
　　龙辰想了一阵，问道：“这个‘九阳火凰丹’，能够将你身体当中的北冥之气驱逐么？”

　　“应该可以，似乎有人曾经试过。”叶轩说道。

　　“好，我送你回去。”龙辰直接点头，反正在这幽冥战场短时间好像也不能突破，在这里呆了半年多的时间了，回去转一转，也是一件好事。

　　两人再聊了几句，熟络了一下，龙辰便在这幽冥血河当中，朝着反方向，也就是他来的方向而去，因为是直接赶路，所以回去的路程，则要快上许多。

　　“苏墨会不会给你这个‘九阳火凰丹’，这还是个问题呢。”在赶路的时候，龙辰忽然说道。

　　脸上完全变成墨绿色，非常虚弱的叶轩无奈笑了一声，说道：“辰兄，你也看出来了吗？”

　　“没错，我现在可以确定，我在苏墨的背后看过这个人，是幽冥军的一个万夫长，背影非常熟悉，一定是这个人没错。不过是不是苏墨指使的，我就不知道了。”

　　叶轩陷进了沉思当中，然后说道：“这事我也想不通，我是看不惯苏墨没错，主要是因为和在幽冥府府城的时候，和苏家的小辈有些冲突，不过对苏墨倒是没什么仇怨，只是不想我姐姐就这样嫁出去而已，就因为这个，他就要杀我？”

　　看得出来，这个叶轩对自己的姐姐，那个风华绝代的幽灵城主叶萱，其实是有些依恋的，所以才会有些讨厌追求叶萱的苏墨。

　　“或许也是刚才那人的自作主张，或者是别人指使，都有可能吧，如果‘九阳火凰丹’是个不错的宝物的话，我们只需要回去，看看苏墨是不是很爽快拿出来，那就可以了。”龙辰寻思一下，便说道。

　　“当然，并不是说苏墨很爽快拿出来，就一定不是他想杀你。”龙辰补充了一句。

　　“我也是这样想的，不过，这次又是你救了我，真不知道怎么感谢你。”叶轩有些苦涩的笑道。

　　“是朋友，不讲究这些。”龙辰一边赶路，一边无所谓的说道。

　　“我看你以后还是别来幽冥战场了，那些人盯紧了你，保证你来一次，他们就杀一次。”

　　“不能来了？”叶轩还是有些不甘心，他来幽冥战场，就是来历练的。这个是不错的机会呢。

　　“我的缺点就是实战经验比较少，不多多磨练自己的话，很难进入到神武境第二重——神识境。”

　　“先活下去再说吧。”龙辰道。

　　回去的路程，因为龙辰发挥闪电一点的速度，在幽冥血河的岸上行走，基本上不交手，所以速度很快，之前花了半年的时间到了幽冥血海，而全速赶路的时间，不到半个月的时间，龙辰就已经差不多回到幽冥战场的入口了。

　　半个月的相处，龙辰和叶轩已经非常熟络了。不过在叶轩的眼中，龙辰仍然是一个非常神秘的人。

　　从叶轩的口中，龙辰大致得知了幽冥府的一些情况，这是他必须要了解的，毕竟他以后还是要去找到那幽冥府的大型乾坤传送阵，去东皇域，真武帝宫，找到去剑魂帝域的路呢。

　　整个幽冥府，全在幽冥府府主的掌控之下，幽冥府府主是东皇域当中，掌控者东皇宫直接钦点的府主，拥有至高无上的权威，幽冥军就是属于幽冥府府主的直属军队。

　　叶轩的资料比较齐全，所以他对龙辰道：“幽冥府当中，现在已经没有神武境第六重以上的高手，不过神武境第五重也不少，你应该知道，神武境第五重有三个层次吧，基本上能够渡过风火雷劫当中的第一劫，湮风劫，已经算是超级高手了，我姐姐就是这个级别的武者，幽冥军的冥皇，也是这个级别的武者，而传说当中，幽冥府的府主，是渡过了最后一劫，九霄雷劫的高手，实力比我姐姐不知道强大多少倍呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　幽冥府当中，府主是最高的存在，幽冥军在府主的掌控之下，整个幽冥军，还有一名至高无上的统治者，那就是所谓的冥帝，听叶轩说，他的修为应该是度过了噬火劫的强者，在幽冥府当中，只比府主弱。

　　冥帝之下，就是几个冥皇了，幽冥府当中有不少这样级别的强者，比如说一些大家族的领导者，苏家和叶家就是这样。

　　“我们叶家，上一个神武境第五重湮风劫的武者已经去世了，最强的也只剩下几个神武境第四重的老祖，不过还好的是，我姐姐在几十年前到达了神武境第五重，让我叶家有了一个新的顶梁柱，所以叶家也不会因此而衰退下去，可以说，我姐姐叶萱，是现在叶家的最强者，也是我叶家的神话了，叶家能在幽冥府的府城安然存在，全都是因为我姐姐的缘故。”

　　看得出来，叶轩对这个姐姐非常崇拜。

　　一个女子，能做到这个程度，也相当不容易了。

　　幽冥府当中，还有不少的家族势力，一流的家族，就如苏家叶家这样，有神武境第五重的强者。

　　“我若是不到神武境，恐怕连和那幽冥府的府主，对话的资格都没有啊……”

　　走出这无比巨大的幽冥军，龙辰唯一的办法就是通过乾坤传送阵，不然他根本就去不了剑魂帝域。

　　幽冥府只是东皇域的一百零八分之一，不走乾坤传送阵，基本上不可能去到剑魂帝域。

　　那六个妖族，之所以能去到荒芜帝域，估计是因为荒芜帝域距离幽冥府的距离，并不遥远吧。

　　这一个月的时间过去，叶轩的身体越来越糟糕了，如果不及时治疗的话，就算能够恢复，估计也会拉下病根。

　　还好的是，叶轩坚持了下来，那幽冥战场的入口，龙辰也远远看到了。

　　“终于回来了。”走出那墨绿色的大阵后，龙辰站在了这生死殿当中，时间不多了，他便连忙走出了生死殿，这时候并没有多少进去，所以从中出来的人，变得非常之现眼。

　　此时，那几个守卫的百夫长，正在百般无聊的聊天，有一句没一句的瞎扯着，听到了脚步声，他们连忙回头，里面有人出来是很正常的事情，登记一下就可以了，不过当看到龙辰的模样时候，他们瞬间呆住了。

　　“你……你活着出来了？”

　　“宋阳……千夫长，不是把你……”

　　在他们眼中，龙辰早就死了。

　　龙辰哪里管他们怎么想呢，他直接说道：“不是要登记吗？快点吧。”

　　其中一个百夫长有些尴尬的翻开了那本子，龙辰的名字，赫然早就被划上了红线，这就代表着龙辰早就被认为死亡了。

　　半年的时间，没什么动静的大有人在，只是龙辰之前有宋阳进去过的原因，他们便认为龙辰早就死了。

　　“那个，不好意思。”那百夫长有些尴尬的说道。

　　不过他们疑惑的是，龙辰到底是怎么活下来的？

　　“走了。”用黑色的笔把自己的名字划掉了之后，龙辰二话不说，就直接冲出了这生死营当中，幽冥军训练营的出口，是在幽灵斗兽场附近，龙辰知道在哪个地方，他犹如一阵旋风，朝着那出口而去。

　　实际上，一般的幽冥军，在训练营当中，若是没得到命令的话，尤其是士兵，是没有权利轻易就走出幽冥军训练营的。

　　在训练营的大门口，有两个千人营在守卫着，这意味着这里有两个神武境的强者，两个千人营当中，今天就有一个叫做‘野狼营’。

　　宋阳正在惬意的和另外一个千夫长坐在凉亭下，这一名千夫长龙辰也认识，正是英姿飒爽的齐冰。

　　“宋阳，你孙子不错呢。看这情况，再过不到一年，就能到天武境第九重了。”齐冰有些赞赏说道。

　　刚才，宋宇春从这里退出去了呢。

　　当初龙辰进来幽冥军两个月后，宋宇春才再次加入幽冥军，宋阳花了好大的力气，才把宋宇春调到自己的手下来，现在宋宇春已经是一名伍长了，身上战功不少，只要他的实力到达天武境第九重，宋阳能够马上让他当百夫长。

　　只要把宋宇春培养起来，宋阳就后继有人了。

　　“还行吧，这小子心思都在打扮上，若是认真修炼，早就有超卓的成就了。”宋阳谦虚道。

　　“进步已经算很大了，那当初击败他的龙辰，如果还活着的话，现在估计不是他对手。”齐冰说道。

　　“龙辰？”宋阳记起了这个人物。

　　“半年没有消息，以他的实力去幽冥战场，应该没命了。”宋阳轻松的笑道。

　　所有和他做对的人，都没有好下场。

　　就在两人聊得开心的时候，那宽阔的训练营大门处，竟然传来了一阵骚动。

　　“怎么回事？”宋阳瞪着眼睛问道。

　　“回千夫长，一个叫做龙辰的士兵，没有千夫长的口信，竟然想要强行闯出去！”

　　一名幽冥军的士兵跑过来，紧张说道。

　　“龙辰？”宋阳和齐冰面面相觑，二话不说，他们站起身来，朝着大门处飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第943章 九阳火凰丹免费阅读。https://xs.23sk.com 