    在杨阳攻入一球后，穆里尼奥果断进行了换人。

    费雷拉换下了表现低迷的博拉鲁兹。

    荷兰后卫在本场比赛盯防杨阳的时候，表现得十分糟糕。

    速度和动作速率上的欠缺，以及转身慢的特点，让他在面对杨阳这种速度犀利的突击型球员时往往特别吃亏，甚至可以说是很被动。

    这也导致了切尔西这位零失误先生在这一场比赛里几乎没有任何可取之处，到处都是失误。

    反倒是在费雷拉上场之后，杨阳被葡萄牙右边后卫缠得有些紧，很难再像面对博拉鲁兹的时候那样为所欲为，而且他的体能也确实消耗得有些过于严重。

    为了能够发挥出优势，他在这一场比赛里可是频频快速穿插折返跑，冲刺次数在球队里是最多的，这也为他带来了精彩的表现和攻击力，但同时也大大消耗他的体能。

    但梅开二度之后，杨阳的震慑力摆在那里。

    二比一领先后，利物浦继续对切尔西发动了攻势。

    人数比对方多，利物浦轻易控制住了场上的局势，并对切尔西形成了压制。

    最终在第八十七分钟，奥雷里奥在左路跟杨阳配合后，巴西左边后卫下底传中，克劳奇头球回做，杰拉德后插上抽射破门，为利物浦攻入了第三粒入球。

    这也是本场比赛的最后一个进球。

    三比一！

    这让利物浦上下都大为振奋。

    在上个赛季的英超联赛里，利物浦主场一比四惨败，客场零比二惨败，而在今年赛季初的社区盾杯上，红军再度一比二输给了切尔西，丢掉了赛季前的那一座冠军奖杯。

    而再往前追溯，贝尼特斯执教的第一个赛季，利物浦两回合主客场都是零比一输给了切尔西，所以，至今为止，贝尼特斯执教利物浦的两年多以来，在联赛中面对切尔西是五连败。

    唯一比较值得一说的是，利物浦在欧冠和足总杯都先后击败过切尔西。

    可今天，在斯坦福桥球场，利物浦能够以三比一击败切尔西，这绝对是贝尼特斯执教这三年来，面对切尔西的第一场联赛胜利。

    同时，这还是切尔西近三年来，第一次在主场输球。

    整座斯坦福桥球场陷入了一片死寂当中，所有的蓝军球迷都显然无法接受球队的失利，因为在过去这三年里，他们从来没在这里输过球。

    可今晚，他们不仅仅输了球，还输了人。

    巴拉克的红牌是无可置疑的，不管他是有心还是无意，被出示红牌都没有问题。

    真正有问题的是球队表现得太糟糕了。

    但跟切尔西上下沮丧郁闷相反，利物浦所有人都显得兴高采烈。

    三比一击败切尔西，不仅球员们感到激动，就连贝尼特斯都同样兴奋。

    …………

    …………

    “毫无疑问，那就是一张红牌！”

    在赛后新闻发布会上，主场输球的穆里尼奥显得有些意兴阑珊，神情也十分落寞。

    就连他一向的嘴硬，都开始变得服软了，竟然主动承认了红牌。

    “相信每一个看到的人都会觉得，那就是一张红牌，巴拉克的这个动作彻底扼杀了比赛，他导致我们不得不在下半场大部分的时间里，比对手少一个人。”

    “如果没有那张红牌的话，我相信比赛场面会完全不同。”

    但穆里尼奥也提到了另外一次犯规，那就是切尔西长传，罗本带球晃过奥雷里奥和阿格，杀入禁区被卡拉格绊倒的事情，他认为从慢镜头回放来看，利物浦的球员并没有碰到球。

    “毫无疑问，那绝对是一个点球，这不应该有任何疑问，但主裁判却好像完全没有看到似的，我对此感到十分费解。”

    “也许，有些人是觉得我们在主场赢得太多了，希望看到我们输球，他们如愿了。”

    穆里尼奥的后面一句话，再度引起了新闻发布会现场所聚集的，来自世界各地的媒体记者的哗然，谁都没有想到，犀利的穆里尼奥会再度将矛头直指裁判。

    对于穆里尼奥所提出的点球，贝尼特斯表示自己并没有看到，但他认为，在那个点球之前，德罗巴的肘击动作应该得到第二张黄牌，科特迪瓦人应该被红牌罚下。

    “另外，我还想要说的是，兰帕德下半场有一次把杰拉德推倒在禁区内，那绝对应该是个点球，同时也应该拿到他的第二张黄牌，但主裁判并没有这么做。”

    双方主教练都对主裁判的判罚给予了痛斥，显然都不满意，包括赢了球的贝尼特斯。

    媒体记者也很清楚，这都是一贯操作了。

    一名主裁判在同一场比赛里面，肯定多少少少都会出现一些争议判罚，有的对利物浦有利，有的对切尔西有利，把握的尺度就取决于他对这一场比赛的掌控。

    可以想象，如果真要完全按照规则来走，那英超每一场比赛都要被罚下一票人。

    两名主教练对自己球队的表现都比较满意，穆里尼奥认为，球队上半场是占尽优势的，但红牌彻底改变了比赛，而贝尼特斯则是觉得，自己的球队更有威胁，打出了本赛季以来最精彩的一场比赛。

    “通过这一场比赛，我感觉球队收获了信心，而更重要的是，如果你们分析过详细数据，就一定能够发现，我们每一场比赛都在创造出比对手更多的射门机会。”

    贝尼特斯认为，利物浦这一场比赛原本是可以不失球的，但德罗巴提出了一脚精彩绝伦的世界波，他认为那不应该是利物浦防守球员的失误。

    穆里尼奥也是对德罗巴的进球赞不绝口，同时表示科特迪瓦人进步非常大，具备承担起更加重要的责任的能力，但球队现在的问题还是在于边路。

    “很多人觉得我应该加强边路的进攻，但问题在于，我想要的球员都没有来，我只有一个罗本，他还伤了四场比赛，请问，我拿谁去踢边路？”

    穆里尼奥的这番话明显也是在发泄内心对管理层的不满，因为他根本不想要舍甫琴科。

    他不止一次说过，他想要的是杨阳！

    可这一场比赛，杨阳却穿着利物浦的球衣，攻入了切尔西两个进球，甚至第三个进球也来自于他在左路的策划。

    “毫无疑问，杨阳正在努力成为一名世界级边锋，他的速度、爆发力、脚下技术和突破能力，还有他的得分能力，在同龄人里都是佼佼者，而且他还在以极快的速度成长，他是我所见到过的最全面的进攻球员，他几乎没有软肋。”

    对于杨阳，穆里尼奥毫不吝啬于自己的赞美之词。

    而当有记者提醒他，杨阳的头球是他的弱项时，穆里尼奥摇头表示，“他在世界杯上就攻入了个头球，或许他只是没有机会头球攻门而已。”

    很显然，他一直都在留意着杨阳的一举一动。

    而出人意料的是，在杨阳的问题上，贝尼特斯跟穆里尼奥的态度竟然十分一致。

    利物浦的主教练也表示，杨阳还在融入英超的过程当中，而自己也还在逐渐摸索如何最大限度地激发出他的进攻实力。

    “技术的全面性决定了战术的丰富性，杨阳无疑是一名非常全面的球员，他让所有盯防他的防守球员都感到十分痛苦，因为他们会发现，自己很难去阻止他。”

    “杨阳处在自己的最佳状态？不，他明显还没达到自己的巅峰状态，至少我还没有看到。”

    对于杨阳的连过三人，贝尼特斯表示自己也是十分意外。

    “他今晚表现得十分活跃，十分努力，不过，在赛后的更衣室里，他自己告诉我们，他根本也没有想到过连过三人，他只是单纯地想要把球送入对方的球门，而当时他觉得自己有把握做到，于是他就选择自己单干。”

    “我想说，他从来都不是一个很独的球员，恰恰相反，他一直都是团队型球员，他本赛季攻入了五个联赛进球，但同时也奉献出了两次助攻，我觉得，这对于一名刚刚加盟英超的球员来说，这是一份近乎完美的开局答卷。”

    穆里尼奥也十分认同贝尼特斯的观点，谈起杨阳的时候，语气也则是多少带着一点羡慕和遗憾，因为这名球员原本应该出现在他的阵容里的。

    …………

    …………

    两名主教练在赛后的新闻发布会上点评着比赛，利物浦的球员则是在更衣室里庆祝着这一场难得的胜利，最值得高兴的就是杨阳的连过三人，算是将了曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一军，让这名红魔球星十分被动。

    距离约定才过去一周，杨阳就连过三人了，那么，葡萄牙球星是否能在对阵阿森纳的比赛中，十秒内进球呢？

    如果可以，双方势均力敌，可如果不行，那胜负已分。

    杨阳对于所谓的胜负，一点都没放在心上。

    他更感兴趣的反倒是巴拉克亲自上门，向穆罕默德·西索科道歉，表示自己那一脚并非是有意的，只是当时晚了一步，出脚的时候又来不及收回来。

    西索科也大度地表示自己并没有放在心上。

    杨阳在见到巴拉克亲自上门道歉后，心中也对德国球星的气度十分佩服，主动上前跟他打招呼，因为在零二年韩日世界杯时，杨阳对巴拉克的表现也是印象特别深刻。

    而从巴拉克身上，杨阳看到了一点。

    那就是真正的球星不仅仅只是靠球技靠实力，还得靠气度。

    毕竟，大牌如巴拉克，能亲自来跟新秀穆罕默德·西索科道歉，这很不容易。