 酒店之中，陈飞休息了一番。

当天晚上，陈飞下楼，准备找点吃的。

不过，他刚刚走进餐厅，就发觉情况有些不对劲了。

因为，中午时候还热闹非凡的餐厅，此刻竟然一片寂静，除了他之外，一个人都没有。

“这么快，就开始了吗？”

陈飞嘴角露出一抹冷笑，轻轻摇了摇头。

没有理会餐厅的异常，陈飞自己来到自助餐席位，弄了一叠还算能入口的饭菜之后，坐下来慢慢的吃了起来。

陈飞的冷静，似乎让幕后弄出这些的人，也感到有些惊讶，足足愣了好几分钟，这才踏步走了出来。

听到脚步声，陈飞抬头瞥了一眼这些西装革履，面色严肃的人。

但没有说任何其他的话，继续埋头吃饭。

终于，脚步声在陈飞面前停了下来，对方开口道：“你就是陈飞？”

陈飞没有回应，继续吃饭。

对方似乎有些不悦，语气阴沉了一些，再次开口道：“我在问你，你就是陈飞？”

陈飞依旧没有回应，慢慢将最后一口食物塞入嘴里，慢慢的咀嚼着。

“你聋了吗？

我在和你说话！”

对方有些怒了，直接一掌拍在餐桌上。

“砰！”

餐盘震动，与刀叉碰撞，发出噼里啪啦的声响。

而此刻，陈飞咽下最后一口食物，拿起餐巾，擦了擦嘴。

然后抬头看着面前的人，淡淡道：“没人告诉你，打扰别人吃饭，是很没礼貌的事情吗？”

“你——”对方似乎被陈飞的话气得为之一哽，面色为之一沉。

“现在，我给你一个机会，自己去圣堂请罪，承认你的罪行，接受惩罚。”

这人一副居高临下的态度，对陈飞命令道。

陈飞闻言，看了一眼这个长着一张亚洲面孔，却努力装出所谓影国绅士打扮的家伙，轻笑一声，开口道：“给我一个机会？”

“你算什么东西！”

陈飞语气一沉，直接不客气的喝问道。

这人被陈飞的气势吓得情不自禁的后退了几步，面色有些慌张。

但随即稳住了步伐，一脸傲然之色，出声开口道：“我叫洛克·杨，我是影国王室册封的子爵，同时还是圣堂的名誉教士。”

“你是王室和圣堂双重通缉的罪犯。

现在，我给你一个自首的机会，别自误不知，最后后悔莫及！”

“子爵，名誉教士！”

陈飞一阵冷笑，目光在洛克·杨身上打量了一番，道，“那又如何，你说的这些，和我有关吗？”

“你——”洛克·杨面色一沉，厉声道，“姓陈的，不要给脸不要脸。”

“你知不知道，就因为你的无礼行为，让华人在影国的名声一落千丈，被人唾骂侮辱。

甚至，还连累我和我的家族，都受到不小的损失。”

“现在，你还不赶快醒悟。

赶紧去认罪伏诛，挽回名声。”

一听这话，陈飞冷笑一声，开口道：“鬼子不急，你这二鬼子，倒是格外的急啊！”

“你——”洛克·杨大怒，狠狠瞪向陈飞。

陈飞冷笑一声道：“怎么，你难道想和我动手不成？”

“陈飞，我知道你是武道高手。

但别以为我就怕你了，今天，你不束手就擒，那就别怪我不客气了。”

厉喝一声，洛克·杨挥手下令道，“动手！”

瞬间，一群黑衣武者冲了进来，对陈飞发起了攻击。

只是，这些武者在陈飞眼中，实在是太弱了。

甚至连天级境界都没进入，根本不值一提。

摇摇头，陈飞随手打出几道气劲。

这些黑衣武者连陈飞的身都没靠近，就全都倒在了地上，一个个哀嚎不止。

“这，怎么可能，你——”洛克·杨显然对武道了解得并不深，看到自己重金请来的武者，竟然被陈飞两三下就给解决了，顿时震惊无比。

陈飞拍拍手，右手轻轻一抓，直接将洛克·杨提了起来。

“你，你想干什么？”

洛克·杨惊慌了起来。

陈飞声音冷静而冰冷，“你这二鬼子不是要抓我去向你的影国鬼主子请功吗？

既然你这么喜欢当鬼子，那我就成全你。”

说话间，陈飞提着洛克·杨，走到了餐厅窗户边。

左手打开窗户，一阵劲风顿时吹了进来。

“不，不要！”

洛克·杨吓得浑身哆嗦，连忙呼喊了起来。

毕竟，他十分清楚，餐厅可是在酒店的八层，如果这样掉下去，他绝对必死无疑。

“陈先生，我错了，我真的知道错了。

我不该对您出手的，求求您，大人不记小人过，放我一马吧！”

陈飞没有理会洛克·杨的哀求，轻轻探出右手，将他伸到了窗户之外。

洛克·杨低头一看下面的车水马龙，顿时吓得双股战战，差点没尿裤子。

声音带着哭腔的对陈飞道：“陈先生，求求你。

看在大家都是华夏人同胞的份上，饶我一命。”

“华夏人？

你不是影国爵士吗？

什么时候成华夏人了？”

陈飞道。

“我，我是华夏血统，永远都是。”

洛克·杨连忙道。

“对不起，华夏不需要你这种二鬼子！”

陈飞淡淡道，随即右手松开来了。

顿时，一声惨叫响了起来。

然后，砰的一声巨响，下面热闹了起来。

陈飞没有理会下面的热闹，拍拍手，转身回到房间去了。

本来，他是打算先期调查一番，再动手的。

但现在看来，自己来到影国的消息，圣堂和王室的人，应该已经知道了。

既然如此，也就没有继续瞒下来的必要了。

所以，陈飞转念一想，拿起房间中的电话，拨出了一个号码。

而随着陈飞这个打出去的电话，片刻之后，影国各大媒体，一下全都炸开了锅，迅速忙碌了起来。

因为，陈飞的那个电话，竟然是打给影国最大的电视台的。

他在电话中，直接宣称自己已经来到了影国，并决定明天上午十点，在女王酒店中，举行一个发布会，邀请影国各界名流富商到来，一起参加。

这则新闻被影国各大媒体公布出去，瞬间让整个影国全都热闹了起来。

无数网民在网络上热议了起来。

有人对陈飞大骂不止，号召影国王室和圣堂的人马上过来，将陈飞捉拿归案。

也有人对十分好奇陈飞开发布会的理由，纷纷的猜测了起来。

当然，怒骂陈飞的人，还是占大多数的。

 