    

    当然，我受伤很重，可是和尚也并不轻松。

    虽然他很强大，虽然他已经入魔。

    可是和赢勾硬拼就连神魔也不会觉得轻松。

    和尚抬头看了一眼天上的雷云，微微的皱了一下眉头。

    虽然他已经成魔，可是面对这惶惶的天雷，依旧有些忌惮。

    刚才他之所以选择和我硬碰硬，完全是想要看一看，赢勾自诩强横的肉身和佛门的金刚不败到底哪一个更强一点。

    现在他已经看到了，所以没有必要再继续了。

    头顶的天雷越来越强大，和尚知道要结束战斗了。

    和尚缓缓的坐了下来，双手合十，闭上了眼睛，口中不知道低声的念叨着什么。

    虽然和尚坐下了，可是我并没有感到半点的轻松。

    相反的，一股强烈的危险感在我的心中升起。

    我知道和尚要动用压箱底的本事了，下一刻也许就是你死我活。

    我知道自己不能倒下，所以我深吸了一口气，调动自己体内所有的力量，然后朝着和尚冲了过去。

    拼命，现在的我是真的在拼命。

    和尚依旧坐在地上，闭着眼睛，一动也不动。

    我朝着前面狂奔而去，下一刻已经来到了和尚跟前。

    我的两条手臂已经断了，无力的垂在身体两侧，所以根本没有办法攻击。

    于是我张开了嘴，露出 嘴巴里面的獠牙，朝着和尚的脖子，一口咬了下去。

    只不过就在我接近和尚的时候，他猛地睁开了眼睛。

    此时和尚的双眼已经不是刚才一只金色，一只血色的样子，而是全都变成了血红色。

    和尚的整张脸都变得狰狞无比，仿佛一只恶鬼。

    “吼！”

    下一刻，和尚发出一声吼叫。

    随着他的声音，一道道黑影朝我扑了过来，那些黑影里面闪过一张又一张狰狞的鬼脸。

    刹那间我愣住了。

    因为此时我身前的和尚不见了，而我则是陷入了一片漆黑的虚空之中。

    周围一片黑暗，可是却不停的响起一声声恐怖的嘶吼还有刺耳的咆哮。

    那些声音有的凄厉，有的充满愤怒，还有的在不停的冷笑。

    我感觉到周围充满了森森的鬼气，那是古老而又幽远的气息。

    我知道，这些气息都是那些上古恶鬼的气息。

    周围的吼叫和咆哮声越来越大，如同潮水一般。

    下一刻，我清晰的感觉到那些森森的鬼气朝我扑了过来。

    我脚下的地面快速的旋转着。

    与此同时，一道道鬼影扑在了我的身上，开始不停的啃食着我的肉身和灵魂。

    此时的我已经没有了丝毫的力气，虽然能够感知到这一切，可是完全没有办法反抗了。

    那种虚弱感越来越强烈，到最后我已经完全放弃了。

    因为我真的很累，已经累到了极点。

    此时的我仿佛掉进了一个没有尽头的深渊，身体不停的朝着下面坠落。

    周围是一片漆黑的虚无，我什么都看不到，当然什么也抓不到。

    坐在地上的和尚望着一动不动的我，脸上带着一丝满意的笑容。

    他知道，赢勾已经没法反抗了，一切都已经成了定局。

    现在自己已经成魔，如果今天吞掉了赢勾的魂魄，那么自己将会变得更加强大。

    到时候那漫天的神魔也完全不再是自己的对手。

    无法成佛，那就入魔，既然入魔，那就要做这世间最强大的魔。

    和尚双手合十，脸上的笑意更盛。

    “我草，这里什么情况！”

    就在这时，一道有些意外的声音响了起来。

    听到声音，和尚微微皱了一下眉头，朝着门口望去。

    只见此时的门口正站着一个年轻男人，目瞪口呆的望着院子里面。

    不是别人，正是那个法天司传人，陈铮。

    和尚望着站在门口的陈铮，眉头微皱着，然后挥了挥手臂，一道魔气朝着他卷了过去。

    现在自己马上就要对付了赢勾，吞掉赢勾的魂魄，和尚不想再有什么变故，所以出手毫不留情。

    那道魔力如同一条黑龙一样，朝着陈铮扑了过去。

    感受到那股气息，陈铮皱了一下眉头，然后闪身跳开。

    “好重的魔气，怪不得会有这煌煌天雷，原来和尚你已经入魔！”

    作为法天司唯一的传人，陈铮并不是没有见识的人，所以一眼就已经看出，眼前的这个和尚已经入魔。

    “这里的事情和你无关，速速退去，我能饶你不死。”和尚望着陈铮，缓缓的说道。

    这个家伙不知道是什么来头，不过一眼就能看出自己入魔了，想来也不是什么善男信女。

    现在和尚马上就要收拾了赢勾，实在不想再惹事端，所以他想要陈铮自己退下。

    “那可不行，小爷我是法天司传人，专门对付你们这些邪魔外道，既然你已经入魔，今天小爷是一定要管的。”

    可是陈铮根本没有后退，反而一脸正气的对和尚说道。

    和尚的眉头又皱了一下，知道这家伙是不会走的，看来要收拾了他才行。

    想到这的和尚再次抬起了手臂，一道魔气朝着陈铮席卷而去。

    这一次的陈铮没有躲闪，而是伸手入怀，在怀里掏出一边阴阳八卦镜，双手举起迎向了那道魔气。

    下一刻，一道玄妙的气息在镜子上闪过，而镜子上面也发出一道淡淡的金光。

    随着金光的冒出，那道魔气居然顿时消失不见。

    看到这情形，和尚有些意外，然后又是挥了一下手。

    一只只恶鬼的影子在和尚的身体里面窜了出来，朝着陈铮冲了过去。

    “哼，邪魔外道也敢在小爷面前猖狂！”

    陈铮怒喝一声，手指上掐了一个玄妙法决，然后指向了天空。

    “天罡雷法，给我破！”

    声音落下，那一道道只是在空中盘旋的天雷立马像是听到了召唤一样，在空中落了下来。

    下一刻，一道道天雷从天而降，直接劈向了院子里面的那一只只的恶鬼。

    其中最为粗壮的一道天雷朝着和尚的头顶落下。

    和尚脸色凝重的抬起手，接住了那道天雷。

    下一刻，一道道恐怖的声音响起，和尚虽然接住了天雷，可是身子也剧烈的摇晃了一下，身上冒着白烟。

    和尚没事，可是那些恶鬼在这天雷之下全都被劈的神魂俱灭，全都消失不见。

    而此时不停朝着深渊掉落的我忽然感受到了一丝的清明。

    神魂深处亮起了一道光线。

    那是那面被我受到神魂之中的镜子，那面镇压夜叉的镜子。        

