    “要不要上几瓶酒，我们坐下来好好聊聊？”

    墨上筠这轻松愉悦的口吻，让在场多数听到的人脸色都垮掉了。

    ——艹，你特么能不能有点被包围的紧张感？！

    好好一严肃紧张的气氛，活脱脱被她整成了闹剧般的场面。

    包围圈的人，每个都抽出了刀，眼神凶狠地盯着墨上筠和苏恒二人，仿佛只要简少宁一声令下，他们随时都能朝墨上筠和苏恒砍去。

    不过，他们始终没有听到可以让他们动手的指令。

    “让他们过来。”

    简少宁那具有穿透力的声音传来。

    与此同时，井九站起身，去店里的冰箱中拿啤酒。

    “喏。”

    苏恒朝前方拦路的两人挑衅地扬眉。

    于是，那两人颇为不甘地退开来。

    墨上筠和苏恒手上每个人都拎着一个“人质”，然后大摇大摆地走进棚里。

    *

    隔壁街道上。

    得知墨上筠和苏恒所作所为的和尚，已经濒临崩溃地边缘了。

    “步队，你给我好好说说，这个忽然出现跟墨上筠搭讪的，到底是什么人？！”和尚急的在原地打转，他红着眼睛朝步以容道，“不会又是墨家的公子什么的吧？你们到底有多少消息没有跟我说！”

    “这个人，我们真不知道。”步以容正经地回答。

    “不知道？！那他怎么会给墨上筠送车？！”

    问题是，送完车还正好在对面打工，打完工，竟然还顺带制服了一人？

    “这么说吧，”步以容道，“我们的学员，有的人脉很广，到哪儿都会认识一点。墨上筠正好是其中一个。”

    步以容只能如此分析。

    跟阎天邢汇报苏恒给墨上筠送车消息的时候，阎天邢也提及到这一点。

    不过新出来一个墨上筠的熟人，敢于帮墨上筠应对这种场面……多少超出了他们的意料。

    “你们——”和尚气恼地指了指步以容，“你们的人，一个个的，真是太神通广大了！”

    “过奖。”

    和尚：“……”妈的，真没有夸你的意思！

    两人这一番对话的功夫，烧烤店前又有了新的进展。

    只见墨上筠、苏恒二人，自觉地踢来俩凳子，就那么大大方方地坐下来。

    负责监听的武警听了会儿，只觉得头发。

    “和哥，他们在聊哪款啤酒比较好喝……”

    从车里探出头来，那武警一脸懵逼地转告道。

    和尚：“……”

    服了！

    他妈的，他服了！

    深吸了一口气，和尚抓了抓自己的寸头，让自己尽量冷静一下，不要爆发的那么快。

    他朝监听的武警吩咐道：“提醒丁镜，现在重要的是将我们的人救回来，不要耽误时间！”

    “好。”

    武警领命，赶紧跟丁镜说了。

    “还有——”忍了忍，和尚实在是忍不下去了，又加上一句，“让他们说事！不要扯一些有的没的！”

    妈的，本来是一黑帮挟持现场，他们这些围观的人都要急死了，可偏偏被他们整出旧友重逢、好友聚会的场面。

    这些人的脑子都是怎么长的？！

    简少宁没有一枪崩了他们，真特么是个好脾气！

    武警连忙点头，准备原话转告。

    不过，在他还没来得及出声的时候，忽然听到一阵低沉有力的声音——

    “再转告一句，十分钟内不解决完，扣十分。”

    这声音磁性沙哑，还有几分睡醒时的慵懒，但，跟现在暴跳如雷的和尚命令比起来，他的话就如同是一定心剂，安抚着所有焦躁的心情。

    “阎队。”

    和尚闻声，张口一喊才回头。

    果不其然，见到穿着一身黑色便装的阎天邢走来。

    现在的气温有点凉，他将黑色风衣搭在肩上，里着一件衬衫，将身材展露无疑，缓步走来时跟周围所有的便衣都自动划开一道障碍，没有人敢轻易近身。

    “阎队。”

    步以容颇为无奈地喊道。

    阎天邢既然出来了，而且发话了，就证明他已经得知事情的经过了。

    并且，这架势……唔，看起来颇为不爽。

    也正常。

    毕竟本来会相安无事的墨上筠参与其中。

    他们几个都知道，墨上筠身上存在一个问题——那就是在行动过程中，容易置自己安全不顾，而舍身去救其它的学员。

    近期墨上筠注意这一点，克制了自己的行动，阎天邢还挺欣慰的。

    但现在墨上筠这一番行为……说实话，也像是她“老毛病”犯了。

    一直对墨上筠有着特殊要求的阎天邢，不有点小脾气才怪。

    不过这一切，步以容都当没想到。

    步以容直接道：“S团想将丁镜带走。”

    “门都没有。”

    阎天邢懒懒走来，眼皮都没抬一下，就斩钉截铁地回道。

    步以容：“……您从来没说要过她。”

    丁镜这人，可是姜琼强行塞过来的，阎天邢觉得她是一定时炸弹，一直不太想要。

    所以在对丁镜的考核要求里，相对而言也是比较严格的。

    现在这……

    阎天邢冷冷地看了一眼。

    步以容立即明了，朝他露出理解的笑容。

    好吧，这大概就是“到我手上的人，我可以选择不要，但绝对不能被别人拿走”。总而言之，现在丁镜在GS9选拔，人就是他们的，以后如果被淘汰……爱去哪儿就去哪儿。

    现在这个时候，事关阎队和GS9的尊严，不得不重视。

    阎天邢问：“苏北那几个呢？”

    低头看了眼腕表，步以容道：“时间差不多了，该就位了。”

    阎天邢不爽皱眉，冷声道：“让他们动作麻利点，超时扣分。”

    “行。”

    笑着点头，步以容拿出手机，给他们群发消息。

    “不是，阎队，你们有什么行动吗？”和尚在一旁听得糊里糊涂的。

    他一直站在这里看着，步以容就偶尔看看手机，没什么别的反应，而阎天邢则是一直在车里睡觉——他们有什么不为之人的行动吗？

    “没什么，见你们人手不够，给你们找点助力，你们不要在意。”步以容一边发信息一边解释道。

    和尚：“……”

    正当他懵逼的时候，忽然有人凑上来，在他耳边低声说出苏北、段子慕、尚元廷的消息。

    苏北三人，就在阎天邢、步以容抵达前，便脱离了那几个便衣监视的范围，几分钟前就在附近看到他们仨的身影，刚刚他们通过GS9的关系拿到武器，就在烧烤摊所在的街道楼上进行埋伏。

    附带一句，他们上楼的时候，还有几个S团的把守着，不过都被他们仨给解决了。

    听着这些消息，和尚的心倏地一沉，但很快又恢复原位。

    好吧，鉴于丁镜、墨上筠她们的行为过于惊悚、刺激心脏，他都差点儿忘了GS9的人都是技术过硬实力靠谱的人了。

    从他们那里出来的人，哪怕是最不起眼的学员，都有着一身的本领。

