    “吕树，咱们什么时候再来看电影呀，”吕小鱼把小手塞进吕树的大手里，两人一边走出影厅一边问道。

    吕树想了想：“只要你好好自习课本，就经常带你来。”

    “好哒！”吕小鱼开心了，只要是吕树答应的，他都会做到。

    中午没有再吃鸭血粉丝汤，吕小鱼表示自己吃爆米花已经吃饱了……

    回到家里便是按部就班的修行，8900负面情绪值其中4900用来抽臭豆腐，4000用来兑换星辰果实，吕树赫然发现，第二层第一颗星辰点亮所需的星辰之力，应该是十颗星辰果实的样子。

    这样他也算是松了口气，在第一层最后一颗点亮的时候，已经是耗费16颗星辰果实了，如果第二层第一颗就需要32颗星辰果实，那49颗星辰所需的星辰果实就太可怕了一些。

    但现在看来，并不是这样的。

    也是，第二层第一颗星辰看起来就比第一层最后一颗要小一些……

    如果不用星辰果实的话，吕小鱼和吕树的修行速度其实是一样的，但有了星辰果实这样的存在，就有许多差距了。

    就拿现在来看，吕小鱼依旧是一天修行出两颗星辰果实的量，而吕树每天吃下去的星辰果实都不止这么多。

    而且到了夜晚降临，吕树赫然发现，当修行进入第二层星云之后，他每天修行的量竟然从两颗星辰果实提升到了四颗！

    这与他的猜想是一样的，修行功法在晋级之后，也会导致修行速度增加，恐怕吕小鱼以后也是这样的吧。

    就在当天晚上，吕树只剩下两颗星辰果实就能点亮第二层星云的第一颗星辰。

    他盯着国产神机里的三个群一直想找机会再捞一笔，一举突破第一颗看看有什么效果，结果同学们相当沉默，也没给他什么机会……

    刷了会儿漂流瓶，就连荷尔蒙旺盛的寂寞少男少女们都不见了……

    人生真是寂寞如大雪崩啊。

    现在他手里就三个群，高二3班普通学生群，李齐建的洛城外国语学校觉醒者后备役群，还有西吠建的道元F9班级群。

    吕树想了想，给西吠发了一个好友申请，结果好友申请直接石沉大海了。

    这么不友好吗……好友都不加的啊。

    吕树发消息给姜束衣，问姜束衣加了西吠没有，姜束衣表示加了，但是没通过。

    这还差不多，原来是所有人都没通过啊？

    不急，每逢大事有静气，吕树觉得修行这种事情急不来的，以后日子还长。

    也就在当天晚上，所有人发现：基金会网站开通了论坛功能。

    在以往，大家想要聊觉醒者的事情，就是分散在各大论坛上随便聊，想到啥发啥，所以信息很不集中。

    就像吕树这种‘散户’，必须一个个论坛去看，说不定才能看到一点有用的信息。

    这个时候大家也不知道该去哪里聊，也不知道聊什么才不会出问题，反正就是瞎聊呗。

    这种信息就看的很累了，耗费吕树不少时间。

    现在好了，基金会论坛功能开放还不到2个小时，论坛里就一口气出现了几万个帖子，相当的可怕。

    就好像是所有的舆论，全都汇聚到了这里一样！仿佛是基金会在刻意给所有人一个统一的交流平台！

    想要发消息就要注册账号，不过账号没有什么特殊的，就是手机验证码注册一下就可以了，吕树想了半天也没注册，他打算明天去买一新卡再说，就去小店买那种已经注册过身份信息的。

    不得不说，吕树算是相当谨慎了，但他觉得小心无大错。

    基金会到底是个什么样的存在呢，就在媒体全部噤声的当下，它都能开放针对觉醒者的论坛板块了。

    以后会不会出现只许觉醒者进入的板块？会不会出现交易平台之类的东西？

    现在论坛里就有人喊着要卖东西了，这种信息还真的不少。

    “捡到会发光石头一块，放在窗台上，旁边花盆里的花一夜间就开了，200万，不能再低了！”

    “家里兔子眼睛忽然绿了，不吃不喝活了20多天，20万！”

    “我家自己种的韭菜忽然特别好吃，吃完之后感觉身子暖暖的，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃，床受不了，同城当面交易，4万一斤！”

    一个个都在漫天要价狮子大开口，只因为大家也都不知道这些东西到底值多少钱，买家卖家都不知道！

    也没人真心想买，帖子下面全在歪楼，给楼主快气傻了。吕树也想跟着在后面蹭一波负面情绪值来着，但他现在还没注册账号呢。

    这个时候，越是身上没有秘密的人反倒越坦荡，知道真相越少的人就越天真，他们敢这么卖韭菜，吕树可不敢这么卖洗髓果实，也不愿意老老实实的去实名注册。

    这么多年的孤儿人生，不仅造就了他噎人的天赋本领，坚韧的意志，还锻炼出贼精又谨慎的行事作风……

    吕树琢磨着，这韭菜的事情看样子像是真的，难道这货种韭菜的地方灵气比较充足，导致韭菜异变了？就是这广告语也忒牛逼了点，吕树差点就信了！

    他忽然在想，自己这臭豆腐要是也有特殊功效该多好？

    不对，真要有什么特殊功效，他哪还能好好继续上课？怕是要被查水表了吧。

    可以再观望观望，越是了解这个世界，吕树就越发觉得洗髓果实这种东西是不能让别人看到的，别说卖了，拿出来都危险。

    自己绝对不能目光短浅的杀鸡取卵，此时此刻，吕树已经彻底放弃了卖洗髓果实的打算。

    还是老老实实卖臭豆腐吧，说不定什么时候臭豆腐也抽到上限了，自己还能抽点其他能卖的东西？

    到那时候再说也不迟。

    就在这个时候，那个卖韭菜的楼主忽然回复了帖子：韭菜已卖，大家不用起哄了。

    吕树愣住了，这韭菜的功效就这么勾人么，这么不正经的卖东西地方都能卖出去？

