    “老大媳妇，老大媳妇——”

    屋里坐着的花清荷一行人让屋外王桂花急促的叫唤声提了心，刘兰赶忙起身，打开房门，“娘，怎么了？”

    “小禾差人来报信了，阿香的羊水破了，这是要生了。”王桂花气喘吁吁的上楼来。

    “欸，我马上回去。”刘兰一听儿媳妇要生了，急忙往楼下冲。

    “阿兰，一起，我们一同坐马车过去。”吴秋晚也跟着起身赶下楼。

    “干娘，我们先去看大嫂。”花清荷跟田翠竹说道。

    “快去，快去。”田翠竹摆手催促。

    因着田翠竹当时的突然生产，还难产，让罗家人提心吊胆，所以对于刘香香的就格外重视了，稳婆虽然早就找好了，还是保险的多找了一个。

    刘兰坐在马车里，虽然急，但还是镇定的，毕竟刘香香年纪轻，又是生过一胎的人，最重要的是，刘兰不自禁的把眼神看向坐在花清荷身边的当归，见识过当归怎么治好了大出血的田翠竹，刘兰心里就稳的一批。

    “刘夫人，放心，有奴婢在。”当归出声道。

    “当归啊，大娘看到你，这心就安稳了许多。”刘兰看着当归的眼睛在发光，“当归，你说你长得好，性子好，还会医术，也不知道以后便宜了哪个小子。”

    当归一本正经道，“刘夫人，奴婢不嫁人的。”

    “那可不成。”刘兰震惊的本能反驳道，“你这么好的苗子，不生个后代出来，多浪费啊，不成，不成。”

    当归难得被说得一愣一愣的，这怎么突然就扯到后代了，对象都还没有的事，说这个是不是越级了。

    花清荷在一旁可不帮腔，她是赞同大伯娘的，当归这么好，又能干的姑娘当然得找个好的相匹配。

    当归不知道怎么说，只能沉默以对。

    刘兰说完刚刚的话一点儿不后悔，而是接着教育道，“当归啊，以后如果大娘有好的一定给你说亲，你万不可有这样的想法，现在你还有同龄的姑娘跟你一块儿，可等她们都成亲后，你就落单了，现在想不到，等真遇上了就会难过的，大娘心直口快，可说得是实话。”

    “咱也不说那些高尚的什么爱情啊，大娘作为过来人说，就算一开始是这样，等处久了，就是些吃喝拉撒睡，最基本的平凡生活，就跟亲人一样了，咱们也不说找个怎么俊俏，怎么有钱有权的，最要紧的是人得好，然后再去看那些条件，当然得自己看得过眼，不然一辈子对着，长得丑了，那不是给自己添堵嘛。”

    “噗嗤——”花清荷在一旁听了直接笑出了声，见马车里的人都看过来，忙竖起大拇指，“大伯娘说得这话，我是认同的，只是被最后一句逗乐了。”

    “今日如果阿墨哥哥长得肥头大耳，那我肯定不要的。”花清荷无比认真道。

    “瞎说什么。”吴秋晚头疼的轻拍了自家闺女一记，“这些话心里想想就好，也是在家里人面前你这般说，娘不说你了，以后在外人面前万不可说。”

    “娘，这我当然知道。”花清荷吐了吐舌道。

    刘兰笑了，“清荷这话理儿是对的，当归，你可得听进去，实在不行，清荷，你得帮着一起掌掌眼。”

    “大伯娘放心。”花清荷笑着回道。

    当归哀怨的看了花清荷一眼，怎么好好的，说到她身上了。

    等到了罗宅，小禾和小苗忙着烧热水，煮甜汤，稳婆已经在刘香香屋子里了，罗佳地抱着小杏儿在房间外面使劲打圈。

    “娘，你们来了。”罗佳地看到刘兰她们过来，一下子就有了主心骨了。

    “你媳妇生过我们小杏儿了，胡大夫又一直再把平安脉，放心，没事的。”刘兰安慰了自家大儿子一番，然后就进了产房，不过进门前说道，“秋晚姐，清荷，你们去厅里坐着等会儿，我先进去帮忙了。”

    当归也跟着一块儿进去了。

    刘香香年轻，又是二胎，产婆看了胎位后，心里有底。

    吴秋晚和花清荷也没去厅里坐，就站在屋外，罗佳地和小禾见了，去给搬了椅子过来。

    也就半个时辰，屋里就传来婴儿的啼哭声，“哇哇哇——”

    罗佳地激动兴奋的忙杵在门外等候着。

    产婆抱着婴儿出来，满脸喜气，“哈哈，恭喜恭喜，是个儿子，罗大少爷好福气啊，加上之前的闺女，凑了个‘好’字。”

    产婆把孩子给罗佳地看，罗佳地手脚不玲俐，小心翼翼的接过，“大娘，阿香怎么样？”

    “放心，好着呢。”产婆笑吟吟道。

    罗佳地闻言放了心，看起手里的小娃娃。

    “爹爹。”小杏儿抓着罗佳地的裤腿，垫着小脚，“弟弟——”

    罗佳地心底一片柔软，蹲下身，把小婴儿凑近给小杏儿看，“我们小杏儿有弟弟了呢。”

    “弟弟，弟弟——”小杏儿睁着大眼，满脸天真的笑容。

    吴秋晚和花清荷也凑过去看。

    “哎呦，瞧瞧这虎头虎脑的样子，可真讨人喜。”吴秋晚笑着从罗佳地手里接过孩子，抱到屋里，开心逗弄起来。

    “秋晚姐，你怎么进来了，屋里都是味儿，等晚些……”

    刘兰见吴秋晚带着花清荷进来，急忙上前想阻拦，不过还没说完被吴秋晚打断了，“阿兰，我们都是女子，又不是没生过孩子，有什么关系。”

    “我们阿香可是大功臣，瞧瞧，你生的儿子，别提多可爱了。”吴秋晚抱了一阵，就把孩子放到刘香香的身边。

    刘香香精气神还很不错，看着躺在边上蠕动小嘴巴的儿子，心底柔软极了。

    当归给刘香香把了脉，肯定的点头，“不错，不过我给开服药，利于排恶露，要不了多久，又能生宝宝了。”

    刘香香脸一下子红了，但还是感激的给当归道谢。

    看过刘香香了，吴秋晚带着花清荷也早些告辞了，说定了明儿再来看孩子，这几次都是比较突然，吴秋晚都没有带着礼上门，明儿怎么也得补上，本就是一早就准备好的。

    “阿兰，你们放心在家，我们回去的时候经过福清酒肆，会跟婶子报喜的。”吴秋晚顺便接了任务。