    和白雪分开之后，林东正准备找几个朋友去喝酒，就接到了李诗诗的电话。

    “林东，你现在在干嘛？”李诗诗的声音很温柔，看来她的心情还算是不错的样子。

    “我正准备和几个客户谈一下合作的事情。”林东笑着回道。

    “你能不能回来一趟，我有很重要的事情要和你商量。”李诗诗的声音听上去挺高兴的样子。

    “这恐怕不行，我还要和客户去谈生意呢。”他还忙着和朋友去喝酒，根本不想回去，李诗诗虽然对他好，但是也将他管得太死了，在李诗诗家里，林东觉得自己就像是被关在笼子里的小鸟，哪有在外面这么自由自在。

    “生意的事你可以让别人去谈，你就回来一趟嘛，我真的有很重要的事情要和你说，你要是不回来的话，你肯定会后悔的！”李诗诗撒娇地说道。

    林东听到李诗诗的话心里一动，难道是上次和李诗诗说的将他升职的事情又找落了？“那好吧，我过会儿就回来。”相比升职加薪，去喝酒什么的都算不了什么。

    而另一边，李诗诗挂掉电话之后，脸上的笑容一下子冷却下来，由晴转阴，阴云密布。

    林东兴冲冲的回到别墅，刚一打开别墅的大门，里面突然出来了两个保安将林东一左一右架了起来。

    “你们干什么！放开我！”虽然林东并不矮，但是在那两个保镖面前，林东就显得很瘦弱了。而且这样的姿势让他觉得很没面子。

    在林东挣扎的时候，李诗诗如同女王一般出现了。

    “诗诗，这是做什么？快让他们放开我。”看到李诗诗，林东连忙向李诗诗求救，这别墅里的人都是听李诗诗的。

    “林东，你有什么要解释的吗？”李诗诗说着，将手机丢到了林东面前。

    林东一开始还觉得莫名其妙，但是在看到手机上的照片之后，林东全身的血液都被冻住了。这照片上的男人是他，而那个女人分明就是白雪！

    为什么会有这张照片？难道是李诗诗找人跟踪他？

    “诗诗，这不是真的，你相信我，我绝对没有做过对不起你的事情。”林东慌忙解释道，一定是有人故意想要陷害他。

    之前李诗诗让他回来的时候跟他说有重要的事情要说，现在看来，当时李诗诗是故意骗他回来的，不是说什么重要的事情，而是来兴师问罪的！

    “是吗？”李诗诗狐疑的看着林东，她怎么觉得林东的话不是那么可信呢。

    “是真的，我都不知道这是怎么回事，一定是有人想要害我，想破坏我们之间的感情，诗诗你要相信我，我是爱你的，我怎么会做出让你难过的事情来呢？”林东慌忙解释道。

    “你说的是真的吗？”李诗诗看着林东，林东说的好像也有道理，但是如果林东没有做出这样的事来，别人又怎么能拍到这样的照片呢？

    “我说的每一句都是真的，诗诗，别人都可以误会我，可是你不能，你应该知道我是有多么的爱你，怎么会做出对不起你的事情？”见李诗诗脸上的神情有点松动，林东连忙说道。

    脸上的表情又气又恼，还很委屈。

    李诗诗看到林东这个样子，想到平时林东对她的百依百顺，心里不自觉的软了，“行了，你们放开他都下去吧。”

    那两个保镖听到李诗诗的话之后，这才松开了林东出去了。

    得到解放的林东又是好话说尽，这才让李诗诗渐渐消了气。

    “有人拍到了我和你在一起的照片，还发给了李诗诗。”趁着李诗诗化妆打扮的时候，林东悄悄给白雪发了条信息。

    “那李诗诗是什么反应？”没一会儿，白雪就回了信息。

    “李诗诗都要气炸了，差点没有杀了我，好在已经被我暂时劝服了。”林东回道，“但是我们短时间之内可能不能见面了，李诗诗一定会把我看得很紧的。”林东又加了一句。

    “好。”白雪非常平静的回了一句。

    本以为李诗诗一定会闹得天翻地覆，却没有想到这么容易就被林东说服了，看来李诗诗真的是喜欢上林东了。

    只是白雪还是低估了李诗诗，快到下班时间了，李诗诗就带着一帮女人兴冲冲的来到了白雪所在的公司。

    “白雪，你个贱人！居然敢勾引我的男人，你是活得不耐烦了吗！”李诗诗一看到白雪身上的衣服，就想到了那张照片，原本她只是怀疑白雪，却没有想到真的是白雪！

    白雪公司的人听到李诗诗的声音，全都震惊的看向白雪，就连李显和张威也从办公室里出来了。

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”李显狠狠瞪了白雪一眼，就知道给他惹祸，这才看向李诗诗。

    “你是什么东西！这是我和白雪之间的事，不相干的人都给我滚开点你，你们谁要是帮了白雪这个贱人，我就让谁在海市混不下去！”李诗诗根本不将李显放在眼里，直接嚷嚷道。

    “这位小姐请你说话注意一点，我们也没有要帮着谁，只是想将事情弄清楚。”李显听到李诗诗的话也有些生气的说道，要不是看在对方来的都是几个衣着打扮都很不错的女孩子，他早就让保安将她们赶出去了！

    现在李诗诗在他这里大吵大闹的，要是他不说点什么，还怎么当这个公司的老板？

    “你们什么意思？是觉得我错怪了她？你们都被她的样子给骗了！她白雪就是个不要脸的贱人！专门找别人的男朋友，不要脸的狐狸精！”李诗诗怒道，怎么难听怎么骂，同时将之前白雪发给她的照片甩了出来。

    当众人看到照片上的人之后，看着白雪的眼神也都变了，早就觉得白雪不像是她的脸这么纯真，没想到她比他们所想象的还要不堪。

    “李诗诗，到底谁才是三，要不要我说清楚？林东大学和我在一起四年，是你将他抢走了，现在林东不喜欢你了，又回来找我，你能怪得了谁？”白雪并没有因为李诗诗的怒骂而生气，只是笑着回应道。

    当初李诗诗将林东从她身边抢走的时候，她有多痛苦，她就想让李诗诗也有多痛苦，让李诗诗也尝尝失去的滋味！

