
不是所有有实力的强者都会被人熟知，那女修虽然没听过陈勰的大名，但水宗内呆着的那个老元婴却是大吃一惊，赶忙飞闪出来抱拳告罪：

“陈道友勿怪，我同门不识您这位大名鼎鼎的东洲南域鬼使，却是她孤陋寡闻了，陆某在此为他赔罪。不知道友此番前来，所谓何事？”

大多人只知道水宗有三个元婴，水幕芸、水宗炼、寇江，这三人中的寇江乃是寿元超过一千五百多年的老怪物，一直镇守在涡流海外，水宗炼则是水宗的宗主，时常出门远游，最后一位便是此间这位二八芳人水慕芸。

很少有人知道水宗盘龙山还藏着一个快要寿元耗尽的老家伙，他就是陆敛，此人在千余年前已是东洲元婴修士中实力排名前十之人，那时陈勰也还在金丹境。

“老家伙，你还活着？”陈勰凝目对视陆敛，见这老头已然元婴巅峰，若非寿元不够，怕是该谋求化神之路了。

陆敛一袭水运道袍，苦涩笑道：“哈哈，也没多少时间了~”

陈勰不再与他废话，“晋地鬼市乌烟瘴气，主事者十年不交所得利润，查了几日，发现那人受你水宗包庇此刻就在盘龙山内，你有何话？”

陆敛脸色立刻阴沉下来，对旁边那二八芳人沙哑问道：“慕芸，有这事？”

水慕芸也一阵迷茫，“待我问问宗务主事。”

很快她便飞回盘龙山，陆敛笑脸相视陈勰，“陈道友，你我上次相见还是八百多年前，一晃眼竟然过了这般长时间，今日正巧登门，教老夫略尽地主之谊如何？”

陈勰不领这老东西的情，冷声道：“不劳陆老费心，我便在此等你家交出那玩忽职守欲要造反之徒！”

陆敛本以为自己开口多少都能赚来些面子，没想到人家根本不认他，陆敛尴尬笑了笑，终归是即将凋朽之人，也不好再凭白得罪陈勰，飞近其身侧又寒暄两句，聊道：

“陈道友正当壮年，怎不随沈天君去屠魔开域，反倒来做这较为清闲的职务？”

陈勰毕竟还只是元婴中期修士，不好一而再再而三的冷视陆敛，只得回应了句：“我家老祖吩咐陈勰干什么，陈勰便干什么。”

元婴修士乃是此界实打实的中坚力量，二人活了这么多年，早已过了死听上命的年纪，陈勰这么说，在陆敛看来完全是在搪塞他。

虽然感觉是在搪塞，但其好歹和自己沟通了一两句，陆敛也不恼火，“道友乃是沈天君门下最得意的弟子，想来干这南域鬼使的职务必然有重大谋划，若有差遣之处，我水宗愿意效力！”

陈勰平静道：“陆老说笑了，陈勰一阶莽修，哪值得老祖托付什么重大谋划，兼这南域鬼使之职，乃是为了看护沈家少主历练成年。”

陆敛似有所悟，神秘笑了笑，“那也是好事，这东洲南域其它地域却是太乱，若是沈少主玩累了，管教他来我晋地玩耍，涡流海秘境随时为他敞开！”

说到这个份儿上，关乎自家少主，陈勰才缓缓微笑出来，“那便谢过陆老道兄~”

“哈哈哈，好说~”陆敛笑罢，水慕芸提着一个佝偻灰衣金丹，这人长着一双三角眼，看人总是往上挑，模样长的甚是滑稽。

水慕芸歉意道：“抱歉，自家弟子没能管束好，竟与这厮成了知心好友，我已将门下弟子严办惩戒，这涡流鬼市的主事小贼便交给您了！”

陈勰一掌将那人摄在身前，冲陆敛与水慕芸道别，身影瞬息消失。

水慕芸拍着胸脯呼了口气，“方才去藏经阁楼查了典籍，原来他是沈天君的人！”

陆敛背着手叹一声：“是啊，幸亏只是来清理门户，若是专门寻我水宗的麻烦，那可真是难办~”

水慕芸戳了戳自己雪嫩酒窝，“听说度朔山内部出现严重分歧，沈天君这一边逐日势微，这个陈勰现在还这么牛气！”

陆敛缓缓向着盘龙山大阵内飞回，叹道：“再势微，那也不是我们这等宗门能参与的事情，东洲这地方已经够乱了，万万不能再被中央主域的斗争牵涉，若不然我宗千年来的积攒，怕是顷刻便会被耗尽的。”

水慕芸望了一眼天上，嘀咕埋怨道：“打打杀杀没个消停，自我出生到现在也没见过一次界主，他是不是从来没有下来过？那么忙么？”

陆敛皱眉嘘声：“只可神意论之，莫再口出狂言，你以为他老人家会听不见么？”

水慕芸哼哼气道：“那个陈勰，我若是和他比斗，不一定会输！”

陆敛摇头叹息：“你哪是不一定会输，你是根本没有出手的机会，那人别说是你，便是我亲自斗他，也难以取胜。”

“为何啊？”水慕芸不解。

陆敛遥想久远记忆，说道：“九百年前，二十八星君之席空缺两位，无量山召开登天法会，此人凭借刚刚结婴悟出的本事，硬生生打败六位星君，技冠群雄，你说为何？”

水慕芸震惊道：“他有那般厉害？那他怎的没获得星君席位？”

陆敛道：“他所悟那门神通乃是空间静止，此人在空间一道造诣极其之高，若非女荼星君以时间大道压他，得一星君之位有何难处？若论真本事，此人在六域所有元婴之中，实力当能排进前五。”

水慕芸忽而惊喜道：“什么？他被女荼姐姐打败过？那真是太好了~”水慕芸笑的合不拢嘴，只因名唤‘女荼’的星君乃是他最崇拜的人。

陆敛无奈摇头，“至于为什么没能成为星君，我亦不知，似乎是无量山某位化神老祖开口否决的。”

******

晋地一处荒芜山脉上空，陈勰此时正提着那个如死狗一般的佝偻金丹修士，那人长相猥琐，此时哭求着饶命，陈勰似看死人一般，冷声问道：

“怎么，还要嘴硬，非等搜魂才妥？”

那金丹本名唤作马四川，跪在半空茫茫无措哭诉着：“晚辈真没受人指示，一切都是自己荒浪过度所致，前辈就莫在施刑了，放了我罢~”

陈勰怒斥，“十年不曾上交一分灵石，鬼市之内还有多种魔物幼种贩卖，若非有人指使，你吃了熊心豹胆么？是不是下一步该造反了？”

马四川跪趴连拜头，嚎哭道：“哪里，哪里有啊，晚辈只是依照上届鬼使尊者的交代做事，哪晓得犯了这种罪，晚辈是无辜的啊！”

陈勰简直怒不可遏，一巴掌甩在这金丹修士的脸上，“放屁，此地上届鬼使乃是我太行师兄，他难道还教你专门反叛度朔山不成？”

马四川挨了一掌，愈发大声抽泣，哭的稀里哗啦，许是憋闷急了，一个大男人呜咽开：“你们这一个个都在欺负我，前一个走了没多少年后一个又来，我只是一个小家族的金丹，一大家子儿孙弟子等着养活，哪里经的你这般折腾，依我的背景地位，哪有资格和胆量说什么谎话？这主事，我不当了！”

人被逼的没办法以后，只能破罐子破摔，马四川实在是不知道面前这新头领到底在发什么疯，他真的要扛不住了。

陈勰眼见马四川濒临崩溃边缘，忍着怒火沉默了良久，心头一狠：“既然你嘴硬，我只得探查你灵魂了！”

说着左手掌瞬间盖在马四川天灵处，马四川来不及吼叫就已经双眼无神呆如死人一般了。

很快，陈勰收了术法，目中疑惑之色愈发深重，等那马四川浑浑噩噩醒来，陈勰扔给他一瓶灵丹，“一时查不清缘由，暂且饶你一命，速速回去整顿那处鬼市，若不然拿你全族祭剑！”

马四川还在发懵，被施展搜魂术的人其实很大概率要变成傻子的，他能侥幸没受损伤，已经是万幸之事。

见马四川呆愣着，陈勰看见他便来气，抬手又给了一巴掌，“你在作甚？还不速去整顿涡流鬼市？”

马四川这下清醒了，虽然脸上火辣辣的疼，但他知道这条命暂时保住了，于是堂堂一个金丹期的修士抹了泪珠很没出息的踉跄仓皇逃走。

“蠢物！”陈勰重重叹了口气。

随后他浮在原地苦心琢磨，怎么也想不透为何南域各方鬼市会崩塌这么多年，但他心里是有强烈预感的，这一定是蔡律那一系人干的把戏，真真该诛。

马四川脑子里的记忆被抹除了，那说明干这件事的一定是擅长灵魂一道的元婴，陈勰几乎想也没想就猜到了一个人，那个人不仅是蔡律一系的元婴，还是二十八星君中的一位。

这真是令人愁恼的事情，偏偏自家老祖还不教自己干涉以往那些事，陈勰此时的憋屈可不比马四川的憋屈弱。

望着天上阴沉的乌云，陈勰重重散出狂暴灵气，百里之外的空间都被震荡抖动，狠声问了一句：

“一千两百年了，你们这些大人物怎都不出手管管？”

陈勰不知道两三千年前发生了什么，但他知道，自从拜入师父门下，从没见过有哪一天师父是真正开心的，除了陪着孙儿的时光，其他多数时候都是沉默无声，他师父要做的那件事，六域中只有那么三四位化神肯帮忙，这天地昏暗千余年，难道就没有清明的那一天了么？

天地失明，很多上层隐秘的事，只有陈勰知道，但他无法与人道说，只能憋着自受苦闷。

******

三天后的断水崖，司徒业与司徒十七深夜赶来。

赤龙殿内，陶方隐和钟紫言肃穆招待，都知道这时要说的事不是什么能令人高兴的事。

司徒业双眼至今仍然附着阴黑之气，身上的明黄道袍倒是整洁，可那双干枯手掌怎么也不像是正常人的手掌，他郁气开口道：

“此番栽了跟头，真是不冤，那槐阴河内鬼藕浮出，你们猜是谁端坐其上？”

钟紫言和陶方隐认真听着，只听司徒业哀叹道：“是苏正！真没想到此人身前一身浩然正气，死后竟然如此邪性无情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442936"  chaptername="第196章  天地失明">加入书签</a>
</div>
