
（158章已放出）

洗漱完毕后，萧何来到厨房这边，叶婉清正在灶台前煮面条。

看着她美妙的曲线，萧何回想起昨晚的旖旎，忍不住有点心痒，于是来到叶婉清身后抱住她的纤腰，然后在她脸颊上亲了一下：“小清……”

“肚子饿了？”叶婉清笑吟吟的问。

“是啊。”萧何笑着回道，叶婉清摸了摸他的脸，“等一下，很快就好了。”

“那我在这陪着你。”萧何点了点头，叶婉清略有些忍俊不禁：“干嘛？变得这么粘人。”

“粘着女朋友怎么了吧？”萧何把下巴枕在她头顶笑道。

叶婉清安静下来，就这样让萧何抱着她，而她则是往锅里加着牛肉和卤汁，过了一会儿她才问道：“你在看哪呢？”

“我在看你做菜啊。”萧何欣赏着叶婉清领口的美景调侃道。

“真——的吗？”叶婉清拉长了音调问。

“真——的呀。”萧何笑着说，叶婉清瞪了他一眼

“哼……”叶婉清瞪了他一眼，

说完，她还冲萧何抛了个媚眼。

“嘿！？”萧何当时火气就上来了，“信不信我把你就地正法！”

“嘿嘿……”叶婉清调皮的笑了，把他赶出了厨房，“别来捣乱啦，一会儿就做好了。”

本来萧何是很想和叶婉清在家里再腻一整天的，不过今天他还有“应龙”的工作要做。

上次抓回来的那个异变者“强尼”，萧何要去审讯一下，顺便给新来的那个囚犯一个下马威。所以吃完早饭后，萧何就和叶婉清来到了特应部这边。

和上次一样，萧何要带张雨欣进入监狱审讯，但区别是这次负责审讯的是他。

因为张雨欣可以给他触发“绝对指令”的异能，所以不再需要张雨欣在监狱里卖弄风骚了，只要跟着他当翻译就行。当然，张雨欣自己只以为她是过去当翻译的，根本不知道自己是萧何的“触发器”这件事。而现在，叶婉清已经不太在意这件事了。

“哼。”路上，叶婉清搂着萧何的肩膀得意的哼了一声。他们俩现在仍然戴着面具，因为张雨欣哪怕已经是特应部的正式员工，但崔蔓仍然没有信任她，所以不能让她知道“应龙”与“白泽”的真实身份，但张雨欣似乎已经很满足了。

“记得你答应我的哦？”在萧何进入监狱之前，叶婉清轻轻拍了拍他的面具提醒道。

“知道，为了我的交配权，绝对不会受伤的。”萧何摸了摸她的小脑瓜，然后从直升机上下去了。

来到监狱门前，萧何登记了自己的信息，和张雨欣向监狱内走去。

“应龙先生，这次也要保护人家哦？”张雨欣甜甜的笑着说。

萧何心不在焉的应了一声，这会儿脑子里在琢磨一件事：我上次好像给这帮人发布了“绝对指令”，让他们在我这次来的时候袭击我来着？那我可得小心一点，否则万一受伤的话，就要失去交配权了。

这么想着，萧何也进入了监狱内。从他上次离开监狱后，除开他们从国外抓回来的“强尼”之外，目前监狱里又多了两个异变者，这两人应该也会参与本次的攻击。

因此，萧何这次进入监狱的时候谨慎了一些，要尽量避免自己受伤。

刚进入监狱，萧何就感觉到好像有点不对劲：一个人也没有，而且他一个异能也没有触发。这表示囚犯们都躲在监狱里，没有抵达他的触发范围。

然而，就在这时候，“砰！”的一声枪响从远方传来。

其实枪响的时候萧何就已经明白了这帮人的计划，他们应该是猜到他的异能不是固定的，而是根据敌人的异能来改变，所以他们计划在一个他感知之外的地方用远程武器攻击，就能在不触发他异能的情况下攻击他了。

萧何自己都以为他们这个方法能成功，直到他发现周围的时间停止了。

子弹停留在他脑门前两公分的位置，但是时间停止了。

直到萧何向旁侧移了一步，避开了子弹的飞行轨迹，时间才自动恢复流动。紧接着第二声枪响传来，这次时间倒是没有停止，但是子弹打在他身上后直接弹射飞了出去，萧何没什么感觉。

“我明白了……”萧何托着下巴沉吟起来：虽说“林天南”确实要在他的一定范围内才能触发他的异能，但他“100%能击败林天南”的异能设定仍然没有改变。

换言之，哪怕他什么异能都没触发，也会在被攻击的时刻进化出某种异能，让他抵御来自于“林天南”的攻击。关键是在于“林天南”，而不是“异能”。

只要这里的犯人还叫林天南，那不管他们搞出什么幺蛾子，都没法击败他。任他们把计谋翻出花儿来，但凡他们还顶着“林天南”的名字，结果就必然是失败。

想到这，萧何其实有点同情这些犯人：他们真的很努力了，这不是他们的错啊！

“唉，要不给他们一点希望吧？”萧何暗想着，然后假装捂住被打到的地方弯下腰，一副很痛的样子。不过他的演技显然有点浮夸……

“那个……”张雨欣在旁苦笑道，“您反应好像慢了半拍。”

“是这样吗？”萧何顿时有点尴尬，站起身拍了拍身上，但这时候一个人突然从天而降。萧何抬头看了看，这是个陌生的面孔，应该是新抓来的两个人中的一个。

萧何还没来得及完全看清对方的长相，对方就伸手按在了他的胸口。

一阵撕裂般的疼痛传来，鲜血四溅，萧何也忍不住疼得吸了口凉气。

他已经许久没有感受过这么强烈的痛楚了，他没想到在这个监狱里居然还有人能伤到他。因此萧何反手一击将面前这人逼退了，然后低头看了看被伤到的地方。

伤口处好像一张被腐化的树皮，布满了干裂的纹路，皮肤正在一片一片的剥落。而且不仅仅是皮肤，连衣服好像也被腐化了一般。

看着胸前的伤口，萧何愣了好一会儿，接着一阵狂怒：今晚的交配权没了！

“宰了你……”萧何转向面前这人咬牙切齿的说。

面前这男子身高一米八左右，留着板寸头，穿着黑白格子衬衫和蓝色牛仔裤，小眼睛大鼻子。他的名字叫张山，是被谢海宁抓来的异变者，能力是“腐化”。

只要他的手接触到的东西，不管是什么都会被腐化。萧何的体质再高也一样会被对方腐化，不过这个能力的致命缺陷就是必须“接触”，但以张山的能力来说，正常情况下是碰不到萧何的，也就是刚才这种情况被对方打了个措手不及而已。

而且，张山现在也是某个“林天南”，所以他给萧何触发了某种异能。

“先试试看。”萧何对准张山举起手，发动了触发的异能，但是张山没受到任何影响，反而是他自己，胸口破碎的地方突然开始恢复了……

这种恢复并不是治愈，而是……一种和时光倒流差不多的效果，连伤口处的衣服都恢复了，那些之前消散开的碎片以倒放的方式重新凝聚在一起，然后回到了他胸口。

“虽然不知道是怎么回事，至少交配权保住了……”萧何摊手道。

接着萧何转向了面前的张山，捏着拳头没好气道：“你完了。”

张山看起来也有点害怕了，但这时候四名强尼突然从监狱里冲了出来。

“觉得是分身所以触发不了我的异能？天真……”萧何哂笑道，然后举起手对准了那四名分身，左手逆时针转动，接着那四个分身好像时光倒流那般倒退了回去，那姿势看着实在是有些滑稽。接着萧何加速冲向张山，对方直接举起手向他面部抓来。

但萧何早就不是最开始的外行人了，通过多次作战，在与伊万、奥利佛兄弟的练习以及与强尼的战斗中他都学到了很多作战技巧，过人的体质又让他可以轻松执行那些动作。

所以萧何矮身一记滑铲，避开张山的手，然后顺势绕到张山背后，将他的右手反扭至背后，用木村锁锁住他的手肘用力扭动，骨头错位的声音传来。

“啊啊！”张山惨叫一声，捂住自己的手臂在地上疼得打滚。

萧何将他从地上拎了起来，然后向监狱走去，一边向张雨欣示意：“跟上。”

“我可以留在这里吗？”张雨欣害怕的说，“我感觉里面好像会有一场激战，要不我等你处理完了我再进去，也省得给你添麻烦？”

“随你吧，不过我可提醒你，如果外面有人埋伏着，你不在我身边我是保护不了你的。”萧何淡淡的回道。

张雨欣想了想，觉得也有道理，还有哪里比应龙身边更安全呢？

因此她最终还是跟在萧何身后，两人向监狱那边靠近。

快到监狱门口时，监狱二楼的窗户被人撞破了，一个人影从天而降。萧何举起手使用了张山给他触发的异能，那人于是就这样怎么出来怎么回去了。

不过萧何注意到，被撞破的窗户没有修复，于是他举起手再次发动异能，把被撞烂的窗户也修复了。很显然这个异能是针对某个个体而不是单纯让时间倒流。

“这异能是真不错……”萧何暗想着，“以后就不需要担心把监狱搞得一团糟了，而且在异变者竞技里还可以拿来治疗队友……”

想到这，萧何低头看了看被他拎在手上的张山，下定了决心要说服对方跟特应部配合，成为他的触发器，这个触发器提供的异能实在是太好用了。

但就在他发呆的这会儿，地面下刺出了大量的血红色尖刺，从那狰狞的触手看应该是刘宇飞的异能。只是尖刺并没有刺破萧何的皮肤，一接触到他的身体，这古神就开始被他“接收”了，不过刘宇飞这次很果断，自己将这些触手断掉了，避免被他全部吞噬。

“哟？大家都有在动脑筋嘛。”萧何饶有兴趣的想道。

不过很遗憾的是，只要他们的名字还叫林天南，那他们就不可能获胜。因此萧何继续推进，来到了监狱大门前，喊了一嗓子：“我要进来了哦？你们别害怕。”

不害怕才怪……张雨欣在他身后暗想道。

门推开，监狱内的众人就纷纷扑了上来，萧何举起左手逆时针旋转，这帮人于是惊恐的看着自己的身体倒退了回去。

这会儿萧何已经掌握了这个异能的诀窍，这帮人怎么来的就会怎么倒回去，而且倒退的过程中他们是不能控制自己的。所以利用好这一点，萧何就可以提前发起进攻。他趁着奥利佛和伊万两人还在空中后退的间隙，箭步上前，向左边的伊万打出一记肘击。

在进门的时候萧何各种各样的异能就已经触发了，所以这一击还是相当沉重的。

吃了萧何这一击后，伊万原本的“倒退轨迹”也受到影响，一头栽倒在地，在地上砸出一个巨大的凹洞。萧何在半空中则是顺势转身，一个回旋踢扫在右边的奥利佛脸上。

奥利佛则是撞烂了监狱的墙壁，飞到了外面的操场上。

趁着萧何攻击这两个人的这会儿，其他人已经受到他异能的影响回到了原位，但是大家没有继续攻击，因为他们已经害怕了。

不过，受到萧何上次下达的“绝对指令”的影响，这会儿他们只能继续。

“唉，行了行了，停手吧。”萧何不满的说，“看你们不情愿那样儿……”

萧何这一句话过去后，现场的众人纷纷停手了，大家看起来都松了口气。

“我们根本不想打的！”靳少康不服气的说，“是你上次下达的指令！”

“嗯！？”萧何恶狠狠的瞪了他一眼，靳少康吓得后退了两步，萧何这才苦口婆心的说：“我那不是为了帮你练习异能吗？这样你们才能更强啊！”

众人对萧何说的话是一个字也不信：你就是想吊打我们！

虽然萧何以往肯定会对众人的欢迎感到很兴奋，但是现在……说实话他的兴趣都在张山给他触发的这个异能上，他想逮住这家伙好好研究一番，所以暂且就不教训这帮人了。

等弄明白了张山给他触发的异能后，下次来再来“指导”他们也不迟。

萧何环顾一圈，然后从人群里找到了强尼，于是对准他举起手，用念力把他拽到了自己面前。强尼挣扎了一下，但发现是徒劳，只能放弃。

“你这家伙，异能果然是根据敌人的异能而不断变化的吧？”强尼皱眉道，“不，准确说应该比那更高级。因为连受到的攻击都可以产生反应……我想，应该是类似于‘进化论’的能力，不管在怎样的环境下，都能进化到能够存活下来的程度。”

好家伙，这个结论已经相当接近了……萧何稍微有些意外，不过只要他们猜不到“林天南”这个名字，他们就永远不会知道他的异能运作方式。

“听好了，现在这位小姐有些话要问你。”萧何指了指边上的张雨欣说，“你要老实回答她，明白了吗？”说着，萧何向周围的人吩咐道，“在他们审讯的时候，你们各干各的，别打扰他们。”

这话虽然有绝对指令的效果在，但这个指令也是可以反抗的，因此萧何举起手发动了灵魂链接，把张雨欣和现场的众人连接在了一起。

“我警告你们，这个锁链把你们连在一起了，你们攻击她等于自杀。”萧何警告道，然后转向了张雨欣，“好了，你可以问他了，我有些话要去和崔长官谈谈。”

“你……你别走远了。”张雨欣可怜巴巴的说，萧何显得很不以为意：“别怕，都说了，这个锁链把你们的伤害连在一起了，他们攻击你的话，他们自己也会死的。”

不过，这会儿萧何突然就想到了一个点子：如果把所有敌人通过灵魂链接连在一起，然后攻击体质最弱的那个，岂不是可以借此来伤到体质最强的那个了？这些家伙们触发的异能真是……一个比一个有意思，好想赶紧在异变者竞技上研究一番啊。

那边张雨欣开始问话，萧何就和崔蔓解释了一下自己新触发的异能。

“这个应该是熵减吧？”崔蔓饶有兴趣的说，“你知道熵增是什么吗？简单说，人活着其实就是在对抗熵增这个过程。这个过程是从有序到无序发展的过程，比如从生到死，从秩序到混乱。而你的这个能力就是逆转了这个过程，所以是熵减。这个概念和‘负熵’有些区别，负熵只是与熵增对抗的过程，而你是彻底逆转了熵增的过程……这个异能真有意思。”

说着，崔蔓吩咐道：“等你完成这次的任务后，立刻把张山带来，我们好好研究一下它在各个领域的应用方式。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69647798"  chaptername="第159章：熵减">加入书签</a>
</div>
