    灵平安在这个广场上，兴奋的演练着自己的新角色的技能。

    真的是很给力！

    让他开心不已！

    他看着自己的那两个胳膊，感叹道：“哥真的是既残暴又狡猾，既狡猾又残暴啊！”

    和上次一样，这个新角色，也只能免费点亮一个技能。

    但光是这一个技能，就已经让他很欢喜了。

    除此之外，这个新人物的属性，也相当的牛逼！

    和‘贫僧法海’不一样。

    这个新角色没有精神、魅力这两项属性。

    只有力量与耐力两项。

    其中初始力量高达三十点！

    三十点黄金力量属性！确实残暴啊！

    二十点黄金耐力属性，更是凶残的一逼！

    灵平安怀疑自己的这个角色，就算站着不动，那些小怪和其他玩家恐怕都破不了他的防御。

    再配合上那个被点亮的技能。

    真的和纹身说的一样，又残暴又狡猾！

    这让他在简单的熟悉了一下后，就真香起来。

    唯一的问题是，因为有两个脑袋，四双眼睛和四个耳朵。

    这个角色的操作，有那么一点复杂！

    不过，灵平安相信自己是可以适应的！

    于是，他迫不及待的点击了‘多人噩梦探索’的按钮。

    角色的脚下，顿时出现一个漩涡。

    下一秒，他就发现自己出现在了一个类似烽火台的地方。

    周围一个个游戏玩家的影子，慢慢的出现。

    他耳畔也传来了噩梦游戏的提示：亲爱的玩家您好！您已经进入了噩梦传说最新官方副本：仙秦遗梦。

    当前噩梦副本模式为：和平。

    你无法通过击杀其他玩家获得收益。

    和上次一样，他不想和其他玩家扯淡。

    但他看到了一个熟悉的人影。

    上次的小红手——青城微微。

    不过，这一次，这个小红手的脑袋上，还顶着一个新标签：五大夫。

    所以，她一出现，烽火台的一角，一个本来靠在墙脚，最初被灵平安以为是死物的陶俑就站了起来。

    它走到小红手面前，稽首行礼：“姑娘，你终于来了！蒙校尉吩咐过，若姑娘来，就让我带您去见他！”

    灵平安看着，顿时止住了上前打招呼的举动。

    “她这次应该是不用我带了……”

    “我先在这个副本逛逛……”

    上次退出游戏后，灵平安一直有点后悔。

    后悔的原因是，光记着通关了，忘了去探索那个副本的更多地方，刷更多的怪。

    结果才爽了一下，就退出了游戏，再想玩就要等一个星期。

    一个星期啊！

    这一次，灵平安可不想那么快就结束。

    他打算先在这个副本里逛上一圈，先把那些大大小小的boss和怪物分布的地区摸清楚。

    再决定下一步的行动。

    于是，他刚刚出现，就晃动着自己庞大魁梧的身躯，从烽火台上高高跃起来。

    在众多玩家的惊讶目光中，跳了出去。

    直到跳出去的瞬间，灵平安才发现，这烽火台是建在一个起码几千米高的高墙上的。

    “我X！”他忍不住一句联邦国骂。

    好在他还有技能！

    为了免得让自己摔死在这里，他立刻发动技能：俺寻思LV1！

    俺寻思LV1：信念是力量！而搞哥与毛哥有着无穷无尽的信念！

    立刻扣除一定生命值，将任何你所能找到的东西，变形为你想象的造物！

    你最多只能扣除10%/20%/30%/40%的生命值来赋予信念。

    你只能在你的生命值不低于50%的时候发动此技能！

    备注：搞哥既残暴又狡猾，毛哥既狡猾又残暴！

    于是，他的两个脑袋猛烈的碰撞到一起，两只巨大的胳膊展开来，不断的扑腾扑腾，和鸟扇动翅膀一样。

    神奇的是，他魁梧而强壮的身体，居然真的和鸟一样，在高空滑翔起来。

    这很幻想，但又似乎很合情理。

    反正，灵平安只是想着：我可以滑翔，他就真的滑翔了。

    虽然这扣掉了他一百点生命值。

    但和他那高达2000点的生命值比起来，这真的不算什么。

    而且他的这个角色还有一个被动天赋：亢奋——只要你进入兴奋状态，生命值每秒恢复1%，只要你进入战斗状态，力量每秒增加1%；只要你受伤，必然进入兴奋状态！

    这特么简直是神技！

    让灵平安怀疑，这个角色是不是游戏官方根据某个boss改的。

    所以，刚刚扣掉的生命值，不到一秒钟就恢复了。

    这让灵平安甚至产生一种：哥们干脆从这么高的地方摔下去，看看能不能摔死？的冲动。

    这也是游戏玩家的本能了。

    对每一个可能性，都充满了尝试的欲望。

    好在，他的理智阻止了他的尝试——万一摔死了，丢人不要紧，一个星期不能玩，真的很难受！

    ………………………………

    褚微微刚刚出现，一个从烽火台角落里坐着的陶俑士兵，就来到了她的面前，稽首行礼：“姑娘！你终于来了，蒙校尉吩咐过我，您一来，就让我带您去见她！”

    顿首，周围那些刚刚从虚影中现身的噩梦游戏参与者，纷纷向她投来各种各样的眼神。

    有好奇，有嫉妒，有贪婪，更有赤裸裸的敌意。

    这让褚微微稍微有些不舒服。

    但，下一秒，所有人的注意力都从她身上挪开了。

    因为，一个身高起码有两米三四的巨人，脖子上顶着两个巨大的怪异头颅，浑身都长着绿色皮肤的家伙，从虚影中走出来。

    它庞大的身躯，让所有人在它面前，都和矮子一样。

    而它脑袋上顶着的一个大大的红色提示框里，有着它的噩梦代号：搞毛啊！

    用的是联邦文字。

    所以，褚微微忍不住多看了一眼。

    然后，这个长着两个脑袋，浑身皮肤都绿油油的，疑似联邦帝国游戏参与者，就从这烽火台上高高跃起。

    在所有人的注视下，他像大鹏鸟一样，展开双臂，扑腾扑腾的滑翔了起来。

    “这……”褚微微看着他的身影，穿过云层，渐渐的变成一个小点，消失在远方。

    其他游戏参与者，也都咽了咽口水。

    “这是噩梦空间的哪位使徒？”有人问道：“难道我们将要参与的是一个危险程度极高，甚至极有可能团灭的噩梦世界？所以空间才特地安排了一位使徒进来？”

    噩梦使徒，是噩梦空间的传奇。

    每一个，都有着强大的实力，是噩梦空间的顶级战力！

    他们参与和探索的噩梦世界，无论哪一个，都是凶险至极，对大部分人来说灭团率超过百分之九十的可怕世界。

    现在，空间安排一位使徒和他们这些半新不新，最多只参与过三五次噩梦世界的游戏参与者一起。

    这不是摆明告诉大家——此地很危险，请小心行事？

    而这位使徒一出现，就直接闪人的行为，更是让一个人在恐惧中愤怒的骂起来了：“你为什么走？为什么丢下我们？！”

    “我们要是死在这里，你就是凶手！”

    那是一个秦陆的女***参与者，看上去二十多岁，长的还挺漂亮的，褚微微看了一眼她头上还没有消散的噩梦代号，是一串字母文字，褚微微学过一些外邦文字，所以大约能翻译出来，似乎是叫什么‘血腥玛丽’。

    褚微微顿时摇了摇头。

    “且不说，那联邦帝国的噩梦使徒，有没有帮别人的义务……”

    “即使有，他也可以拒绝！”

    但那个秦陆女子的话，却明显引起了其他人的共鸣，他们纷纷附和起来。

    也不知道是为了发泄，还是真的那么想。

    褚微微趁着他们全都站在烽火台的边上，咒骂着那个已经远去消失的双头怪物时，跟着陶俑，乘上了这烽火台的一个升降机。

    咔咔咔！

    巨大的木制升降台开始下降。

