    盛煜照着她描述的，很快想到了苏瑜这个人。

    他笑了笑，并不打算实话实说，而是道：“我不是说了么，你以前是个明星，所以认识你的人又很多！”

    “可是我已经过也认识这个人！”

    乔菲有些笃定的道：“不然的话，她应该也不会那样子问我！”

    盛煜也就没有执意否认，而是道：“也许吧！”

    顿了顿，见乔菲一副若有所思的样子，又问：“那——要不要你现在回去找她，请她来我们家里坐坐？”

    乔菲想了想，却摇一摇头：“还是不用了，我们走吧。”

    她最近身体一直不好，需要看医生，还要时常去医院复查。而且，盛煜也挺忙的，刚刚吃饭时，就有好几个电话打过来。

    这种情形下请人来家里，或许还得盛煜费心思招待。

    与其如此，还是等自己恢复记忆再说吧。反正她是不想再给盛煜添麻烦了。

    这个回答，倒是很合乎盛煜的心思，他也就将臂弯里挂着的大衣展来开，给她穿在身上，拉着她出门。

    到家之后，盛煜就不打算再去公司了，他可以在自己的书房上，居家办公。

    傍晚时，医院将检查结果发给了盛煜：总体而言，乔菲的情况还算是不错，手术也算是成功，但是后续仍需要好好保养。

    至于她丢失的记忆，就只能随缘，不可强求了。

    医生说完，还特意给他打了电话，让他一定要放宽心，乔菲的记忆未必没有恢复的可能。只是眼下，尽量还是要保证人的安全。

    盛煜却对这个结果感到很满足，已经比他之前预想的好太多。

    他连菲菲成为一个残废，断手断脚都能接受，当然也能接受丢掉了记忆的乔菲。

    幸好，也仅仅是丢掉了一段记忆！

    盛煜将检查报告单放到抽屉里，之后，继续看电脑里的企划案。

    片刻之后，他又像是想起了什么，伸手按下了桌面上的电铃，找了管家进来，吩咐他们把家里的几间房子，大致格局和摆设，都改变一下。

    尤其是自己的书房，一定要大改，壁纸，沙发，书架，还有她的办公桌全都要换一下——

    盛煜必须得承认的一点，便是过去的记忆，并非全都是美好而甜蜜的。

    更多的，还有两个人的争吵。

    而且，失忆后的她，看上去又乖巧又温顺，那么，恢复记忆之后呢？她会不会再因为他阻挠她签约而跟她生气？会不会想要重回娱乐圈？

    这些对于盛煜而言，都是不确定的选项，所以他想要在最短的时间里，将家里格局变一变，不要给乔菲似曾相识的感觉。

    当然，他也知道自己的这种做法，听上去有点掩耳盗铃，但是即便如此，他也想要尽一尽力。

    他要求赶时间，所以管家很快带着佣人触动了，首先便要将他书房的沙发和地毯给搬走，盛煜则带着自己的笔记本电脑，到了隔壁的起居室去办公。

    放在裤袋里的手机响了起来，是苏瑜打来的电话：“盛煜，今天去瀚海会所吃饭了？”

    “是啊”，盛煜笑笑，歪着头夹着手机，视线却一刻也未曾离开自己的笔记本电脑，明知故问道：“你怎么知道？”

    果然，苏瑜说：“我今天在洗手间里遇到了乔菲。起初我还以为是我自己看错了呢，我跟她打招呼，她——貌似是不认识我？”

    乔菲回到榕城这件事儿，几乎是全程透明的，一直都有媒体报道，想藏也藏不住。

    更何况，盛煜也懒得长。

    反正接下来很长一段时间内，乔菲都不会出现在娱乐圈里了，随便他们怎么报道，也几乎不会影响到乔菲的生活。

    再说，对于盛煜而言，更加在一起的是乔菲的身体。

    “对的”，盛煜说：“她受了点伤，可能会忘掉过去的一些人和一些事，你不要介意。”

    苏瑜笑道：“那倒没有！”

    顿了顿，又说：“对了，我之前的一个大学同学，给我介绍了一个很不错的外科医生。我想，这对于伯父的病情，应该很有帮助！”

    盛煜的父亲盛海洲，人其实早就从ICU监护室里出来了，但是中风之后，什么时候能醒过来，也仍旧是个问题。

    盛煜将其安置在高端病房里，另外请了两名护工照顾。

    之后，他忙着公司和乔菲的事情，就再也没有去医院看过他老人家——

    不过看与不看，其实也没什么分别。反正盛海洲现在昏迷不醒，即便去看他，他也觉察不到。

    苏瑜觉得，这对于盛煜来说，是件很不错的事情，所以赶着给盛煜打了个电话：“我想，伯父的病越拖越重，不如早一点让医生看看，或许能让伯父早日康复。”

    盛煜听她说完，淡淡道：“这个倒不必了，快过年了，等年后再看吧。”

    苏瑜一愕：“……”

    没想到，得到的答案竟然是这样的！

    盛海洲的病情，盛煜心里有数，并不需要外人的插手，对苏瑜说的话，也很直白：“他的事儿，我会酌情办理的……”

    至于苏瑜这个外人，就无需瞎操心了！

    苏瑜在他这里碰了个软钉子，人有些不大高兴，却也没有说什么，只是道：“那也好，什么时候你和乔菲有空，可以给我打电话，我请你们两口子吃饭！”

    盛煜略微一滞，觉得她的那句‘两口子’，格外刺眼！

    几乎没有人知道，他此时和乔菲，还是离婚状态。哪怕有了女儿，也没有机会去复婚。

    所以被称作两口子，总有那么一点名不正言不顺的意思。

    挂断电话之后，盛煜在起居室里转悠了一阵子，还是没了工作的心情，起身朝着卧室走去。

    乔菲从外面回来之后，就回卧室休息了，也不知道醒了没有。盛煜的脚步声很轻，推开卧室门，向里走了几步，看到乔菲已经醒了，靠在床头上，正在翻看一本杂志。

    他这样不发出半点声音进来，倒把她给吓了一跳：“你怎么一点声音都没有的？”

    “我以为你在睡觉，怕吵醒你！”

    既然她醒了，盛煜也就大大方方的走过去，伸手将她手里的杂志拿过来：“在看什么呢？”

    说话时，已经将杂志翻开来几页。

    那是一本娱乐杂志，是旧杂志，目前已经倒闭了。而且，该杂志刊登时，乔菲还没出道呢，她倒是也看得津津有味。

    “这都是好几年的杂志了”，盛煜说完，随手放到了床头柜上，说：“你要是喜欢看书，我陪你去书店逛逛……”

    或者是给她开一家书店，也没什么的。

    而且，盛煜觉得看书比混娱乐圈好多了，也容易得多。

    “再说吧！”

    乔菲说完，双手抱着被子，忽然问：“我以前也混娱乐圈，有没有关于我的杂志？”

    她想看看自己从前是什么样子的。

    盛煜想了想，然后摇头：“没有！”

    这里已经多年不住了，只雇了两个人来看房子，哪里有她想要的杂志呢？

    不过乔菲既然都这么说了，盛煜也就就坡下驴的道：“你在娱乐圈里，其实混得一直很不好，不火，人也不是很快乐。”

    乔菲听了，微微瞠目：“是吗？”

    “当然，我干嘛要骗你？”

    盛煜笑笑，索性脱掉了脚上的拖鞋，和她一起坐到了床上来，并肩靠在床头上，说：“娱乐圈是个很乱的地方，女人家进去了，也很难收到感染——不过你还好，比较清高，所以，这也是你不火的原因之一！”

    他这话，听起来半真半假。

    在参加那档亲自真人秀之前，乔菲在娱乐圈里的确不算火。

    这其中固然有她清高，不肯潜规则的原因，但更加重要的，是她一直都牢记着导师的话，只想做一个演技派，一部戏接着一部戏的积累，然后走青衣路线。

    而眼下的娱乐圈，几乎是流量当道，资本为王。

    乔菲没人捧，看起来就没有几个小花旦那么红火。但是即便不红，她也依然不缺戏拍，至少在网友这里，已经混了个脸熟。

    而且，乔希要养活女儿，所以除了拍戏之外，也接了不少的代言，吸金能力在圈子里已经很可以了。

    乔菲双手托着下巴，有些失神。

    盛煜看着她呆呆的样子，不由勾唇：“不过不火也没什么，又不是非要往娱乐圈里挤。而且，医生说你最近身体弱，要多多休息，更加不能去娱乐圈工作了。”

    说完，还下意识的拽了拽她身上的被角，当真像是在照顾病人一样：“要是真的累病了，我和南希肯定会为你伤心的。”

    乔菲听了，抬头看他一眼。

    他也在看着她，微微一笑，说：“先把身体给养好了，其他的一切都不重要！”

    乔菲觉得心里暖暖的，也就没有多想，靠在枕头上，忽然转变了话题：“对了，我的检查结果有没有出来？”

    “出来了”，盛煜说：“除了暂时没有办法帮你恢复记忆之外，别的都还好。”

    顿了顿，又笑着道：“还记着这个呢？”

    乔菲：“我为什么不记着？”

    说完，像是有些愤愤不平似的，伸手指了指自己的脑袋：“我只是失忆了，又不是变成金鱼脑了，怎么可能这么快就不记得？”

    “对对对！”

    面对她的指责，盛煜照单全收：“是我说错话了，我拿给你看……”

    一边说，一边回了趟书房，片刻之后，就把报告单拿来了，放到她手里：“你看。”

    乔菲：“……”

    报告单上一大堆的医学术语，她哪里看得懂？

    其实也不是那么想看，就是有点担心盛煜会欺骗她罢了。

    有了这个，倒是稍微安心。

    盛煜看着她将报告单卷成纸筒，当成望远镜一样摆弄着，忍不住笑道：“放心吧，有我在，不会让你有事儿的！”

    乔菲转过头看他一眼，沉默了会儿，才说：“其实对于我这种没有记忆的人来说，一切都没什么的，就是……”

    盛煜蹙眉：“就是什么？”

    “就是楼下那孩子”，乔菲说：“你说她是我的孩子，我就当她是我的孩子。我要是有个三长两短，万一你又跟别人结了婚——这么小的孩子，落到后妈手里，日子大概就不好过了！”

    她对于小孩子有没有母亲这种事儿，总是格外在意，是因为之前亲眼看着盛煜被其继母盛夫人多番算计。

    母亲固然不能决定孩子的一切，但是有母亲在身边的孩子，就可以比别人少走许多弯路，尤其是女孩子。

    所以无论她之前在娱乐圈里有多忙多累，也没有想过把南希送回到盛煜身边。

    她的女儿，谁带着，她都不放心，必须跟在自己身边！

    盛煜沉默了下，才将她的小手握在手里：“我绝对不会让我的孩子有继母的！”

    这件事儿去，是盛煜早在云城时，就已经想过了。

    南希是他的女儿，是他的第一个孩子，他无论如何都不能让南希受委屈。哪怕是将来菲菲真的不在了，他也不会让另外一个女人成为自己的妻子。

    盛太太只有一个，没有了，就永远都没有了，不必再另娶另外一个女人！

    盛煜说完，将她的小手放到嘴边，轻轻吻了两下，道：“我孩子的母亲，永远都是你一个人——也只能是你一个人！”

    乔菲静静看着这个男人的眉眼，心中有些感动，道：“那——你要记住你说的话，将来无论发生什么事儿，都不允许反悔！”

    盛煜嗯了声，然后笑着问：“需要给你签字盖章，写下一份契约么？”

    乔菲这个时候摇了摇头：“这算是我们的君子协定吧！”

    他若说的是真心话，将来也必然会兑现承诺。要是说空话来安慰她，那么一纸空文，也肯定约束不了他的。

    “你记着，尽量做到就好！”

    乔菲说，遣词造句，都给他留了余地：“只要你心里爱着我，爱着南希就好……”

    盛煜伸手搂住她：“光是心里爱着你们，怎么够？”

    他的心，他的钱，都得给她们母女，让她们衣食无忧，生活优渥——

    这大概也是很多男人，最最普遍，也最最寻常的价值观：养她，养好她！

    乔菲靠在他怀里，觉得自己的心像是被浸泡在蜜罐里，甜甜的，就忍不住问盛煜：“我们以前，是不是也经常这样子坐在一起聊天，又温和又平静？”

