    弘光二年，五月初十。

    梅雨季即将消散，但最后的余韵却久久不停，整个南京城瞬间笼罩在一片烟雨朦胧之中，让人极其的郁闷。

    不过，豫王殿下却心情愉悦，数不清的欢快。

    盖因从襄阳得来的消息，月初，孙萱儿诞下一女。

    另外，张嫚，张玉姐妹，一个诞下龙凤胎，一个为女婴。

    又庶长子……

    等等，为何是“又”？

    世人都厚此薄彼，宠爱不均。

    最期待的妙仙，预产期还有大半个月，考虑的这该死的时代致命的鬼门关，他心一下就揪起。

    不愧是初恋，子嗣的欢乐瞬间就消散许多。

    强制按耐住紧张的心，朱谊汐继续问道：“老家还有什么消息？幕府什么时候到？”

    “幕府今天应该能到，刚通报了消息，船队已经抵达和州。”

    十三偷摸摸地瞧了一眼豫王，轻声道。

    “这便好。”

    朱谊汐点点头，松了口气。

    这些时日以来，南京城繁琐的事务让他头疼不已，陌生的环境，陌生的人和事，尤其是东林党那庞大的民意基础，真让人头疼。

    真佩服朱元璋。

    转眼间，时间来到了下午，一只庞大的船队缓缓而来，停靠在江宁码头。

    惠登相赔笑着，站在一儒雅的中年人旁边，吹着江风道：“掌司，外头风大，还是进去吧!”

    “不碍事，正好看看江南风情。”

    赵舒保持着淡淡的笑意，挥了挥羽扇：“这是老夫第一次来到江南，果真富庶啊，大开眼界。”

    “这倒是，江南的佃户日子过得都比咱们陕西地主来的舒坦。”

    惠登相附和道，满脸的憧憬：“那小娘们水嫩嫩的，能掐出水来。”

    偷看了一眼赵舒一眼，惠登相意识到自己出格了，忙停下话语。

    赵舒斜睨了其一眼，说的话鞭策入里：“不要想着拿下了南京城，就躺着享福了，后面的日子还长着呢！”

    “是，您老说的是！”

    惠登相忙不迭点头，谁敢反驳一位即将上任的首辅呢？

    这也是他艰难地放弃监控扬州的任务，让副将去做，自己眼巴巴地去襄阳接人的缘故。

    不就是想为了混一个眼熟吗？

    至于张慎言，也探出头来，对于惠登相的巴结，露出一丝笑容，并不显得厌恶。

    他表面严肃的脸上，此时眼眸中却泛起一丝热切。

    被排挤出南京一年多，如今再次归来，身份与地位不一样了。

    至于嚣张的马士英，恐怕化作黄土了吧！

    很快，船队登上了码头。

    得到消息的南京朝臣，一个个焦急地等待着，昏沉而闷热的天气，也阻碍不了他们的上进之心。

    “走吧！”

    赵舒回首，气势十足的挥了挥手，昂首挺胸的走下了船只。

    紧随其后的，乃是张慎言，然后是六曹，参谋司六科，转运司等幕府人员。

    浩浩荡荡数百人，身穿没有补子的官袍，江风迎面吹拂，显得格外的有气势。

    至于阎崇信，只坐镇襄阳，毕竟豫王妃一家还在呢，得有人在。

    出乎意料的是，迎接他们的，乃是朱静，豫王的贴身侍卫。

    十六岁的少年，鼻梁高挺，剑眉星目，五尺八寸的身高，即使在一众人群中，也显得挺拔。

    身穿黑色的贴身劲服，挎着标志性地腰刀，长发被黄带随意的束起，显得英姿勃发。

    “十三！”

    见到其人，赵舒一时间感慨万千：“不错，长个了！”

    “嘿嘿，南京的水养人。”

    朱静不好意思地笑了笑，略带深意道。

    “殿下让我来接你们，走吧！”

    说着，做了一个请的姿态。

    赵舒对于一旁满脸热切，但被阻隔的百官，看都没看一眼，笑着而去。

    这不由得让百官们心情抑郁。

    不过，就在即将踏离的那一刻，赵舒还是回过头，拱手长鞠了一躬：

    “多谢诸位夹道相迎，老朽还有要事，今日不便，还望见谅。”

    张慎言紧随其后，见到了熟悉的高宏图、姜曰广等三人，不由得微微颔首，这才离去。

    这下，所有人松了口气。

    到底是个能接受他们的。

    来到豫王寄居的宅院，赵舒等人急促而来，见到了院中相迎的豫王。

    “辛苦大家了！”

    豫王微微一笑，说了一句再平常不过的话。

    可是众人，却一个个眼眶通红，激动的忘乎所以。

    数年的努力，终将获得回报。

    而这个回报，就是整个天下。

    这些人有的身怀抱负，有的只为乱世苟活，甚至有着爬升的野心，但收获的时刻终将来了。

    这种发自内心的欢喜，难以言表。

    良久，整理好心情，朱谊汐直接接见了赵舒、张慎言二人。

    而就在这见面时，赵舒也直接道：

    “国不可一日无君，恳请殿下速速登基！”

    张慎言也附和道：“只有殿下登基称帝，才可安抚人心，合众力而北伐。”

    朱谊汐沉吟片刻，望着两人坚决的目光，感觉时机已然成熟：

    “就如二位所愿吧！”

    “殿下，这是天下人所愿！”

    赵舒一本正经道。

    ……

    而就在此时，李香君在栖霞山葆真庵中，苦苦等待着日思夜想的侯郎。

    侯方域今月才归南京，刚书信联系，几日就不曾来，这让她心急如焚。

    李香君身着一件宽松的道袍，依旧遮掩不住她的高挑身材，细颈修长地探着窗外。

    虽不曾涂抹胭脂，但红唇如抹釉采，痴情地望着窗外的鸟儿。

    这时，一声清脆的声音响起：“若是想你的情郎了，何不去寻他？”

    李香君回眸一看，只见卞玉京身着道袍，满脸调侃之色。

    身材娇小的卞玉京，宽松的道袍勾勒出其胸前的豪硕，款款而来。

    胸前如此阻碍，也不知其怎么作画的？

    李香君暗叹一声，无奈道：“小女子无有门路，这乱世中，只有避聚庵中了。”

    “我倒是晓得！”卞玉京性情较为活泼，一蹦一跳，丝毫不怕兔子跑出来：

    “寇姐姐嫁给了保国公，稍微打探一番，就能清楚明白了。”

    “你可舍得下脸面？”

    “这有何妨？”李香君昂首，露出白嫩的鹅颈，莺啼一般道：

    “为了侯郎，这又算什么？就算要我的心肝也成。”

    “真不知你们为何如此贪恋男人。”

    卞玉京摇摇头，胸脯也随之而动，她找个蒲团坐下，无语道：

    “好似离了男人，就活不下去一般，我不是过得挺好？”

    卞玉京无语道。

    李香君露出一丝苦笑，她可没有卞玉京这样的个性与洒脱。

    当年传言卞玉京被选为入宫门，其心仪的男人吴梅村怯弱而去。

    从此，对男人失望不已。

    卞玉京索性两年后，就嫁给了个郑建德的世家子弟，没几日就觉得不舒服，立马奉上侍女，潇洒离去。

    身着道袍，隐居庵中两载，可谓是惊奇。

