    这只火鸦的地位，在妖族非常的高，因为，他一来到此地，周围的妖族，无论实力大小，都在向他行礼，隐隐以祂为尊。

    “好浓郁的盘古之力，会是谁呢？”来到进前，这只火鸦盯着风紫宸化作的光茧，默默沉思道。

    祂，就是帝俊了。

    同样选择转世重修的祂，并未留在北俱芦洲，而是一路北上，不知跨越了多么遥远的距离，来到了这处非常辽阔的大陆。

    这里，简直就是一个缩小般的洪荒，同样有妖族、人族、巫族等等诸多强大的种族。是故，帝俊就将自己的历练之地，选择在了这里。

    凭借着自己天生的皇者之气，帝俊很快就混成了此地妖族的圣子，连这里的几大妖王都是敬其三分，也不知道祂许诺给了这些妖王什么。

    今日，帝俊之所以来此，是因为听闻此地曾有真龙陨落。所以，他特意赶来此地，准备一试机缘，看看能否将山下的龙族尸体给挖出来。

    熟料，帝俊一来到此地，还未寻到龙尸，就率先感受到了一股极为熟悉的气息。

    那是盘古气息，身为洪荒的最顶级大神通者，帝俊岂能不熟悉盘古气息？

    在这远离五大部洲的地方，都能发现盘古气息，碰到熟人，帝俊心中当然好奇了。为此，祂特意来到了此地，想要看看，那令祂觉得熟悉的人是谁。

    不过，来到这里之后，帝俊盯着光茧半天，也没看出来里面的人究竟是谁。

    风紫宸改修鸿蒙之气后，气息随之大变，不见其人，仅凭气息感应的话，就是祂的熟人都不一定能认出祂来，更何况是不熟悉祂的帝俊了。

    认不出来不要紧，帝俊可以等。

    时间一晃，就是十余日过去了。这一日，那盘旋在空中的漩涡，突然消失不见。同时，那光茧也是传来咔嚓咔嚓的响声。

    “快看，光茧要裂开了，里面的宝物马上要出世了。”有人见此，激动的喊道。

    顿时，山谷内的气氛，变得凝重起来，都在死死的盯着光茧，就连帝俊也不例外。

    光茧之中，风紫宸的意识正在慢慢的恢复，在祂的神海里面，所有的盘古之力都被鸿蒙之气吞噬，完全化作了一片紫色的海洋。

    轰隆隆！

    鸿蒙之气翻滚间，一股股强大力量从命泉之中喷涌而出，自风紫宸的神海一路向上，直接为祂凝聚出了一条条神脉。

    很快，风紫宸的体内，便多出了一副完全由鸿蒙符文构成的神脉，就是这样，鸿蒙之气的力量也才消耗了十分之一不到。

    旋即，这里面继续在风紫宸体内运转，为祂点亮了一颗颗窍穴。

    最后，直到风紫宸跨入了先天的境界，成功凝聚出了阴魂，鸿蒙之气的力量方才耗尽。

    这时，风紫宸已经成了一名先天境界的修士。其战力，更是足以比肩寻常地仙。

    ……

    …………

    轰！

    风紫宸身体一动，璀璨的神光自祂体内迸发，将笼罩在祂身上的光茧震碎。

    不过，光茧破碎之后，并未消失，而是化作一道霞衣，披在了风紫宸的身上。

    “啊？”

    “不是宝物，而是一个人！”

    看到光茧破碎之后，出现的不是宝物，而是一个人，众人不免有些失望。

    唯独帝俊，双眼猛地爆射出一精光，死死的盯着风紫宸。祂认出了对方的来历，怪不得会觉得熟悉，原来是紫微星的气息。

    如此，对方的身份就确定了，就是紫微大帝。早就听闻，紫微大帝有一缕先天真灵坠入凡尘，众人找了好久都没找到，原来是降生到了这里。

    ……

    风紫宸睁开双眼之后，意识渐渐回归，顿时，周围嘈杂的声音，纷纷传入祂的耳中，使祂觉得吵闹无比。

    然后，祂便察觉，一道炽热的目光，死死的盯着自己。那目光之滚烫，让风紫宸颇为的不适。

    下意识的，风紫宸朝那目光传来的方向看去。入目所及，赫然是一只通体金黄的火鸦。

    这只火鸦，与金乌异常的相似，若非他是二足，而非三足，风紫宸真以为祂是金乌不可。

    熟悉的感觉！

    看着这只火鸦，风紫宸的心中，骤然涌现出一股熟悉的感觉。同时，祂也注意到，这只火鸦的眼神，展现出一种与祂相同的神采。

    对方也觉得祂熟悉。

    祂是谁？

    看着周围妖族对其恭敬的态度，蓦然，风紫宸灵光一闪，猜到了这只火鸦的身份。

    是帝俊！

    帝俊复活了！

    “是你！”

    “竟然是你！”

    二人盯着对方，竟是同时说道。

    而后，二人更是同时起身，朝对方杀去。

    轰！

    烈焰熊熊，帝俊振动双翅，璀璨的太阳真火自祂身上爆发，将祂全身笼罩，化作一道绚烂的大日法印，朝着风紫宸轰去。

    另一边，风紫宸身上，帝皇之气浩荡，璀璨的星光弥漫，汇聚成一道威严的紫微帝印，迎向了帝俊打来的神通。

    轰！

    二者在半空相遇，强大的力量四溢而出，形成道道强烈的风压，将四周的杂草通通扫平。

    接着，二人同时向后退去。

    这一击，竟是不分胜负。不，准确的来说，是风紫宸赢了。

    因为，目前帝俊的修为，比之风紫宸还要高出一线，可与风紫宸对招之后，二人竟是持平的结果，如此看来，却是帝俊输了。

    二人都处于同一层次，帝俊绝不是风紫宸的对手。当然，也不尽然。实力到了祂们这个境界，一时的胜负算不了什么，终究还是要看手段，看谋划。

    毕竟，实力比对方强又如何？能将其打败，还能将对方斩杀了不成？

    实力到了混元大罗金仙之后，分出胜负易，可要分出生死就难了。

    一击过后，两人又继续交起手来，在空中不断的碰撞，直打得土石崩裂，山石炸开。

    “这二人是何来历，为何如此之强？”双方见两人相争，都是想上前帮忙，妖族的想帮帝俊，人族的想帮风紫宸。

    可惜，二人虽同为先天的境界，但那一身战力之强，却是让寻常地仙都望尘不及，大家根本插不上手。

    尤其是二人的神通，更是让在场众人看不懂了。因为，他们根本就看不出，二人施展的到底是不是神通。

    说它们是神通吧，可二人交手时，用的都是最寻常的打法，拳与拳的碰撞，肉与肉的冲击，全都是贴身肉搏，宛若凡人斗殴一般，实在看不出神通的痕迹。

    可要说它们不是神通吧？那这招式的威力太强了吧，举手投足之间，皆有天地之力相随，动则崩山碎石，威力大到吓人。

    却是这些人见识浅薄了，他们根本不了解风紫宸与帝俊。实力到了祂们这种境界，那神通早已融入了祂们的每一寸血肉之中，好似成为了本能一般，举手投足之间，皆是神通。

    一拳轰出是神通，一脚踢出也是神通，哪怕身体一晃，朝前吐气，都是神通。

    在常人眼里，二人就如凡人斗殴一般，可祂们的每一个招式之中，都蕴含一种，或数种神通，异常的玄妙。

    二人战至兴起，打着打着，竟是一路向前，深入了山林之中。

    轰！

    某一刻，两人再次极招对轰过后，突然各自借力朝后方退去，不在上前，隔着好大的空间，遥遥对峙起来。

    “你究竟是谁？”看着对面的风紫宸，帝俊深呼一口气，沉声问道。

    “帝俊道友何必明知故问呢？”同样看着帝俊，风紫宸笑着回应道。

    帝俊盯着祂看了许久，方才摇头说道：“我是真的不知道你是谁。”

    说完，不待风紫宸开口，帝俊继续说道：“你瞒得过所有人，却瞒不过我。你不是紫微大帝，你也不可能是祂。”

    “紫微星，那是我与太一亲手封印的，封印祂的神通，更是我与太一自封印魔神的残骸中推演出来的，其破解之法，连老师都不知道。”

    “所以，我可以确定，被我与太一封印之后，紫微星断然不可能孕育出先天神魔，祂根本没那个条件。”

    说到这里，帝俊看着风紫宸，一字一句的问道：“那么，你究竟是谁？”

    风紫宸笑了笑，说道：“帝俊道友何不自己猜猜看？”

    帝俊摇了摇头，直言道：“我猜不出来。从我复苏之后，我就在猜测，你究竟是谁？又是如何绕过我与太一的封印，进入紫微星之中，以紫微大帝的身份诞生而出。”

    “可惜，我想了很久，都没有得到答案。唯一可以确定的，就是你根本不是紫微星自然孕育的先天神圣，而是某个大神通者鸠占鹊巢，假托紫微星而生。”

    “哈哈！”听完帝俊的话后，风紫宸大笑几声，说道：“洪荒之中，有此猜测的不在少数，可能够确认此事的，却唯独道友一人。”

    “道友不愧是建立天庭的人物，的确不凡。”

    对于帝俊，风紫宸毫不掩饰自己的赞赏。论及实力，帝俊是不如太一的。论及出身，帝俊也不如帝江这个盘古长子。但论及魄力，二人却都不及帝俊。

    若无天下无双的魄力，帝俊如何会有建立天庭，成为天帝，一统洪荒天地的想法？仅是建立天庭这一项伟绩，就足以让帝俊的光彩，盖过太一与帝江，乃至三清等其他人。

    想来，便是鸿钧道祖初次听闻帝俊建立天庭的想法时，心中也是震撼的。这是一条真正的通天之路，比之鸿钧道祖合道的方法，不知高明了多少倍。

    若真的成为帝俊设想中的天帝，纳洪荒气运于一身，估计用不了多久，就能自然而然的掌控天道。

    这办法，确实比鸿钧道祖通过合道的手段来掌控天道高明。

    要是鸿钧道祖能在合道之前想到这个办法，那估计，这世上就没有鸿钧道祖了，而是变为鸿钧天帝！

    ……

    望着风紫宸，帝君悠悠的说道：“道友还是不肯说出自己的来历吗？事已至此，道友也瞒不了多久了，何不直言告诉于我，以解我心中的好奇。”

    瞒不了多久？

    帝俊这些话，风紫宸是一个字也不信的。对于帝俊能猜出祂不是紫微星自然孕育的先天神圣这件事，风紫宸并不意外。

    正如祂说的那般，洪荒之中，有不少大神通者都有这个猜测，只是没有证据罢了。唯独帝俊，这个亲手封印紫微星的人，方能无比肯定这件事。

    不过，要说帝俊能猜出祂的真正身份，风紫宸还是不信的，真要能猜出来，帝俊也就不会问他了。

    而且，也不是没人怀疑过紫微大帝就是勾陈大帝，勾陈大帝就是紫微大帝，二人为同一人。

    但这，可能吗？

    说出来，会有人信吗？

    这两尊大帝都太过耀眼了，耀眼到没人敢把这二人当成一个人。殊不知，越是不可能发生的事，往往却最为的接近真相。

    看着一脸自信的帝俊，风紫宸有些好笑的说道：“道友既然这么自信，不若慢慢的往下查，看看能否挖出我的真正身份。”

    帝俊笑道：“这没有意义，与其深挖你的身份，不若现在好好想想，将来要如何对付你。”

    说罢，帝俊突然转身离开，朝远方飞去。

    “道友，下次见面，可就不会如此轻易的结束了。”

    目送帝俊走远，风紫宸并未出手阻拦，因为没有这个必要，眼下二人谁也奈不何得谁，上前阻拦也没什么意义，又杀不了对方，何必呢！

    与其白费力气的留下帝俊，还不如想办法提升实力，好在下次见面之时，力压帝俊一头。

    这么想着，风紫宸也转身离开了，朝山脉深处走去。

    祂要努力修炼。

    而这片山脉之中的无数凶兽、妖兽，就是祂进步的资粮。

    除此之外，山下的龙尸，风紫宸也会在意。这怕是祂来到此地，见到的最大的机缘了。

    ……

    …………

    往前走了一会儿，风紫宸本想猎杀几头凶兽，不曾想，祂偶然路过一个洞府时，竟是发现了前人传承。

    从这个传承之中，风紫宸了解到，祂所在的这片大陆，名为荒古大陆。

    ps：既然大家都不喜欢，那这段剧情我就不写了，明天开始写百家争鸣。

