    就在这骤然之间，天使神像上空，金光之外，突然凭空冒出来了一道嗜血的气息，一团阴云笼罩在天空，有一根长矛虚影似乎要从阴云之中爆发出来。

    这让比比东惊惧。

    她已经在罗刹神考六考，马上就七考了，对罗刹神，那是再熟悉不过了，仅从气息他就知道这是什么。

    比比东解释。

    让全场都面色惊变。

    罗刹神，两个神考，搞什么。

    可接下来的一幕，却令所有人都呆滞了下来。

    只见在天使神考的九芒星，罗刹神考的黑云中间，突然滚滚而出来一道漩涡，是一道杀戮的漩涡，带着可怕的杀戮气息。

    这一刻。

    远处的唐晨坐不住了，惊叫道：“修罗神考，神王级神考！”

    可这并没有结束。

    反而才是天空真正暴动的开始。

    就在杀戮神考旁边，突然开出来了一道冰海的世界，一道道冰晶在天空之中凝结，这让场中的诸葛诞倒吸了一口凉气，惊叫道：“冰神神考。”

    可紧跟着，星冠宗许石涛尖叫道：“嘶，情绪之神，神考。”

    “那是，海神，海神神考。”有人惊叫，之间在天空之中，一片倒映的汪洋骤然从天空这种凝结，有惊涛骇浪在掀起。

    这一刻，一道金光，一轮火圈，一条木枝，一座石山，一面水墙，一卷风暴，一片雷海从天空给你之中骤然出现。

    “七，元素神，都降下来，神考了！”

    有人口干舌燥的空咽着吐沫，慌乱的不知道该说什么。

    可这并没有结束。

    反而在天空之中，一一处处的奇异景象再次出现。

    但是无一例外。

    在此时出现的，全部都是，一级神位。

    可天空之中的景象，并没有结束，神界一级诸神，借助这天使神神考通道，接二连三的降下来了神考。

    可就在此时。

    一出令人窒息又让人欢喜的圆圈光芒，渐渐的从整个神考圈最中心浮现。

    毁灭与重生同在，千道流发出了颤抖的声音。

    “毁灭神，神考！”

    可这还是没有结束，有不知所措的封号斗罗惊叫道：“快看，那是什么？”

    不用说，所有人都注意到了这一幕。

    只见一根须从空中延伸了出来，有无穷的生命气息蔓延。

    “生命之神，神考！”诸葛诞吧唧的一下，口水都掉在了地上。

    这一刻，刚刚准备横行无忌的诸多封号斗罗，没有一个敢在天上飞的，即便是千道流虚影，诸葛诞御剑，甚至连一向傲气十足的剑斗罗，和漠视天下的唐晨，也从天空落在了地上。

    诸神神考降临，封号斗罗连大气都不敢出。

    可还是有封号斗罗舌头都打结的惊问道：“那，那个呢？”

    “善良之神，神考。”

    “邪恶之神，神考。”

    ‘嘶！’这一刻，整个封号斗罗圈，只剩下倒吸一口凉气的声音。

    而只有封号斗罗看的明白，知道的多。

    星斗关内，众多的将士以及魂师们在，只当今天看到了奇迹，观看了一场盛宴，觉得奇异，在相互讨论，完全不知道，究竟是什么。

    因为没有人知道，那天空凝聚的异象，究竟代表着什么。

    这一刻，诸神神考降临。

    就在所有人的目光之中。

    一道金光大道从天使神像蔓延了过来，铺就出一道金光大道，一层一层的金色台阶，在天空之中断崖，一面，面向了诸神神考圈。

    另一边，一路延伸，从空中蔓延下来，落在了张浩的脚下。

    “张浩，想要获得什么神考，你来选。”

    一道冷清的声音从神考圈滚滚而来，照映在现实。

    “咕噜。”也不是哪个封号斗罗在咽口水，垂涎三尺的发出了咕噜的声音。

    口水一样掉了一地，实在收不住了。

    神考圈发出的声音，令所有封号斗罗被打击到自己，羡慕到极致，两眼放光到颤抖。

    他们，九死一生获得神考。

    可即便是这样，二级神，三级神，甚至七八级神，堪堪降下神考，勉强入选，可从来没有主动选过，要参加什么神考，都是被动，降下来什么神考，就参加什么神考。

    可是张浩。

    诸神圈，五大主神，十八一级神，同时降下了神考，要让张浩，自己去选要参加什么神考。

    直到现在，他们才发现，什么才是真正的，天才与庸才的差距。

    能在这样的时代，修炼道封号斗罗，无一不是天资卓越之人，自诩天才，有野心成神。

    可是现在，自闭包裹了他们，那金光大道让他们沉沦，而金光大道接引的人，让他们悲叹。

    甚至千道流，在曾经认为张浩能镇压年轻一辈，让年轻一辈沉沦，被张浩碾压。

    但是现在他发现，他想要改正这句话。

    这不是让年轻一辈沉沦，这是让他们老一辈甚至他这个时代的人，仰望而不可及。

    嗵！

    就在金光大道之下，张浩轻轻的抬脚，踏上了金光大道第一步。

    “这是登神阶，这是通往神考圈的路。”

    “世间之人，都是凡尘，唯一人，可踏上登神阶，站在神考圈上，选择诸神之考。”

    “这样的事迹，该被载入史册，该在万世流传，让整个岁月都知道，曾经，在我们这个时代，有人登神阶，站在神考圈内，摘选诸神！”

    可就在此时。

    一声声龙吟声突然从天际的尽头传来，一条模糊的龙影，风卷云，云卷舒，携带风云，伴随雷霆，声控天地，滚滚而来。

    这一刻，天使神神考九角星在让开，修罗神神考圈在避开。

    甚至于，延续无穷生命气息的生命之神以及其他主神的神考，都在此时退开了一条路。

    “龙，龙，龙神神考！”

    玉元震眼睛都直了，这是他们蓝电霸王龙家族的神考，已经好久好久没有见到了，据记载，只有进入祖龙山，才能寻到降临神考之物。

    可是现在，竟然在这里，见到龙神神考。

    “至高神级神考！”

    千道流连说话都开始打结了，只有足够的了解神界，才会明白，天使神神考在龙神神考面前，什么都不是。

    一级之上，是主神，主神之上，是神王，而神王之上，便是至高神。

    至高神高高在山，俯视神界。

    可现在，竟然连至高神龙神，都通过天使神考通道降临下来神考。

