    “闻重，我们认栽了，今天那至尊龙绝剑归你，我们不再和你争抢！”

    玉长老几乎是咬着牙齿说出这句话的。

    今天他驭兽一族亏到了极点。

    待日后，他会亲自向闻重把场子讨回来！

    “聪明的选择。”

    闻重神情得意。

    他吩咐夜鸦和刀疤男，“你们两个，帮我好好看着这群人，如果他们敢有任何异动，你们就杀了他们！”

    闻言，夜鸦跟刀疤男对视一眼，全都看出了对方内心的惊讶。

    他们万万没有想到，闻重居然有这么高深的心机。

    “好的，愿意为你效劳！”

    刀疤男最先反应过来，他知道反抗闻重是什么后果，反正宝剑他自己肯定是得不到了。

    既然这样，还不如讨好闻重，跟闻重结个善缘。

    闻重没有再浪费时间，他来到玉长老的冥牛身边，取出尖刀，在冥牛的眉心处刺了下去。

    顿时一飙鲜血喷溅。

    玉长老看到自己的坐骑就这么被杀，他恨的身体都在打颤。

    一双老眼流下了悔恨的泪水。

    闻重才不在意玉长老是什么心情，他只管取出冥牛血。

    然后按在心手之上，画了一个奇怪的符号。

    随即，他双手合拢，开始念动咒语。

    “禁术，伪阴司令！”

    话音落下，闻重双重奋力向前一推。

    只见一那充满爆炸之威的魂暴地带，顿时出现一个两米高，一米宽的通道。

    而通道的位置，正是至尊龙绝剑的位置。

    “哈哈，多亏我学过这等禁术，不然还真不知道怎么闯进去。”

    看到通道出现，闻重高兴的仰天大笑。

    “龙皇鬼帝的至尊龙绝剑，归我了。

    今天之后，我的名字将会在冥界响起，说不定，我还能凭此剑，入主龙皇城！”

    带着浓浓的野心，闻重迈开脚步，大步向那条通道走去。

    他已经把那把宝剑，视为自己的囊中之物。

    可就在此时，闻重的脚步却是一顿。

    一道身影突然从侧翼而来，横贯空间，挡在了闻重的身前。

    闻重抬起头，眼睛里掠过一抹杀意。

    “谢谢你帮本少开辟了一条通道，现在，你可以离开了！”

    挡在闻重面前的人影，淡漠的开口。

    这是一个身穿阳世休闲服饰的少年，面若刀削，帅气无双。

    只是让他感到不协调的地方，则是少年的一只脚上没有穿鞋子。

    “你是什么人？也敢挡在我的面前，找死不成！”

    闻重右手魂力蓄满，已经准备出掌，将眼前这个挡路的家伙拍死。

    连驭兽一族的强者都不敢在他面前嚣张，这一个无名的少年，又是哪里来的勇气？

    “我是你招惹不起的人。”

    这少年正是捉鬼龙王林天佑。

    他一直在想办法闯进魂暴空间，却没到，早已经有人知道进去的方法。

    这对林天佑来说，真是瞌睡时候有人送枕头。

    “哼，小子，报上名来，敢这么对我闻重说话的年轻人中，你还是第一个！”

    闻重双目微眯，瞳孔里散出危险的光芒。

    虽然刚才他没有看清林天佑是如何出现在自己的身前。

    但他认为这只是自己太兴奋，一时没有注意导致。

    “知道了本少的名字又有什么意义？

    你仍然改变不了将这条通道让给本少的结局。”

    林天佑摆了摆手，一副云淡风轻的模样说道。

    “狂妄！”

    闻重一向能够容忍别人的挑衅。

    那是因为他想一鸣惊人。

    只要能得到至尊龙绝剑，他就可以实现一鸣惊人的愿望。

    可是，龙绝剑马上到手，他就没有继续忍耐。

    夜鸦和刀疤男也一直在看着通道入口的形势变化。

    刀疤男觉得那个敢于阻挡闻重的少年，估计是活腻了，等一下会死的很惨。

    而夜鸦在看到少年的瞬间，整个人都开始颤抖起来。

    一张脸更是变的煞白无比。

    “夜鸦，你怎么了？被魂力针弄出的伤口，是不是又发作了？”

    刀疤男看到夜鸦的样子，还以为对方身上的伤口发作了。

    “说起来那个叫捉鬼龙王的小子也够厉害的，在你不现身的情况下，都能用魂力针伤到你。

    要是有机会，我一定要好好会会那个捉鬼龙王。

    看看他到底长什么样子！”

    刀疤男战意盎然的说道，那语气，就好像没将捉鬼龙王放在眼里一般。

    闻重一声暴喝，蓄好魂力的手掌陡然挥出。

    他身为金龙榜前一百五十位的强者，岂能被一个毛头小子挑衅？

    拳头上包裹着蓝色之气，带起一条光晕，猛然轰向了林天佑的心口。

    已经服软的玉长老，面色凛然，闻重这一拳，绝对比他攻击那名胖子时要沉重数倍。

    如果是他自己挨上这一拳，没有冥兽的协助，绝对会死在当场。

    不过，玉长老以及其他鬼族预料当中的结果，并没有发生。

    闻重的拳头到半途就停了下来。

    当然，这不可能是闻重手下留情的结果。

    只是因为闻重的拳头上还有一张手掌。

    这张手掌，将他的拳头抓在手心。

    似乎非常轻松。

    无论闻重如何用力，哪怕脸都涨红了，他的拳头都无法再向前轰进一步。

    “嗯？”

    玉长老跟其他鬼族全都面色一凝。

    怎么会？

    那个少年怎么可能这么轻松就挡住这一拳？

    而且少年的表情不变，闻重却早已经冷汗狂冒。

    不少结盟的鬼族看到这一幕，全都感叹胖子走了好运。

    还好当时这个少年没有追究胖子的冒犯，否则，胖子连怎么死的都不知道。

    “敢对本少出拳，你很有种，作为你有种的嘉奖，本少就废了你这只拳头吧！”

    林天佑话音落下，就听到‘咔嚓’一声脆响。

    闻重那只攻击林天佑的拳头，五只手指骨节，全部碎裂！

    “啊！”

    一声惨叫声传出，闻重只觉得拳头上传来前所未有过的剧痛，让他那张脸都变的扭曲起来。

    “滚吧！”

    林天佑抓着闻重的碎手，往旁边一甩。

    闻重就直接飞了出去，狼狈的跌倒在地上。

    围在通道附近的鬼族们都愣住了。

    连玉家长老都畏惧的闻重，竟然被一个少年直接虐成了狗，简直令人难以相信。

