    染白冷眼看着那双粗糙的手指着叶溪，如同黑宝石一样耀眼的眼眸划过一丝阴郁。

    太讨厌了。

    真的，不该存在呢。

    玫瑰花瓣般的娇嫩唇瓣却是绽放出一抹甜美的笑意，干净而纯粹。却虚假的过分。

    恶魔带上了天真懵懂的面具，不会有一个人知道，那面具下的黑暗。

    “姐姐，我们回去吧。”

    清灵澄澈的眼眸如同雪山上一汪清泉，清澈见底，仿佛能看透世间所有嫌恶。

    叶溪的心一下子就被融化了，宠溺的揉了揉染白的头发，勾唇一笑，

    “好，我们回去。”

    拉起染白，侧眸向夏伊伊说道，

    “我们走吧。”

    夏伊伊无所谓的点了点头，与其在这里听一条疯狗在叫唤，不如回去休闲休闲呢。

    在没有人看到的视线里，染白蓦然回首，娇嫩如玉的脸蛋上带着一抹诡异的笑容，瑰丽唇瓣勾起一抹无声而幽深的弧度，那漆黑如墨的眼眸中的黑暗仿佛要把人吞灭。

    李婵娟一下子僵硬在原地，由心底里发出去的恐惧让她疯狂。

    就在那一瞬间，她好像……看到了死神。

    ——

    黑夜，是掩盖一切罪恶的开始，也是，黑暗的滋生，恶魔的天堂。

    对于染白来说，她即将在这个美好令人堕落的天堂里，弹奏一曲肮脏猩红的血曲。

    李婵娟躺在床上辗转反侧，脑海中不断出现染白那个诡异的笑意。

    那一刻，她似乎直面死神。

    痛苦的捂住了脑袋，心中几乎崩溃。

    她后悔了，真的后悔了。

    染白身着一身红色风衣，艳丽的颜色像是鲜血染就一般。

    如同暗夜中的精灵，行走在黑暗之中。

    蓦然之间，一阵拉力让染白跌入一个人的怀抱之中。

    染白星眸微眯，手中精致小巧的手术刀瞬间抵到对方的脖颈之上，

    “谁?”

    墨宸轻笑一声，笑声轻佻撩人，修长如玉的手缓缓握住染白拿着手术刀的手，移开脖颈。

    “染染不记得我了吗，真是令我伤心呐。”

    听出是墨宸的声音，染白挑了挑眉，淡粉色的唇瓣微微上扬，

    “伤心吗？不见得。”

    墨宸薄唇噙笑，脸上挂着斯文儒雅的笑意。

    “染染要去做什么。”

    声音不紧不慢，漫不经心至极。

    染白眨了眨眼，语气干脆利落，

    “杀人。”

    墨宸挑了挑眉梢，显得有些轻佻，呼出的热气喷洒在染白的耳畔之际，

    “不介意带我一个吧。”

    染白显得有些不适的蹙了蹙精致好看的眉宇，脸上的笑容显得有些深邃，更加甜美真实。

    “自然不介意。”

    封落：“……”

    这两个人又搞到一块去了。

    染白和墨宸悄无声息的出现在房间里。

    染白看着躺在床上辗转反侧的李婵娟，娇嫩的瑰丽红唇噙着一抹诡异而幽深的笑意，甜美的声音带着无与伦比的魅惑，

    “呐，送你下地狱哦。”

    染白哼着诡异而欢快的曲调，在寂静幽深的夜里显得格外渗人。

    当当当。

    恶魔的脚步在向李婵娟缓缓迈进。

    当彻底靠近的那一刻，

    你将堕落地狱。

    脚步很缓慢，甚至，李婵娟有一种等死的感觉。不知道什么时候。就会彻底死掉。

    李婵娟死死的咬住了唇，

    她现在真的后悔了，

    她为什么要招惹这个恶魔？为什么！

    如果再来一次，她一定要离这个恶魔远远的！

    可惜，世间没有后悔药。也没有如果，更不会有，重新来过。

    任何事物机会只有一次，所以，要决定好了在选择哦。

