    战场中间最为激烈，杜伏威也十分的凶悍，一人独战四位猛将不落下风。反而靠着他的身份，在四人中不断周璇，利用自己的刚猛掌法，反击四人。

    真气暴烈，飞沙走石间, 怒吼声连连不断。

    如此一来，战况暂时僵持了下来，吴郡兵，虽然凶悍精锐，但是毕竟人数少。

    再加上杜伏威凶猛，让他麾下的江淮军士气不弱, 双方纠缠僵持，胜负属实难辨。

    “看来还是我来出手”

    在继续下去，吴郡兵的伤亡更大, 苏凡自然不愿意，而凌战作为统帅，一般很少会亲自出手的。

    这是统帅和战将的区别。

    “驾！”

    苏凡轻轻一说，白玉狮子仿佛能听懂苏凡的话语一般，瞬间四肢奔跑，化为了流星一般。

    三里的战场，对于白玉狮子而言，只是十几呼吸之间，就已经到达。

    随手从一人手里抢过来一支铁锤，在对方没反应过来，就已经骑着白玉狮子跳跃过去。

    白玉狮子太快了，而且很通灵，不伤吴郡兵的情况下，快步的奔驰在战场之中。

    眨眼之间，苏凡已经来到了杜伏威他们交手的地方。

    这时候, 杜伏威等人已经感知到来人。

    还未等他反应过来，只听一道九天雷声, 在自己的耳旁炸然轰响，浑身震颤不已。

    耳膜更是震碎，鲜血溢出。

    下一秒，他眼眶凸裂，一支硕大的铁锤，带着无可匹敌之势，向他砸了过来。

    “可恶！动啊！”

    然而仿佛被人定住了一般，身体难以动弹，心神更是颤动、

    砰！

    铁锤撞在身上，顿时如同被大山压住一般，杜伏威感觉内腑已经全部破裂。

    半空中，狂吐黑血，夹杂着血块。

    砰砰砰！

    整个身子更是倒飞了几十米，身后的士卒，被他撞的人仰马翻。

    “少爷”

    “太守！”

    “将军”

    称呼不同，但是任通几人，却是非常的兴奋，甚至都忘记了补刀。

    他们没想到, 在这里竟然遇上了苏凡, 而且后者还帮他们一把。

    “还愣着干嘛”

    苏凡指着杜伏威道：“等着他跑啊”

    当然杜伏威是跑不了的，被苏凡这一锤砸中, 虽然没出全力，但那恐怖的力道，也将杜伏威砸的五脏六腑破损。

    即使不死，也好不了多少了。

    此刻大口大口的吐血，浑身上下，都是骨裂。

    他的亲卫见此，就要将杜伏威抬起来，准备带着他往大军后面逃，然而听到苏凡的话，任通等人，顿时奋起冲了上去。

    四位一流的高手，冲起来，无人可当。

    而且此时前面的江淮军，看到他们的首领被一招给打的半死，士气瞬间降低到了极点。

    除了杜伏威的亲卫营外，根本没有多少人抵抗的。

    那两个被围攻的先天一流，更是拍马朝着后方逃窜。

    杜伏威都接不住那人一招，他们更是明白，自己上去和送死没什么区别。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况他们只是杜伏威的手下，可没有为杜伏威赴死的那种忠心。

    而且这个时代，可不兴儒家忠君这一套，真的要讲忠君这一套，那么杨坚也不可能随随便便就改朝换代了。

    首领被俘，主将后逃，江淮军转眼之间，就彻底的崩盘了，也不知道谁大喊一声‘逃啊’，顿时所有的将士，纷纷四散而逃。

    这么好的机会，凌战岂能放过，传令大举进攻，令旗招展之后，吴郡大军顿时朝着宣城追杀而去。

    半个时辰，大军追杀到宣城外，看着已经闭门死守的宣城，凌战来到苏凡的身前。

    “太守”

    恭敬行礼后，凌战问道：“太守觉得接下来如何？还请下令”

    “这一战你才是主帅，该下令的是你，我如今也只是你军中的一员将领而已”

    苏凡摇摇头并没有结果令旗。

    “这宣城城墙高大，城内还有数万的兵马，虽然不精锐，但是如果强攻的话，可能增加伤亡”

    凌战自然清楚，宣城乃是大城，比不上江都这种都城，却也不是普通县城比拟的。

    城墙高有三丈，一旦守城将士选择死守，恐怕想要一时半会，攻下这座城池，不是那么容易。

    江淮军，虽说士气跌落到极致，但是只要敌军主将不傻，死守还是有很大机会守下几日的。

    到时候，杜伏威另外一支援军，辅公佑的偏师，就会到达。

    “城门交给我来，你派一支精兵跟在我身后”

    苏凡闻言，提醒了一句。

    凌战顿时了然，脸上也露出了喜色，他倒是忘记了，眼前的太守，可是当世顶尖的猛将。

    打破城门，甚至破坏城墙，都恐怕没有多少问题。

    于是立即找来最精锐的五百兵马，其中最低的都是三流的实力，绝对是吴郡最精锐的战兵，当然这里面不少都是底层的军官。

    听到要跟随太守一起攻城，每个人都十分的激动。

    “跟太守一起攻城，太好了”

    寇仲自然也在其中，他本是一流战力，自然也成为了其中的一员。

    五百人，手持铁锤，身披铁甲，坐下战马昂扬，每个人都一脸崇拜的望着苏凡。

    苏凡骑着白玉狮子，看着身后最精锐的士兵，突然心中也爆发了一股豪气。

    随着凌战一声令下，苏凡和五百的精锐，统一拍马，朝着宣城冲杀过去。

    五百人卷起了漫天的黄沙，声势如同上万的大军一般，宣城上的守军，望着即将而来的五百战士。

    很多人，都瑟瑟发抖，士气低落，尤其是知道自己的首领都被俘虏了，很多将士，都没有任何的信心。

    要不是有军官恐吓，大部分的士卒，恐怕都要扔下兵器，准备投降了。

    “给我狠狠的射”

    逃回来的两位大将，此刻成为了宣城的守城大将，两人不想投降，他们还想要抵抗。

    想要借助这宣城来防御，然后等待江淮军另一位首领。

    然而两人的自信，却在下一秒就消散了，同时心里更是发寒到极致。

    一支铁锤，从三百丈开外，就飞了过来，直接命中了城门，将那偌大的铁皮城门，给瞬间轰城了碎片。

    “完了！”

