    周羽笑了笑：“其实也不是什么大事，要不，一边喝一边聊？”

    “这……”城隍犹豫片刻，随之笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    几杯酒下肚，周羽讲起了封云亭、梅儿、顾氏、丁乙之间的恩恩怨怨。

    最后道：“这牛判官想必城隍大人也认识，具体情况如何，在下也不好妄评，故请城隍大人调查一下，看那牛判官是否真的收受了丁家的贿赂而有所偏袒。”

    听完缘由，城隍不由皱了皱眉：“这事我也听说了一些，但具体情况没有了解过。

    这样，一会我便下去亲自调查此事，如果真是牛判官循私枉法，我一定禀明阎君予以严惩。”

    周羽当即拱手：“如此多谢城隍大人了。”

    “先生客气！”

    城隍一出面，事情的真相很快便浮出水面。

    那牛判官被革了职不说，还被罚了苦役。丁乙更不消说，罪大恶极，被打入十八层地狱。

    那日早上，展府的丫鬟如往日一般来到小姐房中，准备侍候小姐起床梳洗。

    梅儿从小生活便不能自理，梳洗、穿衣、吃饭必须得有人照料。

    就连走个路都不知道拐弯，得有人牵着带路才行。

    “小姐？”

    一进房间，丫鬟却惊讶地发现小姐已经起床了，正坐在妆镜间描眉。

    听到丫鬟的声音，梅儿微笑着转过身来唤了一声：“屏儿，看看我自己梳的头怎么样？”

    “小姐，你……”

    屏儿揉了揉眼睛，晃了晃头，她以为自己在做梦。

    “愣着做什么呀？快过来。”

    “小姐能说话了，小姐能梳头了……”

    屏儿突然泪流满面，转身大呼小叫了几声，随之冲到小姐身边失声痛哭。

    “傻丫头，哭什么呀？”

    “呜呜呜，小姐，小姐，屏儿心里高兴……”

    很快，展府上上下下都轰动起来。

    特别是展老爷夫妇俩，更是激动得老泪纵横，拉着女儿上看下看，左看右看……

    “爹，娘，苦了你们了。”梅儿甜甜地唤了一声。

    一听到爹娘这个字眼，夫妇二人更是双双抱着女儿哭了起来。

    女儿都长这么大了，以前一直话都不会说，更不要说叫人。现在，他们终于听到了爹娘这个字眼，如此不欣喜若狂？

    等到情绪平静了一些，展老爷忍不住询问起女儿原因。

    “女儿，这是怎么回事？你怎么突然间全好了？”

    展老夫人忍不住道：“老爷，这是天大的喜事，你问这么多做什么？”

    “没事的娘，女儿以前只是讲不出来，其实心里都知道……昨晚上做了个长长的梦，醒来后就全好了。”

    这时，展老爷突然想起一件重要的事，不由脸色一变，急急将夫人唤到房外商议。

    “夫人，之前咱们替女儿订下了亲事，这万一她要是不喜欢，可如何是好？”

    “这……”展夫人也发起愁来。

    夫妇俩倒也不是说因为女儿好了就嫌弃之前的婚约，主要是怕女儿不喜欢。

    毕竟，这好不容易恢复正常了，万一女儿一受刺激……岂不是空欢喜一场？

    “老爷，我觉得这事先不要告诉女儿，先观察一段时间，再找机会慢慢告诉她。”

    “那要是女儿不同意呢？”

    “唉，她要是不同意，那……那就只能与封公子讲明缘由，希望他能谅解。”

    这时，梅儿突然走了出来，笑道：“爹，娘，你们不用发愁，订婚的事女儿知道，你们尽管筹办就是了。”

    一听此话，展老爷夫妇俩终于松了一口气。

    不久后，封云亭终于迎来了人生大喜的日子，与梅儿喜结良缘。

    虽说封云亭曾经娶过亲，但这一次洞房花烛对他来说，却是意义非凡的一晚。

    毕竟，他经历了常人难以想像的曲折离奇。

    一番欢好自不必说。

    之后，封云亭想起了卿儿，便忍不住问：“娘子，不知卿儿怎么样了？”

    梅儿笑着调侃了一句：“莫非相公思念卿儿姐姐了？”

    “不不不，娘子休要误会，我只是问一问她的情况，不知是否顺利投胎转世了？”

    梅儿点了点头：“嗯，她吃了不少的苦，这一世应该会投个好人家。”

    “那就好，那就好……”

    听到这话，封云亭欣慰地点了点头。

    数日后，封云亭带着妻子一起，拎了不少礼物来到周府拜谢。

    之后又拜入周羽门下，进入文道书院用功读书，之后终于如愿以偿考中了举人，次年又高中进士并留在京城做了官。

    不过，他并没有忘本，秉承着儒家“修身、齐家、治国、平天下”的理念，最终也成为当朝名儒。

    此乃后话，暂且不表。

    且说这日下午，周羽正在院中闭目养神，突然间心里一动，抬眼瞟向半空中。

    天空中看似没有什么异常，风和日丽。

    但周羽却隐隐看到一缕黑雾笼罩在金山寺上空，凝而不散。

    怎么会这样？

    周羽不由皱了皱眉。

    毕竟，金山寺有法海坐镇，怎么会出现类似于魔气的异状？

    心念一动间，周羽不由腾空而起，不久后便抵达了金山寺上空。

    来到这里，他更加能够感应到这缕黑雾的不寻常，其能量波动相当大，一旦这股力量爆发，别说金山寺，恐怕连钱塘县的百姓都要遭殃。

    难道是法海？

    金山寺虽然也有高僧，但周羽心里很清楚，除了法海之外，没人能释放出如此强大的力量。

    而且他现在心里也有了数，之所以会出现这种异状，定然是法海陷入走火入魔的边缘，正与心魔抗争。

    一旦失控，后果不堪设想。

    于是，周羽没有一丝犹豫，当即飞入庙中。

    附近有两个僧人正在扫地，一见周羽突然出现，不由吓了一跳……

    待看清是周羽之后，又赶紧迎了上来分别揖了一礼。

    寺中的僧人都认识周羽，因为周羽来过金山寺不少次。

    而且一众僧人也知道周羽不是普通人，要不然，住持也不会每次都要亲自接待。

    事情紧迫，周羽也懒的客套，问道：“烦劳二位禀报一声，在下有紧要事见法海大师。”

    “这……”

    两个僧人有些为难。

    “怎么了？不方便么？”

    “施主，住持几天前就闭关了，说是闭关期间不见任何人。”

    “那就长话短说，我感应到法海大师有点不对劲，有走火入魔的迹象，我必须现在去找他。”

    没等两个僧人回神，周羽已经消失不见。

    下一刻，便出现在法海的禅房门口。

    一般来说，闭关期间是最忌讳有人打扰的，特别是行功的紧要关头。

    一旦被人干扰，很可能便前功尽弃，甚至是走火入魔。

    但现在的情况，周羽断定法海正值走火入魔的边缘，他必须助一臂之力帮助法海渡过这一劫。

    万一法海真的走火入魔，到时候魔性大发，天底下有几个人挡得住？

    不过，周羽也没有贸然推门进入，而是站在门外，施展舌绽莲花技能，高声吟起了一首《菩提偈》：

    菩提本无树，明镜亦非台

    佛性常清净，何处有尘埃

    身是菩提树，心如明镜台

    明镜本清净，何处染尘埃

    菩提本无树，明镜亦非台

    本来无一物，何处惹尘埃

    菩提只向心觅，何劳向外求玄

    听说依此修行，西方只在目前……”

    他只吟了一遍，但声音却在金山寺上空不停回荡着，而且隐隐形成了散发着淡淡金光偈文。

    一时间，僧中梵音袅袅，钟声悠悠，令得寺中一众僧侣惊讶不已，待回过神来，又纷纷合什诵经。

    禅房中，法海盘腿而坐，双眼紧闭，脸色扭曲，一头大汗。

    他的确陷入了走火入魔的边缘。

    看似坐着不动，实则上却在与一帮妖魔鬼怪大战。

    当然，这些妖魔鬼怪并非现实中的鬼怪，而是他的心魔。

    心魔乃是修行之人必经的劫难。

    产生心魔的原因有很多，但归根结底可以归纳为一个字：欲。

    也就是欲望。

    所谓的无欲无求其实根本不存在，因为无欲无求本身就是一个追求的过程，也是一种欲。

    普通人大多追求的是钱、权、美色、酒等等，这是欲。

    修炼中人大多追求的是更高的境界，这也是一种欲。

    强如佛祖，也会产生心魔，因为佛祖也有追求。

    无论是人还是神，都有追求，这才是活着也或存在的意义。

    就算是一根小草，它也会努力地向着有阳光的地方生长，也或是努力撑开压在身上的石头。

    法海这次之所以产生心魔，是因为他动了凡心。

    一个月前，法海在外游历了数日，期间在一处山间感应到妖气冲天，便循踪找了过去。

    结果发现是一只狼妖作祟。

    这只狼妖不仅祸害附近的百姓，还抓了不少女人回洞府享乐。

    法海杀入狼妖的洞穴时，里面有十几个女人，全都衣无寸缕……

    当时，法海一心灭妖倒也没有多想。

    但回去之后，脑海中竟然时不时浮现出当日里看到的那一幕，越是想要忘掉，那一幕却越发的清晰，白白的一大片，令得法海终于动了凡心。

    对于法海来说，这无疑是一种耻辱与羞辱。

    因为他一向自负，以神自居，结果依然还是不可避免地产生了不可描述的念头。

    本想闭几天关掐断这股不好的苗头，结果却已经产生了心魔，不得不进入自己的心境世界化劫。

    如能化解，修为必将更上一层楼。

    如果失败……后果不堪设想。

    周羽到来之前，法海正在心境里大开杀戒。

    数十只形形色色的妖魔鬼怪一直纠缠着他，法海实力虽强，但这些妖魔似乎无穷无尽，杀之不尽。

    这批还没杀光，下一批又来了。

    时间一长，法海再强的法力也开始感觉到疲于应对，但又不敢有一丝松懈。

    一松懈，便有可以让心魔趁虚而入，令他堕入魔道。

    “你们这些妖孽，佛门圣地也敢乱闯？”

    法海一边打斗一边怒喝。

    这也是无奈之举，他知道这些妖魔鬼怪从何而来，但为了让自己提起精神，也只能将这些心魔所化的幻影视为真正的妖魔。

    “桀桀桀……”

    “法海，我们都是从你那里走出来的，怎么能叫乱闯呢？”

    法海：“放肆，我天生慧根，道行高深，你们也敢来惹我，看我杀光你们！”

    “桀桀桀，你来呀，来杀我们呀……”

    “你杀我们，也是在杀你自己……”

    法海：“妖孽休得胡言乱语……我心有如来，静似如来……”

    “哈哈哈，我们心有法海，我们都是法海。”

    “对对对，不要当什么和尚了，不要守什么清规戒律了，人间繁华，你享受过多少？”

    “你降妖除魔有什么好处？还不如及时行乐……”

    声音此起彼伏，在法海的耳边一遍遍回荡，令得他差点神魂失守。

    一怒之下，力量再次爆发：

    “雷电风火，杀！”

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    “地狱鬼使，杀！”

    “大威天龙……”

    “大威天龙……”

    “世尊地藏……”

    “世尊地藏……”

    “金刚诸佛……”

    “金刚诸佛……”

    “众神护法……”

    “众神护法……”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，法海的表情显得无比的狰狞，面色隐隐发黑，头顶冒出缕缕黑雾。

    他几乎已经陷入了崩溃的边缘，陷入了走火入魔的边缘，满脑子的愤怒、血光、与杀念。

    周羽所见到的黑雾，正是法海的杀念，也是魔念。

    所幸他来的及时。

    一首《菩提偈》突然在法海的脑海里回荡起来，如同一缕清泉淌过，令得他为之一震，已经变得猩红的眼睛慢慢恢复了清明。

    好险！

    法海暗呼侥幸。

    他自己心里也很清楚，他差一点便陷入无边的黑暗。

    同一时间，周羽在外面见到天空中的黑雾开始变淡，心知法海已经控制了局势，这才稍稍松了一口气。

    当然，这不意味着法海已经顺利渡劫，因为心魔这一关是最难的。

    法力越高，这一关越难。

    “法海大师，稳住心神，切勿被幻象所迷。”

    屋子外面，周羽再次提醒了一声，随之跑去找到寺中长老，让长老带着一众弟子到法海的禅房外面念经，助法海渡劫。

    长老不敢怠慢，当即召集全寺弟子来到禅房外面，高声念起了《般若波罗蜜多心经》。

    梵音一起，法海感觉精神一振，全力收敛心神，抛开心中的杂念以及眼前那些乱七八糟的妖魔鬼怪，也跟着开始诵经……

    ……

