
应该说哈尔西及麦克阿瑟的计划还是很严密的。

这次作战美军的目标主要是三个岛，分别是塔拉瓦环礁的主岛比托岛，塔拉瓦以北185公里的马金岛，塔拉瓦东南140公里的阿贝马马岛。

选择进攻这三个岛，是因为这三岛之间的距离差不多，而且都很适合建设机场……塔拉瓦一带的岛屿大多地势平坦适合修建机场。

于是，只要一拿下这三个岛，这个岛就构成了一个可以相互支援的铁三角。

接着美军再在这三个岛上建好机场后，对铁三角内部就会形成包围，可以轻松的切断内部日军残余的补给并将其剿灭，对外则可以利用空中优势及更先进的雷达拒日军于战机的作战半径之外。

这其中的马金岛在此之前是有疑议的。

原本美军决定进攻的是瑙鲁岛，之所以会想进攻这个岛，主要是因为这个岛有日军的机场，而且距塔拉瓦只有700公里……700公里的距离说远不远说近不近，这距离恰好在日军战机的作战半径之内，于是美国海军作战部长欧内斯特就提出攻打瑙鲁岛。

（注：美国海军作战部长原本为诺克斯，其病逝后由海军副部长欧内斯特接任）

张弛在听说这件事时，第一反应就是欧内斯特绝对是个外行……而且还是反应慢半拍跟不上节奏的外行。

这如果是在之前，也就是在战争形势还处在“零战无敌”的情形下的话，那么这个作战计划肯定是正确的，因为任何一个日军飞机场都会成为美国海军的严重威胁，也会对美国海军的登陆作战带来很大的干扰和麻烦。

但是现在，美军已经拥有了压倒性的空中优势，拥有十二艘主力航母还有八艘护航航母，而且还有零战的天敌“地狱猫”，再加上日军飞行员又青黄不接，于是瑙鲁岛的日军飞机场对美军的威胁已经是微乎其微了，大不了派两艘航母去对它实施压制性轰炸也就可以了。

另一方面，瑙鲁岛却有距离塔拉瓦远，面积大及地形复杂等特点，这些特点都很不适合做为进攻目标。

距离远意味着增援不便，就算打下了岛与岛之间也无法互相联系，面积大及地形复杂，就意味着日军的驻军多而且进攻难度很大，据估计如果要打下这个面积24平方公里的岛至少要一个陆战师，而此时的美国海军却没有这么多陆战部队。

而马金岛就是个很好的选择，而且战略位置显然也比瑙鲁岛重要得多。

张弛的判断是对的，因为哈尔西显然也在庆幸这个新上任的海军作战部长没有坚持要打瑙鲁岛，哈尔西甚至还告诉张弛，艾森豪威尔有一次说，要想加快战争结束，最好的办法不是打败敌人，而是把欧内斯特干掉！

这话不由让张弛哈哈大笑，美国人也会碰到类似“猪一样的队员”的事情。

比托、马金、阿贝马马，这三个岛面积都不大，但美国海军投入的兵力却相当惊人。

仅陆军就是三个师……原本是两个师，按哈尔西的计划是以新一师为主力，陆战二师为预备，这样就已经足够了，但奈何张弛却坚决不打这一仗，于是哈尔西只能临时改变主意，增调了麦克阿瑟的陆军第27师参与作战。

考虑到陆军部队没有两栖作战的经验，于是就负责进攻防御较为薄弱的马金岛，陆战二师就负责进攻比托岛和阿贝马马岛。

新一师作为预备队，也就是先在后头看看热闹。

海军方面的阵容就更强大了，哈尔西是一口气派出了12艘主力航母、8艘护航航母、12艘战列舰、14艘巡洋舰及56艘驱逐舰……总舰数超过了100艘，舰载机将近900架，再加上陆基航空兵的350架战机，参加作战的战机达到了上千架。

这无疑是个大手笔，可以说是有史以来的最大的阵容，连中途岛及瓜达尔卡纳尔岛两场战役都相形逊色。

也难怪王麻子在听到这数据时会倒抽一口凉气嘀咕道：“美国佬这是疯了，为了三个小岛派出这么多的军队！”

但张弛却知道美国人没有疯，他们是在下一局大棋：引诱日军联合舰队前来救援，然后一口气将日军联合舰队给吃掉接下来就省事多了……要知道这时的美军在空中已经全面占优了，如果还能重创日军联合舰队，那么日本所谓的“绝对防御圈”上的一个个小岛就形同虚设，只等着美国海军去一个个将其吃掉了。

另一方面，如果日军联合舰队不上当，那美国海军这些新服役的航母也可以把这一仗当作一次实战演练……其实也不只是演练，这十几艘航母还是有实战任务的，它们负责轰炸马绍尔群岛的日本机场，使他们的航空兵无法对塔拉瓦的实施增援。

接着哈尔西又把剩下的军舰及护航航母给分成两队，也就是第52、第53特混编队，分别负责对马金岛及塔拉瓦的进攻。

至于那剩下的一个阿贝马马岛……这个岛的防御是最为薄弱的，哈尔西判断在这个岛上的防守兵力只有几百人，所以只需要随便派出几艘驱逐舰也就可以了。

实际上，阿贝马马岛的驻军只有25人，只是美军还没掌握真实的情报而已，最后是美军用潜艇派上去的一支侦察部队……68名陆战队员再加10名用于排雷的工兵，在执行侦察任务时发现日本军队的兵力竟然还没他们多，于是干脆就把这个岛给拿下了，最终伤亡人数为1人阵亡。

听完了哈尔西对整个计划的描述，张弛也不由笑了笑。

这么强大的阵容，这样程度的兵力优势，也难怪美军会产生轻敌思想了。

如果张弛不是知道这场仗打得十分艰难，在看到这些时只怕也同样会与麦克阿瑟或是其它美军将领一样，以为这不过是一次旅行，在旅行的途中还可以打上几炮欣赏下炮弹在岛屿上爆炸时的美景，然后就可以将胜利的旗帜插在这些岛屿上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874147"  chaptername="第一百九十一章  计划">加入书签</a>
</div>
