    竞技场外。

    云千帆和独孤秋两人已经出来了。

    “云兄，走，皇都我已经来过好多次了！”

    “这地方我比你熟，我带你去好玩的地方！”

    看着这家伙脸上那猥琐的笑容，云千帆有些无奈。

    不用猜都知道，这小子肯定是想去那种地方。

    只是，自己也没有那种需求。

    “算了，你自己去吧！”

    “我不感兴趣。”

    说完，就要去找酒店住下。

    但独孤秋却伸手搭在了他的肩膀上。

    这番动作让云千帆脸色微微一变。

    如何艾维或者特斯拉这样，他不会介意。

    但是独孤秋他并不熟，对于这个动作，他下意识就像松开。

    但还是忍住了。

    独孤秋好像也意识到了，他这个动作未免有些太亲密了。

    何况还是一个大男人。

    他连忙把手收了回来，然后在身上的衣服上轻轻的擦了一下，并不是他嫌弃，而只是他的手似乎做过了很多事情。

    “云兄，你好像有些想多了，我并不是去那种地方，我对那种地方并不感兴趣。”

    独孤秋讪笑了一声，脸上来是尴尬，不用猜他都知道刚才云千帆脑海里在想些什么。

    只是，自己要去的地方并不是那种地方。

    听到独孤秋的解释，云千帆也算知道了，这家伙也没打算去那种地方，刚才那个笑容，可能是自己误解了。

    “那你打算去什么地方？皇都也好像并没有什么好玩的地方吧。”

    来皇都几天时间了，他也没去过什么地方。

    毕竟自己可是在药店的修炼是修炼了两天，今天一早醒来，就直接去竞技场参加比赛去了。

    “那只是你不知道而已，好玩的地方多着呢！”

    独孤秋二话没说，带着云千帆就朝着一个方向飞去，似乎那里应该有他比较熟悉的地方。

    大约十多分钟后，两人来到了一个巨大的大楼面前，在这栋大楼的入口处人来人往，许多修行者都在这里进进出出的。

    倒是让林千帆有几分好奇，这栋大楼里到底有什么？居然能够吸引这么多的修行者。

    “这是什么地方？”

    “看起来人还挺多的。”

    听到云千帆的话，独孤秋笑了笑。

    “这你就不知道了啊，这被誉为修行者的家园。”

    “在这里，只有你想不到的，没有别人做不到的。”

    对于这句话，云千帆倒是一点都不信。

    因为有一样东西，这里绝对没有。

    那就是香烟。

    想到这里，他的烟瘾有点烦了，手掌一翻，一根雪茄出现在手中，手指冒出了一缕火焰轻轻的点上，浓浓的烟雾伴随着淡淡的清香，瞬间弥漫在口腔中，那种感觉能让人一瞬间发自内心的平静。

