    “嘶！东凰女帝恐怖如斯！”

    “东凰神朝屹立无数年月，经受无数战争的洗礼，依然强大稳如磐石，不是没有道理！”

    “万万没有想到，东凰女帝竟然也会剑归一！”

    “而且，看她的剑归一，似乎与归一剑帝的有所不同，虽是同源，但显然走上了不同的路子。”

    “即便黑帝两世为帝，依然再次败在剑归一这一式剑法神通之下，恐怕毕生心魔都无法破去了吧。”

    “哎，只能说技不如人罢了！”

    黑帝的脸上阴云密布，甚至可以听到雷电的轰鸣与咆哮。

    瞬息间，东凰圣域天地昏暗了下来，黑雾翻涌弥天。

    似乎压迫着东凰女帝身后的梧桐神树。

    其威压，大有要与东凰女帝分庭抗礼之势。

    东凰女帝只是侧眼扫向处于怒火滔天当中的黑帝。

    一言不发。

    黑帝之势竟无法撼动东凰女帝分毫！

    两大强者对视。

    在无声无形之中，恐怕已经进行了千百次的交锋。

    所以关注着这场大战的人，都几乎忘记了呼吸。

    不知多久。

    唰！

    那漫天翻涌的黑雾瞬间收缩于黑帝体内，显出黑帝已经有些消瘦身影。

    那肩膀处模糊的血肉尤其显眼。

    他的面容上怒火熄灭，取而代之的是不甘与落寞。

    梧桐金光映照天地！

    成为天地间唯一的旋律。

    黑帝败了！

    败得彻底！

    黑帝深深地看了一眼那金光之中堪称绝世倾城的东凰女帝。

    眼眸中已经尽是忌惮与恐惧。

    又深深地看了一眼九龙帝辇上的叶松。

    随后。

    他的身影消失不见。

    天地时空之中，找不到任何一点气息。

    东凰圣域之中，众人这才想起了静止的呼吸。

    大口喘着粗气。

    太不可思议了！

    一方是两世大帝，一方是东凰神朝之主，竟然在自己眼中进行了一场大战。

    这场大战看似寻常，只是一剑！

    但其中的交锋，却是比任何时候都惊心动魄。

    尤其是东凰女帝那一式“剑归一”。

    力量控制之精准，周围人几乎感受不到任何波动，更没有被波及。

    却斩落两世大帝的黑帝的双臂。

    堪称恐怖。

    恐怕从今之后，鸿蒙宇宙所有人对东凰神朝实力的评估，都将再提升一个档次。

    “都散了吧。”东凰女帝随意挥挥手，淡然说道。

    东凰圣域之内的无数强者闻言，都心思复杂地离开。

    包括诸多超级势力暗中观察的强者。

    星空圣宗、乾道古宗、天海神门等宗门，无奈地望了望帝辇上的叶松，心知此时断然不是寻叶松霉头的好时机。

    毕竟，黑帝的两条臂膀，还在地上弥漫着黑雾。

    无人胆敢靠近。

    于是乎。

    这些宗门，也只好离开。

    无双城中，顿时消散了大半。

    “陛下，为何不留下黑帝？”白月拱手朝东凰女帝行礼，身上银白盔甲发出金属的碰撞声。

    东凰女帝笑笑，嫣然倾城，说道：“他只是一枚可怜的棋子罢了。”

    白月微愣，似懂非懂。

    梧桐神树的金光缓缓消散，天地重归清明。

    东凰女帝纤细的手指微动，归一剑便飞回了叶松的手中。

    随后，那地上的两条散着可怖黑雾的臂膀，受到了东凰女帝的牵引，悬浮在她的面前。

    雾气缓缓散去。

    臂膀里的气血被不断地抽出，在天地间不断凝练。

    不多时，便是十滴精血悬浮在半空中。

    又是一道火焰从东凰女帝手中飞出，黑帝的两条臂膀被不断焚烧，很快就显现出其内的帝骨。

    “这帝骨与滴血，作为借剑的报酬，你看如何？”东凰女帝屈指一弹，银黑之色的帝骨与十滴精血，便缓缓驶向叶松。

    叶松眼眸有些炽热地看着大帝精血与黑帝帝骨，点了点道：“如此甚好！多谢了！”

    经过东凰女帝祭炼的大帝精血，其内蕴藏着极为磅礴的能量，包括黑帝的道法。

    但却不用担心里面有黑帝的任何印记。

    而黑帝帝骨，堪比大帝级别的道兵，乃是天然法宝。

    同阶之中若是被敲上一下，那不死也得变得智力障碍。

    “对了......你乃是归一剑帝的传人，刚才可有认真地看我那式剑归一？”东凰女帝随口问道。

    而她身旁的白月却是皱起了眉头。

    女帝的道法神通已经臻至化境，为何会问起叶松这一式剑归一？

    哪怕他是归一剑帝的传人，又怎么能评价女帝的道法？

    古怪！

    实在是古怪！

    叶松身旁的凌韵，也是皱起了眉头，与白月有着同样的疑惑。

    叶松迎上了女帝的目光，分明看到女帝的眼眸深处，似乎有一点期待。

    “你不必担心，如实表达即可！”女帝再次说道，“我只是随口问问。”

    叶松微愣，沉思片刻，如实说道：“女帝这一式剑归一，道法精妙比之归一剑帝传下的剑法，不相上下。另外，似乎融合了自身道法，其剑如赤凰冲天，其势如凤凰涅槃，永不消弭，女帝必然是走出了自己的剑道。”

    “好！”东凰女帝连连点头。

    得到了叶松的点评，似乎甚是满足。

    随后，她转身走向梧桐神树的方向，金丝裙摆铺就半空。

    若是有人见着东凰女帝的正面，便知她眼眸中星辰闪烁，凝脂若雪的绝美面容上，是璀璨的笑意。

    这一笑，令天地黯然失色。

    叶松收起了黑帝帝骨与精血，心满意足。

    “小师弟，无双帝路事了，我们回归一剑宫吧？”凌韵大师姐凑过头来，问道。

    归一剑宫就在东凰圣域之中。

    只是，等闲之辈，即便知道归一剑宫的方位，也断然不可能找到归一剑宫。

    毕竟，到了归一剑帝这一个级别。

    重叠时空，遮蔽世界，只是举手之劳罢了。

    叶松点了点头。

    刚才狗子系统也提醒了叶松，东凰圣域中的另一个签到充能地点，就是归一剑宫。

    于是。

    九龙帝辇便拉着叶松与凌韵前往归一剑宫。

    石磊就在帝辇之旁，紧紧跟随。

    “白月，你要不要来归一剑宫玩一玩？”凌韵巧笑嫣然，在帝辇上问道。

    白月摇了摇头：“女帝召我进宫，不便同行，许是与天心神朝的战事。”

    凌韵微微遗憾，只得作罢。

    梧桐神树之下，东凰女帝拖动着金丝裙摆，侧目遥望九龙帝辇远去归一剑宫的方向。

    叶松在九龙帝辇之上，心中微动，似乎顿生感应。

    脑海中浮现出东凰女帝的模样。

    不知为何，这道身影，总觉得似曾相识。

    但记忆中，却毫无痕迹。

    玄之又玄。

