    萧易一手银光抛洒，星星点点落在昏暗的虚空之中。

    萧易相信，若余水欢还活着，定然会感应到这些星元之力的存在。

    随着星光圆点越飞越远，终于，在萧易前方千米之处，一处虚空嗡动了一下，随即，一道人影身披银光，显现出来。

    那人圆润如球，即便被银光遮掩了面目，也极为好认。

    除了余水欢，还有谁能有这么圆润肥大的身材？

    嗖！

    萧易星元光链弹指而出，落在余水欢附近的一块陨石上。

    借力一扯，萧易身形快速漂浮过去。

    余水欢看到萧易，也是颇为激动。

    但他却没有说话，因为这里说话也没用，声音根本无法传递。

    他只是对着萧易招了招手，身后同时也裂开一道裂缝。

    萧易会意，跟着余水欢钻进了裂缝之中。

    裂缝之后，正是石峰林的场景。

    里面还有密密麻麻的人。

    萧易眉头一挑，正要问询时，余水欢激动道：“‘萧易，你是来找我的吗？”

    萧易笑着白了一眼余水欢：“余师兄莫不成还以为我是来这里游山玩水的吗？我就知道你没死，所以专程来寻你。瞧你的样子，也不是不能离开啊。为何还要一直留在这里？”

    余水欢叹声道：“我走了，这些人怎么办？石峰林怎么办？石峰林若被困在这里了，我即便活着出去了，也没有什么意义了。”

    萧易笑道：“这种没志气的话，可不像是余师兄说的。”

    余水欢苦笑道：“行了，你就别挖苦我了。你能来找我，说实话，我还是挺感动的。”

    萧易瞥了一眼人满为患的石峰林，淡笑道：“这些人，都怎么回事？”

    余水欢低沉道：“整座商城都被倾吞了进来，罡风之下，城毁人亡，我便顺手救了些还活着的。”

    萧易眯眼道：“余师兄还真是仁义心肠，倒是令我有些刮目相看了。可如果没有办法带着石林峰离开这里，他们也就只能是多活一阵子吧！”

    余水欢面色凝重道：“罡风无时不刻都在消磨着小空间的空间壁垒。一旦空间壁垒崩破，石峰林将永不存在，这里的所有人，也都会死去。”

    萧易笑道：“那你这里还能撑多久？”

    余水欢叹声道：“最多七日吧！”

    萧易愕然：“那我要是不来呢？”

    余水欢笑了笑：“石峰林若毁，繁星微空界便会崩塌。父尊最得意的心血，毁于我手，我还有什么脸面再活着出去，只能与之共存亡了。”

    余水欢在笑着，眼神里却是无尽黯然。

    心中伟业，尚未起航，便要沉寂在这空间乱流之中了。

    萧易拍了拍余水欢的肩头，笑道：“我既来了，便争取保你和石峰林无恙。对了，你就不好奇商城为什么会陷入空间乱流吗？”

    余水欢瞥了一眼萧易，道：“定是与你有关，这个我不用猜，但绝不是你的手笔，因为你还没有这么大的能耐。至于是谁，我也不想知道，因为这样的人，哪怕害了我，我也得罪不起。”

    萧易笑道：“没想到到了这时候，你还能保持这种冷静。说实话，毁掉商城的人，我也不知道是谁。但我可以告诉你，他一个人牵制住了八大神尊。商城之所以会毁，则是因为那人借用了七尊合击之力，破了困住我的上古真宝定空盘。定空盘爆裂，七尊之力横冲而动，数万里虚空同时崩裂，这才导致商城和你的石峰林，被卷入了空间乱流当中。”

    余水欢震惊无比，两只眼睛瞪着萧易，久久没有眨眼。

    “一人牵制住了八大神尊？这是何等强悍的存在？九天世界当中，竟有如此人物？”余水欢回神之后，一连三问，依旧震惊不已。

    萧易见他这样，心里暗道：“看来余水欢并不知道神炼空间主人的存在。我还以为繁星微空界如此浩大的工程，多少会和神炼空间主人有些关系呢。”

    余水欢忽然一喜，拉着萧易的手臂道：“萧易，你刚才说，是那人击毁定空盘，如此你才脱了困？”

    萧易点头道：“确实是这样。”

    余水欢惊喜道：“那他就是在帮你啊。只要你求他帮忙，石峰林必定可以回到九天世界，繁星微空界也就可以正常运转了。”

    萧易脸皮一抽：“关键是我也不知道他是谁啊，他在哪我都不知道。空间崩塌之后，我也被轰得重伤。这不刚恢复了一点，就来寻你了。想要石峰林重现于世，我们只能自己想办法了。怎么，你没法子？”

    余水欢眼神轻闪，咬牙道：“倒是有个办法可以一试。只可惜，我的星元修为不足，怕是无法胜任。”

    萧易笑道：“我的星元修为，略胜余师兄一些。余师兄有什么吩咐，可以直说。”

    余水欢轻咳道：“这个……只有繁星微空界的主人，才可以完成。萧易，你既有心，可否先度我一些星元修为？我保证，等出去之后，我必定如数奉还你。”

    萧易闻言笑了。

    余水欢一愣：“你……你笑什么？”

    萧易咧嘴笑道：“余师兄，何必这么麻烦呢，修为之力传来传去，损耗极大。倒不如你直接让我成为繁星微空界的主人啊，这样不是更方便吗？”

    余水欢脸色一变，阴沉道：“这绝不可能。繁星微空界是我父尊的心血，我岂能传给你？”

    萧易撇嘴道：“余师兄，你这话也太见外了啊，说的我好像是个外人一样。你父尊，那也是我的师尊啊！”

    “萧易！你少不要脸了！你何曾真的将我父尊视为你的师尊了！”余水欢怒道。

    萧易翻了翻白眼：“实不相瞒，我这心里头，真的一直装着师尊的。纵然我和师尊未曾见过一面，但时常惦念着他。”

    这话，萧易倒是没有说谎的。

    他一直对星空神尊余生平很是惦念，惦念着他那些神通之术……

    余水欢咬牙道：“任你说破天，我也不会答应你的。”

    “唉，看来我师尊一生的心血，就要毁在师兄你这个不孝子手里了。师尊之魂灵，怕是难以安息啊！”萧易悲痛一叹。

