    钱怡正在王家的花厅待客。

    客人都是她自己出阁前的闺中好友。这些女子的父亲或丈夫都是从京里来的官。

    以前楚朝党争有按政治抱负分的，有按地域分的，如今逃到山东，从京城出来的官员死了不少，剩下的抱团起来便成了‘京党’。

    京党的家眷当中，钱怡地位不低，她毕竟是钱承远的嫡女，而且钱家夫人文氏出身不太好，文家就曾是虢国公抄的，文氏因此甚少露面，钱怡早早就负责起钱家与别府家眷打点往来。

    但钱怡这人没什么心胸，只喜欢与会巴结奉承自己的人相处。因此每次聚会，也多是在吹捧她。

    今日钱怡换了一妇人的发式，坐在一群女子中间，长得虽不怎么好看，气势却是不凡。

    “如今不该叫你钱家小姐，该叫你王家夫人了，你夫婿不仅是国公之弟，还是葛老先生的弟子，身份尊崇，又有文才，真叫人羡慕。”

    说话的是一个小官的夫人，钱怡也记不得对方名字，她恭维话听得多了，这样的话没什么水准，也就只是勉强一听罢了。

    “你们别只看到国公门第的风光。”钱怡微仰着头，道：“虢国公能成为楚朝的擎天之柱，离不开王家的支持，这当中的凶险，你们这些寻常官宦之家哪里懂的？”

    有一妇人拍着心口，道：“听说你成婚当夜，你们夫妇就遇到建奴刺客刺杀，我这两天就想来拜访，好不容易到今天王家才开门见客，这不忙不迭就来看看你可有伤着。”

    “对对，我们今日来，正是心里担心你。快说说是怎么回事……”

    一众妇人连忙惊呼不已，目光都投向钱怡。

    “那建奴刺客可不简单……当时我夫婿重伤之下，拿起烛台奋力刺在她脖子上，那刺客却还未死，要与我夫婿同归于尽。我只好抢过她的花锄救下我夫婿。”

    钱怡说完，四下又是一片惊叹。

    “王家四公子原来是这样文武双全！”

    “四少奶奶正是巾帼不让须眉……”

    钱怡微微笑了笑，享受着这种奉承，又让人把那花锄拿上来。

    “当时，就是这一把花锄。”她拿着袖子遮着脸，捏着哭腔道：“我真没过，平生竟是打死了人……”

    一众妇人忙道：“这是大楚除掉建奴奸细，是为国立功。”

    氛围愈发热闹起来。

    过了一会，有些小官的妻女想巴结钱怡，眼见吹捧得差不多了，话题一转，又道：“还是我们怡姐姐嫁得好，你们还记得吗？当年在京城时，左家那两个女儿眼睛可是翻到天上去，如今再一比，比我们怡姐姐可差得远了。”

    “哎哟，说的是左明静吧？嫁给何家的痨病鬼那个？那是个克夫命呐。你怎么好把这样的人拿出来和我们钱怡比？”

    钱怡听着这些，心中大乐。

    她从小最讨厌的就是左明静这些人，她们居然和钱朵朵那个庶女交好，不把自己这个嫡女放在眼里。

    但当时左家地位高，钱怡气也只能气在心里。

    如今可不一样了，如今旁人巴结的还不是她这个钱家小姐、王家少奶奶。

    “我前些日子还见到左明心呢？不过是嫁了个副总兵，嚣张什么？丈夫是武人而已，还不是自降了身份？比我们钱怡的夫婿文武双全可差得远了。”

    “就是说呀，我那天远远见到秦副总兵可替他捏了把汗，莫要哪天也让左明心给克死了……”

    钱怡听得愈发高兴，笑嘻嘻地拿了一块高糕吃着，又问道：“对了，宋兰儿还没嫁吧？她也老大不小了。”

    “就她那脾性，也得有人敢娶才行啊……”

    对于钱怡而言，左家两个丫头，过往矣。如今在济南能配得上和自己作对的，反而是当年不显山露水的宋兰儿。

    一则是左家两个丫头嫁得不如自己，这是尘埃落定的，但宋兰儿还没嫁；二则是因为宋家如今的地位今非昔比，宋兰儿最近也很是嚣张。钱怡如今最讨厌的人就是她。

    此时把宋兰儿点出来让人诋毁一遍，钱怡心中大畅，正觉有趣，忽然听下人回禀道：“四少奶奶，锦衣卫指挥使柴大人来求见四少爷。”

    钱怡点点头，起身道：“谢各位姐姐今日来看我，今日先散了吧，来日再聚……来人，把这个花锄送回我院里挂好……”

    ~~

    王宝趴在榻上，看着钱嬷嬷把花锄挂在墙上。他心里有些无语，但也不敢吱声。

    王宝夫妇这两天已换了个小院子住，原来的院子里死了人，他肯定是不敢再住的。

    不一会儿，钱怡风风火火地回来，开口便道：“你和母亲说了没？给我们换个大院子。”

    “这事和娘说了没用，得和爹说。”王宝道，“锦衣卫指挥使来了，我要不要见？”

    “见啊，干嘛不见？”钱怡道：“他肯定是为了给崔老三说情的。”

    “那我……”

    王宝话还没说完，钱怡已径直抛了一句话：“看他出多少银子吧。”

    “啊，这……我收锦衣卫的贿赂？”

    “这怎么能叫贿赂呢？！”钱怡伸手在王宝肩上一拧，道：“你搞清楚，是他们办事不利、害你受伤了，你是苦主，苦主知道吗？他们不花点银子赔你就想息事宁人？世上哪有这样的道理？传出去像什么话，你王家四少爷怕了锦衣卫？”

    王宝一愣，竟然觉得钱怡说得没错。

    “但……我们王家和他要银子，未免不好看……噢！”

    钱怡又在王宝身上一拧。

    “我再告诉你一遍，这是我们夫妻俩的银子，不是王家的银子。你到底有没有一点脑子？王家这家业把持在你爹、你二哥手里，内院的账管在大嫂手里，你三哥自立门户了，你呢？不趁这两年赶紧弄些银子，以后分家了我们吃什么喝什么？喝西北风吗？！”

    钱怡最后这一声叱骂，王宝想到她挥动花锄的样子，心里又是一秃噜。忙道：“我懂了我懂了……”

    “把相公抬出去见柴指挥使。”

    ~~

    小柴禾今天之所以来求见王宝，而不是求见王秫，因为崔老三已经把王秫搞定了。

    这次西府受伤最重的是王琮。王琮背上挨了一下颇为严重，不在家躺个一年半载的是好不了的。至于泰山之行，那肯定是去不了了。

    但不管是王秫、周氏，或是王琮的妻子葛氏，不知为何，都觉得这好像也不是坏事。

    王秫也想让事情快点过去，他大嫂崔氏一直在认为罪魁祸首是王珰……好吧，其实王秫自己也这么觉得，就是因为王珰这个逆子非要搬出去住才惹上这些建奴细作。

    昨天王宝还对他说，只要给一大笔银子厚葬了崔嬷嬷、纪嬷嬷事情就过去了，他二话不说就掏了银子……

    总之王秫心里毫无底气，根本不敢指责锦衣卫办事不力。

    相比起来，王宝这边就难对付，放言一定会让国公追究崔老三疏忽职守之罪。

    小柴禾只好亲自来替崔老三擦屁股。

    这天，和王宝见过面，小柴禾再一次走出王家，心里五味杂陈。

    ——这他娘的，老子真是欠你们王家的……

    ~~

    “柴爷，卑职……”

    崔老三也受了重伤，半边脸都被劈烂了。

    小柴禾按了按他，道：“这事你确实大意了。”

    “谁知道那婆娘这么沉不住气，说砍人就砍人呐！”崔老三放声大哭，“卑职真没想到啊，这次是遇上疯子了。”

    “行了！说这些还有什么用。以后办事给老子周到点。”小柴禾喝骂了一句，又问道：“你有银子吗？”

    “有，卑职还有二十多两。”

    “老子再给你凑三十两，剩下的四百多两银子，你给王四公子打个欠条吧。”

    崔老三一愣，反问道：“银子？”

    “就当是你赔给四公子的吧，人家那个腚……也值五百两……”

    ~~

    小柴禾也是头一次办这样糟心的差事，但这个差事带来的影响还是在千里之外开始发酵起来。

    唐山。

    “唐山”之名始于唐贞观十九年，唐太宗东征朝鲜，回途经此，其爱妃曹妃病逝，唐太宗念其爱妃，赐“唐”姓于其埋骨之山，唐山由此而得名。

    唐山是燕京与山海关之间的要道。多尔衮在古北口攻破唐节的兵马之后，亲率大军在蓟镇与吴阎王对峙，同时派多铎南下唐山，扼守瑞朝山海关守将索沛回师支援的路线。

    这日，多铎军中有两只信鸽落下，脚上的信件被人解下来。

    “额木、杜因、那达……”看信的清军文员看了一眼，见信上都是满洲文字，明白这是紧急机要，忙将信交了上去。

    不一会儿，秘信传到豫亲王的幕署，有文吏捧起一本《满文老档》翻了起来。

    “用这本书来解密，还是容易被关内人猜出来。”

    “猜不出来的，这一版是睿亲王让人新刻的。”另一个文吏摇了摇头，道：“主要我们大清也没有别的书有这么多满文了。”

    几人忙了一会，把那秘信译出来，很快就传到了多铎的案头。

    “豫亲王，这是萨马拉的传信……”

    多铎执信看了一会，脸色渐渐郑重起来，招来和度商议。

    和度是阿济格的长子，这次南伐跟在多铎军中，他阿玛阿济格就是因为中了王笑的奸计，在辽西走廊被海船上的火炮伤了腿，又在辽阳城遭了大水浸泡，最后被伤病折磨而死。

    这次发现王笑又想故计重施，和度恨得直咬牙。

    “王笑又是派水师来偷袭我们？”

    “当时要不是这个贼子偷袭盛京，我们早就攻下中原了。眼下他还敢阴魂不散，上次情报说，瑞朝的使节已经回到燕京，很可能唐中元这几天就要诏告天下他们两朝联盟之事。王笑这是想趁着盟约刚传出来的时机，暗中偷袭，卑鄙。”

    和度道：“我必要把他挫骨扬灰。”

    多铎也是骂了一声，他还记得当时多尔衮曾郑重地警告过他放跑王笑的后果，当时他还十分不以为意，现在看到这个名字，他还是感觉到头大。

    这次要再让王笑偷袭得手的话，多铎不用想都知道，多尔衮又会大发雷霆。自己在坟山一战没能把王笑杀掉的事又会被拿出来旧事重提。

    “据线报，索沛的兵马五日后便要在唐山、遵化之间过境。”多铎指了指地图，道：“我大军不好调动，派你去守天津，能不能拦住王笑？”

    和度毫不犹豫，应道：“我绝不让一个楚兵登上岸。”

    多铎道：“好，我让孙仲德调三十门神威大将军炮由你调度……”

    ~~

    神威大将军炮，炮身为铜铸，长八尺五寸，隆起四道，重三千八百斤，用药五斤，铁子十斤，配有炮车。

    这次清军攻破古北石，神威大将军炮也是功劳不少。

    和度得了军令，马上就赶到乌真超哈炮营调了火炮送往天津港。孙仲德不敢怠慢，安排人昼夜不分地运送，终于从遵化把火炮拉到了天津。同时还调了五千火铳兵归和度指挥。

    三天后，萨马拉也马不停蹄赶回清军中，和度又确认了楚朝水师的路线，准备好了布防。

    他的防线设在大沽口。

    大沽口素有“津门之屏”之称，楚朝定都燕京之后，此处成了海上进京的唯一门户，战略位置日渐凸显。

    楚朝中期，为了防御倭寇，大沽口构筑堡垒，修建炮台。

    如今瑞朝扶了楚朝，还没来得及驻军大沽口，于是和度占了炮台，将神威大将军炮拉上来，只等楚朝水师一至，炮火齐鸣，将其轰得片甲不留……

    ~~

    大清顺治二年三月十七日，微风，风向南。

    大沽口被海河环绕，面对着浩瀚大海。

    乌真超哈炮营的火炮手许大壮搓了搓手，拍了拍旁边的神威大将军炮。

    许大壮是辽东人，后金兴起时，他爹带着他逃到皮岛，后来皮岛败亡，他爹也死了，许大壮于是跟着孙仲德乘船逃到登州。

    后来孙仲德在登州叛乱，又带着炮匠和兵马乘船投靠了大清，许大壮就这样莫名其妙地成了汉奸。

    他不认为自己是汉奸，他一直是孙大帅的兵。

    而且，成了清兵之后，发的银粮确实多了很多，每次立了战功都有奖赏。他是炮兵，也没什么人欺侮他。唯一的坏处就是剃了头，一到冬天头皮冰冰凉凉的。

    虽说许大壮跟了孙仲德这么多年，孙仲德都不知道他是谁，也没让他当个小校官。但能活下去，能吃饱，他挺满足的。

    他没有想过，孙仲德就是靠他们这些小兵卖命才在大清混了个二等伯、这事公不公平……

    三月十七日这天，许大壮望着海平面，他知道，过一会楚军的船只会出现。

    到时候，他只要等楚军的大船开到射程内，然后放炮。

    今天这仗就是这么好打。

    因为上面已经截获了清朝的情报，这就叫“知己知彼、百战百胜”，自己的神威大将军炮射程比楚船上的大炮远，威力也大，打得到他们，他们却打不到自己……

    越想，越觉得这一仗好打。

    他娘的，等这次打完仗，自己的战功都能讨好几个媳妇了。

    许大壮心里想着，面朝大海，壮志昂扬。

    终于，几粒小黑点出现在海面上。

    “来了！”清军中有人喊道。

    将台上，和度放下千里镜，稍稍放心了些。

    不由得他不慎重，他已经有许多惨痛的经验，上次王笑席卷辽东，太多的大清名将陨落，和度也担心自己中了计。

    现在看到海船开来，得到的情况准确无误，他一颗心才算落下一半。

    “萨马拉，你做得不错。”

    “奴才愿为大清效死。”

    和度抬起手，喝道：“传命下去，全军整备！”

    “整调炮口，准备……”

    炮台上，许大壮眯着眼，估算着距离，调整调着炮口。

    “调好了……装弹！”

    有士兵装了铁弹。

    每个人都干劲十足，这种埋伏别人打的感觉实在是太好了。

    “再等等，等他们的船过来，别怕，他们看不到我们……”

    突然。

    “砰”的一声响。

    许大壮心想：是哪个草包走了火，现在就打，打得着吗？

    这个念头只有一瞬间，火铳的响声已经如雨点一般密集的响起。

    许大壮一愣，还以为是不是自己傻了，将军已经下令开铳了？

    然而他转过头向炮台下看去，整个人都吓得脸色发白。

    “在后面！楚军在我们后面！啊……”

    只见数千楚军不知从哪里冒出来的，持着火铳突然冲了上来。

    “杀啊！”

    整个天地都是“砰、砰、砰”的声响。

    许大壮并没有收到指示，却还是凭着多年的战场经验嚷道：“调转炮头！调转炮头……”

    “嘭！”

    一声巨响……

    ~~

    和度正凝视着海面在心里计算着开炮的时间，听到身后的铳声，他转头看去，见到有楚军执着火铳冲上来。

    “不要慌！”和度大喊着，冷静地下令道：“炮兵继续攻击海船，火铳手调转阵线，迎击！”

    “快，快向豫亲王求援。”

    “告诉勇士们，楚军人数并不如我们，只要稳住阵脚就能打赢这一仗……”

    “嘭！”

    整个将台都爆炸开来！

    火光冲天。

    和度指挥若定的话才说到一半，身体在一瞬间化作数不清碎块，散落开来……

    ~~

    许大壮愣住，他看到有人射了火箭到将台附近，然后将台就突然炸了。

    将军也就这样没了……

    “快！调转炮口啊！”

    下一刻，巨大的杀喊声又从侧边传来。

    “杀啊！”

    许大壮转头看去，只见一个个楚军从旁边的海河里跳出来，持刀冲进了火铳兵的队伍当中，如砍瓜切菜一般杀了起来。

    “我的天……”许大壮惊呼着，转身就走。

    “噗”的一声，有长矛捅进他的心口，一个楚军踩着他的身体，向更多的炮手杀过去。

    “杀啊……”

    许久之后，有人踢开许大壮的尸体，摸着他的那门神威大将军炮。

    “哈哈哈，这炮真漂亮！”

    “终于把这三十门大炮骗到手了……”

