    念念可以做手术的事。

    对阮乔来说，是意外之喜了！

    她反复跟封御琛确认手术的安全性。

    得到肯定的回答！

    阮乔放了心。

    这算是连日来，她焦灼内心里唯一的一点慰藉了！

    念念手术日期，跟几个医生之间的安排，会诊之后。

    就定在了除夕过后的一个月里。

    这件事敲定下来后。

    压在阮乔跟封御琛胸口重石，又少了一块。

    就在这时。

    有两通电话，打到了裴家老宅里。

    一是祁湛。

    新年在即。

    祁湛询问小夜什么时候回去，今年要不要跟着他过除夕。

    第二通电话，就有些意外了。

    来自封家老宅。

    封御琛的爷爷——封震西！

    封震西说想要见自己的宝贝心肝念念。

    而且找借口，让封御琛回海城去！

    这通电话，阮乔跟封御琛还没说什么。

    裴之礼一听，大手一挥。

    表示想让封御琛立刻安排自己跟封震西见面。

    裴之礼乐呵呵的笑说：“封家这通电话，来的正及时，不然的话，我都要打电话给封家老宅了！”

    阮乔问：“外公，您找封家老爷子想做什么？”

    她不太想让外公见封震西。

    当初在海城。

    封震西对她的厌恶，那么的强烈！

    就差点恨入心肺了！

    裴之礼拍着轮椅扶手，感慨笑说：“我外孙女都要嫁给封家了，我当然要见见婆家的长辈，都说父母之命媒妁之言，婚姻大事，两家家长总归要见见的，吃一顿饭是应该的。”

    “顺便，我也想跟他聊聊。你们以后举行婚礼的话，要在哪边。”

    阮乔：“……”

    封震西怎么可能会跟外公聊这些呢？

    先不说封震西会不会同意自己嫁入封家。

    两家见面，都不会有什么好结果。

    见外公这么热衷于为她的婚事做准备。

    阮乔反倒是觉得，这件事还要再商量。

    封御琛也暂时回绝了封家老宅。

    把回国的日期推后了。

    任凭封震西那边如何打电话、派人来催。

    封御琛都给的反应都很淡漠。

    ……

    时间过得飞快。

    还有两周就是新年。

    按照之前阮乔的建议，封御琛从封氏集团调过来的心腹精英，已经全面接管了裴家企业。

    封御琛对裴家企业的调整工作，也终于进入尾声。

    再处理最后一个项目，就彻底结束了。

    又是一个大雪天的早上。

    阮乔笑吟吟为封御琛打着领带，软声叮嘱他。

    “这个项目下午就能结束了吧，那你要早点回来啊，外公说今晚要试试为新年准备的烟花，我跟念念等你一起看。”

    她双手还是不灵活，一条烟灰色高级领带，打的歪歪扭扭，跟毛毛虫一样。

    温莎结更是都皱了起来。

    封御琛低眉，瞅着跟工整西装完全不搭配的领带。

    宠溺的闷笑道：“好，会早点回来的。”

    阮乔却很满意自己亲手打的领带。

    帮他整理好西装后。

    踮着脚尖，使劲亲了他一口。

    封御琛扣住阮乔后腰，眉眼笑意怎么都掩不住。

    阮乔指腹戳戳他削薄完美的两片唇。

    “好了，去吧。”

    她笑着催促他离开。

    目送着他带着温斯特，迈入纷纷扬扬的大雪里。

    见封御琛快要走到车门前。

    阮乔转身，脚步轻快的上楼看念念。

    但是——

    阮乔并没有看见，自己离开的一瞬间。

    还差几步走到车边的封御琛。

    大手捂住了胸口，高大身体再站不住，轰然倒地！！

