    美梦监狱的队伍之中的确是存在一个危险的，而且这个危险还是十分巨大的那种。

    这不是指那个被克雷格拖住的大耗子哈默林，也不是被莫科特关进了领域之中的那个碾锤。

    这两个家伙虽然挺危险的，但还在罗夏的力量能够承受的范围之内。

    罗夏要是豁出去了，同时面对这两个家伙也不是不可能。

    毕竟传奇恶魔的力量虽然很强大，但是和正义相比起来那体量就有点小了。

    这种感觉就像是十七世纪的英伦医疗界一样……

    传闻之中完成了一场手术百分之三百死亡率手术的那位李斯顿医生和他的同行们的差距一样大……

    顺带一提，这场一刀三杀的手术大概率是一个夹杂着私货的科普……

    毕竟在那个年代，医生们手术的死亡率高达二分之一……而传说之中的李斯顿医生的手术死亡率只有十分之一。

    李斯顿医生当年可是名满英伦的顶级医生，当然，他也是出了名的祖安医生。

    作为最早将乙醚麻醉引入了外科手术的医生这位医生被误解的好像有点多了。

    正义和传奇恶魔之间的差距也就是这种程度的，大天使和传奇恶魔之间的差距可能比这还要多一点。

    虽然和一个先祖之灵相差无几的力量就足以让罗夏去面对这些传奇恶魔了。

    但是面对一个有名有姓的天使，这样的力量似乎还有些不够。

    那是在约翰尼的身体之中寄宿的厄兹尔！

    燃烧天使！

    如果说五位大天使的力量是媲美三魔神的。

    那么燃烧天使厄兹尔和冰冻天使的衣卒尔的力量相比较四魔王的差距也是绝对不大的那种。

    虽然厄兹尔距离大天使还有不小的距离，但是这个家伙的力量和先祖之灵比起来无疑是占据了上风的。

    当时也是蕾蔻和桑娅的出现才相对轻松的解决了他。

    而且那个时候的厄兹尔绝对没有展现出自己的全部力量。

    同级别的战斗一对一短时间是难以分出胜负的，但是二对一的话那基本不会存在悬念。

    唯一可能值得猜测一下的也就是战斗持续的时间而已。

    面对两个顶尖而且活着的奈非天，还能战斗一下的厄兹尔当然很强！

    “罗夏，康斯坦丁从我们这里消失了。

    我不觉得他是没有任何打算的。”

    韦恩小声的说着，他总是面无表情。

    本来康斯坦丁的事情他是不打算多去插手的。

    因为康斯坦丁这玩意即便总做一些看上去奇奇怪怪的事情，但是正经的时候还是很值得信赖的。

    康斯坦丁的队友最适合的就是那些有着上帝情节的家伙，一个个的都愿意牺牲自己来换取得世界的安全。

    要不是这样的人越来越少了，康斯坦丁也不至于会选那些不打算牺牲自己的队友……

    这年头纯粹的傻子也少见了，也不知道这还算是什么。

    文明的进步还是道德的倒退？

    “聪明人”越来越多，而那种纯粹的有信念和理想的人却越来越少。

    康斯坦丁这家伙找队友的时候都能够明显的感觉到这种变化。

    韦恩冷着一张脸，不过这样也好，面无表情的话就不会暴露什么情绪了。

    呆在这里是只是韦恩，而不是蝙蝠侠，稍微高冷一点那是理所当然。

    蝙蝠侠虽然有些爱说教的意思，但也不算是话唠。

    更何况韦恩这个身份。

    一个花花公子又不是没有素质的蠢货。

    韦恩花花公子的形象那就是为了掩饰自己蝙蝠侠这个身份的。

    玩些花哨的玩意也不算过分。

    而且韦恩明明有着当个海王的资本，却偏偏把自己弄的像是一个水鬼一样。

    这种本事也算是相当罕见的那种了。

    托尼没有说话的意思，只是看了看罗夏。

    “康斯坦丁这个家伙我从一开始就觉得他很危险。

    不是因为力量，而是那种百无禁忌的行事风格。

    这个家伙现在大概是在躲避可能的危险吧。

    不过我相信他已经做好了准备，如果我们在这个危险之中死去了。

    那造成危险的家伙也绝对不会好过的。

    那个人渣绝对能够做到这一点。”

    罗夏的话很平静就说出来了。

    这番话都是出自真心的，罗夏没有半点糊弄人的意思。

    只是他的话里边也听不出什么情绪的波动，或许是因为此时的他也不知道该用什么情绪去面对这件事了。

    人渣能够成为英雄吗？

    当然能，只是这个英雄不是好人而已……

    英雄的光辉和为人如何之间好像关联不是很大。

    至少在康斯坦丁这里是这样的。

    或许这个家伙已经在想办法让更多的存在加入这场天使、恶魔和人类之间的战争了。

    双方对垒、三方争霸的局面对于康斯坦丁来说只是小场面了。

    这种场面康斯坦丁有信心能够算计一下，但要是能够让局面变得更加混乱，那他能够做到的事情也会相应的增多。

    谁让打算做些什么的那个家伙是康斯坦丁呢？

    越是混乱就越是能够发挥他的本事。

    康斯坦丁是天生的乱中求胜者，他早作出决定的时候似乎是出在于本能一般。

    “神奇先生那边真的能够接受这种结局吗？

    我不相信这个可能是最聪明的家伙会对康斯坦丁的想法一无所知。

    我更情愿相信这是神奇先生在知道了康斯坦丁的打算之后作出的认同。”

    韦恩这样说着，说这番话的时候他的五官似乎都要挤在一起了一样。

    相比较康斯坦丁那边的问题，他更在意神奇先生那边。

    相信科学的话里德就是最顶尖的科学家了。

    甚至他的科学都开始涉足玄学范畴，但是在这个实际上里德玩的就是科学。

    “你大可以选择自己愿意相信的东西。

    但是那些东西对我来说没有任何的价值可言。

    我现在只是来解决麻烦的。”

    罗夏深深的看了一眼韦恩。

    能够以英雄的称呼被人们喊着的人，大多都是偏执的那种。

    韦恩当然也是这样的家伙。

    坚持不杀人可从来都不是什么轻松的事情。

    只要是一个人那就一定会产生憎恨之类的情绪，能够控制住这一切负面情绪的韦恩早就是一个强者了。

    “先说好，我在这里的时候厄兹尔应该不会现身。

    相比较你们带来的威胁，他大概更担心我带着正义和他鱼死网破吧。

    或者说他还有什么计划是一定需要他自己来完成的。

    不然厄兹尔可不会这样的隐忍。

    无光的燃烧这种事情是会发生，但是却不会发生在厄兹尔的身上。

    他要是能够做到这种事情，那当年他也不至于选择离开泰瑞尔投向马萨伊尔的怀抱。”

    罗夏多说了两句。

    越是和正义纠缠在一起，他越发的能够感受到当年泰瑞尔的纠结。

    大天使的身份和他对正义的理念产生冲突的时候，那种痛苦也只有泰瑞尔自己能够理解。

    “那就快点吧，我想这个地方要起到的作用应该已经完成了。

    我们这些相对强大一些的战斗力已经彻底的被留在了美梦监狱之中。

    外边应该也有相对的骚乱开始了吧。”

    韦恩小声的嘀咕了一句。

    但是他说话的时候完全没有避开其他人的听力。

    以韦恩的慎重，他要是不打算让别人听到他说的话，那他绝对是选择不说话的。

    既然说出口，那就是为了让某个、或者某些人听到。

    比如托尼。

    “贾维斯，给我链接卫星，然后将出现恶魔骚乱的地方投影到那边的墙壁上。”

    托尼大大方方的下达了指令。

    神盾局之外的攻防战情况直接出现在了众人的视线之中。

    这好像没有值得隐瞒的地方。

    尤其是那边的战斗看起来要比美梦监狱这种轻松多了。

    那边的恶魔虽然一样的残忍，但好歹还不够强大。

    大多都是炮灰恶魔的种族，也不曾出现勇士和精英这种级别的家伙。

    这样的情况绝对不会超出神盾局的控制。

    “我有一个问题！

    阿曼达那个娘们呢？她不是应该和神盾局的局长在一个地方吗？”

    血腥运动眯着眼睛看着投影上的画面。

    尼克福瑞生命替身的样子他还是见过的。

    尼克福瑞都在参战了，那阿曼达·沃勒人呢？

    即便这个娘们没有什么战斗力，那应该出现在她身边的正义使者和妖女巫又去了什么地方？

    这两个家伙绝对是有能力参战的！

    “贾维斯，寻找阿曼达沃勒的消息！

    包括疑似的信号和电话通讯都开始接听！”

    托尼即便是高傲，但是从善如流这种优秀的品质他还是有的。

    尤其是在和神奇先生里德有过一些交流之后，他的高傲都快被治好了。

    “收到，先生。

    现在为您播放我认为有可能有所帮助的几条信息。”

    贾维斯的只能水平那是真的没得说。

    他甚至贴心的直接在这里选择了公放。

    托尼的战衣上是有音响这种插件的。

    不然他早战衣内部说话外边的人八成也是听不见的。

    音响插件那就是必备的东西了。

    【弗莱格！你说你的女朋友人不见了是什么意思！？】

    【阿曼达·沃勒阁下，就是我说的那样！妖女巫占据了我女朋友的意志，然后消失了！】

    【弗莱格！你是专业的！具体的情报有没有！

    这不是什么小事情！你要是不能给我一个确定的答案那我唯一的选择就是捅破妖女巫的心脏！

    这件事十分的严肃，你并没有多少时间！】

    【我正在寻找妖女巫的下落，目前来看并没有发生什么不可挽回的事情！

    请给我多一点时间，我会找到她的！】

    这场对话的时间长度很短，但是信息量倒是不少……

    妖女巫似乎是追求自由去了？

    在场的人都能够听出来这个意思。

    但是任何一个了解阿曼达沃勒的人都知道，这娘们很少说谎话和进行无意义的威胁。

    她是真的会杀死自己手下的，言出必行就是这个曾经有过良心的家伙。

    “妖女巫是阿曼达手中的一张王牌，她的作用远远的高于娜娜塞这个鲨鱼王。”

    血腥运动皱褶眉毛说着。

    不了解阿曼达的人可能会认为那番话只是威胁。

    但是血腥运动又不是没有见过因为不听话就被爆掉脑袋的家伙。

    在对待罪犯们的时候，阿曼达沃勒这家伙残暴的很。

    “现在不是讨论这个的时候，我们已经探索到了美梦监狱的深处。

    但是现在为止我们还没有见到任何一个值得我们这样大张旗鼓的敌人出现！

    虽然这里边有着罗夏太强大了的缘故，但这依然不同寻常！”

    托尼严肃的说着。

    但是他并没有阻止贾维斯将这些消息告诉大家。

    明明知道稍微隐瞒一下，就能避免很多的麻烦。

    但是托尼认为坦诚一些才会得到更好的解决方案。

    至少这样做可不会让一些不愉快的事情发生在事后。

    “先关注着阿曼达沃勒那边的消息。

    要是有任何的变动就立刻告诉大家！

    现在最重要的事情还是美梦监狱这个地方，这里边到底有什么玩意？”

    韦恩毫不客气的说着。

    托尼和他的关系很不错，至少不会因为这种事情就争吵。

    指挥权这种东西只要是在涉及到恶魔的时候，一般都是交给那些奈非天的。

    奈非天是面对恶魔的专家，总比军方那些只会喊着丢核武器的专家要专业一些吧？

    核武器对于血肉生命来说都是具备强大杀伤力的。

    但是恶魔之中还是有些非血肉的存在。

    外行和内行之间的差距那是真的很大。

    “我建议我们之中的一部分先通过传送门回到神盾局之中。

    帮助那边威胁不算很大的战斗结束，然后在想办法整合力量。”

    托尼严肃的说出了自己的看法。

    在有罗夏坐镇的情况下，美梦监狱这边的战斗力有些过剩了。

    而神盾局那边反倒是一些捉襟见肘的味道。

    “计划总是会因为情况的变化而需要调整，但是现在绝对不是一个离开这里的好时机。”

    罗夏说这番话之前似乎是迟疑了一瞬间。

    他心中貌似是有其他的想法。

    “唠唠叨叨是没有任何意义的！

    现在立刻给出一个方案吧！

    且不说可行不可行，我们总得做点什么!”

    罗夏拿出了一点强者的姿态，在场的人没有谁会反对的。

    谁是对的谁是错的这个时候争论还有必要吗？

    现在只要有一个具体一点的方案大家去做就可以了。

    美梦监狱的探索工作即将结束。

    虽然从这个地方又捡了几个活人，但真正能算是战斗力的也没有几个。

