    苏浩顿时乐出声了，难道跟他就很熟吗？

    不过，两人也算患难与共了，尽管都没有互相通报过名字。

    于是他看向萧蓝馨，家里内外的事情，一般都是老婆说了算的。

    萧蓝馨目光一闪，虽说还不知道陆可儿的身份，但见林清海急切的态度，她大概也有些猜想，于是点头答应下来。

    最后林清海颇为惋惜地离去，好不容易有机会跟陆兆天套近乎，结果陆可儿却不想让他帮，这就没办法了，他不可能强人所难。

    周围围观群众也渐渐散去，口中议论着这场冲突，水蛇帮威信尽失，实在是丢脸至极。

    苏浩蹲在陆可儿旁边，好不容易把轮椅修好，而陆可儿也跟萧蓝馨互相通报了身份。

    萧蓝馨内心暗道，果然，江东集团陆兆天的妹妹，也就难怪林清海会如此热切了。

    她扫了眼刚把轮椅修好的苏浩，微笑对陆可儿说道：“要是不愿意回去的话，就去我们家吧，随时可以通知你哥哥来接你。”

    “谢谢你们，只要让我借住一晚上就好了，到时我会自己回去。”

    陆可儿十分感激。

    苏浩惊讶看着萧蓝馨，道：“我们不是已经跟萧家脱离关系了吗？连住哪都没着落呢！”

    “废什么话？跟我走！”

    萧蓝馨彰显女强人一面，没有跟苏浩多说，让他带上陆可儿离开了商场。

    她脸上挂着淡淡笑意，今天可谓是跌宕起伏，不过也是惊喜不断，先是发现苏浩并非是一个废物，东湖湾又被天擎国际联合开发，外加遇到了陆兆天的妹妹，实在是收获满满啊！

    苏浩推着轮椅跟在后面，看着老婆轻快的脚步，他脸上也渐渐浮现笑意，不过很快他就笑不出来了。

    开车赶到了城南一处别墅区，他脸色难堪说道：“我们不会是要去 你爸妈家吧？”

    “有问题吗？被萧家赶出来，如今只好先回自己家了。”

    “可是，他们两个都不待见我，当初我们搬出去，一方面是为了你方便照看家族生意，另一方面不也是因为他们想要把我赶出来吗？”

    “你废话太多了，我会劝一劝他们的。”

    萧蓝馨独断专行，根本没有在意苏浩的劝说。

    后座的陆可儿好奇看着这对夫妇，在她看来，苏浩简直就是拯救世界的大英雄，怎么到了萧蓝馨这里就变得畏畏缩缩了呢？

    其实这跟惯性有关，三年来苏浩按照师父交代，不可显露自身本事，硬是压抑了三年，如今性格上发生了些许变化。

    当然了，这也只是对萧蓝馨而言，外人要是想欺负他，那可要掂量一下是不是有九条命。

    当初跟老爷子环游世界，路上可遇到过不少麻烦。

    师徒二人可都不是心慈手软的人！

    一行三人刚进别墅门口，就听到了里头传来的争吵声。

    “都说了让你别惯着她，现在可好了，蓝馨被家族除名，我们再也回不去了！”

    “那是我惯的吗？你女儿是什么性格，你自己不清楚？”

    “马上通知她，让她滚回来，还有那个苏浩，就是这家伙把她害了！”

    大门外，苏浩跟萧蓝馨面面相觑。

    见妻子脸色突然变得难看，他不由劝说道：“要不然我们还是走吧？免得回去受气。”

    “能受什么气？我拿了东湖湾十亿项目，他们高兴还来不及！”

    萧蓝馨也是一个倔强的人，既然已经决定回家，她就不会退缩，直接推门走了进去。

    苏浩无奈，推着陆可儿一起跟上。

    三人进去之后，那对正在争吵的夫妇，也停了下来，他们惊讶看着门口的萧蓝馨，脸上浮现些许尴尬之色。

    “蓝馨，你怎么回来了？”

    “我如今已经跟萧家没有关系，所以只能回来了，要是你们不想见我的话，我现在可以走。”

    “别走别走！你是我们女儿，回来也好，以后就住家里吧。”

    萧成风赶忙过来劝说。

    还有母亲尹芬媛也走过来拉住了女儿。

    “你别误会，我们没有怪你的意思，要怪也应该怪这苏浩，听说他还对你大伯他们动手了？”

    苏浩耸耸肩说道：“动手了，不过我还救了萧蔡国的命，你们怎么不说？”

    “你小子还敢嘴硬！我们家蓝馨会被家族赶出来，就是被你害的！”

    萧成风夫妇不敢针对萧蓝馨，因为她如今还是家里的顶梁柱，但面对苏浩时，就没那么客气了，各种言语攻击扑面而来。

    苏浩顿时一阵火大，这两人要不是萧蓝馨父母，他早就打过去了。

    陆可儿什么时候见过这阵仗？她被吓得连连倒退，躲在一旁不敢说话，可她越是这样，就越是容易引起注意。

    尹芬媛扭头望过去，阴阳怪气说道：“怎么？还带了朋友来啊，是不是我们女儿让你不满意了，你要娶个二房啊？”

    “还是个残疾人，你品味够可以的啊。”

    “妈！你们说什么呢？”

    萧蓝馨吓了一跳。

    带陆可儿回来可是为了搭上陆兆天这层关系的，要是把她得罪了，只怕后果不堪设想。

    “我们有说错什么吗？随随便便带一个陌生女人回来，这样的男人留着干什么？赶紧跟他离婚！”

    尹芬媛急切说道。

    苏浩内心万分无语，看了眼陆可儿，见她同样如此，只好开口说道：“这是江东集团陆兆天的妹妹，你们说话客气点。”

    “什么江东集团，听都没听……什么？江东集团？”

    “真的是陆兆天陆总的妹妹？”

    萧成风二人态度顿时发生一百八十度转变，从一开始的高高在上，变成了紧张谦卑，连声对陆可儿道歉，反而让她开始不适应了。

    苏浩在旁边叹息一声。

    摊上这对势利眼岳父母，他也真是够倒霉的。

    萧蓝馨脸色越来越尴尬，只好出言制止了父母，以陆可儿名义让他们安排房间。

    与此同时。

    在这处城南别墅区外，开过来几辆车，前排那一辆车上下来一名中年人，脸上有道刀疤，看起来狰狞恐怖。

    此人名字叫做刘悍，水蛇帮堂主之一，以凶悍闻名。

    他背后跟了一个面容红肿的高大男人，自然就是之前的金链子大汉了。

    他跟在刘悍身后，恭恭敬敬说道：“刘堂主，已经确定了，那小子就住在这边，陆可儿也一起回来了。”

    “有意思，陆兆天的妹妹竟然跟个不知名男人回了家，这事传出去也是一件趣事。”

    刘悍喃喃自语，脸上满是肃杀意味。

