    “头好疼……”

    “刚才发生了什么？”

    “我好像忽然就晕过去了……”

    ……

    十余名巫沙部的青壮揉着脑袋，疑惑的望着对方，阿朵走上前，说道：“没事了，大家都回去休息吧。”

    有一人回过神来之后，大惊道：“我，我刚才好像看到四长老了！”

    阿朵解释道：“四长老刚才来过了，她代辛久向我们道了歉，然后带着辛久走了……”

    众人举目四望，皆是有些不相信自己的耳朵。

    辛久想要抢夺情蛊，本就是受四长老的指使，他们擒了辛久，四长老不寻他们的仇便不错了，怎么会代辛久和他们道歉？

    阿朵不管满头雾水的他们，转身走进了某处小楼。

    小楼之内，唐宁看向巫沙部二长老，问道：“她说的是真是假？”

    二长老脸上露出思忖之色，说道：“应该是真的，我听大长老提过，万蛊教的确有一个禁地，当年田长老也进去过，只不过那个地方很神秘，除了教内长老，极少有人知道它在什么地方。”

    阿朵看着唐宁，问道：“唐大哥，你要去万蛊林找你的夫人吗？”

    唐宁点了点头，阿朵想了想，说道：“我和唐大哥一起去吧。”

    唐宁这次却没有顺着她，摇头道：“你就待在部族吧，万蛊林危险重重，除了数不尽的蛊虫之外，还要担心其他的危险，你要是出了什么事情，我怎么和你的家人交代？”

    二长老看向唐宁，说道：“小大夫还是让阿朵跟着吧，她通晓汉话，有些地方能帮到小大夫，而且她的蛊术，在族里也算数一数二，能照顾好自己的。”

    阿朵连连点头，说道：“我会照顾好自己的，唐大哥不用管我。”

    阿朵和二长老都这么说，唐宁仔细想了想，最终还是同意了。

    虽然他不希望让她冒险，但有老乞丐在，小心些应该没有大碍，有阿朵在身边，别的不说，和蛊族人交流要方便许多。

    毕竟，目前为止，她是唐宁见过的，汉话说的最好的蛊族人。

    据四长老所说，万蛊林守卫森严，闲杂人等很难进入，唐宁自己倒是问题不大，但老乞丐想要通过正常渠道进去，却有些棘手。

    唐宁想了想，看向老乞丐，说道：“我有一个不成熟的想法……”

    老乞丐瞟了他一眼，说道：“收起你这个不成熟的想法。”

    ……

    古灵部。

    辛久被巫沙部擒下的消息，只有极少数人知晓，当他和四长老回到寨子的时候，众人还都热情的和他打着招呼。

    只不过，向来活泼的辛久，此刻却低着头，一言不发，若是仔细观察，会发现他的表情有些憔悴，脸色也苍白的可怕。

    “辛久这是怎么了？”

    “不会是做了什么错事，被四长老训斥了吧？”

    “我想应该是，看他的样子，四长老应该将他训斥的不轻……”

    ……

    四长老一路都沉着脸，上了族中最高的吊脚楼，一名女子走上前，看到辛久时，脸色一喜，没有注意到辛久正拼命的给她使着眼色，开口问道：“祖母，情蛊拿到手了吗？”

    “闭嘴！”

    老妪看了她一眼，说道：“出去！”

    “祖母……”女子怔怔的看着她，刚要开口，就被辛久拉了出去。

    小楼之外，女子甩开他的手，不满道：“你干什么！”

    辛久长叹一声，看着她，说道：“这次我们闯大祸了……”

    听了辛久的话，女子的脸色逐渐开始发白时，小楼之内，老妪盘腿坐在床上，运功良久，也没有察觉到她的体内有什么不同的地方。

    但越是如此，她的心中反而越发的惊惧。

    这说明她服下的那一颗红丸之毒，以她的本事，根本发现不了也解不了，即便她精通蛊毒，却也不敢保证能够了解天下奇毒。

    服下几颗解毒丹药之后，她的体内还是没有任何感受，老妪终于放弃，脸色更加阴沉。

    好在那人说过，当他离开黔地之时，就会替她解了体内之毒，到如今，她也只能将希望寄托在他会信守承诺上。

    某一刻，有人在外面敲了敲门，老妪沉声问道：“什么事？”

    辛久在门外道：“祖母，八长老来了，想要见您……”

    “他来做什么？”老妪的脸上闪过一丝疑色，片刻后，才缓缓开口道：“请他进来。”

    不多时，一名发须皆白的老者推门而入，老妪看了他一眼，问道：“你来我这里做什么？”

    老者坐在屋内的椅子上，说道：“几十年了，你的脾气还是一点儿没变。”

    即便对面之人是万蛊教的四长老，他与之对话，也丝毫没有敬畏或是客气。

    这是因为他的身份同样不凡，他不仅是十大长老之一，还和四长老一样，是为数不多的，在数十年前就已经稳坐长老之位的人。

    这些年，其余的几脉长老，已经不知道换了多少个，第四，第八以及第九脉，历经数十年岁月，依旧巍然不动。

    老妪目光漠然，说道：“有事就说，没事就走。”

    老者早已习惯她的脾气，也不在意，问道：“听说乌沙部的那两个老家伙死了？”

    老妪闻言，眼中浮现出一丝亮色，下一刻，目光便看向他，沉声道：“别怪我没有提醒你，那两只情蛊是我们古灵部的！”

    老者脸上浮现出一丝笑容，说道：“你们这一脉选出来的圣女，迟迟不进入圣地，就是为了等这两只情蛊吧？”

    老妪冷哼一声，问道：“是又如何？”

    老者看着她，说道：“万蛊林中，一切都是未知的，就算是你们得到了那两只情蛊，也未必能顺利坐上圣女之位。”

    老妪道：“这就不劳八长老操心了。”

    “好心当成驴肝肺。”八长老站起身，看了她一眼，说道：“我今日过来，只是看在往日的情面上，提醒你一句，这一次好不容易重启圣女争夺，每一脉都留有后手，就算是你将银线蛇王……”

    老者话说一半，忽然一愣，问道：“你的银线蛇王居然不在身上，难道你真的将它送给尼久了？”

    老妪自然不会告诉他，那条珍贵的银线蛇王，已经成为了别人的口中之餐，她冷冷的望了八长老一眼，说道：“这不关你的事情，我警告你一句，不要去打情蛊的主意！”

    八长老挥了挥手，说道：“放心吧，我来这里，只是提醒你们一声，我对情蛊，一点儿兴趣都没有……”

    他说完之后，便转身走出去，只是，走出小楼之后，他的嘴角浮现出一丝莫名的笑意。

    成熟体的情蛊，整个黔地，就此一对，他怎么会不感兴趣？

    有这一对情蛊在手，整个黔地，他将再无敌手。

    然而，背对着房门的他，并没有发现，盘膝坐在床上的老妪，看着他走出去，老脸上浮现出一丝幸灾乐祸的笑容。

    ……

    巫沙部，唐宁给嘴里丢了一颗红色的丹药，阿朵看向他，问道：“唐大哥，你在吃什么？”

    “丹药，补充体力的。”唐宁看向她，问道：“你要不要来一颗？”

    阿朵不好意思的伸出手，唐宁给她手里倒了两颗。

    阿朵看着他，问道：“唐大哥，你的妻子，就是第十脉的圣女吗？”

    没等唐宁回答，房门口忽然传来了“砰”的一声响。

    小楼的房门大开，门口站着一位老者，他的目光在屋内扫视一眼，在墙角停留了一瞬，问道：“请问，仰久长老在不在？”

    阿朵摇了摇头，说道：“我们部族没有仰久长老。”

    老者怔了怔，随后便歉意道：“对不起，打扰了。”

    他伸出手，准备关上房门离开时，从墙角传来了一道声音。

    “慢着。”

    正在给竹签上穿蜈蚣的老乞丐站起身，看着他，说道：“你看起来有些面熟……”

    老者干笑道：“我们以前没有见过。”

    老乞丐想了想，看着他，说道：“你脱了衣服我看看……”