    第522章 雌雄同体

    猛犸象是本宇宙地球上曾经最大的哺乳动物，就算是普通的猛犸象都重达12吨。

    张智遇到的这一头猛犸象，明显有着特殊的血脉。

    “昂！”

    猛犸象声震百里，试图逃脱遮天网。但是张智一跃而起，抓住象牙，跳到了猛犸象的背上。

    这猛犸象耳朵就像是巨大的屋顶，猛地向张智拍来。

    “轰！”

    这纯粹是力量的碰撞，猛犸象心脏剧痛，但是耳朵力量也差一点就把张智拍成了碎肉。

    没等张智调整好，巨大的鼻子以不可思议的角度，横扫背上的张智。

    张智这回不再留手，身上暴烈之血汹涌，力量提升至极致，一拳轰向象鼻。

    “砰！”

    猛犸象剧烈颤抖，而张智也被扫飞。

    “厉害！”

    “神拳！我也不知道是什么拳！”

    张智之前研究的剑法，已经完全不能胜任现在的战斗，但是现在就帮靠纯粹的力量，全力开动之下，对付四段几乎没有敌手。

    张智再次跳到猛犸象的背上，一顿乱拳打出，猛犸象直接被打懵了。

    虽然它的皮糙肉厚，看上去没有丝毫损伤，但其实身体内部许多部位已经碎裂。

    “服不服？服不服？”

    张智抓住猛犸象的眼皮，一拳一拳砸下去，每一拳砸下去，猛犸象都会撕心裂肺的疼痛。

    “昂！我不服！”

    “砰！”

    “还不服？”

    “砰！砰！砰！砰！”

    “服不服？服不服？”

    无数声闷响让猛犸象浑身剧烈颤抖，此时猛犸象内外受到攻击，心脏被腐蚀了小半，也是剧痛无比。

    但他还是咬牙甩出长鼻，扫向背上的张智。但这鼻子的力量明显已经弱了很多。

    “不服就打服你！”

    张智手上不停，但却没有下杀手，他突发奇想，要想在这里混下去，单打独斗不行，如果收几个实力强大的小弟，那又不一样。

    这头猛犸象皮糙肉厚，血脉法则已经到达了四段，而且拥有的是太古龙象血脉，力量极其纯粹，而且强大。

    根据洪荒宇宙的传说，单论血脉力量，水中以龙为最，陆地以象最强。而龙象则是龙与象的共同后裔，血脉之力可想而知。

    张智本来觉得白熊的血脉已经相当强大，但跟这猛犸象比起来，还是稍差一些。

    他本来觉得自己可以碾压任何的法则四段强者，但如果不用一些计谋的话，还真不能轻松的拿下这头猛犸象。

    也就是说，这头猛犸象也是可以堪比法则五段强者实力的。

    一顿乱拳打下去，猛犸象已经只有出的气，没有进的气。他躺在地上，看上去奄奄一息，其实神魂倒是没有受到什么伤害。

    张智停下了手中的拳头，收起遮天网，站在猛犸象的头顶，用手掰开猛犸象的眼皮。

    “哟呵！你还会装死！就问你一句，服还是不服？”

    猛犸象的长鼻子有气无力的搭在地上，鼻孔中不时冲出阵阵白气，嘴角鲜血直流，但他还是倔强的低吼道：“我不服！你肯定用了什么下三滥的手段！我可以打败你的！”

    “你还不服？看来你是想死了！”

    张智眼中厉色一闪，身上一股极强的杀气冲天而起，背上的骨刺全部飞出，在手中凝聚成一根骨刺。

    这根骨刺上面三道血之法则闪烁着血光。

    “最后问你一句！你服不服？服，就做我的小弟，不服，我立刻就杀了你！”

    猛犸象感觉到了张智的强大杀意，死亡的念头让神魂剧烈刺痛。

    “我，我服了！”

    猛犸象闭上了眼睛，被比自己低一段的打败，而且认对方做大哥，这让他觉得很丢人，很丢象脸。

    张智收起杀意，一步踏出，来到猛犸象对面。

    “这就对了，我叫阿修罗，从今以后，我就是你大哥！你叫什么名字？”

    猛犸象体型变小，狼狈的从地上爬起来道：“阿修罗！大哥！我叫拉塞尔！”

    “好！拉塞尔！有一天你会发现，今天你做的最明智的选择。这是血精，吞噬他们，你将很快恢复伤势。”

    血精虽然没有法则之力，但是却是他们血脉强者恢复元气的最好资源。

    看着张智丢出来的一大堆血精，猛犸象拉塞尔眼睛直接亮了。

    他感觉到了血精中间的强大血液原力，这让他精神一振，差点直接流口水。

    像他们这些血脉修炼者，提升的途径只有三个，第一个是慢慢从天地间吸取力量获得提升。第二个是吞噬别人。第三个是获得天材地宝。

    血精就是这种天材地宝。

    拉塞尔舒爽到了极点，张智有1000多万颗血精，才给他200多颗，他就已经吸收的精神饱满，伤势尽复。

    “感谢大哥！大哥！还有么？”

    “你还要？”

    拉塞尔耳朵忽闪忽闪，似乎有些不好意思。

    “是这样的，大哥！我有一个孩子，他还没有正式觉醒龙象血脉，如果有这血精的帮助，我想要不了多久，那就可以成功！”

    “孩子？你有孩子，那岂不是还有个妻子？”

    张智可不想带个拖家带口的小弟，如果他老婆的实力还不错，那就还不介意。

    “妻子？不，大哥！你搞错了，我是雌雄同体，自带孕囊，可以自己直接孕育后代。”

    拉塞尔说起这个的时候高高扬起象牙，很是自傲的样子。

    “啊？哦！”张智暗自摇了摇头，可怜的拉塞尔。

    张智心里邪恶了一下，对此事表示同情，于是他决定给点好处。

    一千颗血精直接丢在拉塞尔面前。

    “够不够？”

    猛犸象的大耳朵激动的直接竖起来。

    “够！够了！绝对够啦！谢谢大哥！”

    张智抬了抬手。

    “快走快走！”

    张智感觉自己对这个宇宙的理解还是不够，他从来没有想过，哺乳动物还可以雌雄同体。

    这是一种什么体验？

    永远是自己跟自己吗？

    三个小时之后，拉塞尔带着他的崽子来了。

    “叫大伯！”

    拉塞尔用大耳朵扇着它的崽子。

    “见过大伯！”

    张智拍拍这崽子的象牙。

    “嗯，还不错！”

    认个小弟，还买一送一，法则一段境界，当然是还不错的。

    张智放出了李维海和李丹，他们俩的实力在这里很难混得下去，这回等于是给他们俩找了一个大哥。

    (本章完)

