    原本的话，氪星人的节奏是很快的，每一次目的都很明确，几天之内就完成了所有的主要动作，然后被超人破坏，开挂一锅端。

    而这一次，因为史蒂夫他们打招呼加上炸掉母舰的关系，氪星人完全采取了相反的一种动作。

    在当初入侵网络，勒令克拉克出现的通告后过去了将近一个月，都没有再见到他们行动的踪迹。

    外太空轨道上的飞船，也都消失不见，似乎是已经离开了地球一般。

    这让还在地球上等待机会的轮回者们，不由感到了一阵抓瞎。

    只是此时，以佐德将军为首的氪星人们，却是正在一处农场当中密谋着什么

    “过了一个月才完全适应这里的环境，你们在为自己的基因蒙羞。”

    穿着短袖T恤和牛仔裤的佐德将军，对最后一位完全适应的氪星战士恨铁不成钢的说到。

    他大概花了一刻钟的时间，就初步能在地球行动，并变得比以前的自己更加强大。

    而现在待了一个月，也被太阳照射了一个月后，他便发现自己如今的综合能力，起码比以前提升了三倍不止！

    除此之外还多出了能够自由腾空的能力，以及热射线。

    这颗太阳依然还在源源不断的赋予自己更强的力量！

    菲奥娜虽然没有佐德这么夸张，但也同样在这个月当中受益匪浅，她觉得如今自己面对以前的自己，大概只要三招就能击败。

    是的，综合素质上提升可能就两三倍，但战斗力却绝不止两三倍这么简单，就好像如果一位普通人面对50kg的重拳可以挡住几下，但当出拳力量超过了150kg后一击就KO了。

    在座的每一位氪星战士，都差不多得到了等量的提升！

    虽然现在提升速度已经稍微慢了下来，但依然还是很可观。

    哪怕是最后一个适应地球环境的氪星战士，吸收太阳的力量也一直没有停止，一个月的适应只是让他能完美的发挥出如今的力量。

    “那么，我们可以先动手寻找飞船了，之所以从这个地方迫降，就是因为附近就有一艘飞船的信号。”

    适应了一个月，才终于完全成功后，佐德也开始下达了新的指令。

    不过就在这时，外面便是传来了一阵呼喊

    “那台收割机又坏了，佐德你去修理一下吧。”

    “来了。”

    听到呼喊，佐德便是下意识的说到，但随后又反映了过来，现在我们已经完全适应，已经可以不用寄人篱下了，还修理个毛啊！

    因为被丢下的地方是一个小镇旁边的农场，加上要适应融入人类的环境，所以他们几人先找到了当前最大的一个农场主，想要先在这里打工了解一下情况。

    被当做了偷渡者留了下来打黑工。

    如果不是之前遭遇了法术袭击事件的话，以氪星人的高傲，打工是不可能打工的。

    但有了那一次教训后，他们还是收敛了自身的高傲，多少对地球的土著也有了一些忌惮与敬畏之心。

    也正因如此，他们才没有选择杀死农场主霸占农场，而是选择了先苟住。

    不过现在的话，却也不用再继续这样了。

    高傲的佐德迈着六亲不认的步伐，就走到了联合收割机面前，然后靠着自己过硬的身体素质与机械知识，直接用眼睛的热射线，将收割机损坏的部分焊接好。

    而后才是来到了农场主老板家，敲响了房门。

    “佐德么？就修好了吗？来，喝一杯咖啡吧。”

    徐越将们打开后，微笑的将佐德将军请进了屋内。

    让后者咽了口口水

    “那我就恭敬不如从命了，老板你泡的咖啡可真好喝。”

    佐德将军端着徐越递过来的咖啡，抿了一口后脸上也露出了忘记烦恼的愉悦轻松表情。

    愚蠢的凡人，要不是为了你的咖啡，我早就走了，这次的收割机也不会帮你修理了。

    虽然这个月的生活很不错，乡村田园，轻松写意。

    咖啡也很好喝。

    但他还是没有忘记自己的使命和任务！

    没有时间再让自己继续消磨下去了！

    这次一定要下定决心离开！

    “老板，这次过来我是来向你辞行的。”

    佐德将军坐直了腰，正色说到。

    “是吗？我就知道你们不是普通人，肯定有着自己的使命和任务的，农场生活并不适合你们。”

    徐越站在吧台后继续研磨着咖啡豆，一边漫不经心的说到。

    “或许，等我们完成了自己的使命，就会回来过农场生活吧，到时候买一块农场到老板旁边，哈哈。”

    佐德将军的语调也显得有些惆怅，随后便是果断的放下了咖啡杯，起身转头离开

    “谢谢老板这个月来的照顾，后会有期。”

    “我想，我们还会见面的。”

    继续着手上的动作，徐越的语调也显得很轻松惬意。

    待到佐德离开后，带着些许不爽表情的戴安娜，才是从二楼楼梯上走了下来

    “他们就是那一群氪星人吧，为啥你不直接趁他们虚弱的时候就和谐掉噢，还庇护到他们完成适应。”

    “这是历史进程，就像我说的一样，他们有着自己的使命。”

    徐越不置可否的说到。

    “还有啊，最近你用完全复活术复活的那几个普通人到底是干啥的嘛，总觉得古里古怪的。”

    戴安娜不再纠结佐德将军，随后又问到了徐越之前复活的几个普通人。

    总觉得他想要用这几个普通人做些什么。

    戴安娜作为一位神灵，加上对法术的精通，对于这些普通人的判断还是蛮准的。

    都是几个心地善良的老实人。

    可徐越这家伙这段时间，却老是带他们去见证一些人间黑暗与险恶，让戴安娜感到有些莫名其妙。

    总觉得再这样引导下去，那几个心地善良的家伙，就要出现未知的变化了。

    从一战时期待到现在的戴安娜，对于人类的善变与特点也已经很清楚了。

    越是善良，越是情感丰富，越是热情纯粹的人类，一旦堕落的话，那将会比那些原本就黑暗的家伙要更加可怕的多。

    光明与黑暗，永远都是相辅相成！

    “没什么，只是向他们展露一下这个世界的真相而已，终究，还是要面对现实的……”

    ——————

    两更~

