    系统慢悠悠地打出一句话：五星出东方利中国

    谢康默默翻白眼：你少忽悠我，后面还有三个字讨南羌！

    系统又打出一句话：……讨南羌，四夷服，单于降，与天无极

    谢康将鱼竿一扔，这系统就是一个坑货，还不如小度呢：屏蔽！

    系统：我没说话！

    白猫抬起头蹭了蹭谢康的手背。

    谢康低下头看向白猫，轻声笑道：“我没事，就算有事，一碗白米饭就搞定，还搞不到就两碗！”小时候最想吃的，就是电视上广告上那种，晶莹洁白冒着热气的白米饭。

    白猫歪着头看着谢康，眼睛里充满疑惑。

    谢康抱起白猫来，边撸猫边低声笑道：“对于有些人来说，白米饭都是奢侈品。”也许因为这具身体没有气运，待在身边的人，气运便会加强，简直就是一个行走的欧皇外挂，修炼打怪升级必备之佳品。

    不知道这最强辅助的属性是孙膑还是鬼谷子，鬼谷子的可能性更大一些，呵呵。

    ……

    太极西堂

    元嘉帝再次站到院子里，看着天上先是青莲摇曳，继而神将开道，压队；头上有背光的帝君居中；其他男女神仙持幡旗、伞盖、贡品、乐器等，簇拥着帝君从右至左浩荡行进。

    众神仙脚踏祥云，御风而行，令观者顿生虔敬之心。帝君、神仙形象端庄，神将威风凛凛，虬须云鬓，数尺飞动，众多仙女轻盈秀丽。冉冉白云，亭台曲桥、流水行云，仙境显现，让人心驰神往。

    声音缥缈地说道：“这就是祖龙和前朝武帝追求的仙道！”

    梁升默默站在后面，这话不是问自己的，自己也不配回答。

    待天上异象散去，元嘉帝幽幽说道：“诏令，乐安郡公兼为国师，永业田百顷，食邑万户。”

    梁升震惊地看向元嘉帝，那……那是亲王的待遇！

    元嘉帝没听到应诺声，扯了下嘴角，似解释又似在说服自己，低声说道：“平叔道祐同日显圣，弘先稚川又是同日显圣。”

    梁升打了个寒颤，低声说道：“没有气运。”

    元嘉帝短促地冷笑一声，“气运，这东西看不见摸不着，吾不予评论。”

    梁升低声应诺，让礼部以最快的速度写出诏令，必须在皇上出发前，送到乐安郡公府！

    元嘉帝有些落寞地走回西堂，每日兢兢业业，不敢懈怠，听那些臣僚们扯来扯去，之乎者也圣人云，为了不让民心离去，境界跌落，可以想见的未来只会更辛苦。

    要收回西夏，要挤兑北齐，要防着东周，还有宋境内的各种事端……当皇帝太辛苦了！

    谢乐安，因为出身谢家，就算体弱，从小待在楼观台，一要回来，就要封县公，身边跟着的都是大能……谢乐安，不当人子啊！

    梁升捧着一份奏表进来，低声说道：“陛下，弘先半圣和叔时先生联名上奏表。”

    元嘉帝满心疑惑地接过奏表，关康叔时什么事……愣在那：什么叫半步半圣？！

    四位半圣级大能，一位准半圣……天兴大宋！

    就算西域佛门想挑衅，那也只能缓缓图之，这一缓，大宋的人才就会更多，就算不出新的半圣，虚圣洞虚生死境也很美啊！

    元嘉帝瞬间觉得自己又可以了，可以再爆肝五百年！

    梁升放下心来，陛下高兴了便好，不然一肚子郁气去乐安郡公府，出现带美人回来的情况，就不好了。众口铄金，积毁销骨……民心不能失啊~

    谢康不知道元嘉帝的心理变化过程，他只知道自己的心态越发膨胀了，国师！想想书里那些惊才绝艳地国师，各路美人……为什么现在没有妖族了呢？白蛇就算了，九尾狐还是相当nice啊~

    很有求知精神地问王宴，“平叔先生，为何没有听说过妖族？”

    王宴理了理衣袖，清了清喉咙，悠悠说道：“武王伐纣，姜尚辅国，妖族深受重创，不复从前。圣人推崇姜尚伐纣时，踩踏龟甲不信鬼神的做法，不语怪力乱神。

    圣人率十哲灭妖族蛊族巫族，三族日渐式微，龟缩西南与东北及西部深山。西域佛门四百年前再次出手，只有西南东北深山有一小部分残余，却也不敢出来兴风作浪。”

    谢康没想到这事还是从玩打神鞭的那家伙算起，不过上一世老师曾讲过，商周之争实际是人神之争，从此众神高居天庭，不再下凡，下凡是要受惩罚滴。

    比如偷看洗澡的牛郎，不如卖身葬父的董永，比如赶考的书生李浞……不要提宁采臣，那是女鬼，不是神仙！更不提聊斋……怎么感觉男同胞混得一茬不如一茬？

    周穆王的时候是西王母，然后是她的闺女侄女外甥女……一路下滑到女鬼，狐妖花怪，再到最后接盘侠（此时已经不分男女）。

    算下时间，这个时候还是有可能遇到侄女外甥女的，不知道哪个幸运儿能遇到，没有气运的自己就不用想了，我没那种命啊，轮也不会轮到我，忧伤，太忧伤了，两碗白米饭也搞不定的那种忧伤！

    王宴看着谢康脸上的表情变化，忽喜忽怒，最后都是忧伤……疑惑地问道：“第下，难道你需要妖族的人帮助修炼？”

    谢康忙摇头，就自己这小身板，还是安生的和美人演奏曲子就好，妖族，搞不定，“只是想到妲己，有些感叹而已。”

    白猫晃了下尾巴，打在谢康的手上继续睡觉。

    谢康一手拎着白猫的脖子，一手拖着它的臀部，递给流苏，说道：“把它扔浴池去好好洗洗，以后每日洗三回，免得身上脏兮兮的。”

    流苏忍笑接过白米，轻声应道：“敬诺。”

    王宴放下心来，第下不能修炼，心性不稳，可不能被那些妖族的小妖带歪了。轻声笑道：“那妲己没有证据表面是妖族。门口的匾额已换，叔时的意思是你先住到柳浪闻莺，他改造一下院落布局，符合国师府的规制。”

    谢康抬起手来摸了摸鼻子，以后建造房屋园林，简直不要太轻松，几个半圣分分钟搞定……小声问道：“陛下会让叔时去修宫苑吗？”

