    回过神来的潇寒神识涌现，察觉到四周并未有人之后，松了一口气。

    还好，这等场景没有被别人看到。

    不再犹豫，潇寒阵道境界运转，一股白雾从地下钻出，彻底把施灵儿和苏青青二人笼罩。

    在白雾即将笼罩的时候，潇寒明显看到苏青青那白皙的肌肤上，露出了鲜红之色。

    她知道了，他看到了她！

    他也知道了，她知道他看到了她。

    很绕口，但这就是事实！已经无法改变！

    “造孽啊！”

    潇寒满脸愁容的坐回石墩上，脑海中刚才的那副景象挥之不去。

    这可咋整？

    对于苏青青，潇寒并没有非分之想。

    毕竟有了三个女帝老婆，他也心满意足了。

    如今竟然坏了人家的清白，这可如何是好。

    一时间，潇寒陷入了沉思。

    “阿卜阿卜！”

    此时的阿卜终于醒来，好奇的看着潇寒，有些疑惑。

    似乎在说：老爹，大清早的你愁什么呢？

    “唉，我的好大儿，你爹造孽了。”

    潇寒抱起阿卜，最终叹息了一声。

    想起那个刺激的画面，他就有点蛋疼。

    美是美，大是大，但是……

    就在此时。

    牛魔王和苏悦也是闻声赶来，

    看到眼前的满目狼藉，牛魔王问道：“雾草？帝君，你把客房都给干塌了？俺老牛佩服。”

    “……”

    “死牛，说什么呢？你以为帝君跟你一样啊，嘶好疼！”

    苏悦的话还未说完，便感觉到了疼痛，然后狠狠的撇了牛魔王一眼。

    牛魔王嘿嘿一笑，对着潇寒暗自挑了一个大拇指。

    意思在说：帝君，青牛战甲好牛哔！

    潇寒此时心有所想，没有理会他，而是把目光看向了白雾。

    就在此时。

    白雾忽然翻滚起来，似乎有什么恐怖的能量要冲出来。

    “帝君，这里面是……”

    “我老婆，还有……苏青青！”

    “苏青青？仙古圣女？公主？”

    听到潇寒的声音后，苏悦直接蒙了。

    难道昨天晚上，帝君，女帝，还有公主在一起？？

    嘶！

    难怪客房会踏！

    不等几人多想。

    只见白雾中，忽然爆发出一道刺眼的白光，直冲云霄。

    紧接着，白雾散去，结界消失，施灵儿和苏青青的身影浮现出来。

    此时的苏青青，已经白裙在身，遮盖了无限傲然的风光。

    施灵儿则站立在一旁，若有深意的看着潇寒。

    “道……道祖境！”

    感受到苏青青周身那冲天的道韵，苏悦直接震惊了。

    “参见公主！”

    虽然苏悦和苏青青同为圣女级别。

    但是苏青青的地位还要比苏悦高一筹。

    就连禁地里面的一些老祖也不敢在苏青青面前放肆。

    “起来吧！”

    苏青青如同蝴蝶飞舞一般，缓缓落在地上，示意苏悦起身。

    随后，苏青青把目光看向了潇寒。

    虽然她极力掩饰眼眸中的慌乱，但是潇寒却还是捕捉到了。

    “咯咯，夫君，好不好看？”

    施灵儿飘身而落，对着潇寒问道。

    此话一出。

    苏青青的脸上腾的一下，升起一抹红晕。

    潇寒闻言，干咳了一声。“咳咳，夫君近视眼，啥都没看到，我真的没看到她的那里有一颗红点。”

    “……”

    至于红点在那里……

    当然是在……【╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮】

    就在此时。

    苏青青忽然问道：“潇寒，你的体质是不是虚无之体？”

    “是啊！怎么了？”

    “你现在达到了虚无之体第二阶段的虚无仙体？”

    “对啊！”

    “你是不是不灭君主的后代？”

    “没错啊！”

    “你是不是修炼祖经寂灭？”

    “对啊！”

    “潇寒，我会嫁给你！”

    “雾草？！”

    “？”

    “？”

    随着苏青青那柔软且又坚定的声音响起。

    潇寒直接愣住了，无数的问号出现在了脑海中。

    踏马，这都是什么对什么？

    施灵儿在一旁嘟起了小嘴，哼哼一声，不过却未说话。

    “为什么？就因为我看了你？还是因为我长的帅？我更希望是后者！”潇寒摸了摸鼻子，问道。

    苏青青深吸了一口气，缓缓说道：“因为，这是我母亲留在人皇传承中的遗言！父母之命，不可违背！哦对了，也可以说是预言！”

    “虾米？”

    听到苏青青这么说，潇寒直接蒙了。

    狐祖的遗言？预言？

    不等潇寒多想。

    只听苏青青接着说道：“当年人皇鼎被那些异族王者重创，导致器灵一分为四，传承同样也化为四份，随着我传承完毕最后一份，人皇传承发生了变异。”

    “当年那些异族的王者留在人皇鼎内的毁灭气息也随着融入到了人皇传承中。”

    “相信灵儿姐还有你的另外两个老婆都感应到了。”

    “现在我们四人，一损俱损！一旦任何一个人出现了意外，其余三人皆是无法逃脱。”

    “母亲或许也是猜到了这个隐患，所以留下了解决办法。”

    听完苏青青的话后。

    潇寒眉头一皱，“那这和你嫁给我有什么关系？”

    “我们需要你的虚无仙体和寂灭之力，来消灭人皇传承中留下的隐患，而方法就是要和你……”

    说到这里，苏青青的声音便如同蚊子一般，逐渐小了下去。

    这一刻，潇寒忽然想起九尾狐祖的残魂消失之前，看他的那种眼神。

    那简直就是丈母娘看姑爷的眼神啊。

    “你们体内的隐患要什么时候发作？”

    潇寒沉思了片刻，缓缓问道。

    施灵儿闻言，嘟着嘴说道：“晋升祖神境之时！如果没有解决这个隐患，恐怕我们在冲击祖神境之时，会同时消香玉陨。”

    “那还有时间，这段时间咱们找一找解决方法，实在不行，那就只能……”潇寒无奈的说道。

    苏青青听到潇寒的话后，点了点头，“只能这样了，趁着我们还未凝聚九颗道种，这段时间咱俩先培养一下感情吧。”

    “当然，这是在做两方面准备，一边寻找解决办法，一边培养感情。”

    “如果找不到解决的办法，那就只能按母亲说的方法办了。”

    “虽然你很帅，但是我不希望我的婚姻，是莫得感情的婚姻！”

    “你……懂我的意思吧？”

    音落，苏青青轻咬着红唇，看向了潇寒。

