    楚衡这边自己也收到了这条消息，确认这条由他发布的“全民公告”第一次出现在每个幸存者的智能设备中。

    “这样对你有什么好处？”妲己毕竟是来自高等文明的产物，所以对于地球上的一些情况不是很了解，也自然不明白楚衡现在做出这种更加偏向‘通知’的事情对于他现在，尤其是他现在面临的情况有什么好处。

    “你就看着吧。”楚衡自信满满的对她说。

    因为他清楚只要是地球上的幸存者，尤其是这片东方大陆的幸存者。

    他们每一个是不懂得网络游戏里杀boss掉装备道理的。

    所以他现在模仿建筑师发布了一条地区boss已经刷新出现的消息，他们在自己等级没有办法等到提升的情况下，他们会放弃这么一个大幅度提升自己个人还有自己所在团队实力的机会？

    妲己还是不懂。

    虽然她直觉楚衡似乎做了一件很厉害的事情，但是根据她现有的知识存储，她还是一点不知道他刚刚让她帮忙发布出去的信息到底是一个还是那么含义。

    “我已经过来了。”忽然一个传音传来。

    楚衡听见是17号的声音，知道是17号已经成功过来找他。

    “动作有点慢。”楚衡调侃了她一声，因为按照她的脚程她早已经应该过来了。

    “整理安顿花费了一些时间。”17号歉意回答他。

    话音刚落，她就犹如一只美丽的燕子落到了他身边，安静的陪在他的身旁。

    “你现在面对这种情况有多少信心？”楚衡好奇问她。

    知道她过来的路途上已经看见铺天盖地的异族进攻的情况。

    他刚刚一轮核弹打击成功封锁了异族原定计划前进的路线，直接导致它们必须绕道花费更多时间才能抵达魔都，让113那边拥有更多的预备应战时间。

    可是他刚才一轮核爆也仅仅打掉了对方的先头部队，对于对方核心力量都还没有打击到。

    更不用说这些异族后方是跟随了高达数百万的异变者！形成了前所未有的暗潮！

    “一点没有。”17号很老实的回答。

    因为她知道这些怪物的数量太多了，已经多到她体力耗尽在里面，她可能也杀死不了多少。

    所以眼前的灾害根本不是一个两个人的人力可以改变，完全是只有一场天灾才可能抹灭这么多的怪物。

    尤其她已经看见了核弹爆炸的痕迹。

    知道楚衡用出了不亚于轰炸魔都那个母巢的核弹威力，都没有真正摧毁这些异族继续北上的决心。

    “所以需要有人帮我们拦截一下。”楚衡看向西南方。

    知道这是他核弹封路导致异族改变行军路线的前进方向。

    因为那一个人造的内陆海出现。

    所以所有异族必须被迫往西南方向移动，多绕出几十里路的再继续往北方，也即是魔都，以及他拥有的母巢所在的通县前进。

    可是这些异族不会想到他故意炸出这么一道天堑是有他自己原因的。

    因为他在它们绕路过去的路途上准备了一些人给他们。

    “希望李奇可以办成吧，不然钢铁军团是彻底要最先倒霉了。”楚衡呢喃。

    因为他现在已经决定全面开花。

    所以在知道来自西洲的异族大举北上以后，很果断决定把三眼联盟的人也落下水。

    很干脆用魔人进化药剂为饵，引诱他们前往一个地方与李奇的一支运输队在一个特定的区域开战。

    而那里，正是他截断异族北上进攻道路以后，它们这些怪物必经的地方。

    “你现在想法有些天真。那些异族的生命完全可以不选择和魔人化的人类开战。因为在它们眼里，它们是一体的。”妲己忽然冒出来给他泼了一盆冷水。

    虽然谈不上讽刺，但是她可以坚定的警告他，他现在的想法很危险。

    因为一旦魔人和异族同流合污，那么他这边将面临两方合力以后的巨大攻击力量。

    “不会的。”楚衡自信满满的微笑回应她，然后对她说：“你以为我给这些魔人预备的是什么东西？”

    他现在可以肯定在这整个末日世界里只有他一个人可以升级，可以通过升级获得技能点。

    并且由于只有他拥有系统，所以他才能看见一件道具、物品的具体数据属性。

    也因此他即便拿出两瓶一模一样的魔人进化药水，可能一瓶是真的，另外一瓶是毒药！

    他因为和白素素一段时间的相处。

    他大概已经有点了解异族辨别敌我的能力根源。

    就好像他现在建立的母巢明明也是一个正宗的异族母巢，却被异族识别成为异类，更是必须铲除的威胁存在！

    而这个问题的答案正是……信息素！

    这个信息素完全如同把一个归属的力量标记成红色，或者蓝色一样。

    在人类看来根本分不清敌我的时候，在异族眼里却是你头上顶着一个大大的敌人标签。

    这种识别方式在蚂蚁、蜜蜂这种群居虫类中很常见，但是对于人类来说是完全陌生的存在。

    也所以如果说那些三眼联盟可能被异族识别为‘同类’，因为双方具有相同或者类似的信息素。

    那么他这边只用把这些魔人在异族眼里用来识别身份的信息素搞乱就可以了。

    比如……

    一点点的属于他母巢的异族血。

    “侦测到大规模战斗已经发生，一方异族……一方……”妲己提醒到这句话没有继续提醒下去了。

    楚衡却已经在卫星侦察地图上看见绕路继续北上的异族大军先头部队果然和三眼联盟过来抢夺魔人进化药剂的魔人接触上了。

    异族是毫不犹豫的向这些魔人展开疯狂的进攻杀戮。

    这些归属于三眼联盟的魔人本来打算如同妲己警告的要想和对方联合，但是贪婪已经喝下那些假冒魔人进化药剂的他们直接被这些异族识别为来自通县那个异类母巢的‘援军’！

    所以一点不犹豫的进攻打响，使双方直接杀到了一团。

    “这样还不够。”楚衡却知道这样只是开胃小菜。

    因为这种行为仅仅是阻碍异族大军北上的力量，拖延它们抵达魔都的脚步。这些行为对于它们真正的核心力量还没有造成一点威胁，他必须再加大一点打击它们核心力量的攻击力才行。

