
“那孝敏欧尼呢？她的身材总该是第一等的了吧？”气苦哪有八卦重要啊，IU犹自不死心的继续问道。

“她么？哈哈，身材是没话说，可性子只要一抽起来，也能要人命啊，我可不敢招惹她。”南方头都没回的笑道。

“咦~一堆理由~”IU撇撇嘴，但很快眼睛又亮了：“对了，欧巴欧巴，记得第一集里，你们一起吃早餐的部分么？孝敏欧尼那时候到底跟你悄悄说了些什么啊？好像还让西卡前辈看生气了呢，嘻嘻，那个场景我最喜欢了。”

“唉？”南方被她这么突如其来的一问，还真就问住了。

他停下手上的动作细想了好一会儿，这才恍然轻笑：“啊，你说的是那个啊，想起来了，其实真没什么，孝敏当时是问我宅子里有没有健身设备，然后我让她找李管家，带她去功能房看看，那里有。”

“问有没有健身设备？就这个么？”IU眨眨眼睛，答案远不如她之前的各种狗血猜测，说不失望肯定是假的。

“要不然呢？”南方点火，准备开始热锅：“你就知道孝敏身材好，可你自己也做过形体管理吧，总该清楚，哪里会存在能火辣多年的天生好身材啊？”

两人好歹当初也是在小别墅里同居过一阵的，家里健身房的使用频率，南方能不清楚？

他摇头轻叹：“你别看孝敏很多时候看上去大大咧咧，但我可以负责任的说，整个棒国的女爱豆中，比她对自己身材管理更严格的，可能真没几个。。。当然，金钟国那个魔鬼筋肉人除外哈。”

“耶？真的么？”IU第一次听到这样的说法，而且还是自己一直关心的身材管理问题，兴致瞬间又高涨起来。

“要不然呢，大多数女爱豆的身材起伏，都是跟着回归日期走的，可你回想下，孝敏的身材什么时候崩过？”南方眼睛还在关注着油温：

“她有多拼命，我可能说不好，但你以后要是有机会遇到她的时候，不妨去仔细看看她的手，特别的是她的手指，常年的器械、绳操练习，把指纹都磨得很淡了，虎口那边的茧子也是再保养都掩不住的，那样的手，你在别的女爱豆身上很难再找到同款，这点我敢保证。”

IU手上的动作这时已经完全停了下来，南方刚才说的那些，给她的震撼实在太大了。

她自己现在就是大势女，当然清楚像皇冠那样的一线女团，行程到底有多辛苦。

可孝敏居然就是在那样的魔鬼行程里，居然都坚持着。。。这样的心志，未免也太恐怖了吧。。。要是换成是自己，真的能做到么？

但她又很快将目光落在南方身上。这位欧巴看上去好像是玩世不恭的样子，可对于身边的女孩子，还真是观察的非常细致呢。。。难道这也是天眼的功效之一？。。。或者。。。

“欧巴？”她声音带着点激动的轻颤：“你对孝敏欧尼都这么关心了，还说你。。。”

“喂喂喂，打住哈。”南方笑：“收起你的那些小心思。一句话，跟皇冠她们实在是太熟了，下不了手，这总行了吧？”

IU一秒失落，但立刻又一秒兴奋：“所以，欧巴你这次是真的想追求娜娜了么？真的真的真的么？”

“还有完没完了你。”南方失笑，随手就捻了块切好的胡萝卜，往她嘴巴里塞：“吃东西吧，你还是吃东西吧，也让我耳根清净会儿。”

IU幽怨的看着他，可还是乖乖的张嘴咬住，慢慢咀嚼起来。

在近处看着她现在的模样，南方突然开心起来。

这小娘吃东西好像特别萌蠢，含在嘴里，腮帮子鼓着，就在那里慢慢、慢慢的嚼，黑漆漆的眼珠还咕噜噜转个不停。

南方又不消停了，他取过块稍大些的胡萝卜。。。又给她喂过去。

得，无奈接受新投喂的小娘，一下子就成了仓鼠，腮帮子涨得鼓鼓囊囊的，发噱得不行。

南方拍手大笑：“IU啊，你吃饭怎么这么慢啊，要是跟允儿、智妍她们同桌，估计你连口汤都喝不上。”

IU也是气苦，慢慢嚼完，使劲吞下，终于又可以开始比手画脚抗议了：“我本来吃东西就不快啊，而且形体老师也说了，吃慢些、多嚼会儿有助于瘦身，不容易发胖。”

南方扬了扬眉毛，笑着点头，要说起来，哪个爱豆不曾为体型操过心啊。

“欧巴欧巴~”IU突然又在自己的腰腹处比划了下：“你说，要是我像孝敏欧尼那么努力的话，是不是有天也能拥有像她那么好的身材啊？”

“能有改善，但不可能一模一样啊。”南方笑：”身材体型，除了锻炼之外，也要看各人的遗传基因的，有的人练习了之后效果就特别明显，有的人就事倍功半。。。而且就算是孝敏，也有练不到的地方啊。“

他挑眉坏笑：“她的下巴，可是从来都敌不过地心引力呢，哪怕修炼成精都没用。”

“嘻嘻~”IU只是稍愣了下，马上又明悟过来，吭哧吭哧的跟着笑。

跟贱人在一起，再萌的萌物都有被带歪的风险啊。

看着眼前的小娘，南方舔了舔嘴唇：“不过IU啊，要是真说起来，你现在的样子，跟刚出道那会儿，还真是差别蛮大的呢。。。来，悄悄告诉欧巴，你是不是去做了形象管理了？”

“哪有？”IU涨红脸失笑：“我那时还小，是BABY肉啊，后来又一直注意健康管理和锻炼，瘦下来自然就会有差别啊。”

“哦哦~”南方点头，表情里却又带着点奇怪的了然。

“真的！我说的都是真的！”IU急的又开始乱比划：”现在就算再忙，我每周也要至少进三次健身会所。。。“

“哎哎哎~“南方却又突然打断她，语带兴奋：”我又发现了你的另一个变化唉。“

“耶？什么变化？”IU眨眨眼睛。

“这样。。。”南方笑着学她比手画脚的样子：“发现没有，你现在跟人说话时，总是会不自觉的加上些手势，以前好像没发现你有这习惯呢。”

“啊，这个啊。。。”IU不好意思的托了托眼镜：“是后来仁娜欧尼教我的，她说我综艺感不是很好，只会傻笑拍手，要想多些镜头的话，可以试试说话时加入些肢体语言，嘻嘻，时间久了，我也就慢慢习惯这样了。”

“刘仁娜？”南方点点头。摇滚秘书啊，那小娘还真是个挑通眉眼的，身材也霸道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363947"  chaptername="第六十五章  美好背后">加入书签</a>
</div>
