    ……

    　　目视着刀尖直指自己的脑门，曾易心中吓了一大跳，赶紧运起魂力，魂技踏前斩使出，身体立刻消失在了原地。

    　　宁荣荣的这偷袭落空，加上没有了曾易的扶持，身体失去平衡，狼狈的摔在了地面上。

    　　“哎呦~”

    　　随着宁荣荣的惨叫响起，一旁的尘心和古榕两人也是看得一阵心疼。

    　　“好了，游戏结束！”

    　　宁荣荣刚刚从地上爬起来，身后就传来了曾易的声音，曾易不知道什么时候，出现在了她的身后，一把竹刀从背后，横架在了她那白皙的玉颈之上，凛冽的气势压得她不敢动弹。

    　　但是，宁荣荣却出这其中的语气中，听出了一丝惊色。

    　　“输了就输了，打不过你很正常嘛。”宁荣荣坦然认输，没有一点失落的表现。说完，宁荣荣转过身，无视了架在自己脖颈上的竹刀，俏丽的脸蛋上挂着开心的笑容。

    　　“你刚刚被吓到了是不是？你慌神了？”宁荣荣那两只明亮的大眼睛直盯着曾易，俏皮的眨了眨，甚是调皮可爱。

    　　被宁荣荣着目光注视着，曾易的眸中不由闪过一抹窘态，但很快的强装着镇定，淡然说道：“被吓到？开什么玩笑？就你那两三脚猫的功夫，能吓得了我？”

    　　“切~，明明就被我吓到了，还死不认，真是不坦率啊。”见曾易否认，宁荣荣不由撇了撇嘴，嘟囔道。

    　　曾易收回了竹切，目光看着宁荣荣，确实，他刚才是被宁荣荣的操作给惊艳到了。

    　　抛去唐三制造的暗器威力不说，从宁荣荣刚才的身法，还有使用暗器的精妙手法，曾易就可以看出，自己不在史莱克的那段时间里，这丫头也是很努力的去提升自己的实力。

    　　但能让宁荣荣的攻击给惊吓到，除了那诸葛神弩的强大穿透力外，还有就是曾易太过于轻敌了，要是能认真一点，即使那诸葛神弩的弹道速度在快一些，也威胁不到曾易的生命。

    　　而且，他只是再给宁荣荣喂招而已，要是真的打起来，曾易可不会让对手有释放暗器的机会。

    　　“不过你这表现，确实让我有些惊艳，看来小三也是教了你不少的东西，能学得这么上手，看来你这段时间也挺努力的，不错。”虽然宁荣荣让曾易刚才有些尴尬，但曾易还是勉为其难的夸奖了宁荣荣一次。

    　　听了曾易的夸奖，宁荣荣脸上的笑容更加灿烂了，在她的印象里，曾易对她一直是毒嘴，但这一次却破天荒的夸奖了她，这应该是第一次吧。

    　　宁荣荣有些骄傲的扬起了精致的下巴，“算你有眼光！本小姐可一直都是天才来着。”

    　　曾易看着宁荣荣这副臭屁的模样，心中不觉好笑，就夸她一句，就一副尾巴翘上天的得瑟模样。

    　　啪啪啪~

    　　一阵拍掌声传到两人的耳中，曾易和宁荣荣扭头目光看去，见宁风致就双手拍打，鼓起了掌声，一边向着这边徐徐走来，一边说道：“真是一场非常精彩的对决啊！”

    　　“荣荣，没有想到，你这出去的一年时间里，竟然有如此大的改变和进步，特别是刚才的战斗，不知道的还以为你是战斗魂师，爸爸我真是看呆了。”宁风致看着自己的女儿，不禁感叹道。

    　　不光是魂力提升了十级，武魂又进化成了九宝琉璃塔，加上一身不俗的战斗技巧，完全就像是脱变了一样。宁风致真是庆幸当初让女儿留在史莱克学院的决定，不然，女儿绝对不会有现在的成就。

    　　“嘻嘻，还好了。”被自己的爸爸夸奖，宁荣荣也是谦虚了一下。

    　　宁风致一手扶着下巴，眸光中若有所思，“现在，我对这个史莱克学院还真是越来越好奇了，真想见一见，能把自己女儿培养成这般的教师，究竟是何能人物。还有你那叫唐三的同学，也是一个旷世奇才了，竟然能研究出这般威力强大，能威胁魂师性命的武器。”

    　　听了自己爸爸的话，宁荣荣不经看了一旁的曾易一眼，有些不太好意思的说道：“其实还好啦，我们能有这样的实力，有一半的功劳是曾易的。”

    　　“曾易？”宁风致疑惑的看向了身旁的曾易。

    　　宁荣荣说道：“嗯，因为曾易也负责教导我们修行和训练，用他的话来说，就是教官。”

    　　她这话一出，尘心和古榕也不由把目光看向了曾易。

    　　“虽然曾易也是史莱克的学生，但其实他更像是一个老师一样，因为的他的实力远超我们很多，对修行也有一番独特的见解，根本不需要学习魂师学院的那一套。所以，他在学院就负责教导我们的修行。像什么战斗技巧，魂力控制，修炼的问题等，这些都是他教我们的。”宁荣荣对自己的爸爸说道。

    　　曾易是第一次来七宝琉璃宗，宁荣荣当然要在自己的爸爸面前说一些曾易的好话，这样，自己的爸爸也会更加的青睐曾易。

    　　一时间，宁荣荣觉得自己真是一个小机灵鬼。

    　　而且，宁荣荣说的这些也是实话，在史莱克七怪的心中，让他们最感谢的人，除了大师玉小刚外，就是曾易了。玉小刚教导了他们魂兽的知识，团体的配合，什么是团队精神。而曾易教导他们的，这是战斗的经验，各种实战的技巧，对于自身魂力的掌控，还有修行。这让他们更快的提升了自身的实战能力。

    　　“竟然是这样？”宁风致不由惊讶的看着曾易，没有想到，剑叔的这个弟子，不仅修炼天赋出奇高，竟然还有训练人的才能。

    　　尘心也有些懵逼，当初他让曾易留在史莱克学院，就是让他在外面避一避风头，顺便和宁荣荣培养一下关系，但没有想到，竟然还给史莱克送了一个教师过去。

    　　宁荣荣的话，尘心也是很认可的，因为，从自己的徒孙，言雀身上就可以看出，这个小子，教导人是有一套的。

    　　宁风致看着曾易，眼珠子不由一转，便说道：“我说小易啊，要不你就担任宗门的执教如何，负责教导宗门弟子的修行？”

    　　听他这话，曾易不由苦笑道：“您可饶了我吧，我好不容易从史莱克学院毕业，不用在当那个免费的劳力苦工，现在又让我教人修行，那我自己还修不修炼？这很麻烦啊。”

    　　宁风致哈哈一笑，“我这是说笑而已，你还是好好在宗门里修炼吧，我可是非常期待你能成为封号斗罗的那一天。”

    　　让曾易去教导人修行，宁风致是脑袋被驴踢了才会去这么做，这tm不是浪费曾易的天赋和修炼时间嘛。宁风致恨不得曾易抓紧时间修炼，早日到达封号斗罗境界，这样，他七宝琉璃宗就能在武魂殿的压迫下，重新拿到主动权。

    　　“剑叔，小易初回宗门，您就带他去您住的地方安排吧。”宁风致对尘心说道，然后又看向曾易，道：“你那小徒弟也在剑叔那里，我可经常听她在耳边念叨你，快去见见她吧。”

    　　“言雀么”曾易脑海中不禁闪过那个倔强的小身影，脸上浮现了一抹慈祥的笑容。

    　　虽然曾易现在才十六岁，但是算上自己前世的年龄，加上自己还有了一个徒弟，曾易真感觉自己老了。

    　　“哈哈哈，走，为师带你去为师的驻地，那可是一个好地方。”尘心对曾易笑道。

    　　宁荣荣也跟了上来，“剑爷爷我也去，我好久没有见言雀妹妹了。”

    　　看着尘心带着曾易和宁荣荣离开，宁风致心中不由感慨，师侄，徒弟，爷爷，妹妹，这叫的，辈分还真是乱啊。

    　　宁风致不禁摇了摇脑袋，自己女儿为什么跟了上去，甚是抛弃了自己这个许久不见的父亲，宁风致心中当然明白。

    　　女儿长大了，终归要飞离父亲的臂膀，投向别人的怀抱。

    　　古榕看着自己的好朋友，尘心的背影，眼中有些落寞，也带着一丝羡慕。

    　　真的觉得自己老了，都开始感受到孤独的滋味了。

    　　随后，古榕不禁失笑一声，心中感叹

    　　：。：

