    林家这个年过得很热闹。

    不仅是家里面人渐渐多了起来的缘故，还是因为林震天看到了希望。

    许多时候，人在绝望之中是不会脆弱的，因为没有什么东西可以失去了之后就能够背水一战，但是当希望重新出现的时候，人心就会变得软弱起来。

    “其实这当然是可以理解的，毕竟不是所有人都生来就有相当美好的人生，许多事情，各有各的苦衷，你们三个跟着我就行，别的不用管。”

    萧林带着三个孩子迈步在空气之中，在他的脚下，空间凝结成实体，托着他们的身体。

    在一个异世界做到这一点并不是那么容易，萧林时时刻刻都要对抗那个闲着没事不去处理异魔而是在这里疯狂针对他的世界意志——大概现在在世界意志的眼中，他和异魔也没什么区别吧。

    等到把青檀的事情处理完，和天玄大陆世界意志之间的交易，就必须要想方设法完成了。

    不然，他们在这个世界做事也太不方便了。

    其实有些事情没有那么艰难，只不过是做起来需要水磨功夫罢了，现在不提也罢。

    林家喜气洋洋，热热闹闹，还没有到正午夜的时候，最热闹的时候还没有到来，一大家子人正在广场上筹备着年夜饭。

    大年夜晚上是不会有人过来送东西的，那不是正经人家的规矩，一般来说都是过完了大年夜，然后才会有上门拜年的场景。

    不过萧林他们显然没有这个顾忌。

    风雪忽然停下了。

    来自异世界的规则在此处骤然撑开了一方领域，萧林全力爆发即便是世界意志一时之间，也只能暂避锋芒，除非位面之灵集合，全部力量攻击他，但那种行为没有任何意义。

    位面之灵是十分现实的，人做事情讲究利益，它也一样。

    如果针对萧林，那么对于异魔的封印就会削弱，这种风险，位面之灵是不会冒的。

    毕竟萧林也没做什么出格的事儿，只不过是在一个小得不能再小的地方，搞了一点动静出来罢了。

    虽然这个地方有比较不同的存在，但是那两个小家伙比较还是孩子，许多时候，并不能够得到重视。

    对于位面之胎来说，如果萧林愿意离开的话，那么适当的牺牲，也是可以的。

    这就是实力所造成的差距。

    如果现在动手的不是萧林，而是萧家的其他三个孩子之中的任意一个，那么位面之胎就能够轻易的将其封锁，可是面对萧林的时候，却不能这样做。

    这算是位面之灵的妥协。

    萧林感受到身边的限制，一瞬间撤了不少，脸上露出了一个不那么明显的微笑。

    果然如同他猜测的那样，只要他在这边强硬一点，但又没有给世界本身造成任何直接伤害，那么位面之胎就会去忍让他。

    不过位面之胎的力量撤掉之后，林家显然不太好受。

    空气之中的风雪忽然停下来，准确的说，是被某种力量凝聚在半空之中，不再行动，这让林家的人顿时慌乱了起来。

    林震天自然是最先感受到这种情况的人，不过他也只是察觉的速度快了一点罢了，在林家以及青阳镇，他的实力或许还算得上是最高的一批，但是在和萧林相比的时候，就如同高山与蚂蚁，没有任何的可比性。

    不过萧林是抱着善意来的，他还带了礼物过来。

    温水煮青蛙才是正道，他要一步一步试探天玄大陆位面之灵忍让的底线，自然不能够一次性把事情做得太绝。

    否则的话，把林家连根拔起，对他来说也并不是什么难事。

    林震天抬着头，看着天空之中突然出现的四道身影，脸上露出了十足的惊骇表情。

    御空而行，就算是元丹境的强者，都无法办到的事，此刻却出现了四位。

    林震天也不过就是个普通人，他虽然曾经是林家的人，但是眼界也就一般而已，曾几何时，元丹境也是他难以企及的境界，更别说再上的境界了。

    而且以面前的这几位随手就能够冻结空间的手段，显而易见，他们并不是什么简单人物。

    只是这样的强者，为什么会出现在这小小的青阳镇，而且还冲着他们家来了呢？

    林震天的心中满是疑惑，但是不敢多问，生怕惹怒了这几位不知名的强者，只能恭恭敬敬地走上前来行礼。

    “不知道诸位有何贵干？”

    “你是林家的族长？”

    林震天连忙点头，加快语速回道：

    “是，林家族长林震天，见过几位前辈……”

    “前辈？”

    萧林还没有说话，萧白素忽然笑了起来。

    “老爷爷，您都多大岁数了，什么前辈啊？”

    她本来就是散漫的性子，这样行事也没有人会批评她什么，萧林微微笑了笑，伸手把她按到了后头。

    “小女骄纵惯了，不懂礼数，老先生莫要紧张。”

    萧林让自己的声音听起来像是个和蔼的人，只不过在这样的场景下，似乎不管说什么，都很难让别人轻松下来。

    因为林震天的反应肉眼可见，更加紧张了。

    看着这个样子，萧林也不好再多问些什么，直接张嘴说了正事。

    “我等这次过来，是为了一个孩子，听说林家前段时间收养了一个小女孩，不知道是不是有这回事。”

    萧林歪了歪头，身后的萧平安上前，将青檀的体貌特征说了个详细。

    他上午刚刚见过，自然知道的很清楚。

    林震天倒是不太清楚，族长每日繁忙的很，不可能对家族里面的小孩子知道的无比清楚，

    反而是站在他身后不远处的柳妍，见到自家公公似有窘迫之色，赶忙走了上来。

    “我家中的确有这样的一个小女孩，是我前些时候，在外头捡回来的，那孩子被我捡到的时候，只有一个小小的襁褓，我看她可怜，便将她带回来养着，若是前辈想要见一见孩子，我已经派人去把孩子抱过来了。”

    她说这话的时候也很忐忑，毕竟很难确定眼前的人来意如何，若是来者不善，那家族的祸端就是她招来得了。

    “不必紧张，既然孩子在你们家，那就好办多了，

    若是确认无误，那么你们救了我的女儿，我自然是会感谢你们的。”

