    “侍卫营……”韦风行不由得眉头一皱自言自语道g。

    “从今之后，侍卫营便属于特战队，不归属内务管辖，直接听从我的号令，专门保护城主府的安全。”

    “经过司徒海等人，一年的努力训练，总算达到了预期的要求，完成了前辈交托给我们的任务。”

    “不过，不经过沙场血与火的洗礼，还算不上真正的侍卫营，不如让司徒海带着他们试炼一番。”

    正在此时，司徒丛云耳边响起一道传音。

    “好……山贼始终是如芒在背，不除去我心里不安……”司徒丛云听见是简波传音，于是回复道。

    这些天，司徒海一直忙着装备侍卫营，筹集粮草等事宜，忙得不可开交。

    而简羽尘安排的人手，已经出发，他们已经分批乔装，赶往幽冥谷。

    城主府在忙碌，还不知道有个一阴谋正在酝酿。

    黑屋，黑衣人，一切都是黑暗！

    黑衣人冰冷的声音传出：“你马上派人通知幽冥盗、淳于从文、淳于从武二兄弟，叫他们一定要把侍卫营扼杀摇篮之中，让其魂落幽冥谷。”

    “是！”

    一切又尽归沉寂黑暗！

    ……

    ‘江枫分身’和简羽尘、司徒海三人，带着侍卫营一个中队的人，行军速度很快，只一天就到了云雾山。

    傍晚，找了一块荒地扎营休息，却来了几个不速之客，正是月影和她的四个随从。

    ‘江枫分身’虽然不想遇见他们，可已经遇到了，还是有礼貌的招呼他们进去。

    不过，简波的内心却在想着，他们五人的来意，出关七天了，月影没有去找他，偏偏在历练路上来会他，肯定有什么阴谋阳谋。

    ‘江枫分身’微笑着道：“不知道月影小姐深夜造访，有何贵干？”

    月影道：“听说你们要去剿灭山贼，是也不是？”

    “不错……”

    “我也想看看，官兵与山贼厮杀是什么样子，你能不能带我们一起去看看？”月影语气很娇柔，好象是在和‘江枫分身’撒娇。

    ‘江枫分身’知道她是有为而来，根本不吃她那一套。

    于是，‘江枫分身’斩钉截铁道：“不行，我们是行军打仗，不能带外人参与。”

    月影俏脸发红，怒道：“你……好……你不带我去，我不会自己去啊！”说完拂袖而去，帐篷里留下了阵阵幽香。

    ‘江枫分身’望着月影离去的背影发呆，他不明白蓝碧到底是一个什么样的人，时而冷冰冰的，时而又象个小女孩。

    最为主要的是，他到现在还不知道，这次她接近自己有什么目的。

    ‘江枫分身’对于‘读心术’的运用，没有简波本体那般精湛。

    所以他看不出月影的心思，只有暗中祈祷，希望月影等人，对这次剿灭山贼的行动，不会带来什么变故才好。

    这次简波本体没有来，却让简三陪着‘江枫分身’跟着侍卫营一中队的人一起行动。

    侍卫营三个中队，每个中队三百人左右，便是一个侍卫营，暗中却是三个侍卫营的兵力，是一支拥有千人的大队。

    方才简三出去找点酒，一回来就看见‘江枫分身’在发呆，于是打了他一下，道：“你怎么了，一个在这里发呆？”

    ‘江枫分身’惊醒过来道：“没什么，刚才月影来过，不知道他们来意是什么？”

    简三惊讶道：“是她，她的四个随从很厉害，我以前一个也对付不了，现在也只能胜一个，要是两个一起出手，可能就是我败了。”

    “他们这么缠着你，我也不知道，他们有什么企图，算了，别想那么多了，我出去为了带了点酒回来，一起来喝一杯。”

    “行军不是不准喝酒吗？你还喝。”

    “我管它那么多，你喝不喝？不喝正好便宜了我。”

    “呵呵……云霞等着和你生熊孩子呢？酒大伤身啊……”

    ‘江枫分身’无奈的摇摇头，只得由他去了，但是却给简三扔下一句话。

    ……

    云雾山就在眼前，‘江枫分身’心里没了激动，反而有些不安，总觉得有不详的事情发生。

    这段时间以来，‘江枫分身’和简羽尘二人，只是作为护法，陪着司徒海行动。

    一切权利归司徒海掌控，他们只是带着侍卫营，一个中队的人，车马劳顿、不辞辛苦，终于要到云雾山。

    侍卫营的将士，都是招募而来的新手，没有组队参加过清剿行动，他们都有些期待、激动，同时也有些害怕，害怕杀人或者被杀。

    这也难免，毕竟没有多少人见过血，多少有些影响。

    他们一路上是大张旗鼓行军的，附近的村子的人，都知道了他们此行的目的，每到一处都有人夹道欢迎，还有送各种物品给他们。

    从那些村民口中知道了，许多山贼的情况，不过据村民说，山贼最近一年来转了性了，没有以前那样残忍好杀了，而且也很少出来抢劫村民了。

    司徒海暗道，难道是以前几次清剿血腥手段，让他们有所收敛，一定是这样……

    想到这司徒海不由得有些感慨，看来有时候，手段残忍一些，也是有好处的。

    虽然山贼不像以前那样凶残了，司徒海并不打算放过他们，何况还立了军令状。

    侍卫营在离云雾山，不远的地方扎营了，他们要养精蓄锐，再接下来的大战。

    他们这一休整就是两天，在这两天里，司徒海秘密前去，见到先期秘密派潜的精兵领队，侍卫营中队长司徒鹰。

    从司徒鹰口中，得到很多关于山贼的消息，以及山贼的动向，而且已经派了不少人，分别混入不同的山贼团伙里，不过，暂时还没有消息。

    据司徒海得到的综合消息判断，好象山贼早就收到线报……

    幽冥盗、血煞佣兵团残余，组成的血煞盗、霍家残余组成的烈火盗，三大盗贼团伙，已经再次结盟，准备联手对付临漠城侍卫营。

    而幽冥谷外围的小股山贼团伙，都鸟散巢空，大多数托庇在那些，大一些的山贼团伙里去了。

    俗话说大树底下好乘凉嘛，小山贼团伙就是打的这个主意。

    最糟糕的是一向看不起，小股山贼团伙的三大山贼团伙，这次都转性了，他们都放出话来，愿意收留小股山贼团伙，共同抵抗官兵清剿行动。

    如果让他们全部团结起来，那就危险了，云雾山幽冥谷的山贼合在一起，可是一个大数目，少说也得有上万人。

    而临漠城的人马，才有一千不到，而山贼又占了地利优势，那么交战起来，侍卫营的人就要吃亏了。

    不过，陪同而来简羽尘并不担心，他相信山贼始终是一群乌合之众，都有自己的利益，所以他们的团结一致，不是没有破绽可寻。

    若不是怕暴露实力，招出羽尘号，用元石发射器，不消一时半会儿，就能团灭……。。