    第1369章 今年暑期档，争做大白鲨

    PS：求推荐票！求月票！

    1992年六月十六号，周二，正好也是农历五月十六，吴府再次弄璋之喜×2，双倍的欢喜。

    相较吴临月和吴慕星小了近一个月。

    只不过两个姐姐是金牛座，这两个小子是双子座。

    在洛杉矶，吴孝祖一直低调的陪了两个星期，这个期间，妈阁那边的‘激烈’甚至都上了港岛的新闻。他自然也有所了解。

    不过并没在意。

    他在有限的时间，还是把心思放在了陪贺胖胖和两个孩子身上。

    所幸，贺胖胖似乎也没有对妈阁的变动有什么意见。

    这肯定不是她不关心，或者说有其他计划也说不定，她的事业心不会随着孩子出生而消减，甚至……有可能变得更强。

    女本柔弱，为母则刚。

    “明天你就要返回港岛了吧？”

    在吴孝祖刚把两个小家伙哄睡着，迎面就看到穿着瑜伽裤走上楼的贺胖胖。

    坐月子……

    似乎在更科学的方式下产生了不同的变种，贺胖胖最近一边调理身体，一边也在恢复产后的体型。

    “我可以延后几天。”

    吴孝祖没有立即掉入贺胖胖编织的语言陷阱，而是笑着走到身边，轻轻环住对方丰腴娇躯。

    “与家人相处的时间比工作更重要。”

    “吴先生还真的是顾家的好男人。”贺胖胖微微笑，面上夸奖。

    吴孝祖挑挑眼眉，笑容难掩，那瞧你说的……不待他露出得意表情，贺胖胖又飘来一句话。

    “只不过家人很多就是了。”

    贺胖胖挣脱开对方的怀抱，拿过一杯矿泉水来喝，补充身体因为运动流失的水分。

    “……”

    吴孝祖并未被这段话弄得尴尬，对于这种产后的小emo，他还是懂得……反倒是从对方话里，他多少也能感受到一丝丝的依赖。

    这种情绪的捕捉，让吴孝祖会心一笑，紧紧搂住对方，“如果生活和工作进行选择，我会毫无疑问的选择生活。”

    感受到吴孝祖言辞中的诚恳，贺胖胖也并没有咄咄逼人。

    聪明人也知道给男人台阶下。

    何况，对于这种情况，贺胖胖也没办法完全站在道德制高点上……

    不过对于现阶段是不是姓吴还是姓贺，她到是比较模糊。

    当然。

    肯定不能姓徐。

    哪怕这件事确实很有损道德，但是吴孝祖的种，徐綠鸻还是不配跟孩子姓……

    沉吟半响。

    贺胖胖低头在吴孝祖嘴上亲了一下。

    “我再有一段时间会投入工作，我想让孩子跟着我妈咪在北美这边暂时生活。”

    “好。”

    吴孝祖微微颔首，表示理解，不过还是补充道，“不过我还是希望可以让孩子在以后成长过程中，接触更多的华语环境。”

    尽管没有解释为什么。

    但是以贺胖胖的聪明才智稍作思考也就不难猜出吴孝祖的心思。

    为此，她心中也十分满意。

    毕竟，只有那种不管不顾的私生子才会扔在国外花天酒地生活呢…

    从吴孝祖的态度，她也能够感受到对方关于孩子的注重。

    这对于她，甚至比吴孝祖的什么承诺都管用。

    两个儿子未来肯定是要取得港岛或者内地户口的……未来也会尽量保持着相同的教育环境。

    最起码，如果说吴家想要发展，需要下一代保持着纯粹倾向性才行。哪怕以后有儿女进入娱乐圈曝光身份，吴孝祖捧他们的时候，也不会被人诟病捧外国人咯…

    虽然其实在一定程度上，爱国不能完全以国籍为标准。

    甚至可能拿了国外国籍，更有利于帮助自己的祖国做事。

    对此，吴孝祖倒也没有强求。

    当然，出生在这样的家庭，那ZZ立场肯定要稳当就是了…

    这都是后话。

    所以吴孝祖本人还是想要每年拿出时间和子女进行沟通，确保他们不会长歪……

    相比而言，这也是吴孝祖想要让他们在相对华语环境中成长的原因。西方教育环境的优越性……这属于仁者见仁智者见智吧。

    做了父亲的角色，有的时候就会考虑很多。

    儿孙自有儿孙福这句话说着容易，听着容易，到了临门，很难不会动容。

    这边在享受天伦之乐。

    港岛电影市场今年的暑期档却呈现出一番神仙打架一样的局面。

    曾几何时，暑期档这个概念并没有在电影市场上成型。好莱坞也直到斯皮尔伯格的《大白鲨》横空出世，这才真正意义上确定了暑期档。

    并且一举成为每年最重要的电影市场之一。

    暑期档基本上会成为每年竞争最激烈的几个电影市场节点。

    港岛更是如此。

    火车头旗下内部的竞争就已经让人咋舌了。

    坏猴子电影公司出品的《审死官》将于六月底七月初上映、紧接着江湖救急公司时隔近两年时间的《大佬》也正式在七月中旬上映。

    同时新艺城用小鲜肉和流量明星拍摄的偶像电影《天才枪手》也在八月份上映。

    除此之外《一起去救开心鬼2》也在七月份上映，还有耽搁许久的《牯岭街少年杀人事件》这部金像奖、金马奖都获奖的电影。

    内部的竞争就透露着白热化的感觉。

    外部更是虎视眈眈。

    谁都想成为曾几何时的《大白鲨》。

    首当其冲的是嘉禾的超级大IP《警察故事III超级警察》在7月上旬上映，除此之外，旗下的宝禾电影还有一部三毛监制的动作电影《蝎子战士》、一部许冠汶的《丐世英雄》，一部《表姐你好嘢3之大人驾到》。

    这样的阵容，算得上是蓄势待发了。

    然而，

    今年金公主娱乐那也是不甘示弱。

    搞出了全港第一部‘厨艺’喜剧动作电影的噱头，请来了元飈、黎名、吴孟噠等人参与的电影《伙头福星》。

    还把刘德桦请了过去。

    去年《九一神雕侠侣》开业作大火，今年，华仔再接再厉，搞出了续作IP电影《九二神雕之痴心情长剑》。

    这部电影，华仔也是野心勃勃。

    相比前作，这部电影的制作也更加豪华，全程远赴加拿大雪山实地取景拍摄，绝对的大手笔大投资，耗资超过1700万港币。

    同时，为了谋求利益最大化，华仔也选择了金公主院线来合作。

    他的粉丝也开始喊华仔为‘吴孝祖第二’！

    奶的华仔近期是风头大盛！

    除此外，金公主娱乐与永盛娱乐合作，共同制作发行《新僵尸先生》。

    三部电影也可谓是卖点十足。

    一部是厨艺+动作喜剧的噱头，一部是去年票房大卖的续作，最后一部则是灵幻僵尸电影的新篇，据说也是僵尸电影真正的创新制作……

    总之，怎么看都觉得应该会爆。

    所以，金公主也是一副励兵秣马的姿态，傲视群雄！

    没办法。

    随着小吴……要去赴美发展。

    那有想法的公司和个人自然不会放弃这样的好机会，万一一朝登顶呢？

    这就像是曾几何时，某冰突然拉了，来了一个轰然大爆，无数女明星去抢掉落的buff和装备一样。

    这时候的吴孝祖就被不少人看作是薅羊毛的机会。

    何况他还没有真正‘署名’的作品在暑期档上映，不趁着这样机会当一把山大王，那还等何时？

    永高德宝自然也不会落下这样的机遇，他们自己制作或者单纯负责发行的影片如下：

    《黄飞鸿笑传》、《大咸湿》、《夏日情人》和《四大探长》和《绝代双骄》五部自制作品，

    还有UFO的《记得香蕉成熟时》、王京的晶艺的《逃学英雄传》以及永胜电影的《赌城大亨2》。

    几部电影从六月份直接排到八月份。

    这些电影每一部都算是颇有看点。

    除此外。

    罗捷承还亲自监制一部大制作电影《群鲨入侵》！仿造的就是曾几何时的《大白鲨》来做噱头。整个电影投资超过2000万港币，甚至专门制作了不少的鲨鱼模型…

    当然，黄白鸣自然也不会浪费这样的机会。

    他也搞了一部小鲜肉集合的打着魔幻电影的噱头，开拍了一部《开心家族之魔法学校！》

    这还只是市面上能够的一超三强准备的弹药。

    寰亚电影也试水一部作品《暴劫倾情》。

    总之，1992年的这个暑期档，好热！

    (本章完)

