
说到这里，阿巴泰不由得一阵愤懑！本来阿巴泰是不想来山东的。因为他知道刘佩的军队有多凶狠！而且皇太极最属意的是多尔衮。

但是很不巧的是，多尔衮“病”了！而且“病”的起不来床，完全不能执行这个任务。最后皇太极思虑再三才把这个任务交给了阿巴泰。

这个任务对阿巴泰来说是一个很棘手的任务。做好了得不到什么赏赐。做差了，回去会有责罚。而且皇太极特意交代他，如果有可能的话，刘佩的家眷是必须要掌握在手中的！这就意味着要攻打济南这座坚城。而这时阿巴泰最不愿意做的事情！

想到这里，阿巴泰定定神说道：“这次走的时候陛下特意交代过。我们这次的主要的任务就是对付山东的刘佩！要尽可能的捕获他的家眷和他手下的工匠。”

一名军官傻乎乎的问道：“刘佩是谁？没听说过！”

这时阿巴泰的副将武拜说道：“你什么都不知道！一天就知道喝酒、玩女人！”

武拜的话引发了一阵低低的笑声。被训斥的结果也不在乎的呵呵笑了两声。笑过之后武拜就把他们打听到的，关于刘佩的一切都和在座的众将讲了一遍。

在座众人听了之后都感到十分的惊讶！没想到明军里面还有一个这么能打的人？不过他们并不在乎刘佩能不能打。在他们看来，明军对付起来都是很简单的事情。

阿巴泰看着大家不以为然的神色说道：“诸位，我劝你们最好打起精神来。目前，明国这里和我大清能在野外浪战的也只有这刘佩一人！而且此人的军队火器犀利，杀伤我大清劲卒甚多！所以陛下才要我要尽可能的抓捕工匠，好仿制火器。如果可能的话，就打破济南城。抓住刘佩的家眷，好招降于他。”

众将听完后都议论纷纷。有的表示这个事情很容易。有的则说济南城不好攻打。阿巴泰听了片刻摆手示意大家安静之后说道：“这次陛下启用了不

少埋伏在山东的细作。所以我们掌握的消息还是很多的。目前，刘佩率领主力正在河南，山东境内根本就是空虚的！最多有个三四万的兵马，而且分布在整个山东。就算他们知道我们来了，临时集合，能凑出3万人在济南算是多的了。”

一名军官说道：“大将军，如是像方才说的那样，刘佩很能打的话，那这3万人守住济南我们根本攻不下来！”

阿巴泰说道：“我也考虑过这个事情。所以等我们赶到济南的时候尝试一下快速攻城。能打下来自然最好，若是打不下来，我们就留一部人马牵制住他们，其他人四散开来到处抓捕工匠，劫掠人口财务。只要能抓住工匠，最起码在陛下那里就可以交代了。而且说不定还能将明军引诱出城，聚而歼之！不过实际情况本将军现在还不知道，总要看看才知道怎么办。”

随后众人又说了一些闲话就各自散去了。而阿巴泰却没有急着休息。因为这次伐明他总是感觉心惊肉跳的，但是左思右想也想不出危险在哪里，最后也只是吹灯躺下休息。

大军又向前走了两天，就有亲兵来通报说有探子来报告消息。阿巴泰现在最需要的就是情报，立刻吩咐亲兵将探子带上来。

片刻之后探子被带到。他一见到阿巴泰就单膝跪下说道：“奴才镶蓝旗图尔丹拜见大将军！”

阿巴泰看这个人一副明人商贾的打扮，完全没想到他居然还是个正牌子的满人！但是他知道这人不会说谎，于是说道：“起来说话吧。”

图尔丹躬身说道：“谢过大将军！”

他起身后阿巴泰问道：“现在济南城那里什么情况？”

图尔丹说道：“回大将军！这些明人知道大将军的到来，已经是人心惶惶了！不过刘佩的军队却依然表现得很稳定！但是让奴才感到很奇怪的是，他们居然在城外扎营了！”

阿巴泰一听精神大振！说道：“大约有多少人？”

图尔丹说道：“看出城的人数大约3万人的样子。而且城里面再没有其他守军了，全都是临时征集的青壮。”

阿巴泰听了哈哈大笑，说道：“真是天助我也！接下来阿巴泰反复盘问了图尔丹许多事情。图尔丹一一作了回答。答案让阿巴泰相当满意！

看来整个山东确实空虚了！至于说图尔丹所说的那十几万新兵。他也根本就不在乎！因为他知道这种没见过血的新兵，只要上战场就剩下的份儿了！只有在军队里服役过一段时间，才能成为真正的士兵！

阿巴泰得到情报之后，立刻调动大军加速前进。他可不想让对方的营地修的太结实。那样的话，进攻的时候太费力气，会多死不少人。

同时他也跟其他军官打好招呼。要求这次作战必须听从指挥，出死力！只要能顺利的打垮城外的那3万人，济南城就唾手可得了！

随后，阿巴泰还像模像样地说道：”至于刘佩的家眷，所有人都必须给予足够的尊重。就连他家的下人也不得随意伤害。日后说不定都是同僚，这点面子还是要给的！“

一名军官说道：”一个汉有什么了不起的？“

阿巴泰冷冷的说道：”你懂什么？要是能说服次人投效我大清，那将来他的官职还在你之上。”

军官“哼”了一声说道：“大将军，你也是太灭自家的锐气，涨他人的威风！我就不相信那刘佩是三头六臂！等抓到他看我羞辱他一番！”

阿巴泰说道：“不管他是不是三头六臂，我们见一见也就知道了！只是希望他们的营地修的不要太结实！”

军官说道：“修建的结实又怎样？大将军您不要忘了，这次陛下特意差我送来10门红衣大炮！有这些大炮在手，什么样的营地轰不开？”

阿巴泰说道：“你倒是提醒我了！那些大炮你要看好了，那可是陛下费尽心思才弄来的！没我的命令不许卸车！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66826406"  chaptername="1206  探子">加入书签</a>
</div>
