    

    快步蹲在杨雨菲身边，趁着杨业拉着自己手上下打量的功夫，陈二狗趁机指点在他脉搏之上。

    “除了穿得寒酸点，倒也是一表人才嘛！哈哈，不愧是我杨业的孙女，有眼光。

    年纪轻轻就能配制出世界顶级美颜配方，日后必有鸿鹏大图。”

    上下打量一番陈二狗，杨业非常满意得连连点头，大笑道。

    杨家的美颜膏一经上市便抢购一空，而且订单不断，受到了广泛使用者的一致好评，这是不争的事实。

    虽然大家对杨老爷子的话也跟着纷纷附和了几句，但实则根本没几人对陈二狗有好感，甚至还是满心的厌恶。

    毕竟两家悬殊巨大，杨家大小姐又岂能是一乡野小子能匹配得上的？所以大家的附和也不过是不想惹老爷子生气罢了。

    虽然杨雨菲也知道，爷爷之所以这么说，绝大部分原因是出于疼爱自己。但也并非完全虚心，所以心中也是非常高兴。

    “小伙子，你这是怎么了？哪里不舒服吗？

    你钟爷爷可是国医圣手，华夏顶级名医，不如请他老人家费心帮你看看如何？”

    忽然杨业注意到陈二狗面色极其难看，不由得有些好奇和关切问道。

    “杨爷爷，您这病，我能治。”陈二狗快速站起身，非常坚定的铿锵有力道。

    顷刻间整个病房内变得一片鸦雀无声，包括钟儒博在内，所有人都向陈二狗投去了惊愕的目光。

    但这种目光很快便变成了质疑，随后便是不屑嘲讽和漠视。

    虽然至今没人跟自己提起过病情，但从大家强忍悲痛的欢笑中，杨业早已敏锐的察觉到一切，他非常清楚，自己已经命不久矣。

    见陈二狗一脸认真，不像是开玩笑的样子，杨业心中也是一片震惊。连国医圣手都绝不了的病，他确定不是在开玩笑和哗众取宠？

    “小子，你胡说什么呢？”

    “你这是在羞辱钟老？还是在侮辱我们整个杨家人的智商？”

    “年纪轻轻便到处哗众取宠，真不知道雨菲看中什么？”

    “小子，你再要敢在这里大放厥词，休怪我们对你不客气。”

    也并非所有人都知道顾家的事情，几名暴脾气的杨家人立刻便满脸愤怒跳了出来，几乎是指着陈二狗鼻子怒骂起来。

    钟儒博什么人？人人敬重的国医圣手。连他都治不好的病人，又岂是他一个乡野匹夫能染指吹牛的？

    虽然大家是在维护自己声誉，但钟儒博本人脸上却并没有半点情绪波动。他是个极其有素质和涵养的人，即便心中确实觉得陈二狗在满嘴跑火车，但却也不屑去和他一个晚辈计较什么。

    “哈哈，好啊！年轻人，勇气可嘉，那爷爷的病就交给你了。”杨业打了个哈哈道。

    倒不是什么死马当作活马医，杨业之所以这么说，纯粹就是顾及陈二狗面子而已。

    当然，杨业心中也并没有对陈二狗治病一事抱有任何希望。但即便他没办法，那也不丢人，毕竟那可是国医圣手都束手无策的重疾。

    “杨爷爷，如果我没有猜错的话，您这应该是几十年前恶战之后留下的病根吧？

    您的对手一定非常厉害，肯定练的是什么硬派内家功夫，一掌便将您五脏六腑给震碎了。

    那人不仅内家功夫了得，而且善于用毒，那一掌蕴含奇毒。当时也一定有神医为您救治，否则您也不可能活到今天。”

    完全无视众人对自己态度，陈二狗极其认真的道。

    顷刻间整个病房内数十人再次被惊得目瞪口呆，就连钟儒博都不由得皱起了眉头。

    和杨家人只知大概不同，钟儒博也是那场恶战的参与者之一，也就是陈二狗口中所说的神医。

    他最为清楚当时的凶险程度，钟儒博费尽心血三个月，才将杨业从鬼门关拉回来。

    “真，真的吗？爷爷您怎么从未跟我说过这事？”杨雨菲一脸惊愕的看向杨业道。

    本来杨业还以为是杨雨菲从哪里知道了些内幕，然后悄悄告诉陈二狗的。但她这一问，立刻便打消了杨业心中的猜想，他知道，自己孙女从不撒谎。

    “你是通过刚才握手的时候把脉知道这一切的？”杨业面色瞬间变得凝重起来，狐疑问道。

    “是，这毒当场便已经渗透您五脏六腑，现在更是根深蒂固。”陈二狗坚定的点了点头道。

    “没错，要想彻底根治，唯有更换所有器官和换血，但必须是同时进行，否则毒素还会很快渗透进新更换的血液或者器官。

    其难度世界上根本没有任何人能做到，即便华佗在世，杨老爷子也根本不可能撑得住，这根本就是绝症。”

    此时钟儒博对陈二狗态度大为改观，也非常认真的插嘴道。

    “前辈所言极是，但晚辈有办法能将杨爷爷体内毒素彻底逼出来，而且不出意外的，修复残缺的五脏六腑也应该没问题。”

    “你确有这等本事？有几分把握？”钟儒博心中大震，不敢置信的道。

    “至少九成，如果各位信得过的话，晚辈愿意全力一试。”陈二狗毫不犹豫道。

    连国医圣手都束手无策的病情，他居然敢说有九成把握，病房内瞬间便如炸了锅一般的一片哗然。

    “这家伙真的不是在哗世取宠？”

    “这也太假了吧？牛皮简直吹到天上去了啊！”

    “怎么老爷子和钟老爷子好像还很信任他的样子？难道国医圣手，还不如一个名不见经传的毛头小子？”

    “我觉得他刚才说的那些，肯定是通过什么手段从哪里买来的情报，无非就是想上门装逼，显得自己很有本事似的。”

    “我也这么觉得，毕竟知道当年事情的人也不少。除了我们杨家，其它三大家族也有不少人知道。”

    “但听说他可是治好了顾老爷子的人，我怎么也觉得有几分可信呢？”

    “我觉得至少可以让他试试。”

    虽然绝大部分人都在质疑陈二狗的话，但也有少部分抱着试一试的心态，选择暂时站在他这边，病房内瞬间便如那菜市场一般热闹。

    “那我们接下来要怎么做？”虽然深感不可思议，但钟儒博还是非常冷静的问道。

    “治疗过程有点长，也不能有任何人打扰，只要各位在外面静候佳音即可。”陈二狗自信满满道。

    “不行，我们凭什么相信你一个外人？万一你对老爷子心怀不轨，或者胁为人质逼我们放你脱身，怎么办？”?

