    做完了这些安排，并且亲自看着关睃几人离开，耿额的一颗心终于放了下来。这一路奔波，眼下总算可以好好休息了，等到明天入城，再面圣交了差事，这次事就算结束了。

    想到这，心情不错的耿额就连晚饭也多吃了几口，随后早早歇下，等到第二日天光大亮，休整一夜的耿额精神抖擞地继续上路，临近午时，他们一行终于到了西安城。

    “总算回来了……。”抬头看着城门，耿额胸中吐出了一口气，正在此时几人骑马由城内飞驰而来，转眼间就到了耿额面前。

    “耿中堂，您可算回来了。”领头的一位耿额认识，是二等侍卫佟寿，翻身下马上前行礼。

    “是佟寿呀，怎么着？你是来接爷的？”耿额笑着问道。

    佟寿点头道：“这不昨日接中堂您派人送的信么，说今日抵京。皇上同上书房几位大人正在宫中议事，刚前让奴才特意过来瞧瞧中堂您到了没，如果到了还请中堂尽快入宫……。”

    “议事？”耿额微微皱眉，虽说像他这样的钦差回京，按规矩一回来头一件事应该是朝宫里递牌子，以示自己回京后也算缴了差事，不过一般来说这只是一个程序，递完牌子后就可以回家休息，随后等着皇上再选时间召见。

    这个时间可能是一天，也可能是二三天，毕竟钦差风尘仆仆，回来总要休息一下，这也算是皇上对臣子和奴才的关爱。但像如今人刚到城门宫里就已经派人来等着自己了，这种情况倒不是没有，却极是少见的。

    “中堂一路回京恐怕有所不知，前日隆科多大人和鄂尔泰大人分别发来急报，明军有所异动，皇上同诸位大人在宫中议事已有两日了，今日一早诸位大人就又进了宫，一直都在等着大人您赶回来了。中堂，毕竟您是本兵，又刚从山西赶回，有些事皇上需征询您的意思不是。”佟寿脸色有些焦虑，轻声在耿额耳边说道。

    耿额这才明白过来是怎么回事，再想想朝廷急召自己回来的命令，耿额也就适然了。何况他这一路回京? 并未同出京一般走的一条路? 所以也不知如今各处军情究竟如何了。

    想到这，耿额点点头? 当即同自己的亲卫首领交代了几句? 让他们把东西先行安置好，而他同佟寿和其他几个侍卫一起入城? 随后朝着宫中而去。

    一切如常，一行人很快就到了宫门? 也许是今日议事的缘故? 宫外的侍卫比往日稍多了些，耿额倒也不在意，按着规矩先递了牌子，在外等候了没多久? 宫里就传来召见他的旨意。

    迈步入了宫中? 西安的行宫自然是不能和北京城的皇宫相比，虽然这些年建兴皇帝在原有基础上对行宫进行了扩建，不过充其量也只是比当初稍大了些而已。

    由宫门入内，一直往里走约摸着用不了多久就能到养心殿，当然这个所谓的养心殿可不是北京城的养心殿? 如今北京城那边养心殿是朱怡成的地盘，而这里的却是挂了个养心殿的名头罢了。

    之所以这样? 也算是如今大清的一个念想，坐在这所谓的养心殿里? 建兴皇帝似乎能找回大清在北京城君临天下的感觉。其实这只不过是自欺欺人罢了，无论是皇帝本人还是下面的奴才和臣子? 心里都是知道的。

    这条路? 耿额并不陌生? 他前前后后不知道走过多少回了，同往日一般他朝着养心殿的方向而去，边走心里边琢磨着等见了皇上后如何汇报此次出行的事。

    既然现在建兴皇帝正同诸人议事，议的又是军事，他这个本兵自然要有参议的，除此之外，自己山西一行弄出这么大事来，再联想到昨天关睃打听的消息，说不定也会提起此事，不过耿额早就有所对策，他之前布好了后手，带来的那些财物全部交出去也没什么大不了的，何况自己这么做对于大清并不是什么坏事，以他对建兴皇帝的了解，再加上建兴皇帝已把弹劾自己的奏折全部留中这点来看，自己自然不会有什么事。

    想着心思，一路朝前走着，就在快到养心殿的时候，耿额突然间察觉到了一些异样，当即脚步不由得缓了缓。今日，宫中似乎特别的安静，虽然西安的皇宫远比不上北京城，可是宫中人并不算少，平日里宫里都是侍卫在各处把守，再加上来往的太监和宫女，碰上是很常见的事。

    可是今日似乎有些不同，在宫外等候的时候，外面的侍卫要比平日多了些，这可以说是因为今日议事的原因。可是进了宫里，这一路走来耿额居然没碰上一个人，别说平日里守在几处的侍卫了，就连太监宫女都没遇见一个，刚才琢磨着如何回话耿额倒没注意，可现在他突然间察觉到了这点，这四周似乎有些静的奇怪。

    一丝不祥的感觉从耿额心底涌起，他的神色开始变的异常，目光更是朝左右望去。难道是自己的错觉？又或者宫里出了什么事？还没等他细想，只见正面的养心殿位置一个首领太监不知从哪里走了出来，远远朝着耿额喊道：“耿大人，皇上同诸位大人在殿中等您，还请耿大人速速入殿议事。”

    离着那太监有几十步的距离，耿额一时间未瞧清对方的脸，不过依稀看着熟悉。听到对方如此说，耿额连忙下意识应了一声，按捺着心中的不祥朝前继续走去，再走了十几步，他抬头又看了一眼，此时此刻终于认出了站在那边的太监是谁。

    顿时，耿额猛然停下脚步，不可思议地看着这个太监，这个穿着首领太监服饰之人并非是平日里的宫中大太监，而是一个他认识的太监。

    “赵忠！怎么会是你？”诧异之中，耿额脱口问道。赵忠是太监不假，早在北京城的时候，他就是宫里有品级的太监了，只不过后来因为康熙封王阿哥后，把宫中的几个太监分别派了出去，让他们去各王府担任管事太监。

    其中赵忠就是其一，赵忠去的不是别的地方，正是当年的四阿哥，如今的雍亲王府，而且赵忠这个名字也不是他的本名，而是去了雍亲王府后改的。

    说起改这个名字，就不得不提雍亲王府的规矩的，雍亲王这个冷面王爷除去做事认真较劲外，还有一个不为外人所知的怪脾气，那就是对于太监并不亲近，反而有些厌恶。

    不过用太监是祖制，再者太监虽然有这样那样的问题，却也是少不了的。所以雍亲王为了敲打自己府里的太监，特意让他们全改了姓名，名也就罢了，关键是姓，在雍亲王府内的太监无论之前叫什么姓什么，进了王府后一律只有三个姓，而这三个姓就是“秦、赵、高”

    由此可见，雍亲王是多不待见太监，特意以秦赵高三字给太监改姓，以警示这些太监不要忘记身份，不要学秦时赵高一般。

    对于这点，朝中几位大人都是知道的，耿额作为上书房大臣，兵部尚书自然也是其中之一，而且他也见过雍王府的管事太监，也就是现在站在此处的赵忠。

    一个雍王府的管事太监如何会突然出现在此地？而且还穿着首领太监的服饰？猛然间，一个念头从耿额心头涌起，他的脸色突然就变得煞白，全身更是不由自主地颤抖起来。

    “耿大人，还不速速入殿？难道您要皇上等您不成？”站在台阶上的赵忠露出笑容，可这笑容却带着冷意，目光更是毫不掩饰地扫在僵直站着的耿额身上。

    “我……我……皇上……我……。”耿额此时此刻终于明白过来了一切，他只觉得眼前天悬地转一般，四处一片晕眩。哆嗦着嘴，似乎想问什么，也似乎在想说什么，可是却说不完整。

    他呆呆地站着，十几秒钟后，耿额猛然间发出一声尖锐的叫喊，随后整个人如同受惊的小鹿一般掉头就朝着宫门外跑，边跑还边不时回头朝着赵忠和养心殿这边张望着，仿佛身后有可怕的魔鬼在追赶自己一般。

    “跑？既然来了，你又如何跑得了？”站在台阶上得赵忠虽然有些以外耿额的举动，不过他却丝毫未移半步，依旧冷冷看着耿额一路狂奔的身影，嘴角挂着冷笑。

    一口气跑出几十步距离，耿额几乎使出了全身的力气狂奔，可刚转过前面的路口，他猛然间就停下了脚步。在不远处，十几个跨着腰刀的侍卫静静站在那边，把通往宫外的道路堵的严严实实，他们并没作声，但散发出来的杀意却令人不寒而栗。

    惊恐万分的耿额连忙转身，换了另一个方向跑，可接下来无论他往何处奔跑，都早就有人守着了。如同没头苍蝇一般，耿额在宫里折腾了一刻多钟，跑得是汗流浃背脑袋冒着白烟，却绝望地发现他已是面临上天无路，入地无门的境地。

    最终，耿额绝望了，他瘫坐在地上，喘着粗气，目光涣散之中喃喃自语：“如何会是这样？如何会是这样？皇上……皇上啊……！”

