    颜韵在英国努力学习的时候， 发现了一件很残酷的事， 那就是世界上大多数人都是没天赋的， 天才之所以为天才， 就是因为少才罕见， 很多人都是靠后天的努力拼搏才会有成绩。

    她之前以为像她这样的废柴， 别说是接手颜氏了， 就是接手一个只有几十人的小公司她都够呛，没有那个能力，但当她在英国呆了一年之后， 颜中正有时候会给她发些关于项目的资料过来，她居然觉得……并不会那么难了，如果让她去处理， 也不是什么很难的事， 在那一刻，她发现， 自己也不是不可能当总裁的。

    虽然她离完全接手颜氏还有很长很长一段距离， 但并不代表没有希望， 颜中正最起码还有个七八上十年才能退休， 这段时间足够她充实自己，足够她站起来了。

    虽然以后的日子估计跟轻松完全扯不上关系， 但颜韵发现， 这一切并没有她想象得那么难， 又或者说她比她自己想象的更有能力。

    颜韵就是普通的学生，她也有假期， 正好这次假期长达一个月，赶上了颜氏的年会。

    圈子里的人都知道，颜韵去英国留学了，那架势明显是以后要接手公司的模样，本来大家还以为颜中正找邵叙这个女婿，是为了让女儿以后无忧无虑的生活，哪知道颜中正居然就真的开始培养女儿了呢。

    颜中正已经跟颜韵说了，让她参加今天的年会，不指望她能发言，但至少要露个面，撑撑场面，他都这么说了，颜韵自然不会拒绝。

    “那是爸爸当你的舞伴，还是你想在公司找一个？”颜中正好奇问道。

    他当然是希望当女儿的舞伴的。

    颜氏每年的年会都开得很大，甚至有时候还会请明星艺人过来助阵，这其中最重要的环节除了发年终奖跟抽奖福利以外，就是员工们期待很久的舞会了。

    虽然公司有条不成文的规定，办公室恋情是不允许的，不过还是有不少人会偷偷地谈恋爱，只要不做得太明目张胆就成，所以趁舞会多交流了解一下也不是什么坏事，而且公司年轻人居多，都喜欢这种活动。

    颜韵略抱歉的看向颜中正，“邵叙会过来当我的舞伴，他提前一个月就跟我说了。”

    她如果现在再反悔，估计邵叙得烦她好久好久，她可担不起那样的碎碎念跟后果。

    颜中正一怔，后又道：“他又不是颜氏的人，过来做什么？”

    他说这话的时候表情很别扭，但其实并没有不欢迎，只是有些诧异邵叙居然会过来参加颜氏的年会。

    邵叙是颜韵的男朋友，她带男朋友过去参加年会，于情于理实在挑不出错来。

    颜韵知道颜中正其实心里高兴，只不过表面上别扭罢了，她起身，笑道：“反正我都已经答应他了，总要言而守信，对吧，爸爸。”

    “看在你的面子上，那好吧。”颜中正表情非常勉强的说道。

    颜韵光是选那天穿的礼服都选了半天，最后选定了以白色为主色的中长款的刺绣群，裙子的层次感很强，没有过多的装饰，但将颜韵的优点都显示出来了。

    邵叙是中规中矩的正装，跟颜韵站在一起，饶是颜中正也不得不承认，这两个人从外型气质上来看，真的很般配。

    颜韵跟邵叙是跟着颜中正一起过去年会的，进入主厅，有很多个餐桌，员工们都坐在下面，等着老板总结一年的成果，之后便是吃饭。

    行政那边的人也知道大小姐跟邵氏的总裁会过来，特意将他们安排在主桌，跟颜中正一桌。

    那一桌都是公司的元老，之前颜韵暂替颜中正的时候，这些人没少给她添堵。

    当然表面上的功夫还是要做足的，更别说现在颜中正回来了，她身边还有个邵叙，现在这些人一口一个侄女喊起来，别提多亲热了。

    这一年多以来，大家对颜中正跟邵叙的关系是越发看不明白了，这两人在商场上完全是死对头，可邵叙跟颜韵还没分手，两个人感情还不错，现在邵叙居然还来参加颜氏的年会，吃瓜群众不由得好奇，颜中正跟邵叙这两个人在看到对方的时候，真的不会精分吗？

    大家都看得出来，颜中正今天很高兴，这演讲愣是加长了快半个小时，坐在下面的员工们都饿得前胸贴后背了。

    颜氏的福利一向好，今年也不例外，奖品实在很丰盛而且实际。

    “你们好好干，明年给最优秀的员工送房子。”颜中正最后这一句话，让底下的员工们彻底沸腾了。

    其中一个员工壮着胆子问道：“颜总，是不是帝都的房子啊？”

    这也就是现在气氛好，大家才敢闹腾，要是放在平常，颜中正一个眼神扫过来，大家大气都不敢出。

    颜中正乐呵呵地说：“是是是，明年你们努力，争取让颜氏再上一个高峰，到时候公司也不会亏待你。”

    大家都知道颜中正并不小气，他现在也不是说说而已，帝都一套房这意味着什么？对普通人来说，那是直接走上人生巅峰了啊！

    最让人热血沸腾的节目已经度过，大家都开始认真地享受这顿晚饭。

    晚饭之后，又有新的活动，便是舞会。

    颜韵跟邵叙破天荒的跳了个开场舞，以往都是颜中正自己来的，今年换他女儿来，其意味不言而喻。

    这两个人一看就是感情很好的情侣，配合得都很好，真正的男才女貌，下面不少没见过颜韵跟邵叙的员工都在嘀咕，怎么长得比明星都好看的？

    颜韵跟邵叙并没有在舞会呆太久，两人趁颜中正去应酬的时候，就偷偷溜了出来。

    帝都下起了雪，颜韵穿着大衣，还是很冷，邵叙就将她抱在怀里，还好车就停在停车场里，冷也不会冷很久。

    颜韵上车之后才问道：“去哪里？”

    “去一个你之前没去过的地方。”邵叙发动引擎，又将一个热水袋扔给她，虽然车内有暖气，但总是怕她冻着。

    “有这种地方吗？”颜韵觉得邵叙在卖关子，故意吊她胃口，但还是不免有些期待。

    “当然有。我会开慢一些，你要是肚子饿，后座有我买的零食，你可以吃一点。”他知道她穿着这礼服很是显肚子，所以晚饭她都没吃几口，估计这时候早就饥肠辘辘了。

    颜韵立马就兴奋起来了，要是放在以前，她会在邵叙面前讲究形象，可两个人在一起这么久了，都是能让对方掏耳朵的关系，根本没必要太过刻意保持完美。

    她立马从后座找到一袋子零食，都是她爱吃的。

    跟邵叙不一样，颜韵喜欢吃肉，喜欢吃偏重口味的，有那种真空包装的鸭翅跟鸭舌，还有豆干跟面包，填饱肚子绰绰有余。

    “保温杯里有热茶。”邵叙指了指车座旁边，“话说你送我的这个保温瓶质量真是好，都这么久了，保温效果还是没得说。”

    颜韵在心里憋着笑，如果哪天他要是知道这保温杯是颜中正送的，那表情会怎么样呢？

    不过，还是不要让他知道了，就让这个美丽的误会一直进行下去吧。

    因为邵叙开得很慢，将近一个小时才到达目的地，颜韵认出来这是个别墅区，想到之前邵叙做的事，她不由得警惕起来，“你不会这个点让我陪你看房子吧？”

    这种事，邵叙不是做不出来。

    邵叙停好车，他先下来跑到副驾驶座这一边，帮她打开车门，“算是看房子。”

    颜韵内心一阵哀嚎，她还以为他会安排点什么浪漫的事，没想到这个点来看房子，估计多半是毛坯房……

    以前还能在心里骂骂他出气，现在不行了，毕竟是自己的男朋友。

    颜韵还是认命下车，邵叙打开了别墅，一片漆黑，颜韵忍不住紧了紧大衣，真是要被冻成狗了。

    还没等她抱怨，屋子里的灯就开了，颜韵看着眼前的这一幕，直接叫了起来。

    不是毛坯房，而是装修好了的，什么都有的房子。

    最最重要的完全是她梦想中的那种房子，无论是装修风格，还是家居摆设，完全完全是她想要的那种！

    邵叙蹲了下来，帮她脱下高跟鞋，从鞋柜里拿出一双毛绒绒的拖鞋为她穿上，“别着凉了。我现在去开暖气。”

    他刚转身，颜韵就从背后抱住了他，蹭了蹭他的背，语气难掩惊喜，“你怎么偷偷地装修好了？怎么知道我喜欢这种风格？！”

    邵叙转过来，顺势搂着她的腰，低头亲了亲她的额头，两人鼻尖相触，他笑道：“你微博点赞的我都看了，就学着那上面的风格，你喜欢就好，至于为什么瞒着你装修，你不在的日子里，我总要给自己找点事做，不然天天都想去英国找你。”

    “谢谢！我很喜欢！”

    “我也喜欢。”

    他那么努力地布置他心目中的小家，不过就是为了这一刻，得到她的一句喜欢。

    邵叙去开了暖气，颜韵稀奇的在屋子里的每一处都看看摸摸，最后跟着邵叙去了楼上的主卧，主卧很大，有单独的洗手间衣帽间还有大阳台，虽然现在是晚上，但也能感觉到，住在这里肯定很舒服。

    屋子里什么都有，厨房里的碗筷都全部准备好了，颜韵一时好奇去了衣帽间，顿时又被惊喜到了，因为里面都有邵叙购置好的衣服跟鞋子，甚至还有包包，可见他为了这个小家真的是什么都考虑到了。

    颜韵看了他买的所有东西，最后蹲下来，看向下面的抽屉，“这里面不会是内衣内裤吧？”

    邵叙点头，“当然要买齐全。”

    另外一边的柜子里还挂满了那种很性感的睡衣，这全都是他以后的福利，他当然要买。

    颜韵打开抽屉，看了看他买的那些内衣，不由得好奇问道：“你怎么知道我穿多大的，我记得我没有告诉过你。”

    邵叙一脸正色的伸出自己的手，说道：“这就是最好的尺子。”

    颜韵：“……”

