    “竟然是连他的防御都破不了！！”

    起爆符轰炸过后，小南震惊的看着笼罩在烟尘之中毫发无伤的须佐能乎，小嘴巴张得能塞下一整颗的鸡蛋。

    她任何攻击打在须佐能乎的身上都像是在挠痒痒般不痛不痒，须佐能乎身上甚至连一处显眼的破损都没有见到。

    须佐能乎的防御力强得令人心生绝望。

    就连拥有着一双轮回眼的漩涡长门都脸色无比凝重。

    ……

    远处，随着空间的不断扭曲，宇智波带土的身影出现在了此处。

    “宇智波斑？他竟然出现在了这里？”

    宇智波带土皱着眉头，漩涡面具下的脸庞紧紧的皱到了一起，十分的不解。

    “我就是晚来了一点，怎么感觉就错过了很多？”

    现在场中的局势十分的混乱，先不说那边开着一整个舰队还在追着威廉、莎士比亚打的弗朗西斯、德雷克。

    光是屹立于场中的巨大巨人便足够令人惊骇。

    同样拥有万花筒写轮眼，宇智波带土确信自己就算开启也无法达到宇智波斑的这种程度。

    “如果让他拿回了轮回眼才是真的坏事。”

    捏着下巴，宇智波带土暗忖道。

    对于宇智波斑的计划他有所了解，手机九大尾兽成为十尾人柱力，开启「无限月读」让整个世界迎来和平，此为——月之眼计划。

    现在的宇智波斑不是秽土之身，虽然不明白他是如何获得肉体死而复生，但这并不影响他接下来的动作。

    绝对不能让宇智波斑拿到轮回眼，但我不好亲自出面。

    怎么说他也是宇智波斑的「自己人」，不好撕破脸皮。

    但怎么样阻止宇智波斑拿到轮回眼就成了当下他所需要考虑的问题。

    他的目光一撇，随后凝聚到了那漂浮于空中「虚荣的空中庭院」之上，那围绕着空中庭院的黑棺竟然同时凝聚三发能量炮！

    ……

    “虽然很想立刻处理阿维斯布隆，不过我更想把他的宝具一齐掌控在手中。”

    坐在中央的王座之上，高贵的女王翘着二郎腿，手指轻轻捏起面前的茶杯抿了一口。

    根据阿维斯布隆的传说，那是他生前没能制成的未完成宝具。

    模仿“原初人类（Adam）”的它，是只要存在就会持续不断地改换世界的自主式固有结界。

    随后她的手指轻谈，黑棺上凝聚的能量炮瞬间化作三道流光飞了出去！

    轰！！

    三发巨大的能量炮蕴含着恐怖的力量，掠过半空便能听到那巨大的轰鸣声，而这三发能量炮的目的就只有一个，那就是巨大的须佐能乎！

    怎么说长门也是己方的御主，在表面上能帮还是要帮的。

    ……

    出于须佐能乎的额头之上，宇智波斑随意的撇了一眼向着自己而来的三发能量炮，随后控制着须佐能乎拔出了巨大无比的长剑……

    随剑一挥，一道巨大无比的剑气便迎着三发巨大的能量炮而上。

    剑气与能量炮在半空中相遇，紧接着……

    “轰……！”

    剧烈的爆炸声响彻四周，土地不断震颤，下方交手和远指挥着舰队的弗朗西斯、德雷克都因此而受到了影响。

    就连巨大的须佐能乎在极端靠近的爆炸冲击波之下都一阵踉跄，连连后退了几步。

    “宇智波斑！！”

    怒吼声自爆炸声中传来，狂奔的千手柱间双手合十，目光在众多强者之间锁住了宇智波斑操控着须佐能乎的身影。

    “啪！”

    双手合十，紧接着须佐能乎脚下与他周身的土壤瞬间被撑开，树木就像是不要钱一样飞速增长！

    从须佐能乎的脚底下，巨大的藤蔓攀爬而上，向着须佐能乎的腰部、手部缠绕而上。

    而千手柱间的周身同样是巨大的树木快速生长，片刻时间便形成了一尊巨大无比的木人。

    “吼！”

    仿佛所有人都能听见的这一生嘶吼，一条巨大无比的木龙缠绕着木人而上，其身躯之巨大竟然丝毫不输宇智波斑的须佐能乎！

    “千手柱间！！”

    看到熟悉的木人之术的宇智波斑一愣，随后他的目光落到了木人的头顶，那一个保持着双手合十的人影之上。

    那是他一生的对手，也是他一生的挚友。

    愤怒的千手柱间操控着木人大步向着宇智波斑以及他的须佐能乎走去，同时怒吼着质问道：“把绳树给交出来！！”

    “他不在这里，要找你也应该去找另一个！”

    宇智波斑冷哼一声，身体十分实诚的将注意力转移到了千手柱间的身上。

    “千手柱间，来吧，让终末之谷的一战再度上演！”

    那一次，还未觉醒轮回眼的他惜败与仙人模式的千手柱间手下。

    而现在，他同样没有轮回眼，但千手柱间和因为是秽土转生的关系无法使用仙人模式！

    这一次是谁也不怕谁。

    轰！！

    一拳对轰，巨大的力量以两尊「巨人」为中心向着四周爆发，宛若浪花一般，两圈触碰的力量一波接着一波。

    木屑纷飞，须佐能乎的手也同样的出现了些许伤痕，但转眼间就又被查克拉所修复。

    宇智波斑眉头一皱，操控着须佐能乎释放了一次查克拉。

    “咚……轰！”

    在查克拉的爆发之下缠绕在须佐能乎身上的巨大树木瞬间崩溃，冷哼一声，宇智波斑驱使着须佐能乎的另一只手抽刀，向着木人的腰上斩去。

    “吼！”

    被千手柱间所操控的木人也不甘示弱，一手与缠绕在木人身上的龙同时发出嘶吼向着那刀上咬去。

    滋啦啦……

    木制的手臂被不断劈开，这让千手柱间的眉头稍微一皱，但树木的优点在于生命力极其顽强。

    被劈开的地方在千手柱间查克拉的注入下快速愈合，随后直接将这把刀卡在了木人的身体之中。

    当体积大到一定的程度时，一举一动都能带来极其强大的破坏力，此时的须佐能乎和木人就是如此。

    不需要太多花里胡哨的招式，两个巨人所比拼的就是彼此的力量与招式。

    “真是壮观。”

    小南稳住了身影，惊骇的看着扭打在一起的两个巨人。

    与他们相比，半神半藏就是个乱！

