    皮特侯爵在客房里咆哮着，嘶吼着，发泄心中无限的仇恨和怨怒。

    但张明根本不搭理他，带着乔安娜侯爵便离开了那里。

    天亮后，一份证据确实送到了弗莱彻公爵那里。

    乔安娜侯爵也亲自去告状了。

    弗莱彻公爵看到铁证，无可奈何，只得下令将皮特降为男爵，剥夺了大部分财产，大幅度削弱了他的势力。

    皮特一下子从天上掉到了地下，巨大的落差让他难以接受，一下子气得吐血了。

    几天的时间四大天王就折了两个，这绝对是大联盟的重大新闻。

    别说其他人了，就是弗莱彻公爵自己，他也不知道为什么会发生这么大的变化，简直是措手不及。

    坐在自己的宝座上，弗莱彻公爵托着腮帮子，面沉如水，在仔细地回想着这段时间发生的事情。

    他确实需要好好想想了，这到底是怎么了。

    “公爵，田胜求见。”

    弗莱彻公爵这才坐直了：“叫他进来吧。”

    手下退了出去，田胜立马走了进来。

    他走到离弗莱彻公爵五米开外的地方，便站定了，很恭敬地鞠躬行礼：“公爵大人。”

    “你今天就去领地了吧？”

    “是。”

    弗莱彻公爵点头：“威廉姆斯伯爵已经答应把贝拉嫁给你了吗？”

    “是。”

    “很好。等你和贝拉结婚那天，我还会和莫妮卡一起去参加你们的婚礼，亲自道贺。”

    田胜激动得热泪盈眶：“谢谢公爵大人，谢谢。”

    “不用这么客气。要不是你，莫妮卡和克莱尔也不能安然无恙地回到我的身边。”

    这话让得田胜心中有愧。

    他确实是很尊敬弗莱彻公爵，甚至还想过跟他实话实说。

    但是，他不敢。

    一旦实话实说了。

    轻者，他会失去已经得到的男爵的爵位、领地、资产，甚至是贝拉。重者，丢了小命，更会连累张明和乔安娜侯爵。

    田胜是个有情有人的人。

    张明和乔安娜侯爵这么帮他，他不能出卖他们。

    虽然他是骗了弗莱彻公爵，但也让弗莱彻公爵一家团聚了，也算是功过相抵。

    “还有什么事吗？”

    田胜摇头。

    弗莱彻公爵摆了摆手：“回去吧。好好准备婚礼，你的生活才刚刚开始。”

    “是，公爵。”田胜再次鞠躬行礼，表情凝重地转身离开了。

    目送田胜离开后，弗莱彻公爵对他的最后一丝期望，也破灭了。

    看样子，田胜直到最后也不打算实话实说了。

    拳头慢慢捏紧，弗莱彻公爵心里的怒火正在熊熊燃烧。

    他立马打了一个响指。

    旁边的小屋子马上走出来一个人，单膝跪在了他的面前：“公爵。”

    给我二十四小时监视着张明和乔安娜。我要知道他们一天吃了几顿饭，吃的是什么菜，喝了几口水。”

    “是！”

    这个人迅速退下了。

    他走了后，弗莱彻公爵便拿出了自己的手机，打出一个号码去。

    很快，对方接听了，立马调侃了起来：“弗莱彻，你可是稀客啊，居然能想起来给我打电话。”

    弗莱彻公爵呵呵笑了：“大主教说笑了。”

    “说吧，什么事？”

    “大主教，你知道东方的风水吗？”

    弗朗西斯微微皱眉：“这是东方的一种神秘力量，我听说过，也见识过它的威力。”

    “如何？”

    “是有些诡异，让人难以捉摸。不过，在我的力量面前，却是不堪一击的。”

    弗莱彻公爵心里暗暗冷笑。

    他很想反问，如果你那么厉害。当场叶嵩不可一世，四大天王请你出马，去收拾叶嵩的时候，你为什么推三阻四的呢？

    说白了，你也是害怕风水的力量。

    不过，弗莱彻公爵是不会撕破这层脸的：“那是自然。”

    弗朗西斯好奇了起来：“你怎么突然问这个？叶嵩不是已经死了吗？你还怕什么？”

    “我只是担心，会出现第二个叶嵩。”

    “第二个叶嵩？这是什么意思？”

    弗莱彻公爵马上说：“叶嵩有个非常好的朋友，叫张明。这小子不但武功高强，还精通风水，潜力直逼叶嵩。”

    “这么说，大联盟又要不安宁了吗？”

    “很有这个可能。张明目前还没有露出峥嵘，大联盟尚且还算平静。但是，据我所知，张明也是一个有野心的人，他的野心甚至比叶嵩还要大。”

    “你是害怕他抢了你的位置，成了大联盟新的主人？”

    弗莱彻公爵也不生气：“如果只是这样，那大主教就太小看张明了。”

    弗朗西斯立马皱眉了起来：“怎么着？当大联盟的新主人，还不能满足他的胃口？”

    “据可靠消息，他还想成为万人敬仰的大主教。”

    弗朗西斯大怒：“他简直是妄想！人心不足蛇吞象，他早晚会遭到上帝地严厉惩处！”

    “可是，没有人能严惩他。上帝远在天上，是看不到这些的。”

    “上帝当然不屑收拾他。但是，我会！”

    这下弗莱彻公爵心里高兴了。

    他要的就是这样的效果。

    别看弗莱彻公爵身居高位，是大联盟的掌舵人，还拥有天境的实力。但是，这个人可不盲目狂妄，更不会轻视对手。

    张明年纪轻轻的，实力就如此强劲。

    第一次见面的时候，弗莱彻公爵就曾打算给他一个下马威，但是失败了。

    从那个时候起，他就开始警惕张明了。

    既然决定要收拾他，剪除这个隐患，那当然要准备周全，绝对不能给张明东山再起的机会。

    还有就是。

    张明现在跟着乔安娜侯爵。

    弗莱彻公爵找不到理由对他下手。

    但如果是弗朗西斯大主教对张明下手，那就容易得多，好办得多。

    这时，弗朗西斯得意洋洋地喊着：“弗莱彻，你看好了，我会将张明这个敢亵渎上帝的罪人送到地狱去！”

    “那我就静候大主教的好消息。”

