    星辰阁之中。

    辰山来到了拍卖大厅，里面非常辽阔，一共有三层，拍卖台在最下面的那一层，每一层都有观众席，而第2层还有第3层还有包厢。

    他在星辰阁服务员的指引下来到了第一层的观众席，随便找了一个角落的位置坐下。

    还是他第1次坐大众席。

    不过在一流城池他没关系，没办法，只能将就的坐在这了。

    随着时间过去，很快整个拍卖厅都坐满了人。

    非常的热闹，荷尔蒙的气息充满了整个拍卖厅，来拍卖的几乎都是一个个人高马大的汉子，几乎看不到有女的来参加拍卖会。

    拍卖场上非常的热闹，一个个就算不认识的都在交头接耳的聊着。

    过了好一会儿之后，拍卖会才开始。

    一个龙皇级的拍卖师走上前来，直接宣布拍卖开始。

    “不愧是一流城池的大型拍卖会，居然连拍卖师都是龙皇级的强者，而且四周还有几个龙皇镇守着。”

    辰山感应着四周的情况，眼睛光茫闪烁着，暗暗心惊。

    这就是一流城池，在上面还有一个顶级城池呢，那得有多恐怖的实力。

    “只要给我时间我也能打造出一个超级势力，希望这次拍卖会的拍品能够可以给力一点！”

    辰山看着拍卖师。

    很快拍卖师就清出了第1件拍品。

    “话不多说，第1件拍品是龙皇强者先天龙纹，初始拍卖价一亿，每一次降价不能低于一百万！”

    拍卖师大声喊道。

    拍卖师话音刚落。

    下方就大量的声音传起。

    “一亿一千万！”

    “一亿两千万！”

    “两亿~”

    “……”

    观众席上的人不断的拍价，很快就把价格推到了十亿。

    辰山定定的看着，并没有出手。

    龙皇级的先天龙纹对于他的帮助并不大，他现在的实力也是龙皇级，哪怕吸收了龙皇级的先天龙纹，也增加不了多少他的龙力，还不如留着这点钱拍点更好的东西。

    几分钟之后这一件拍品便以二十亿的价格成交了。

    对于他来说不怎么样但是对于一些不怎么强大的家族，甚至对于一些二流家族来说，龙皇级的先天龙纹帮助还是不小的，自然是不可能放过。

    接下来拍卖师请出了第二件拍品。

    不过都是对他帮助不大的东西。

    对于一些二流家族以下的势力有点帮助，所以他一直都没有出手。

    时间很快就过去。

    一个小时之后。

    “接下来有请我们下一件拍品！”

    “龙炎蕊！”

    拍卖师激-情的大声喊道。

    “哇，居然是龙炎蕊！”

    “龙炎蕊，那可是龙炎莲花里的好东西，可以增加龙皇的大量龙力，还有龙之血脉，甚至还可能领悟龙炎神通！！”

    “这一件拍品不关我们的事了，得看那些大家族的争锋了，不知道最后花落谁家！”

    所有人都沸腾了起来，一个个都睁大的眼睛看着下方抬上来一个玉盒里的火红色花蕊。

    辰山听着，挑了挑眉。

    “龙炎蕊，相信有很多人都清楚，不过我还是在这里解释一遍。”

    “龙炎蕊是可以增加龙皇体魄和龙之血脉的宝药，生长在岩浆海深处，非龙皇不可取，还有强大异种守护，所以非常珍贵！”

    “龙炎蕊初始拍卖价为五十亿，每次加价不能少于一千万！”

    拍卖师大声说道。

    “好东西！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    那么高的拍卖价，绝对是好东西。

    “一百亿！”

    他直接出手，没有跟他们在这一点一点的报价，浪费时间。

    “下面的一个公子出价一百亿！！”拍卖师看着辰山大声喊着。

    “哇！！”

    这让整个拍卖厅都沸腾了起来，所有能够看得过去的人都看得过去。

    甚至那些包间上的人都看了过去。

    辰山四周的大汉，一个个目瞪口呆的看着他。

    “一百亿……”

    “天啊，拥有一百亿他还坐在这，居然不坐包厢！”

    “刚刚我还以为是哪个家族的小少爷来这凑热闹呢，想不到居然是一个大少爷。”

    这些大汉一个个震惊起来，大佬既在他们旁边。

    “你们说他会不会是乱报价的？”

    这时，一个大汉好奇说道。

    “对啊，有可能，他如果真那么有钱的话怎么可能不去包厢。”

    “不可能吧，谁敢在星辰阁捣乱啊。”

    “等下看看就知道了，如果他真没钱给，星辰阁可不会放过他，而且一百亿也拍不下来龙炎蕊吧。”

    “嗯嗯。”

    面对那么多人的质疑，辰山表情淡若湖面，非常平静。

    而台上的拍卖师深深看了辰山一眼，眼睛深处露出一丝惊讶，但并没有说什么。

    在三楼的一号包厢中。

    一个两米五高，穿的非常华丽，拥有一头长长的乌黑长发，还有一张硬朗帅气的脸，右手是一条龙臂的青年看着下方的辰山。

    “那么小个，是哪个家族的？”

    令狐言挑了挑眉，轻声道。

    “少爷，他背后的家族应该不简单，他的实力是一星龙皇！”

    在令狐言旁边，站着一个白发寸头的老者，淡淡的说道。

    “哦？”

    令狐言听到这话，眼瞳不由得缩了一下。

    “有意思，能在这个年龄达到一星龙皇，难道是顶级家族的人？”

    “也难怪能够随手拿出一百亿。”

    “我还是第一次看到顶级家族的人呢，可以认识一下。”

    令狐言嘴角勾起了一个邪魅的笑容，然后说道：“一百一十亿！”

    “一号包厢出价一百一十亿，还有没有加价的？”

    拍卖师看了一眼包厢，大声喊道。

    “一号包厢是令狐家的吧？”

    “除了令狐家还有谁。”

    “啧啧啧，这小家伙跟令狐家对上了，不知道这小家伙还跟不跟。”

    “切，要是我就不跟了，免得被令狐家被惦记上。”

    “一百二十亿！”

    一道声音传来，把所有人都震在了那里。

    所有人都目瞪口呆的看着辰山。

    居然还敢跟。

    连其他包厢里的人都惊讶的看着他，有点震撼。

    “一百三十亿。”

    “一百四十亿。”

    “一百五十亿！”

    此时拍卖听里面的人都不知道说什么好了，一个个完成被震撼到了，只是安静的听着他们报价。

    “一百六十亿！”

    “有意思，看来你真的很想要这龙炎蕊，那就让给你吧。”

    令狐言的声音响起在大厅之中。

    在一楼观众席里的辰山抬头看向一号包厢，挑了挑眉。

    “令狐家的人，看来也不是什么大凶之人。”

    他眼睛光茫闪烁着。

    他最喜欢跟这种人打交道。

    没人跟他抢龙炎蕊，这龙炎蕊自然是他的了。

    “谢了。”

    辰山回了一句。

    令狐言听到这话，笑容更加深了。

    “那么接下来有请下一件拍品，是丝毫不逊色龙炎蕊的，灵龙脉！”

    “众所周知，灵石是非常普通的东西，我们根本就用不到，但是灵龙脉，却是诞生了灵性的龙脉，能改变地质环境，更能滋养龙魂！！”

    拍卖师激动的大声喊着。

    接着一个服务员托着一个圆型的玉球走了过来。

    这个玉球里面，一条小拇指大小的龙正在撞击着玉球，想要冲出来。

    随着这一个玉球出现，整个空间的空气都清新了，让人心旷神怡。

    “灵龙脉，虽然不能直接提升实力，但是利在千秋，初始拍卖价五十亿，每次加价不得低于一千万！”

    拍卖师大声说着。

    “还有这东西，居然能滋养龙魂，这个真的假的！”

    “应该是真的吧，强大的家族一般都有灵龙脉，他们会捕提灵龙脉的。”

    “嗯，听说令狐家所在的那个地方，就像是仙境一样，躺着实力都能慢慢提升。”

    “原来如此，真是一个好东西啊，可惜我没钱。”

    “切，这一条灵龙脉，一看就是刚形成不久的，根本不是那些家族里的灵龙脉能比的，想要达到滋养龙魂的程度，估计还得上百年。”

    “原来是这样。”

    所有人议论纷纷起来，不过并没有人出价。

    五十亿不是小价钱，除非这真的对他们有帮助的东西。

    一流家族不需要，二流家族舍不得，所以并没有人出价。

    “灵龙脉，这样还能捕捉这样的东西？”

    辰山惊讶的看着，喃喃道。

    “小兄弟，这可不是普通人能捕捉的，只有龙帝才有这样的手段，因为龙帝的龙之血脉已经非常强大，能够感受到跟龙有关的东西，灵龙脉就是其中之一。”

    “不过小兄弟你应该不需要这东西，太小了，起不了多大作用，埋在地上最多也就让地上多出一座灵石矿。”

    旁边一个大哥带着一丝敬畏之色看着他轻声说道。

    辰山听到这句话，恍然大悟。

    原来只有龙帝才能捕捉灵龙脉，难怪之前一直没有听说过。

    他眼睛光茫闪烁着。

    在考虑要不要拍下这条灵龙脉。

    这可是龙脉啊，在地球的风水啊，那可是聚集气运所在之地，拥有改变命运的能力。

    不过五十亿，也不是一笔小钱，他现在身上也才一千两百多亿。

    “没有人出价吗？”

    “有人的话，那就流……”

    拍卖师有点可惜的看着下方问道。

    “五十亿一千万！”

    这个辰山出声道。

    再次吸引了所有人的目光。

    “这位公子再次出价五十亿一千万，有没有人出价的？”

    “没有人的话灵龙脉就归这位公子所有！”

    拍卖师脸露出了一个笑容。

    没流拍就好，流拍的话对于他们星辰阁也会造成不好的影响。

    “他居然把灵龙脉拍下来了。”

    “对啊，难道他不是一流家族的人？怎么会需要那么小的灵龙脉呢？”

    其他人都疑惑的看着辰山，议论着。

    连一号包厢里的令狐言也有点疑惑。

    “为什么他要拍下灵龙脉，这初生的灵龙脉根本就不值这个价。”

    “难道我猜错了？”

    他拧了拧眉头说道。

    “少爷，也有可能是他想自立势力，所以才买下的，毕竟他的实力已经达到了龙皇，实力提升的速度不像之前，可以有很多时间做自己想要做的事。”

    他旁边的那一个老者淡淡的说道。

    令狐言听到这话，眼睛一亮。

    “不错，非常有可能！”

    同时他也感叹了起来。

    “这才是我要追求的目标，创造一个比家族还要强大的势力，没有什么成就能够比得上这个！”

    “想不到他现在就已经有了这样的想法，而我还是靠家里！！”

    令狐言眼睛死死的看着下面的辰山，拳头都握了起来，有点兴奋和激动。

    拍卖师宣布了灵龙脉属于辰山，被他拍了下来。

    辰山并不知道令狐言有这样的想法，不然肯定会跟他说一句，兄弟你想多了。

    接着。

    时间快速过去。

    很快就过了三个小时。

    三个小时之中进行了几十件拍品的拍卖，每一件都不算太差，有的是武器有的是防具，这些辰山都没有出手。

    还有一些珍贵的灵药他倒是出手拍下了，花了七百亿。

    他身上还剩下七百亿。

    “接下来就是我们的压轴拍品！！”

    拍卖师激动的大喊着。

    今-天这场拍卖会，拍卖的总价达到了千亿以上，他的收入也不会少，自然是激动的。

    接着，一个服务员拖着一个托盘走了出来。

    托盘上面有着一个玉台，玉台上有着一颗混沌色的珠子，正在闪烁着光茫。

    “这是什么东西，没见过啊。”

    “是啊，星辰阁怎么拿这件东西当最后的压轴呢，感觉也不怎么样啊。”

    “啧啧啧，还以为是什么好东西呢，只是一颗珠子啊。”

    下方的都有叫了起来，有的喃喃自语，有点失望。

    辰山看着这一颗珠子，愣了一下。

    “这是什么啊，能让龙魂那么感兴奋！”

    当这一颗珠子出现的时候他脑海里面的龙魂都颤动起来。

    很明显对这颗珠子感兴趣。

    他眼睛光茫闪烁着。

    “这一场拍卖会的收获不大，既然你那么感兴趣，那就用最后的钱拍下吧，希望真的对你有帮助！”

    辰山深吸了一口气，决定花完所有的钱拿下这颗珠子。

    反正接下来他就要闭关提升实力了，身上这些龙晶也没什么用，用来提升修为就算了，提升修为他的实力也不会提升多少。

    还是提升肉身才行。

    “这个珠子我们星辰阁也不知道是什么，不过它能够吞噬所以能量，包括龙力！”

    “而且我们用尽任何方法都没有办法损坏它，当然也没有办法找到它的用处，所以拿来拍卖。”

    “这是我们星辰阁从天星海里获得的，所以价格起拍卖一百亿！”

    拍卖师解释着说道。

    “星辰阁都无法破坏的珠子，而且还是从天星海里获得的，天啊。”

    “天星海是什么？”

    有些不懂的人疑惑的问道。

    一个知道天星海的中年人纷纷解释道：“天星海，是一片没有任何异种的险地，天地都是巅倒的，空中无数金属巨石飘浮，速度时快时慢，进去的人极有可能会迷失在其中，被金属巨石撞击而死！”

    “我们会被金属巨石撞击而死？”

    那个中年人瞥了他一眼，淡淡的说道：“里面的金属巨石坚硬程度非常恐怖，加上亿万块，就算龙帝，在里面也不敢说是安全的，等到体力消耗完，龙帝都得死在里面！”

    “曾经就有一个龙帝在里面迷失了十年，出来时已是奄奄一息，频临死亡！”

    听到这段话的众人，更是目瞪口呆。

    连龙帝都差点死在里面，那也太恐怖了吧。

    所有人都记住了这个地方，天星海。

    “天星海里面也是有好东西的，有的人在里面获得了珍贵的金属，打造出连龙帝都能伤的武器，有些人从里面获得了真龙之血，成为无上龙帝，有的人在里面获得神通灵药。”

    “哇……真龙之血，真的假的？”

    “天啊，天星海在哪，我也想去碰碰运气。”

    所有人都激动起来。

    辰山听到这话，也非常感兴趣。

    “龙神大陆居然还有那么神奇的地方，有机会一定要去看看！”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着他将目光看向了那一颗珠子。

    “一百一十亿！”

    他开口了。

    “他出手了，他又出手了。”

    “天啊，这小伙子前前后后花了近千亿了吧，还拍，他到底有多少钱啊。”

    “一个三流家族的家底都没他花的钱多吧？”

    “何止是三流，二流家族的现金估计也就比他花的多一点。”

    所有人的目光再次看向了辰山，一个个眼睛带着羡慕敬畏。

    “果然是顶级家族的人，随身带着那么多钱。”

    令狐言也看着下方的辰山感叹道。

    “嗯，少爷，他之前在外面被门卫拦下，然后手一挥凭空出现了一箱龙晶，所以他的身份应该不简单。”

    “哦？”

    “这件事是真的？”

    令狐言睁大着眼睛，惊讶的问道。

    “是真的，很多人都看到了。”老者点了点头。

    “如果是这样，那他背后的势力极其不简单啊，要是能深交，说不定对我令狐家也有好处。”

    “斋老，麻烦你跑一趟，等拍卖会结局，请他到美味轩。”

    他认真的说道。

    “是，少爷！”

    接下来，这一颗珠子拍卖还在继续。

    除了辰山出价之外，还有几个包厢的人在出手。

    辰山为了得到这颗珠子，一直在加价。

    一直加到了三百亿，才停止。

    “最终这一颗神秘的珠子归那位公子所有！！”

    在拍卖师激-情澎湃的声音下，拍卖会完美落幕。

    ……

    辰山在一个服务员尊敬的邀请下，来到了一个房间之中。

    一个不怒而威，但又面带和善笑容的中年人走了进来。

    “不知道公子怎么称呼？”

    “辰山！”

    辰山微笑的对着他说道。

    “辰公子，我是天狐城星辰阁的管事，所有人都叫我阁主！”

    中年人微笑的看着他。

    “阁主好。”

    “辰公子拍下的东西全部在这了，不知道辰公子用什么来付款，龙元还是龙晶？”

    星辰阁阁主带着一是尊敬的笑容看着辰山问道。

    在他的身后，一个个服务员托着托盘，上面全是辰山拍下的拍品。

    辰山看了一眼这些拍品：“用龙晶吧。”

    接着他手一挥。

    嘭！！

    整个房间被木箱子和龙晶堆满，让地面都震了一下。

    好在这个房间够大，不然都装不下上千万龙晶。

    星辰阁阁主和身后的那些服务员都被吓了一跳，愣了一下。

    随后他震惊的看着那么多的龙晶。

    “辰公子，这……是怎么做到的？”

    他忍不住的看着辰山问道。

    辰山微微一笑。

    “这是空间戒指。”

    他扬了一下手上的戒指。

    星辰阁阁主看着他手上那金色的戒指，睁大了眼睛。

    “那么小的戒指，能装下那么多东西，真是神奇啊！”

    “不知道辰公子，这空间戒指何处有得卖？”

    他眼睛都炽热了起来。

    “这个……暂时没得卖。”

    辰山摇了摇头。

    现在他没空去炼制空间戒指，拿完这些东西，他也该离开了。

    “好吧。”

    星辰阁阁主看他不愿意说，也没说什么。

    然后他们清点起这些龙晶。

    一千万龙晶，这笔数目可不少。

    所以光清点，就花了很长的时间。

    趟着这个时间，他还用剩下的四百亿龙晶买了一些能提升龙皇级体魄的灵药，虽然那些没办法和龙炎蕊相比，但也是能提升实力的。

    半天后，他才带着满满的收获走出了星辰阁。

    ……

    门口。

    “这位公子，我们家少爷想请您到美味轩一聚。”

    辰山看着眼前这个老者，挑了挑眉。

    这老者的实力至少在九星龙皇以上。

    “你们少爷是？”

    “我们少爷是令狐言，言少爷。”

    斋老尊敬的看着他。

    “令狐家的人吗。”

    “好，那就去一趟吧。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，点了点头。

    原本想着现在离开天狐城，然后想搞清楚那颗珠子是什么，为什么会多龙魂产生影响，但现在令狐家的少爷请他，就过去一趟吧，再怎么说也是一流家族的人，打好人际关系，为龙神铺好路。

    以后做什么事都方便点。

    “公子这边请！”

    “前辈先请。”

    斋老笑了笑，然后先行走在了前面。

    很快他们便来到了一座华丽的塔楼面前。

