    或许一般的江湖中人不将大明朝廷放在眼中，在他们眼中锦衣卫百户算不得什么，但是林振南根本就算不对纯粹的江湖中人，他开着福威镖局，行走天下，少不得同各种达官贵人打交道，所以他更清楚朝廷的力量绝非是区区江湖可比。

    而锦衣卫素来就是大明朝廷一支独特的力量，锦衣卫百户在锦衣卫当中已经算得上是中层官员了。

    就算是偌大的福州府锦衣卫所最高者也不过是锦衣卫千户官罢了，他这位新任的锦衣卫百户自此之后在福州城当中也勉强算得上是一个人物了。

    最重要的是，他这锦衣卫百户可是大总管楚毅亲口所封，同其他的百户相比，自然不同。

    就算是那位福州府锦衣卫千户在他这位百户面前度未必敢摆官架子。

    可以说只要楚毅一日不倒，那么他林振南身上便打上了楚毅的烙印，没有谁敢招惹他。

    正因为明白楚毅封他为锦衣卫百户有着何等的意义所以林振南才会显得那么的激动。

    就算是林平之，好歹也在军中同程向武的那些亲卫厮混了那么些日子，就算是再天真经过了这么一场变故也变得成熟了许多。

    或许他不像林振南一样切实的感受到锦衣卫百户意味着什么，但是他也知道楚毅封其父为锦衣卫百户对他们林家来说只有好处没有坏处，所以林平之也随着林振南一起拜倒向着楚毅叩谢。

    楚毅看了林平之一眼，嘴角露出一丝笑意道：“林平之，本督观你资质不差，不知你可愿跟在本督身边，入东厂做一任档头？”

    “啊！”

    一声惊呼，林平之脸上露出几分惊愕之色，显然是没想到楚毅竟然会让他去做东厂档头。

    提及东厂就会让人想到太监内侍，不少人本能的认为东厂出来的都是太监，其实东厂也就高层是大内太监，譬如东厂档头、番子尽皆是正常之人，并非是太监之身。

    林振南大喜高呼道：“属下林振南代小儿平之拜谢督主大恩，督主大恩，我们父子定当肝脑涂地以报！”

    这会儿林平之反应过来，虽然不知道林振南为何如此之欢喜，不过还是恭敬的向着楚毅道：“平之愿意！”

    楚毅微微点了点头向着一旁的齐琥道：“齐档头，林平之天资不差，不若你便将之收归门下仔细调教，或许将来能够继承你之一身所学！”

    对于楚毅，齐琥自然是再尊崇不过，现在听楚毅这么说，目光落在林平之身上仔细的打量一番。

    不得不说林平之仪表堂堂，加之正值年少，少年锐气十足，或许一身修为算不得什么，但是那也是自小修行，别的不说，至少根基扎实。

    没有什么变故的话，林平之在原本的命运当中会逐渐走上一条不归路，修习辟邪剑谱。

    如今楚毅为林平之寻了一位剑道名师。

    齐琥一身修为放眼江湖之上几乎可以同左冷禅相媲美，先天之下齐琥自问不弱于任何一人。

    这样一位剑道强者如果说愿意将一身所学传于林平之的话，其成就绝对要强过修行辟邪剑谱。

    毕竟就算是林平之去修行辟邪剑谱最多也就是达到齐琥这般程度，辟邪剑谱本身就是葵花宝典残篇改编而来，先天就有缺陷，根本没有几分希望突破先天，反倒是跟随齐琥修行剑道，将来若是运气来了，还有那么一丝希望进窥先天。

    林平之倒也机灵，在齐琥打量他的时候，连忙上前冲着齐琥拜倒下去，口中恭敬道：“林平之拜见恩师！”

    齐琥微微一愣，反应过来之后不由的哈哈大笑，捋着胡须道：“好，今日由督主鉴证，齐某便收你为徒，为师没有什么规矩，只有一条，不许欺师灭祖！你可谨记于心！”

    林平之三跪九叩，行了拜师大礼，恭敬道：“弟子林平之，谨记恩师教诲。”

    楚毅轻笑道：“恭喜齐档头喜收佳徒！”

    看得出齐琥对于林平之还是相当满意的，傻子都能够看得出楚毅对林家父子那是另眼相看，所以齐琥就算是因为楚毅的面子也不会拒绝收录林平之。

    当然如果他不喜林平之的话，那么传授林平之的时候自然就不会用心。

    林平之立在齐琥身边低声道：“师尊，弟子斗胆，不知师尊比之青城派掌门人余沧海修为如何？”

    看得出林平之是真的好奇齐琥的实力，他又没有接触过多少江湖高手，在他眼中，青城派掌门余沧海那就是罕见的强者了，所以就拿余沧海来做对比。

    齐琥不禁面露不屑之色道：“区区余沧海，为师若然愿意的话，数十招之内便可取其性命。”

    林平之闻言顿时两眼放光，满是钦慕的看着齐琥，让齐琥的虚荣心得到了极大的满足。

    这边林家父子得楚毅看重，一个成了锦衣卫千户，一个成了东厂档头，勉强可以算得上是因祸得福了。

    反倒是余沧海通过锦衣卫的渠道连同楚毅的命令先行抵达京师。

    京师之中，西厂厂督如今已然为雨化田所接任，这会儿雨化田看着楚毅传下来的覆灭青城派的命令。

    雨化田静极思动，在禀明了谷大用之后，雨化田便率领西厂精锐押着余沧海直奔西南川蜀之地而去。

    自东南沿海到西南川蜀之地相隔数千里之遥，这个时代消息极度滞后，位于青城山之中的青城派上下只怕是做梦都想不到因为掌门人余沧海的缘故，一场灭门大祸即将临头。

    青城派上一代掌门人长青子中年早逝，幸得余沧海青出于蓝而胜于蓝，统领青城派使得青城有大兴之势。

    当年长青子有三峡以西剑法第一的称号，而余沧海一身修为尤胜长青子，可以说川蜀之地几无敌手。

    青城派在余沧海手中颇为兴盛，门下弟子上百人，再加上上代与长青子同代的几位长老落英道人、杞明道人坐镇，声势震西南，无人敢捋青城虎须。

    这一日一队人马浩荡而来，赫然是一队百余名锦衣卫，为首一人却是一身蟒服，眉目如画，脚踏官靴，骑在骏马之上，身上散发着慑人的威势。

    及至青城山脚下，锦衣卫千户官孙益明冲着马上之人恭敬道：“启禀厂督，前方山道难行，唯有下马方可！”

    不用说这一行人自然就是自京师直奔青城山而来的西厂督主雨化田。

    一番舟车劳顿，从福州到京师，然后又从京师到青城山，路途数千里之遥，余沧海竟然没有被折腾死，只能说余沧海命大。

    可是就算是没有死，对于余沧海而言，踏足青城山，却是让他生出一种恨不得即刻便死了的念头。

    余沧海又不是傻子，楚毅下令锦衣卫、东厂踏平青城山，以楚毅的威势，命令既下，必然会有人执行。

    这不，在余沧海眼中清秀的如同一介女子的西厂厂督便亲自率领人马而来。

    尽管说对青城派的实力颇有自信，可是看着这些锦衣卫、西厂人马，余沧海却也心中忐忑不安，实在是一个不小心，青城派便有覆灭之忧。

    翻身下马，雨化田瞥了被关押在囚车当中的余沧海一眼道：“带上余沧海，随本督一起上山。”

    山道难行，不过那是对于普通人而言，而雨化田一行人显然不可能是什么普通人，登上速度极为迅捷眼看要不了许久便可以抵达青城派之所在。

    山道之前突然两名身着青城派服饰的弟子仗剑拦住去路喝道：“止步，前方乃是青城派重地，非请不得擅闯……”

    锦衣卫千户孙益明眼睛一眯，手中绣春刀瞬间出鞘下一刻开口阻拦他们的那名青城派弟子便被生生的劈飞了脑袋，另外一名青城派弟子哪里见过这等凶残之人，整个都呆住了。

    被两名锦衣卫架着的余沧海突然吼道：“快示警，强敌来犯！”

    那名弟子听到余沧海熟悉的声音，几乎是条件反射一般将一枚烟花放出，顿时空中一声轰鸣，整个青城派都能够看到空中炸开的焰火。

    “掌门，你……”

    孙益明上前一把将那名看到余沧海时候陷入到呆滞当中的青城弟子抓到手中喝道：“小子，老实交代，青城派有多少人！”

    正所谓知己知彼百战百胜，本来想要从余沧海口中获得青城派的情报，结果余沧海死鸭子嘴硬，哪怕是他们用了各种手段都没有能够撬开余沧海的嘴巴。

    虽然说锦衣卫收集情报能力极强，可是对于江湖门派，最多也就是能够收集到一些广为人知的消息，至于说门派内部的私密，还真的不是锦衣卫所能够接触到的。

    那名青城派弟子可不比余沧海嘴硬，只是一招分筋错骨手便让其倒豆子一般将青城派的情报一五一十的道了出来。

    余沧海在一旁那是连呵斥的意思都没有，他不说任何关于青城派的消息那是因为他是青城派掌门人，其他人可以说，唯独他不能说。

    【第四更5000票加更，来吧，月票飚起来，加更几章就看你们的了！】

