    叶冷回到炼丹房中，继续点燃炉火，兑换了一瓶中等助燃剂，继续开始修炼。

    以他现在的积分值，还能够兑换三十多瓶中等助燃剂，他只准备留一千积分值来开启血统，应对二十天后的战斗，毕竟凡事总得留一手，保留一个底牌自然是有好处的。

    修炼继续……

    ……

    时光如梭，岁月荏苒，转眼之间，已经过去十五天了。

    叶冷这十五天的时间中，除了吃饭，一直在修炼，而积分值现在已经只剩下一千了，其他的积分值全部用来兑换了中等助燃剂，他现在的烈焰修身诀在十天前就已经达到了第六层，距离火焰外放只差一步之遥了。

    但就是这么一步，却是很难，习惯了用中等助燃剂增强后的火势修炼，现在用普通的火焰修炼，叶冷完全感受不到烈焰修身诀有任何的精进，这让他很是无奈。

    烈焰修身诀到了六层后虽然没有了太大的进展，但他的修为已经突破了，他现在已经是武王了，这比他预计的时间还要快一些，现在聚气丸的时间还剩下五天，百尺竿头更进一步的可能性也不大。

    但就算如此，叶冷现在的各项属性值都达到了1000，他寻思着是不是再次挑战强者之路，那样的话，又可以获得大量积分值，然后兑换助燃剂进行修炼。

    不过他只是想了一下，就将这个念头给打消了，他现在的实力还没有达到武王的巅峰，对于强者之路的挑战难度，他还是有点担忧的，要是没有通过，还要扣除属性值，以他现在的情况，有些无法承担，所以他决定暂缓挑战，等到以后实力更强再进行。

    而现在修炼烈焰修身诀对他也没有任何意义了，没有助燃剂的帮助，他的功法根本得不到提高，便准备暂停修炼，用剩下的五天时间好好磨练一下战斗技巧。

    随即，叶冷离开了炼丹房，准备先回一趟执法堂，见一下其他人，这十五天的时间，唯有柳雪琪再来了一次，不过却被他打发了，现在出关，他准备去见见他们。

    离开炼丹房的时候，叶冷去看了一下丁咏，后者现在已经是二品炼丹师了，对于自己炼丹技术的突破，丁咏十分的感激叶冷。

    不过叶冷只是摆摆手，让丁咏继续努力，便离开了。

    当走到炼丹房外的时候，他看见赤脊獠居然还在等候他，看着趴在地上哼唧哼唧睡觉的赤脊獠，叶冷嘴角露出一抹笑意，直接翻身跳上对方的脖子上，大喝一声，“天蓬，起床了！”

    听到叶冷的声音，赤脊獠立马醒了过来，哼唧哼唧的不断欢叫。

    “走吧，回执法堂！”叶冷吩咐一声，骑着赤脊獠返回了。

    当他到了执法堂，那些执法堂弟子看见叶冷，脸上纷纷露出惊喜之色。

    “恭喜了，叶师兄，实力又有精进！”

    他们可还记得叶冷在半个月前还只是三品武者，如此快速的修炼速度，让他们有一些羡慕。

    在羡慕的同时，他们还有一些担忧。

    “叶师兄，再有五天，就是你和那韩军比试的时间了，你真的有把握吗？”一名执法堂弟子担忧道。

    “放心吧，我又不是傻子，怎么会做没把握的事！”叶冷笑了笑，拍了一下对方的肩膀，表示感谢对方的好意。

    随即叶冷回到了自己的院落中，他看见雷霆巨猿趴在地上酣睡，对方已经是五品玄兽了，想必是在他闭关修炼的时候已经突破了，不过他奇怪的是狮吼兽为什么没有在。

    他找到负责管理他院落卫生的一个执法堂弟子询问，后者听到叶冷的询问，目光有些闪躲，说话也支支吾吾的，叶冷心中顿时生出一股不好的预感。

    “说，狮吼兽哪去了，我闭关的这段时间发生了什么事？”叶冷开口喝问道。

    面对叶冷的质问，这执法堂弟子脸上露出难色，犹豫了很久，他才道出了实情。

    “叶师兄，狮吼兽被掌门给镇压了，现在被关在兽牢之中！”

    听到这话，叶冷的表情一变，有些惊讶与疑惑，他看着对方再次问道，“掌门将狮吼兽给镇压了，这到底是怎么一回事，狮吼兽惹出什么麻烦了吗？”

    “叶师兄，您听了可不要生气！”这名执法堂弟子似乎担心自己的话让叶冷愤怒，率先说道。

    “说吧，毕竟这事和你无关，我就算生气也不会对你发火的！”叶冷沉声道。

    “那好吧，事情是这样的，在你闭关没多久，你和韩军要进行天门关生死斗的事情就传了出来，当时在宗门中引起了很大的反响，我们执法堂的弟子自然也都在讨论这事，结果这事被狮吼兽知道了！”

    “也不知道狮吼兽用什么方法找到了韩军，准备将对方给杀死，避免你的这次挑战，结果在狮吼兽动手的时候，掌门赶到了，于是就将狮吼兽给镇压了！”

    听到这名弟子的解释，叶冷猛地拍了一下自己的脑门，暗道自己太过大意了，他怎么将狮吼兽给搞忘了，要知道洪龙呵斥他几句，狮吼兽都差点要动手的，现在听到他要和别人生死斗，狮吼兽岂能无动于衷。

    叶冷心中现在不是生气，而是感受，哪怕狮吼兽是玄兽，但是它却比很多人都讲义气。

    “我明白了！”叶冷面无表情的说道一声，再度离开执法堂，前往张无极的住所，他准备让张无极将狮吼兽给放出来。

    当叶冷一路狂奔到张无极住所的时候，他直接推门而入。

    张无极坐在房间中，目光看了张无极一眼，没有说话。

    “掌门，还请你将狮吼兽放出来！”叶冷直接开门见山的说道。

    “放出来可以，不过你可以保证它不再伤人吗？”

    “要不是我提前赶到，韩军就被它给杀了！”张无极拿起茶杯品了一口茶，淡淡说道。

    “我可以保证狮吼兽绝对不会再做出这种事！”叶冷保证道。

    “那好，这是钥匙，你去兽牢放了他吧！”张无极也不罗嗦，直接丢给叶冷一把钥匙。

    叶冷有些惊讶张无极如此的干脆，不过他也没有询问原因，直接转身离开，前往兽牢。

