    太乙散仙天庭才有多少？

    因为天庭有蟠桃仙丹，还有着三界几乎最好的修炼环境，所以天赋过人者渐渐脱颖而出，还有人间飞升成仙愿做神仙的。

    这使得真仙数量增加了很多，整体实力也有了大幅度的增长提高，但太乙境可没有那么容易突破了。

    不说上仙，便是散仙这么多年下来增加的也没有双手只数。

    可是这位出门溜达了一圈就宰了十多个……

    有这样强悍的战绩今后天庭怕是也没有几个人敢惹这位了。

    玉帝看向卷轴目光一闪后将卷轴合起，罕见的展颜笑道：“做的好佑圣真君，这些妖魔在南瞻部洲横行作恶，为祸苍生多年，你这次的行动狠狠打击了他们嚣张气焰，功不可没。”

    诸神齐声开口笑着开口相庆。

    陆川抱拳道：“臣只是尽分内之职，不敢居功。”

    玉帝笑着目光扫过大殿。

    在太上老君的身上微不可查的停留了一瞬。

    太上老君忽然出列道：“启禀玉帝，老道有奏！”

    玉帝道：“道祖请说。”

    “如今地界妖魔猖狂，勾陈大帝不幸陨落已有一段时日，这不仅使我天庭也在三界颜面尽失也让妖族之事无人去管。”

    太上老君道：“然而妖族横行，管理妖族的重任迫在眉睫需要人去承担……”

    “道祖的意思是……”

    玉帝眉头一皱。

    陆川心中一动讶异望着太上老君。

    接下来的事他似乎已经预料到了。

    太上老君笑了笑，说道：“真武佑圣真君这次下凡斩妖除魔立下赫赫战功，老道觉得可敕封真武大帝之尊位。

    此帝君之位不在四御中，上统伏三界群魔诸妖邪，下摄酆都幽冥鬼魅，令三界逆魔邪首不敢残害生灵。”

    不在四御中。

    但却拿走了勾陈大帝的职权。

    “真武大帝！”

    诸神本来听到被敕封真武大帝后有的惊喜，有的开心，有的复杂……

    但当听完后面的话全都面面相觑，神情莫名。

    地界有四大部洲，众所周知北俱芦洲便是曾经的山海界，今日的妖界。

    四大部洲——

    东胜神洲多海岛，修仙者、隐居避世的仙人比较多。

    天下男仙之首的东王公、福禄寿三星便在蓬莱三座仙岛上面。

    南瞻部洲则是人族大本营，人道昌盛，气运兴隆！

    西牛贺洲有着灵山，佛门兴旺，但也有许多妖怪搬到了西牛贺洲。

    统摄天下妖族……

    须知不是一两个妖怪而是三界妖族，那这个差事绝对不是好做的，需要很强大的实力才能做到。

    这就好比皇帝给手下一根鸡毛，说这是令箭只要拿着天下所有的强盗流寇就都归你管……

    这靠谱吗？

    那些强盗会信吗？会服气吗？

    雷震子就是例子。

    当初雷震子之所以还能镇住场子，这都还是因为阐教和他那位师祖的面子，但他自身的实力终究还是不够硬，所以最后被一个胆大的妖怪给杀了。

    陆川也是同理。

    玉帝许给你一道管理天下妖族的职责，可是人家妖族会承认吗？

    当然不会，会承认那就有鬼了。

    不仅不会承认，怕是强大妖怪见了后还要往死里揍你。

    故此众神有些神情复杂的看着陆川，又瞧瞧太上老君。

    这个大帝之位他们是一点都不羡慕。

    这位置需要很强大的实力坐，但陆川只不过是一个太乙散仙，莫说一个太乙散仙就算是一个太乙上仙境高手都未必可以镇得住场面。

    一个大罗金仙还差不多！

    故此诸神心中已经开始默哀了。

    另外他们现在心中狐疑这个佑圣真君到底得罪了天庭多少人，前有玉帝，现在连太上老君都对他使绊子……

    哦，对了！

    忽然诸神互相意味深长的看了一眼。

    听说某位真君“借”了太上老君的好几件宝贝和仙丹迟迟不还，气的老君的鼻子都快冒烟了。

    没想到现在就开始穿小鞋了。

    没想到哇，这小老头儿一天天慈眉善目笑呵呵的，居然私底这么小心眼和记仇……

    诸神心中一凛，给自己心中太上老君的身上打上一道小心眼的标签。

    这老头儿以后不能惹了，尽管他们从来都没有惹过这位道祖。

    “太上此言有理，勾陈陨落后，妖魔肆无忌惮为祸人间，百姓苦不堪言。”

    玉帝沉声道：“这次若非佑圣真君已雷霆之势平定此祸的话人间还不知有多少百姓要遭妖魔的毒手，佑圣真君当得此位，佑圣真君。”

    陆川抱拳：“臣在！”

    玉帝道：“朕今日敕封你为镇天真武荡魔灵应佑圣大帝，统御五百灵官，三万天兵天将，武当山可做你的道场，上统伏三界群魔诸妖邪，下摄酆都幽冥鬼魅，令三界逆魔邪首不敢残害生灵。”

    陆川抱拳道：“臣谢大天尊隆恩，臣必当尽心竭力护佑三界之安宁。”

    玉帝点点头。

    众神见状有些暗中冷笑，有些叹息着暗暗摇头。

    佑圣真君，不对，现在是佑圣帝君了。

    你上了太上和玉帝的当了还不知道，就这还做过玉帝的女婿呢！

    倘若做玉帝女婿的代价是这样疯狂被穿小鞋那打死他们都不做……是不可能滴！

    那几个公主个个天香国色，所以这个嘛也不是不能考虑。

    不过从古至今成功当上玉帝女婿的三界中仅有一个人。

    没办法，古天帝血脉至刚至阳，生一胎儿子生一胎又是儿子，一连生了十个，古天帝要是想要个女儿准得抑郁。

    陆川听着他们的声音嘴角一掀。

    左右微微一瞥，两边中有人暗中奚落、好笑、关心的神情目光都尽收眼底。

    不过……

    他们能想到的东西他会想不到？

    没有金刚钻就不什么瓷器活，他既然敢揽那自然是他有把握了。

    接着玉帝又对这次平定妖祸的马灵耀等人进行了封赏。

    不过这些班底都留给了陆川。

    许久后退朝。

    陆川跟着一个霓裳羽衣的侍女来到了一个凉亭处，玉帝脱去了一身帝袍，穿着淡黄袍坐在亭子下的石桌旁边。

    “参见玉帝。”陆川要躬身抱拳。

    玉帝手一拂陆川便拜不下去。

    “帝君不必重礼，请坐。”玉帝道。

    “诶？”陆川一愣。

    真武大帝，理论上与四御是平级，比起玉帝来也只是低了半级。

    前老丈人一下对他这么客气，他忽然还有点不适应。

    玉帝抬手：“让你坐，愣什么呢？”

    “好！”

    陆川赶紧坐下道：“玉帝找本真……本帝君来，咳咳，可是为了什么事？”

    要说陆川也是见过不少大风大浪的人。

    可是不知道为什么，面对玉帝陆川总有些紧张和放不开，他总感觉对方身上有种无形的气场压制克制了他。

    玉帝手掌一拂桌上的一个卷轴，卷轴就轻轻的自己翻了开来。

    玉帝道：“朕看这上面有只蛇妖不过太乙散仙境界，你本该能杀死他的……”

    陆川道：“它被一朵黑莲救走了。”

    “黑莲？”玉帝的神情变了。

    不久后，陆川离开时，玉帝还坐在凉亭下一个人在沉思。

    玄天宫！

    陆川作为真武大帝在天界的住所，人间武当山也开始修建他的行宫。

    王善、马灵耀及梅山六怪等部将神色匆匆的进入殿中。

    “帝君，你这么急找我们有何事？”

    众人进来见礼后问道。

    陆川抬头沉声道：“立即给本帝搜寻所有关于魔帝波旬信息，越细越好。”

    