    “这就是你说的宝贝？”

    当阴月看到三眼猫带回来的青玉石棺时，不由满脸惊异。好在她不是个肤浅的人，很快明白这青玉石棺有可能是件灵物。

    灵界的一花一草都是由灵气凝聚而成，但是普通的东西蕴含的灵气并不多，只有那些天材地宝才蕴含着大量的灵气。

    她伸手轻轻抚摸着冰凉的青玉石棺，眼中的惊讶之色越来越浓烈。

    “老黄，这是老大的女人吗？”

    三头猫与老黄皮子它们听到三眼猫的命令把青玉石棺搬到这个洞府后，就被三眼猫赶到一边。它们看着那个美丽的人类女子，不由面带古怪。

    “不知道，你知道我也才跟着主子不久。不过以现在的情况来看，主子与这人类女子的关系肯定不简单。”

    老黄皮子眼珠子滴溜溜的狂转，似是正在思考着什么。

    “其实我有时候觉得，老大好像一个人类，所以那怕它娶一个人类女子也不奇怪。”

    似时想起以前的事，三头猫若有所思。

    “三头，老黄，你们在那干什么呢！还不带着小黄们回你们自己的窝，以后没我的命令不准进这来。”

    三眼猫正在等阴月的判断结果，看这青玉石棺是不是一件灵器。不过它眼角余光扫到正在一旁看热闹的老黄皮子们，不由心生不爽，破口大骂起来。

    它在这肯定是跟阴月住一起，所以它让阴月把离这不远的一个洞穴给老黄皮子它们当窝。

    这血岭溶洞一堆，多的是洞穴地道。

    “是，主人。”

    看到三眼猫生气了，老黄皮子吓得连忙招呼自己的那些后代退离这里。

    这里是冥鸦的巢穴，那些小黄皮子呆在这本就不安心，现在自己主子发火让它们离开，老黄皮子也就借机拉着三头猫一起退下。

    “见色忘义！”

    三头猫小声的嘀咕一句，在老黄的拉扯下离开了这里。

    碍眼的东西都离开了，三眼猫心里一阵通畅，猫须一抖，背着爪子走到阴月旁边问道：

    “小月，这东西是灵器不？”

    “当然，拥有超凡力量的灵物都是灵器。不过是不是灵宝，则需要时间去确认。”

    “哦，送给你了。”

    听到是件灵器，立时满足了三眼猫的好奇心，随后就不感兴趣了。

    这件灵器能辅助修练，对其他鬼物来说是好东西。但是对于能无限制吞噬灵魂来增长修为，不怕精神污染的三眼猫来说，这东西有些鸡肋。

    不过对于阴月来说，这东西就是至宝。

    “不要，这是你的东西。”

    阴月听到三眼猫的话，神色微愣，随后笑了起来。

    那笑容如沐春风，十分温暖。

    “我的不就是你的吗？小月，这东西对我没什么用。”三眼猫知道阴月的意思，认真的对她说道。

    “那你先放在这里吧！”

    以阴月的心性自然不可能拿三眼猫的东西，但是帮它保管不用的东西，这到是可以。

    为了让阴月体会青玉石棺的好处，三眼猫今天晚上决定带阴月一起睡棺材，毕竟它有经验。

    而且一生中能有人陪你一起躺棺材，也是一种幸福的事。

    不过，第二天三眼猫就不这么想了。

    次日，满脸疲备三眼猫看着正在青灵她们伺候下洗漱的阴月，不由感到后悔。

    它决定以后再也不跟阴月睡了。

    阴月她睡觉就是修练，只是她那吸收灵气的动静太大，让它无法休息。

    而且最为重要的是，它根本抢灵气抢不过她，导至它发了一晚上呆。

    “小月，我带老黄它们帮你清理领地的那些捣乱者吧！”

    昨天在赶往领主府的路上，通过那名鬼族战士的口中得知阴月的领地并不安稳，可以说处于内忧外患之中。

    也不知道阴月是怎么想的，以她的实力要解决自己领地的那些隐患也只是很简单的事。

    但是她来到自己的封地后，什么事也不做，就是呆在自己的毒房中钻研毒药，两耳不闻窗外事一样。

    “它们，不用在意，只是一些可怜虫罢了。”阴月没想到平日显得懒惰的小灰，竟然主动要帮她忙。

    不过对于领地中那些不安稳的家伙，阴月根本没有放在眼里，

    这果子领在现实世界中是一伙魔兽猴族的领地，有些猴族魔兽死后变成鬼进入灵界后，看到果子领被鬼族统治，所以一直以来都想把果子领夺回去。

    “这怎么行，听说那些可恶的猴子给你找了不少麻烦，我这就帮你把它们解决掉。”

    好不容易离开阴山，面对这满山遍里都是鬼物的世界，它不吞噬个痛快怎么行。

    而且因为之前动用了蝗灾神通，使得它晋阶五阶后剩下的灵液根本没有把它的实力推至将级巅峰。

    所以它准备借这次机会，通过吞噬来恢复五阶巅峰的实力。

    阴月自然不知道三眼猫的打算，她看到它眼中的认真之色后，沉思一会儿开口说道：

    “小灰，我手下的鬼族战士太少，如果我要征服周围的异族领地则需要增强手下的力量。那些猴子虽然不安份，但也是一股不小的力量，我准备收服它们充当先锋。”

    阴月留着这群鬼猴，她是准备等自己的毒蛊研制成功，动用毒蛊的力量控制一批鬼物充当攻打异族的先锋，所以才对这些鬼物这么放任。

    “小月，你准备打战吗？”

    听懂了阴月话语中隐藏的意思，三眼猫不由满脸喜意。

    对它来说，战争与毁灭永远是它的最爱。

    如果它想晋升领主级，那么就要想办法领悟灾厄法则，壮大体内的灾厄法则之力。

    而一般情况下它是很难感应到这片天地的灾厄法则，只有通过战争与灾难才能让法则显化，所有它自然对阴月发动战争很支持。

    “这是自然，以前我不是跟你说过吗？我的梦想就是一统灵界，让灵界变为鬼界。”

    说起自己的梦想，阴月的脸上都好似在散发着光芒。

    旁边青灵等婢女听到阴月的话，都满脸崇拜的看着她。她们的未来都与阴月绑定，阴月越是强大，她们这些追随她的人就越受益。

    “不愧是我的朋友，小月，你放心，本喵会帮你的。”

    三眼猫最尊敬这些有梦想的人，毕竟人生如果失去了梦想，那和咸鱼有啥区别。

    虽说咸鱼也蛮好的，但是太过平淡的生活并不适合三眼猫，毕竟它是一只想要干翻猎人文明的喵星人。

    ······

