    店主家尽管不怎么信，不过想到国王陛下的安危要紧，急忙找来了看榜官，指着陈宇说道：“官爷，就是这位，他有办法救治国王陛下。”

    那看榜官一看，怎么是一个如此年轻的人，行不行啊，只是心中有猜疑，却不能当面拒之，要是被文武百官知道了，岂不是会让自己蒙羞，尤其是在这个关键时刻，对于国王陛下最为紧要的时刻，什么都不重要，重要的就是能让国王陛下苏醒过来，健健康康的。

    于是，看榜官也没有多说，直接点头道：“那就走吧，根本管去一趟王宫。”

    在看榜官眼中却是有着另一番的心思，要是进了宫，知道的冒牌的，自然会让他知道什么叫做欺君之罪，自己自然是声张大义，为民除害，想到这里就放下心来了，不怕他逃走。

    陈宇看了看，也没有说话，直接跟着一队士兵去王宫了。

    “丞相，丞相，又有人来自荐救治国王陛下了。”

    “是嘛，很好，马上带到国王寝宫去，速度快一点，别磨磨蹭蹭的。”丞相马上就说道。

    “是是是，小的马上就带他去。”看榜官本想要说，这人太年轻，有没有真本事还不知道呢，不过却不想丞相因为心急陛下的病情，想来也不会有人糊弄他，自然没有在观看了。

    陈宇很快就来到了朱紫国王的寝宫之中，看着床上的人，一想就知道乃是国王了。

    “陈大夫，你看，需要什么，尽管说，绝对没有任何的问题。”看官榜马上就直言。

    “如此，先让本大夫看看，这个望闻问切是不能少的，既然陛下现在昏迷，这个问就暂时不管了，现在在下看看这病是怎么效果。”陈宇说着，就已经坐在了准备好的凳子上，然后就为国王陛下诊脉，伸出一根手指，放在国王脉搏上，有模有样的开始诊断了。

    看榜官一看，似乎不对呀，之前的那些大夫没有一个是用一根手指的，至少也得两根吧，虽然很是疑惑，又怕是一个假冒的，到时候？想到这里，头上的冷汗都不断地往下流。

    不少的侍者同样看到了这一幕，心中都是觉得不可思议，不少人已经开始想着这是不是骗人的，不仅人年轻得很，还如此奇怪的诊脉手法，这到底是什么人？

    “丞相，丞相，那大夫，大夫…”一个侍者很是气喘的说。

    “说什么说，那大夫怎么了，是不是说有不行嘛，直接说嘛，又不是没听过？”丞相很是不满的说道，心中为了这件事简直就是急昏了头，今天是更加的糟糕了。

    “不，那大夫，大夫”侍者刚想要说，却一时不知怎么说了。

    “说啊，干什么断断续续的，讲什么话，难道你知道这会让陛下受罪吗？”

    “丞相，不是我的错，真的不是小的错，那大夫太年轻了，太年轻了。”

    “年轻？年轻有什么问题，不就是年轻了一点嘛？”丞相想着也没有明白过来，关年轻有什么关系，难道年轻就不能成为大夫了，这算是什么逻辑嘛。

    “不是的，那人年轻的不像话，也就是二十左右的样子，真的，非常的年轻，而且诊脉的手法的大为不同，人家至少也要用两个手指搭脉，他倒好只用一根手指。”侍者顿时将心中的话，开始一兜子的说了出来，才感觉好多了。

    “二十左右？一根手指？什么，这是谁找来人，这也能为国王陛下诊脉，这是欺君。”丞相顿时急了，这样年轻人，奇异的年轻人，怎么能为国王陛下诊脉呢，万一出了什么问题，那可怎么办，顿时急得不得了，恨不得立即前去查看查看。

    “可是，可是，这是您亲自批准的啊，就是刚才那一位？”侍者小心的看了一眼丞相，然后缓缓地说道，生怕这错误会加在自己身上，那岂不是非常的丢面子嘛。

    “我批准的？”丞相一想，顿时一拍额头，对，想起来了刚才是有一个看榜官找自己，说是找到了一个自称可是治好国王陛下病的人，难道就是他，怎么可能呢？

    “算了，先不管，走，咱们先去看看，到底行不行？”现在心中没底了，只能先过去。

    很快就来到了国王陛下的寝宫钱，丞相就对着看守的人问道：“那年轻大夫出来吗？”

    “禀丞相，还没有。”守卫很是尽忠职守的说道。

    “那就好，那就好，咱们先等等，只要不出来，就不能乱了阵脚，这样就大大不美了。”

    作为丞相，还是很有气度的，何况既然自荐，相比有一定的本事，否则岂不是欺君，还是人头落地，这可是大罪，现在也只能忍下来了，心中即使很急，也要装作气度出来。

    陈宇搭着脉不过是做做样子，其实已经用神识检查过了，似乎被什么闭气了，恩，应该是妖气，对，妖气。想到这里，应该是出了一点意外，不过碰上他就没问题了，但又不能直接治好，先醒过来，配点药，只要保证健康就可以，至于根治还需要时间。

    想到这里，就对着旁边的侍者说道：“去准备几根银针来。”

    “是，大人。”侍者马上就去准备。

    门外的丞相听到里面有动静，马上变得急了，看到有人出来，马上就问道：“怎么样了？”

    “那年轻大夫说要几根银针。”

    “哦，那快去准备，呆着做什么，去啊。”丞相看着眼前的人似乎呆住了，顿时气恼了。

    “是是是，小的马上就去。”侍者急忙前去准备银针。

    很快就回到国王寝宫，都怪陈宇没有自带工具，才让人家这么跑了一趟。

    看到东西，陈宇直接拿起银针，就往国王身上扎，这一下让旁边的侍者急了，只是不能打搅，但又怕会连累他们，心中又急又怕，急急地看向国王陛下。

    被妖气封闭的乃至神庭穴、百会穴以及人中穴，需要用灵气将其冲开，才能让病人得到意识清醒，而他又不能直接惊人的施展法力，那么只能借助银针之功效，将其解决。

    很快调动天地灵气，顺着三根银针，不断地冲击其中的妖气，陈宇一看，微微的点点头，不过为了保证国王的健康，还是多分出一份心力，为其教养一下，也算是作为一个好国王的回报。既然想了，就要做了，很快就在膻中穴、紫宫穴、玉堂穴等穴位，贯通起来。

    刚做好，妖气就被他调集来的灵气冲散了，人的意识也开始清晰起来，国王陛下明显眼皮动了动，让一直紧张的侍者，顿时大喜，马上就急急忙忙的跑出去回报。

    “禀告丞相，陛下似乎有苏醒的迹象，眼皮再动了。”

    “是嘛，太好了，真是太好了。”丞相一听，顿时同样是大喜，没想到有真本事。

    “快快，进去看看，现在怎么样了，可不要惊扰大夫，知道吗？”

    “是，丞相大人，小的这就去，一定不会惊动大夫的。”侍者马上变得小心翼翼。

    丞相现在开始放下心来了，没想到还真的有人可以治好国王的病，只是心病却是难治。

    看着国王马上就要苏醒过来了，陈宇立马将其身上的银针一瞬间收走，放好，等着人醒。

    “寡人，这是怎么了，头有点昏呼呼的，憋着难受。”国王刚醒过来，意识还不清楚。

    “陛下，陛下，你总算是醒过来了。”原来是丞相，一听到陛下马上就要醒过来了，急急忙忙的跑进来问候。

    “哦，原来是丞相啊，寡人这是怎么了，头还是有点晕乎乎的。”国王还是摇着头“陛下无事，陛下无事，多休息一会儿就好了，多亏了陈大夫，不知大夫还有什么药物可以辅助嘛，只要我国中有，绝对能够找到。”丞相这倒是不夸口，绝对能办得到。

    “也需要一些药材，这样吧，等一会儿我写张药方单子，你去准备一下，明显就可以服药，保证能国王像以前一样的健康，绝对不会有事。安心，安心。”陈宇摆手说道。

    “多谢，陈大夫，马上就去，就去办。”丞相哪里还顾得了之前的质疑呢。

    至于国王陛下因为初醒有些累，马上就进入了睡眠，这不会让丞相在担心了。别忘了除了陈宇之外，王宫之中自然也有御医，很快就能知道结果，得到答案，最是大喜。

    陈宇也爽快的写完了药方，什么药都有，名贵的，不名贵的，稀奇的，普遍的，要什么有什么，谁能知道这是治得了什么病啊，让宫中的御医，都不明白怎么回事，只能照抓，然后就送到他的住所，也是宫廷的一处别院，为的还不是怕国王病情反复嘛。

    他也没有拒绝，要是拒绝了，还以为是心存不良呢，直接住下，看着药材送来后，笑眯眯的开始整理起来，没想到有一天还做了大夫，有意思，很有意思。

    这一天却是朱紫王国的大喜事，国王醒过来了，没事了，大吉啊。

