    

    
                第3036章

    
                徐晔转过头，看着直接把自己无视了的晶彩。

    
                脸上的表情已经尴尬到了极点。

    
                他的自我感觉，一直非常好。

    
                虽然出身不错，但从小到大，他从来没有干过那种仗势欺人的事情。

    
                甚至还因为爱好诗歌，对于冥绝城的古典文化，还算是了解。

    
                平时也是把自己当做诗人自诩的！

    
                这种自视清高的人，往往非常在乎自己的面子。

    
                所以到了这种时候，被人无视之后，他们内心的羞耻感，也往往会比其他人更加强烈！

    
                但晶彩却只是把他当做自己的普通朋友，两人家族，有着一些合作关系。

    
                平时的关系，也还算是不错的。

    
                但想要更进一步，晶彩完全没有这方面的想法。

    
                自然也就忽视了徐晔内心的想法，继而让事情被激化。

    
                晶彩走到周元面前，惊喜说道：“周元先生，我本来都以为你不会来了呢！”

    
                周元摇了摇头，听着这软糯的声音，外加晶彩的可爱的容颜。

    
                徐晔这样的人，会沉迷于晶彩，也是一件正常的事情了。

    
                不过周元前后两辈子，见过的女孩实在是太多了。

    
                就算是比晶彩更加好看的女孩子，他见过的也不在少数。

    
                所以对于晶彩，并没有太过在意。

    
                自然更加谈不上动心了。

    
                晶彩看到周元那略显冷淡的脸，顿时有些失望了。

    
                是她求着父母，让他们把自己举办生辰宴会的地方，摆在火叶阁的。

    
                其实按照她原本的计划，或者说往年的惯例。

    
                她只会在家中摆一个只有身边亲友的小型聚会，不会如此兴师动众。

    
                但因为那天在周元面前，不小心说出了火叶阁这个答案。

    
                为了不给周元造成坏的印象，最后仍是让自己父母，在火叶阁直接包场！

    
                可见晶彩对周元的重视！

    
                其实就算晶彩，临时改变主意，把举办宴会的地点，改到自己家中。

    
                再去通知周元，他也不会对晶彩有任何印象上的改变。

    
                这一切，都是晶彩自己的想法。

    
                可惜她并不知道周元是怎么想的。

    
                于是就有了今天晚上这场宴会。

    
                周元心想，这女孩是今天晚上这场宴会的主人，应该没有多少时间跟自己交谈。

    
                过来打个招呼之后，肯定就要离开了。

    
                他就随便应付了两句，希望晶彩可以明白自己的心意，主动离开。

    
                几分钟后，晶彩的确明白周元的意思了。

    
                脸上表情有些委屈，为了周元，她这次可是耗费了很多精力和钱财的！

    
                可周元的态度，摆明了对她一点兴趣都没有！

    
                任何一个女人，遇到这种事情，肯定都会觉得委屈！

    
                更何况晶彩这种称得上天子娇女的女孩子了！

    
                但周元却没有觉得自己的举动有任何不妥，他既没有主动勾搭晶彩，也没有对她做过什么惊天动地的事情。

    
                全都是晶彩一厢情愿。

    
                甚至他对于眼前这种局面，其实也十分无奈。

    
                如果可以的话，他那天宁愿用强迫的手段让司桥二人带自己去见司明寿，而不是通过帮他们忙这种方法。

    
                那样一来，也不会让晶彩沦陷在自己身上了！

