    公海上，在一望无际的大海中，数量近五百艘，由各种类型各势力各时代组成的舰队，正缓缓地朝东辰边境靠近着。

    气势如虹，规模见鬼一样大，来势汹汹。

    而这支舰队, 就是商邦举国之力组建出来的。

    其中，有一半以上的战舰都是从其他地方买过来的。

    甚至，有些战舰是连人带船一起买来的。

    有些人，明面上两者都不帮，只负责看戏，亦或者假心假意地劝和着。

    实则, 在暗地里和商邦, 沙皇勾搭在一起，要人给人，要物资给物资。

    简直就是，只要钱到位，姿势和人数请随意。

    这也是为什么，东辰和其他人的谈判会，到现在为止都还没举办过的原因。

    有些人，不给打成狗，是不会死心的了。

    既然如此，那东辰就和商邦，沙皇联手，一起先把那些人给打成死狗，然后大家吃着狗肉唱着歌，好好谈合作，这不美滋滋吗？

    因此，除开公海上的舰队外，沙皇组建的陆地大军也在朝东辰的陆地边境靠近着。

    无数的坦克，步兵车，各类的火炮等等，带着一条巨大的沙龙, 仿佛要把东辰给吞噬掉一样。

    “我们的人呢？”

    郭逸看了一会两处的大军，好奇地问道：“不是说全程直播吗？

    我们的人呢？”

    “不急。”

    老卫莫名地笑了一下，幽幽地说道：“等下你就知道了。”

    “……”

    数小时后，两处的大军各自抵达了作战地点，静静地等待着。

    就在此时，直播间出现了东辰大阁老的身影。

    一脸严肃的大阁老，淡淡地说了一句：“滚，不然死。”

    随后，大阁老就消失在直播中。

    而在大阁老身影消失没多久，沙皇的皇帝和商邦的会长，同时出现在直播间中：“我们代表了……（一大串势力名），要求东辰交出宇宙战舰和机动战士的全部技术，并交出对应的科研人员，摧毁相对应的生产线。

    世界是属于大家的，请别挑起争端，人类的历史上……”

    “这发言也够不要脸的。”

    郭逸听着那两位的发言稿，撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“除了开头的那一句话外，其他的内容都是一堆废话……”

    说到这，郭逸突然一脸好奇地问道：“这发言稿，不会是我们写的吧？

    这一大堆废话式的发言，怎么越听越熟悉。”

    “……”

    老卫笑着点了点头，解释道：“沙皇和商邦忙着和我们谈判，整合资源等等，没人写。

    所以，我们就代劳了。”

    “写了多少字？”

    “差不多两个小时吧。”

    老卫回忆了一下，笑道：“有些人还在观望中，他们的发言的气势越足，那些观望的人也越心动。

    说不定，他们在最后的关头，临时插上一手呢？”

    “……”

    郭逸两眼一翻，瞬间无语了。

    难怪现在直播的是沙皇和商邦的军队的画面，而东辰这边……

    大海上，一艘渔船都没，更别说宇宙战舰和机动战士了。

    陆地上，方圆万里更是了无人烟。

    所有靠近边界的城市村庄，都撤离了。

    这不知道内幕的，还真会以为东辰怂了。

    最多，东辰也就是把大军放进去，靠地利获胜。

    再加上大阁老那简短的发言，东辰一副外强中干，不敢正面交战的样子，就出来了。

    “你们真够可以的！”

    “……”

    两个多小时后，那两位终于念完发言稿了：“……十分钟后，如果东辰还不正面回答的话，我们将进行武力谈判。”

    “……”

    那两位说完后，郭逸就直起了身子，开始磕起了瓜子。

    而其他一些吃瓜群众，则提起了心，全神贯注地看着直播画面。

    “嗯！？”

    就在此时，观看东辰直播的人发现东辰的直播画面开始变化了起来。

    画面逐渐抬高，底下的军队开始逐渐缩小。

    等画面移动停止后，众人看见的是一片蔚蓝的天空，没有东辰的宇宙战舰，也没有机动战士，奇奇怪怪的。

    “嗡~”

    十分钟眨眼就过，两处地方的大军一到点后，就立即启动了引擎，缓缓地进入东辰内部。

    ！！！

    而当这两处的大军踏入东辰的时候，东辰的直播画面中开始有宇宙战舰显现了出来。

    一艘……

    隐身系统！？

    果然，东辰还藏了一手！

    如果不是这一次行动的话，估计这隐身系统，还不被世人所知呢！

    十艘……

    来吧，两处的大军已经做好了全歼东辰的准备了。

    他们不是飞饼和山猴邦国的大军，而是团结在商邦和沙皇旗下的无敌大军！

    五十艘……

    两处战场上，宇宙战舰的数量和东辰之前亮相的数量持平了。

    然而，依然有战舰继续显现出来。

    百艘……

    众人不奇怪，东辰藏东西已经是老习惯了，如果东辰真的只有百艘宇宙战舰，那才是真正的奇怪。

    二百艘……

    众人也不奇怪，东辰地大物博，而且喜欢挖洞，这宇宙战舰的数量，还在他们的接受范围之内。

    三百艘……

    众人有点虚了……

    这尼玛的，貌似有点不太对劲了吧？

    一处战场就三百艘宇宙战舰，两处就六百艘……

    这数量不对劲了吧！

    然而，依然还有宇宙战舰在显现。

    四百艘……

    众人开始站了起来，张大了嘴巴，身子颤抖了起来。

    东辰人是想不到自家居然有这么多宇宙战舰……

    这尼玛的，这么高的保养费，这么多的人，连自家人都察觉不到，可见东辰藏的多严实。

    话说，保养费是从哪里来的？

    而其他人，则是害怕到颤抖。

    他们有自信对抗一，两百艘宇宙战舰，但是三百艘，四百艘……

    怎么打？

    数量相差不大下，他们怎么打？

    可惜，既然已经开始了，东辰就不会手软了。

    五百艘宇宙战舰……

    两处战场合起来，一千艘宇宙战舰！

    这些战舰漂浮在两处战场的上方，直接把两处战场的大军的阳光给遮住了。

    真·遮天蔽日！

    那两处战场的大军，抬着头望着天，前进的步伐开始停止了下来。

    打？

    拿什么打？

