    第4937章重新认识姬棠棠

    云黛呆了呆，问：“你见到他了吗？”

    “没有，只看见他留在海边的包和手机。”

    云黛叹了口气。

    原来是真的。

    赵小景真的有抑郁症。

    他跳进海中，解脱了自己，也让刚刚来到这里的赵元璟，得到了一个合理的身份。

    世事竟如此巧合。

    云黛看着手机，忽然意识到，她潜意识里已经认同了赵元璟说的话。

    她开始站在赵元璟的角度，把他当作一个异世界来的人看待。

    如果她认同了赵元璟的身份，岂不是也承认了她自己的经历？

    云黛皱眉。

    赵元璟又回过来一句话：“我知道，你还有很多不理解的地方。等我回来，你想知道什么，我慢慢讲给你听。另外，还有一件事，你需要重新认识一下姬棠棠。”

    “姬棠棠？姬氏的大小姐？”

    “她不是姬氏的人，她与我来自同一个地方，她是追随你而来的。”

    这几句话，句句让云黛心惊。

    那个总是穿着白裙的，神情阴郁冷淡的少女，竟然也是跟赵元璟来自同一个地方的。

    这太不可思议了。

    赵元璟又发过来一段话：“姬棠棠是个很好的人，她把你当做亲姐姐看待，但是，她在这里过的不太好。她一直试图让你恢复记忆。如果她来找你，不要意外。”

    “她要让我恢复记忆？为什么？”

    发完这句话，云黛忽然发现门口站着一个人。

    白裙，黑发，眉眼纯净，但皱着眉头的小姑娘。

    姬棠棠。

    她提着一把伞，一步一步走到云黛面前。

    云黛下意识吞了口唾沫，发炎的喉咙顿时一阵剧痛。

    姬棠棠来到病床前，抬头看了看吊瓶，又看向她的脸，冷声问：“你，怎么了？”

    “小黛病了，肺炎。”陪床的佟巧巧忙回答，“小黛，这是你同学吗？快坐下。”

    云黛忙抢先道：“小姨，我饿了，想吃汤锦路的那家灌汤包。您给我买，行不？”

    “那里挺远呢，等你爸爸来了，我再去买，不然没人陪着你呢。”

    “我朋友不是来了吗？”云黛笑道，“再说还有护士姐姐呢，药水没了我会按铃的。我真的很想吃，小姨，好不好嘛？”

    她一整天没吃什么了，难得有胃口，佟巧巧哪里舍得不满足。

    临走，她千叮咛万嘱咐，又麻烦姬棠棠照看着点云黛，这才离开。

    “你小姨对你不错。”姬棠棠坐到了椅子上，看着云黛的脸，不等云黛回答，又说了句，“你不如云姐姐长得美。”

    云黛：“……”

    姬棠棠又问：“赵元璟已经告诉你了吧？”

    云黛终于找回自己的声音：“是的。”

    “你信他吗？”

    “说实话，不是完全相信。”

    “你可以信，也可以不信。但我要告诉你，那全都是事实。”姬棠棠的声音清清淡淡的，完全不是面对着云姐姐时候的热情如火。

    云黛摇头：“你们怎么能让我相信？就凭你们的一面之词？”

    姬棠棠想了想：“我说的话，对你来说，的确是一面之词。不过……你应该可以从赵元璟身上发现证据。”

    (本章完)

