    电子商城。

    琳琅满目的商品，令周毅眼花缭乱。

    穗穗是位合格的向导，她对电子产品的知识储备，更是令周毅刮目相看，逛了一个多小时，周毅心里便对各类电子产品了有清晰的了解。

    买买买！

    他买得很尽兴。

    只要是他看上的，觉得新奇的，有趣的，就会按照最高配置，最高档次购买。

    高端品牌的智能手机，智能手表，笔记本电脑，平板电脑，价格昂贵的照相机，音质绝佳的音响，自拍杆，无人机，蓝牙耳机，充电宝……

    有钱，任性！

    周毅忽然觉得，不光女人花钱的时候高兴，就连他一个大老爷们都觉得挺爽。

    穗穗被周毅这种采购方式给吓住了，因为不到两个小时的时候，周毅竟然花掉一二十万，最让她感觉不可思议的是，周毅对电子产品方面，简直就是一位地地道道的小白。

    她甚至有些怀疑，周毅到底是不是现代人。

    “够了吧？”穗穗看着兴致勃勃的周毅问道。

    “再买几样，刚刚你说的智能扫地机器人不错，还有CD机，空气净化器……”周毅笑道。

    “……”

    穗穗满脸无语。

    傍晚时分，天堂会所。

    豪华客房里，高峰缓缓睁开眼睛，感受着身体无比虚弱，他却没有半点担忧，眼神里甚至还多了几分轻松。

    醒了！

    证明自己还活着！

    床边的小猫，安蕾和童童，就是最好的证明。

    “峰哥，你终于醒了，呜呜……太好了。”小猫趴在床边，发现高峰醒来，顿时喜极而泣。

    “老板！”

    “干爹！”

    安蕾和周童全都露出惊喜神色。

    高峰慢慢坐起来，哄了小猫几句，又欣慰地看了看周童，这才对着安蕾问道：“这里是哪？我昏迷后发生了什么事情？”

    “老板，这里是天堂会所，是周医生救了您。”安蕾说道。

    “周医生？那位药门弟子周毅？”高峰露出几分惊讶。

    “没错，您中毒昏迷后，我们便立即把您送到这里，又请李宏毅李老板，把周医生叫过来，他为您驱毒，救了您的性命。”安蕾说道。

    “他们呢？”高峰点了点头，问道。

    “他们……死了。”安蕾露出黯淡神色。

    “周医生没救活他们？”高峰面色微变，一道痛苦神色从眼底一闪而逝，询问道。

    “我们把你们送到这里，又请李老板把周医生请来，过程耽误的时间太多了，周医生检查过他们的情况，说他们的脏腑已经被蛊虫撕咬损坏，气血也虚弱到极致，已经没办法救了。”安蕾苦涩说道。

    高峰怀着沉重的心情，久久没有再说话。

    他身边的那些人，都是对他忠心耿耿的属下，跟着他最短的一人，也有七八年的时间。算起来，他们每个人，都救过他不止一次。

    可这次，一下子死了六个，这让他的心在滴血。

    “老板，节哀。”安蕾轻声安慰道。

    “我没事。”高峰深吸一口气，眼神瞬间变得极其凌厉，寒声说道：“发两份悬赏，古武界黑市一份，暗网那边一份，谁能杀死大疆巫老，并且把他的人头送到我面前，我愿意拿出一亿美金作为赏金。”

    “是！”安蕾重重点头。

    “周医生呢？我想见见他。”高峰说道。

    “他说今晚会过来。”安蕾说道。

    “嗯！”

    晚上七点半。

    三人才离开电子商城。

    不是周毅的购买欲望降下去，而是接到了唐婉的电话，得知唐婉就在附近，要过来顺道接他们父女俩回家。

    站在路边，穗穗想揉一揉酸胀的大腿，因为两只手里拎着十几个购物袋，所以只能无奈放弃这个想法。

    “帅叔叔，你老婆什么时候才能到啊？我现在是又累又饿，再等下去，我怕车没来，人先累趴下了。”穗穗故作可怜兮兮的问道。

    “应该快了，她说她就在附近。”周毅笑道。

    “行吧！”

    穗穗无奈点头，她的目光朝着车辆驶来的方向眺望，忽然眼神一亮，用胳膊肘子碰了碰周毅，羡慕说道：“看到那辆奔驰商务车了吗？这种车型是我最喜欢的，等我发财了，一定要买一辆，然后再雇个司机，再请个助理，每天美滋滋的坐车……”

    她的话，没有说下去。

    因为她发现那辆奔驰商务车，竟然就停在她们面前。

    什么情况？

    难道这是帅叔叔的老婆开来的车？

    片刻后。

    车门被打开，穗穗看到一位身材很棒，戴着墨镜的女子从车上下来。

    “妈妈……”

    唐苗苗见到唐婉，顿时开心叫道。

    唐婉露出几分笑意，伸手从周毅手里接过女儿，目光在穗穗身上徘徊了几秒钟，然后看向周毅。

    “她叫穗穗，是一位网络主播，我和苗苗今天新认识的朋友。”周毅介绍道。

    网络主播？

    唐婉迟疑了一下，还是点头说道：“穗穗你好，我是苗苗的妈妈。”

    苗苗妈？

    可她怎么有点眼熟啊？

    穗穗好奇地打量着唐婉，正准备说话，忽然眼睛睁大很多，指着唐婉叫道：“你是唐……”

    “嘘……”

    周毅急忙打断穗穗的话。

    此时路边经过的人很多，他可不想因为唐婉，把他和女儿的存在暴露在大众面前。

    穗穗转头看了看周毅，又重新打量着唐婉，没忍住咽了口口水。

    “我晚上有点事，就不陪你们回去了，这些东西你带回去吧！如果方便的话，顺便让穗穗搭个顺风车。”周毅看向唐婉说道。

    “不用不用，我自己等会打个出租车回去就行。”穗穗急忙摆手说道。

    “没事，一起走吧！”唐婉对着穗穗点了点头，然后任由周毅把购买的电子产品，智能家居用品，一股脑的塞进车里。

    “穗穗，今天的所见所闻，记得保密。”周毅放好东西，对着穗穗叮嘱一句。

    “嗯嗯，一定保密。”穗穗重重点头。

    她怎么都没想到，今天竟然发现这种大秘密。

    唐婉啊！

    歌坛名气很高的一线歌手，粉丝无数。

    没想到啊！

    她竟然偷偷摸摸结婚生子了，最重要的是，自己今天竟然和唐婉的老公、女儿待了那么长时间。

    很快，奔驰商务车缓缓离去。

    周毅站在路边拦截了辆出租车，直奔天堂会所。

    药门规矩：治病救人，必须收费。

    他救了高峰一命，需要去找对方讨要酬劳。

    还有，那件事……

