        230层，3500英尺，约合1066.7米，世界之最。

    大楼分两个部分。

    上半部分居住区和天空之城酒店还未正式投入使用。

    下半部分运动场馆、零售中心，音乐厅，高级餐厅，超级百货……

    有传言，这栋楼，可以屹立不倒。

    因为整栋高耸入云巅的大楼，以一根钛钢合金制成的钢筋龙骨，贯穿了整栋大楼。加上双风轮风力发电机，提供了这栋高科技摩天大厦的全部能源，可以说是当代巨制。

    盛大的晚宴上，在宫司屿和厉斯寒分别上台说完贺词之后。

    纪由乃就小鸟依人的挽着宫司屿的手臂，陪同他，一起见到了很多与宫司屿称兄道弟的国际名流巨富。

    其中有两个人，纪由乃印象尤为深刻。

    一个是俄罗斯石油大亨罗斯科维奇，是宫司屿极为要好的商业合作伙伴，他拳王发家，妻子是俄罗斯名媛，格斗高手，还曾经服役于俄罗斯战斗民族军团，是个极为厉害的人物，儿子是个大胖小子，才11岁，就已经和纪由乃差不多高了。

    一家子都是巨人，且画风彪悍。

    还有一个是欧洲亿万富豪，科技巨头洛恩男爵。

    宫司屿在耶鲁大学的校友，妻子是个日本女人，散打黑带三段，看似温柔贤惠，实则能一打十。

    宴会正常举行中，且十分成功。

    188层外，更有五架军用直升机在巡航。

    白斐然和厉斯寒的个人安保总管佩罗特正在密切监控整座超级大厦的所有方位，以防发生特殊情况。

    一公里之外的远程控制中心也显示一切正常。

    中央监控室中，厉斯寒个人安保总管佩罗特，目光正一瞬不瞬的盯着大厦负三层气压阀操控室的监控屏幕。

    屏幕就像信号异常一样，突然闪了一下。

    可佩罗特不放心，还是决定带人去负三层一探究竟。

    他用英文对白斐然道：“我去负三层，刚刚监控到信号干扰波，可能有情况。”

    “ok。”

    -

    天空城负三层，气压阀操控室。

    灰白色的墙壁，被轰出了一个黑色窟窿。

    三具尸体躺在地上。

    十个身穿黑衣的男人，每两人一组，抬着五桶遇水燃爆化学物，利索的进入，而他们的带头人，是个身材苗条的女人，手拿消音枪，眸光阴毒透着杀意，耳朵上戴着蓝牙通讯设备。

    “已进入，你那呢？”

    蓝牙通讯那头，响起了一个邪佞阴冷的话声。

    “搞定。”

    此时此刻，天空城一公里外的远程控制中心，尸横遍地。

    一个衣衫褴褛如流浪汉的中年男人，冷笑连连的坐在控制室里，望着一地的尸体，目光嗜血阴鹜。

    随后，他一脚踹向身边掳来的男人，男人正是天空城的安保设计总工程师，也是拥有安保系统控制权限的人之一。

    “去，给我把所有监控都关闭。”

    这个像乞丐的男人，正是权缪。

    只不过，他离开了宮司懿的身体，附身到了一个乞丐的身上。

    -

    天空城负三层。

    黑衣女人拿了管理员的胸牌后，和其余十人，抬着蓝色聚乙烯桶，乘坐电梯，扫描胸牌，按下了天空城144层的按钮，朝着这栋超级摩天大厦的高层，光速飞升。

    可与此同时，佩罗特刚刚带人下至负三层。

    见到气压阀操控室的尸体，他全神警备，迅速用对讲机和远在中央监控室的白斐然对话道：“有人闯入！负三层有尸体！”

    白斐然在监控室内，一听到无线对讲机中的话，立刻拿出手机，按下了宫司屿的电话，可突然间，整个中央监控室中的监视屏幕，全部一暗，自动关闭。

    监控室内的人都赫然大惊，站起，议论纷纷。

    而白斐然却保持着绝佳的镇定，眸光冷锐，发号施令。

    “保持安静，去检查电网，和远程控制中心的人联系，看看怎么回事。”

    宫司屿的电话无人接听。

    白斐然拧眉，迅速离开监控室，按下了电梯按钮，去了第188层宴会中心，并拿着对讲机，和佩罗特道：“调频至3频公共频道，大楼230层每层都有军方派遣士兵把守，让他们逐一报告有无突发险情，如果哪一层的人没有回应，就是那层出事了！”

    -

    188层宴会大厅外走廊尽头，金碧辉煌的女士卫生间门口。

    宫司屿和坐在轮椅上的厉斯寒，正在等两个进卫生间整理仪容的女人，一旁，宫尤恩正在欣赏墙壁上的珍贵油画。

    “你的腿怎么样了？”

    宫司屿见厉斯寒依旧坐轮椅，不免担心问。

    “……老样子。”意味不明的瞥了眼宫司屿，厉斯寒垂眸，那如帝王音般浑然霸气的磁音，透着寒意。

    “……”宫司屿沉默，只是狐疑的瞥了眼厉斯寒，深邃的凤眸中，有一股看破却不说破的暗芒，他好似发现了厉斯寒的异样，却又没戳穿。

    没多久，纪由乃和容浅姐妹俩手挽手的优雅走出。

    压根儿不看宫司屿和厉斯寒。

    “浅姐，宫司屿说今晚住这，我们一起睡啊！”

    “可以。”

    “可以埋胸吗？”

    “可以。”

    “厉斯寒会埋你胸吗？”

    “……咳！”

    他们五人，正准备重新回到宴会现场，却见白斐然面容严肃的快步跑来，“少爷，厉总，负三层有人闯入，有尸体。”

    闻言，宫司屿凤眸眯起，眸光深沉，闪过一抹锐利，“查明闯入者身份没。”

    “佩罗特还在排查，中央监控室瘫痪，楼下的人在和远程控制中心联络了，但还未落实。”

    宫司屿望着富丽堂皇的名流宴会厅，近百名国际名流，神情阴郁，压低声和白斐然道：“我跟你下去看看。”

    “司屿，我和你一起。”

    厉斯寒转动轮椅，冷酷的英俊脸庞，如同布满寒霜，“今晚不能出差错，不然后果不堪设想。”

    “我和你一起。”容浅不放心厉斯寒，虽表情高冷，却难掩关心。

    “不用，浅浅，和司屿的媳妇在一起，这里不能没主人，你们两个就代表了我们，我们暂时离开，必定会有人问起，所以，这里暂时由你们控场，我们就是下去看看怎么回事，马上回来。”

    -

    正当宫司屿和厉斯寒在白斐然的陪同下，乘坐电梯，下至负三层和佩罗特汇合，和一众闻风赶来的武警与军官在勘察现场时。

    天空城144层，无人居住，还未投入使用的居民区。

    