
清冷的沃弥尔星悬崖边，齐迹孤零零的坐在那里眺望着沃弥尔星远方的景象，其他的人也都沮丧的坐在各处，眼神中写满了从未有过的沮丧。

这时候一坨黑色的东西蠕动着来到了齐迹的身边，齐迹扭头看了一眼那坨东西：“嘿，小毒液，真没想到你还在，看来你最终还是放弃了埃迪选择了我对吗？我就知道我们两个是好麻吉。”

在齐迹说这话的时候，毒液已经沿着齐迹的裤子爬到了齐迹的胸口，接着一点点的沁入到了齐迹的身体之中。

“呼，小毒液，你知道你有点凉凉的吗？”齐迹说道。

片刻后毒液的脑袋从齐迹的肩膀上探了出来：“埃迪死了，嘴贱的雇佣兵，我只能和你在一起了。”

“我知道，不过‘在一起’这个词用的不错，你知道吗我有点想小伊万了，小毒液你想吃巧克力球吗？可惜我没有。”齐迹说话时没有了往日的滑稽语调。

毒液看了齐迹片刻之后将脑袋重新缩进了齐迹的身体里。

这时候火箭浣熊走了过来坐在了齐迹的旁边，他看了一眼齐迹：“伙计，看来我们还是失败了不是吗？你做了那么多的准备还是没有来得及阻止他，但是你的努力我们都看到了。”

“还会有机会的，”齐迹摸了摸火箭浣熊毛茸茸的脑袋，“嘿，你毛茸茸的好可爱，我可以养你吗？”

“你认真的？当然不可以！我不是那种愚蠢的只会撒娇的宠物！”火箭浣熊一脸难以置信的看着齐迹。

“好了好了，我知道了，我家里有好吃的你想尝尝吗？”

……

不久后齐迹带着沃弥尔星的众人返回了地球，

此时瓦坎达的景象凄惨异常，许多人都跪在地上抱膝痛哭，看到这一副景象，史蒂夫等人也已经猜到了，

这里刚才肯定发生了和他们刚才在沃弥尔星发生的一样的事情。

齐迹老远就看到了被寡姐搀扶着的托尼，齐迹冲托尼挥了挥手后走近了托尼：“小胡子，你看起来很不好。”

“是啊，我只是有一根手臂没了，只是一根手臂！”托尼看了一眼自己的断臂处用一种恼怒的语调说道，“然而就算这样我们还是输了！输的很彻底！”

“虽然这种伤我几乎每天都会受，但是我还是对你表示同情，你要知道，每当我难过的时候我都会想起史蒂夫的美国翘臀，想一想之后就觉得我经历的事情都不算什么了……嘿，谁看见我的弗兰克了？”齐迹四处看了看，

因为战线被拉的太长了，所以多数人并没有第一时间汇聚到一起，现在仍然有大批的人还散落在绵延数公里的战线各处。

“弗兰克他……”史蒂夫张开嘴想要说什么，但是还是咽回去了。

齐迹看了一眼史蒂夫，明白什么后的他叹了口气后瘫坐在了遍地的齐塔瑞人的尸体上。

这时候火箭浣熊低垂着耳朵坐在了齐迹的旁边并和齐迹倚靠在一起：“格鲁特……德拉克斯，还有螳螂，他们都走了，都和我们看到的所有人一样，飘走了。”

“看来以后只能我们相依为命了。”齐迹将一只手搭在了火箭浣熊的头上摸了摸。

“韦德！韦德！真的是你吗韦德！我还以为你也死了！”

这时候一个黑色的身影突然从高处飞落而下将齐迹砸入到了泥土之中吃了一口的土，他的出现惊地火箭浣熊险些炸毛。

黄鼠狼现在就好像是发情的金毛一样抱住齐迹不停的蹭啊蹭。

“好了好了，黄鼠狼，我的兄弟，还有这么多人在这里，如果你真的想要我们可以等回去再说……”齐迹用力推开了黄鼠狼后摘掉了面罩舒了口气，

黄鼠狼长呼了一口气：“伊万呢？还有埃迪、红坦克、弗兰克，他们都去哪里了？”

此时所有人都沉默了，看着大家的表情黄鼠狼突然笑了：“你们知道你们现在的表情像什么吗？你们就像该死的米老鼠吃了史努比拉的巧克力球之后又掉进芥末酱里！我们还活着呢不是吗？我们还有希望不是吗？”

“不许你，侮辱巧克力球。”齐迹的脸上出现了毒液的脸，黄鼠狼悻悻一笑。

“不管怎么样，我是想说，我们的确是输了，但是我们还有这么多人在这里！我，韦德，还有托尼、队长、娜塔莎，罗斯将军、班纳、索尔……我们还有这么多人都还活着！还记得复仇者最初的成员吗？他们都在！为什么要放弃！”

“现在是灭霸在拿着六颗宝石，而不是某个只会嚷嚷的小丑，”托尼拍了一下胸口，“我们有什么办法靠近他？嗯？凭借我们地球的科技你觉得可以和不靠宝石都有浩克身体素质的灭霸战斗？嗯？我们输了，我们输的很彻底，很简单。”

说完这话后的托尼陡然用力甩开了搀扶着他的黑寡妇：“我觉得一切都到这了……我们的抵抗也失去了所有的意义，没有意义！”

“托尼！”史蒂夫冲过来瞪着托尼，“我们是输了，但是没必要把怒火发在自己人的身上，我们所有人都是在刚才拼了命了……所有人，不止是你！”

“史蒂夫说得对。”齐迹说道。

“别捣乱，韦德，”史蒂夫说道，“当初洛基带领齐塔瑞人入侵地球的时候，不是我们把核弹送去虫洞，不是我们冒着生命危险去做那些事情，是你！是你，托尼·斯塔克！

你现在怎么了？你曾经想成为英雄团体领导人的气势去哪里了？你知道你现在看起来就像什么吗？就像一只，丧家之犬！！”

“队长！”众人听到这话之后都倒抽了一口冷气。

“你说什么？”托尼咬着牙关贴近了史蒂夫，此时两人之间的距离甚至都没有一个拳头。

“我说你，现在就像一只丧家之犬！”史蒂夫一个字一个字的说道。

“砰！”

托尼仅剩的右手臂被钢甲包裹后一拳猛击在了史蒂夫的腹部，这一拳将史蒂夫直接打飞了数十米。

“噗！”

这时候旁边的齐迹一记上勾拳放翻了托尼，然后他用双手压住了托尼的胸脯不让他重新站起来：“小胡子，这一件事情不怪你，也不怪史蒂夫，不怪灭霸，一切都是我的错！”

“你？你不要把什么事情都往自己的身上揽。”远处擦去嘴角点点殷红的史蒂夫趔趄着站了起来。

“灭霸是因为我才想要来毁灭世界上一半的人，他所爱的人是创世五大神明之一的死亡，而死亡是我的女朋友！他是我的情敌！你们能明白吗？一切都是因为我！”

“够了！！！”

托尼大吼一声后推开了齐迹，然后狼狈的站了起来：“韦德·温斯顿·威尔逊，你的小丑秀到此为止，这种时候我不想听到你说这种可笑的玩笑，永远，都不想，接下来灭霸想要做什么都和我没有关系，你们想做什么也和我没有关系，我退出，明白吗？我退出！”

说完后托尼一瘸一拐的走了，所有人都在静静的看着他的背影。

“得了，一切还没有结束，我们自己内部先结束了，有趣。”罗德斯叹了口气，“不过灭霸去哪里了？”

……

此时远在几千光年之外的某颗环境极其与地球相似的星球之上，灭霸正在一个缓坡的绿色山丘上，他坐在一截倒下的树干上仰望着碧蓝的天空，看着空中缓缓飘荡的云朵，

这颗星球的云朵和地球的云朵还有点不同，地球的云朵是白色的，若有若无的，而这颗星球的云朵则是看起来就像是固体一样，仿佛随时都会压下来。

而在灭霸的身后，此时是数不尽的灭霸大军和他们的飞船。

灭霸在打完响指之后便带着所有人瞬移来到了这颗星球，全宇宙的生灵削减一半，灭霸承认自己有赌的成分，因为自己也是宇宙生灵之中的一员，好在自己并没有消失，

而黑曜五将也侥幸全部存活了下来，但是灭霸手下的大军却损失惨重，除了在地球上开战损失掉的那一小部分之外，另外有几十万的大军在响指之后灰飞烟灭，现在的灭霸手下的军队不足一百万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69971735"  chaptername="二百九十一章  失败后的争吵">加入书签</a>
</div>
