    宋诗雨就这样僵着身子，呆怔地站在包厢门口，进也不是，离开也不是。

    “宋小姐，你可算来了！我跟锋少都等了你老半天了！”贾可金一见到她，立即喜上眉梢，他直接起身，走过去揽住了她的纤腰，将她扯了进来。

    宋诗雨讪讪一笑，尴尬地挣了挣身子，想要摆脱贾可金的怀抱。

    可这老家伙似乎根本没有打算松手的意思，就这样硬生生地搂着她，来到了包厢里的圆桌前。

    “我来介绍一下，这位是锋少！贺氏集团的三少爷，同时也是道上鼎鼎有名的大人物！锋少这次来香港，是为了他们集团在香港新投资的购物商场，招商一事！”贾可金搂着宋诗雨的纤腰，隆重又热情地向她介绍坐在他们对面榻榻米上的贺少锋。

    贺少锋就那样靠在那里，狭长凤眸里的光泽深邃地落在她惊慌失措的小脸上，表情妖孽得一塌糊涂，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    宋诗雨只感觉头皮发麻，心里一阵波澜起伏，没来由地不安。

    不过她人既然已经进了包厢了，这时候想跑也来不及了，何不既来之，则安之？

    贾可金介绍完贺少锋，又将宋诗雨不着痕迹地往自己怀里搂紧了几分，正打算笑眯眯地向贺少锋介绍她。

    贺少锋突然站起身来，那种犹如芒刺在背的目光朝她席卷而来，带着不易察觉地嘲讽：“没想到你来香港出差，就是为了这件急事！”

    “是又怎么样？”宋诗雨冷哼了一声，并不觉得有什么不妥。

    贾可金听这两人的对话，终于发现一丝不对劲。

    “锋少，原来你跟宋小姐认识？”他后知后觉地问道。

    “我跟她何止认识？”贺少锋冷情的薄唇一掀，意味深长地说道。

    “难道你们俩是熟人？”贾可金眯着眼，视线在两人身上流转。

    “很熟！”

    “不熟！”

    贺少锋跟宋诗雨几乎是异口同声地回答。

    两种截然不同的答案，让贾可金一时间有些摸不着头脑。

    这锋少跟宋小姐到底是什么关系？

    宋诗雨笑着解释，打消他的顾虑：“锋少的大名，谁人不知谁人不晓！我们之前在一些饭局上见过几次，私底下倒算不上有多熟悉。”

    “那今天正好借这个机会，多了解了解，没准下次还有机会合作！”贾可金倒是没有怀疑什么，接上她的话，笑呵呵地说道。

    他殷勤地请贺少锋坐下，又一把扯住宋诗雨，将她拉到自己身边，与他坐在一块。

    宋诗雨脸色微微一僵，可一想到今天她是贾可金邀请过来的，也就没有怎么拒绝了。

    就这样她跟贾可金坐在一边，贺少锋坐在他们对面，三个人围着一张圆桌而坐。

    不一会儿，服务员就将酒菜都端了上来。

    贾可金一边搂着宋诗雨，一边频频起身向贺少锋谄媚地敬酒。

    他今天的心情特别好。

    既有美人在怀，又有贵客驾到，自然是交杯换盏，格外的如鱼得水。

    贾可金喝的红光满面，话不自觉地多了起来，搂着宋诗雨的手也越来越不规矩。

    宋诗雨起先还能忍受，可越到后面贾可金那只咸猪手越过分，她不得不缩了缩身子，想各种办法避开他的揩油。

    可贾可金这种脸皮厚，又在这种场合混惯了的老男人，哪是那么容易应付的。

    宋诗雨刚打发了他，坐到另一边去，贾可金很快又粘了上来。

    “宋小姐，来，吃菜吃菜，你这样的大美女，饿坏了我可是会心疼的。”贾可金借口给她夹菜，又坐到了她身旁来，一双色眯眯的眼睛，一直盯着她看。

    宋诗雨扯出僵硬的笑容，隐忍着不适的感觉，表面上只能继续跟他客气：“贾先生，我自己来就行了。”

    “那怎么行呢？我可不能怠慢了你这样的大美人啊！”贾可金假意板着脸，却一把抓起她柔软的纤手，攥在他的手心里暧昧地揉捏着。

    宋诗雨浑身一颤，鸡皮疙瘩全起来了，恶心地只想抽回自己的手，马上离开。

    可一想到要跟贾可金谈合作的事，她又不得不暂且压住这口怒气。

    “贾先生过奖了，我不美，一点都不美！”她连忙摇头。

    “宋小姐你太谦虚了，你可是我见过的最有气质、最漂亮的美女了！”贾可金丝毫不加掩饰对她的欣赏跟兴趣，又摸了几把她的纤手，浓烈地酒气全都喷洒在她的脸上。

    宋诗雨脸上碾过滚烫的尴尬，强忍住扇他一巴掌地冲动，用力将自己的手抽了回来。

    “多谢贾先生抬爱，只是我这次来是想跟你谈合作的，看来今晚贾先生喝了不少，是没法谈了，我可不能耽误贾先生你的宝贵时间，我看我还是先离开了吧！”宋诗雨已经意识到了不对劲，面上努力维持着最后的礼貌，却是着急地站起身来。

    看来今晚贾可金把他叫来包厢，陪他一起应酬，他是醉翁之意不在酒，真正的目标是她吧。

    她可不敢在这间包厢里多留！

    可贾可金很快也站了起来，搂着宋诗雨的肩膀，用力将她按回到座位上。

    “宋小姐，你干嘛那么着急地走啊？你不是想要跟我谈合作吗？咱们现在就谈啊。”贾可金突然醉醺醺地说道。

    宋诗雨一怔，立即望向他：“现在谈？”

    这个贾可金看起来醉的不轻，他现在要跟她谈合作，谈得清楚吗？

    “对，就现在，我们可以去我给你开的那间总统套房慢慢地谈！”贾可金欺近她，肥溜溜的手竟然放在了她的大腿上，一边说着，一边还慢慢滑向了她的裙摆里。

    宋诗雨立即加紧膝盖，不让他得逞，伸出双手推拒着他，“不要……”

    她从未像此刻这般难堪过，贺少锋就在对面，可她却被一个老色鬼缠地脱不开身，活生生叫他看笑话。

    贾可金此时已经喝多了，也不管贺少锋在不在场，酒色起性，他直接将宋诗雨扑倒在座椅上。

    “宋小姐，你不要害羞嘛！只要你答应从了我，我们合作的事一切都好说！”

