    第582章还有脸说

    李萍情绪再繁杂，在自己这个能找事的媳妇儿面前显露什么，只轻声附和，“那挺好的！”

    “可不是嘛！”

    于兰搀扶着夏春兰，脸上的笑容几乎堆成一朵花。

    “这卫国家的虽然小的时候调皮，不过长大了对咱们这些叔叔婶婶还是不错的，一回来就拿东西四处往咱们几家串门，他要是能娶个好媳妇，那咱们都为他高兴！”

    李萍这次只笑了笑，没说话。

    那边夏春兰听着这些刺耳的话，虽然心里发堵，却还是扬起笑脸。

    “兰婶说的没错，这娶媳妇儿还是要娶个好媳妇儿，不然一家人跟着受苦！”

    于兰一听这话，愣了愣，这要是李萍这个婆婆说的，虽然阴阳怪气意有所指，也没什么，可偏偏是夏春兰这个当媳妇儿的说的……

    “可不是嘛！”

    于兰回神接过话，就呲着牙笑。

    “春兰也不赖，萍萍可是一直跟我说自己儿子娶了个好媳妇儿，萍萍，你说是不是？”

    李萍表面的功夫做得比谁都好，于兰搀着夏春兰左边，她就过去搀着她右边，亲密的跟母女两个一样。

    “那可不，我们家建辉福气也不差，取了春兰这样的好媳妇！”

    夏春兰听的熨贴，便没多说什么，而于兰这个外人自然连连点头，还露出一脸羡慕的神情。

    可其实，于兰心里面连呸了好几下。

    他们家的事还真以为大队的人都不知道呢，儿子才刚结婚一个多月，两口子别闹来闹去，听说还闹到离婚上去了，还有脸说！

    于兰之所以对这婆媳两那么看不过眼也是有原因的，之前夏春兰离家出走，她看到了，就关心了几句，结果引来夏春兰的冷眼。

    她不放心，跑去跟李萍说，结果又惹来李萍阴阳怪气的一顿冷嘲，话里话外的意思好像她喜欢看她们家闹腾，把她气的，几天没有睡好觉。

    刚才她看到她们婆媳俩本来当没看到的，结果李萍这厚脸皮的好像完全忘了之前她们俩之间闹得不愉快。

    要说于兰也算是倒霉，恰好撞到了李萍那时候心情不好，要不然以她的脾气，肯定不会和邻里闹不和。

    这都二十几年了，李萍还没跟村里哪个人红过眼，脾气好的人人夸。

    于兰陪着婆媳儿两个下山，刚下山就说自己去娘家有事，便背着自己采的菌子急匆匆走了。

    李萍不免叹了口气，“这兰姐，嫁了人还一心念着娘家，难道她丈夫一直跟她置气。”

    夏春兰不由地想到自己早上刚跟蒋建辉提过，想给家里寄点东西，虽然没有当李萍面说，可这话，怎么听怎么觉得是在说她。

    夏春兰扯了扯唇，并没有对李萍阴阳怪气，只是扯唇笑着说。

    “娘，瞧你说的，我们女人也是爹娘一手拉扯大的，他们含辛茹苦把我们养大，我们尽点孝顺不是应该吗？”

    李萍不由瞥了一眼夏春兰，想了想，到底没就这个话题说什么，又叹了口气说：“咱们赶紧回去吧，还要回去做饭，就采了这么点菌子，早知道还不如在家纳个鞋底！”

    (本章完)

