    “给你机会你不用，自己有没有月光宝盒。”

    “现在等死吧你！”

    “啊，你是魔鬼——”

    “你，你...求你，放过我...”

    随着寄生核与千本樱惠的大脑开始融合，千本樱惠顿时感觉自己被千刀万剐。

    意识开始破碎，

    好像变成无数的独立意识一般, 

    零碎的灵魂记忆开始混乱起来，

    灵魂有一种深陷其中，带着深深的疲劳，

    整个意识有一种沉睡的感觉，意识逐渐涣散。

    随着大脑的融合，寄生核开始控制千本樱惠的大脑, 那些零碎的记忆开始慢慢恢复组合，在这个过程中，岳镇山也可以借助寄生核读取千本樱惠的记忆。

    随着千本樱惠记忆的重组，

    岳镇山把这些记忆转化成为数字信息，

    输入【真理之书】中数字世界，

    唰唰唰——

    无数的数字流在真理之书中刷屏，

    渐渐地，

    关于千本樱惠的完整记忆被塑造成型，

    如同一部很长的电视连续剧，组成一部完整的人生记录片。

    岳镇山开始翻阅千本樱惠最近的记忆。

    他发现，

    这些霓虹忍者，来这里，居然是为了所谓的刈族，

    就是岳镇山上辈子看网剧《司藤》中的刈族。

    网剧《司藤》里面，其中男女主都和所谓的刈族有千丝万缕的联系，而这个世界，居然也存在刈族，以及所谓的悬师。

    而霓虹国的忍者，说起来，也和刈族息息相关。

    在千本樱惠的记忆中, 

    岳镇山开始检索关于刈族, 和忍者等关键词，

    他居然发现一个惊天大秘密。

    霓虹国忍者这一脉超凡势力，

    他们忍者的力量，皆源于一棵查克拉神树，神树的种子从天而降，

    经过漫长的生长之后，神树化身成为一名女子，与霓虹古代天子结婚，然后诞生了子嗣，这些子嗣，便是忍者的祖先。

    忍者之中，有许多具备特殊的血脉能力。

    这些血脉能力皆源于上古时期，那颗从天而降的查克拉神树。

    这颗关键的查克拉神树，其实和神州的刈族一样。

    都是当年，从外星飞船中降落到地上的幸存者，或者幸存基因。

    忍者谋划刈族，在神州抓捕刈族, 带回霓虹本土, 

    便是打算通过与刈族通婚，然后获得刈族的特殊血脉, 

    拥有刈族血脉，在修行忍术的过程中，

    能开发成为新的血继限界忍术，从而开辟出新的忍者家族。

    而已经有血继限界的家族，通过与刈族通婚，则有获得强化血脉的机会。

    通过窥探千本樱惠的记忆，

    岳镇山逐渐还原了霓虹忍者一脉的诞生过程，

    在最后关头，

    关于刈族在霓虹的信息中，还有一条比较关键。

    传闻，在上古时期，霓虹天子与刈族通婚，获得非凡能力，从而成为霓虹的统治者。

    而现在的甜皇，由于血脉稀薄，其能力逐渐降低，这才导致甜皇的权力被架空，而甜皇则在密谋神州昆仑秘境深处的一株强大的刈族植物。

    名叫云枝树！！

    据说此树伴神州龙脉而生，具有十分强大的能量，

    云枝树结的果子，具有强大的能量，

    能唤醒沉睡的血脉，

    而甜皇正在派人寻找昆仑秘境之中的云枝树。

    若是甜皇真能获得云枝树的果实，从而恢复血脉能力，那么，霓虹的格局，或许会发生根本性的改变。

    甜皇以为派武士一脉去做这件事，能够保密。

    可这样的事情，又怎么能避得开忍者监视呢！

    所以，这次忍者来神州这边。

    主要目的有两个，

    首先，寻找抓捕神州新出现的刈族。

    其次，在暗中观察那帮武士的忍者，若真有云枝树，到时候，便是螳螂捕蝉黄雀在后，至于谁是黄雀，那就得看他有没有真本事。

    看着昏倒在地上的千本樱惠，

    岳镇山陷入沉思，

    过了一会儿，

    岳镇山从【真理之书】中，那解析记忆整理之后的那一团记忆集合体，使用法力包裹起来，变成一团光球，融入千本樱惠的额头。

    同时，

    还拿出一颗灵魂宝石，

    把灵魂宝石空白的灵魂能量一起输入千本樱惠的大脑之中，

    很快，原本被寄生核剥夺记忆，

    并且灵魂破灭的千本樱惠，

    其大脑之中，开始形成一道空白意识，

    这道初生的空白意识融合千本樱惠原本的记忆，

    慢慢的，

    一个根植于千本樱惠记忆的虚拟灵魂开始成型，

    随着灵魂宝石中，灵魂能量的注入，

    最终一个新生的虚拟灵魂彻底主导了千本樱惠的身体。

    不仅如此，它还完美继承千本樱惠的所有记忆，当然，岳镇山的目的可不仅仅是给千本樱惠洗魂，这样做的目的，其实是为了制作完美傀儡。

    【宠物】：千本樱惠

    【品质】：蓝色（独立子体）

    【简介】：嗜血核能寄生兽分裂的寄生核，经过宿主特殊处理，形成独立的虚拟人格，继承原宿主千本樱惠所有记忆，具备独立自主特性，可自由行动。

    【技能一】：嗜血核能，嗜血核能寄生兽可吞食铀矿获得能量，还能吞噬生物转化为血煞之气。

    【技能二】：合金变形，嗜血核能寄生兽诞生之时，身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    【技能三】：操风之力，继承千本樱惠刈族之能，驾驭风属性查克拉。

    ......

    “起来吧！”

    “现在明白自己的身份吗？”

    随着融合完成，岳镇山对着躺在地上的‘千本樱惠’问道。

    这还是他第一次使用这个能力，其效果，如何？

    还得仔细看看。

    “明白，主人。”

    “我乃甲贺宗，千本樱惠！！”

    “很好，从今天起，你便返回霓虹本土，然后自己不择手段晚上爬，我希望你是一颗有用的棋子，你应该明白我的意思。”

    岳镇山准备让千本樱惠回到霓虹本土，成为他的一颗棋子。

    然后为他提供霓虹的情报。

    “嗨，樱惠明白。”

    “樱惠一定会成为主人手中最锋利的工具，为实践主人的目标，不惜一切代价。”

    “那好，你自己回去吧！”

