    

    公子挫败的坐在地上，它又联系不到钟小术，钟小术此刻连所有的记忆都被那个男人删了……

    “等这个世界结束，我一定要第一时间把小术抢回来！”公子举着拳头发誓。

    公子坐在地上总觉得刚刚那个男人的脸有一种曾经的熟悉感。

    一身青色的袍子，墨色的长发拖到地……

    “我草！这个不是我带着小术去的第一个世界攻略的那个反派吗？老祖浮青烬，对，看看那个人的脸和浮青烬的脸一模一样，连装扮衣服都是一样的……”

    公子吓得直接从地上站了起来，为什么总感觉有什么事情在它不知道时候悄然发生了。

    等它现在知道了，可是事情却已经到了它控制不到的地步了？

    公子气哭了：“呜呜……到底发生了什么，反派老祖浮青烬，空间站，小术是他妻子？什么鬼啊……”

    ……

    云天大陆，大陆分三国，分别是东临，南余，北寒。

    东临国都城燕都，此刻正是正月里，燕都大街小巷都是放鞭炮的声音，孩童嬉笑的声音。

    天上下着大雪，将整个燕都上了一层银装。

    一辆一看就很华丽尊贵的马车从街道上驶过，周围的百姓看见马车都主动在边上低下头不敢看那边。

    贵人的马车不能随意的看，惹怒了贵人可是要去半条命的。

    此刻马车的窗帘被掀了开来，一个十三岁模样的小丫头趴在窗口看着外面的白雪。

    别看这小丫头小，这可是东临国老王爷最喜欢的幼女钟小术，封号武临郡主。

    嬷嬷看小郡主又要看雪了：“郡主啊，快把车帘子放下来，外面在下雪，寒气很重，你这样趴在窗口看会生病的。”

    钟小术娇憨的回头：“看个雪也能生病啊，本郡主哪有那么娇气。”

    “群主，你才大病初愈，如果再病了的话，老王爷该会心疼死了，您忍心了老王也心疼吗？”

    去年小郡主感染了风寒，这风寒几乎要了郡主的命，睡了整整一个月才醒过来。

    如果不是用上好的药吊着，这样的病放普通人家，人绝对没了。

    郡主醒来之后便什么都不记得了，而且这身子骨也是很差的，经不起风吹日晒。

    钟小术被嬷嬷念叨的没办法，只能将车帘子放了下来。

    可是刚刚放下车帘子，马车突然冲动的颠簸了一下，钟小术差点磕到了车窗上。

    嬷嬷赶紧扶住郡主，对着外面呵斥道：“发生什么事情了？会不会驾车呀？磕到了郡主，你们吃罪得起吗！”

    “嬷嬷，我们和别的马车撞了。”

    “撞了！这群废物，这么大一条街道也能和别人的马车撞了，老奴倒要看看是谁的马车，这么大的胆子敢撞我们王府的车。”嬷嬷说完掀开帘子就出去了。

    只见对方是一个青色帘布的马车，看起来格外的清寒，就这样朴素的一个马车前面偏偏挂着皇宫的牌子。

    嬷嬷眼皮一跳，莫不是皇宫里面的哪位主子微服私访？

    可是微服私访用着这么旧的马车，为什么还要堂而皇之的挂皇宫的进出令牌？

    对方马车上的小厮赶紧过来了：“实在对不起，小的赶马的明明错开来了，但是偏偏这雪地路滑，我们的马车才碰到了贵人的马车，对不起，对不起。”

    嬷嬷经常陪着钟小术进宫给太后请安，她见过这个小厮。

    这不是南余国送来的那个质子身边的奴才吗？

    说道南余国质子，也是一个可怜虫儿，南余卺十岁就被送来东临当质子了，身边就两个小厮服侍，穿的也是洗的发白的衣服。

    一送过来便是十年，如今二十岁弱冠之龄，南余国一点都没有想将这个皇子接回去的样子。

    在东临皇宫里，这个质子可以说是一个透明的存在，但是再怎么样说的好听一点也是别国的皇子，每次皇宫设宴都会有他的席位。

    面对一个质子，嬷嬷就不害怕了，她不屑的看着那个小厮：“知道这马车里面的人是谁吗？是武临郡主，郡主身体不好，刚刚被你们这一撞，吓得小脸都白了，你们主子是不是应该出来道歉一下？”

    钟小术在马车里面听着嬷嬷说的话，皱眉的看着外面，最终掀开帘子：“嬷嬷，本郡主饿了。”

    还是把这个惹事的嬷嬷叫回来，钟小术不知道那个马车上的人是谁，但是知道嬷嬷这般欺负人不太好。

    嬷嬷本来想继续的，可是主子都喊肚子饿了，她总不能为了这些无关紧要的人饿了郡主吧。

    最后嬷嬷横了一眼那个小厮，然后上马车了：“郡主，前面不远处便是糕点铺，我去给你买些糕点吧？”

    钟小术摇头：“想回府。”

    好吧，嬷嬷只能吩咐车夫赶紧驾车走人。

    王府车走了，那个小厮也松口气，他进了车里，看着坐在马车里穿着单薄的青衣男子：“殿下，刚刚吓死奴才了，您为什么要让奴才驾车去撞武临郡主坐的车啊，郡主身边的嬷嬷可不是好惹的，我们为什么要自己去惹事啊？”

    没错，刚刚撞车并不是意外。

    是这但沉默寡言的质子南余卺仿佛小厮故意撞的。

    马车里，南余卺身穿着一袭单薄的青色衣服，一头墨黑色的长发用青色的簪子挽着，单薄的身躯却难掩他的绝色身姿。

    一个男的质子，长得竟然比绝色女子还要美上好几分。

    南余卺闭目养神，不言。

    小厮等了好一会儿都没有听到自家主子说话，只能叹口气。

    哎，主子心海底针啊。

    ……

    公子挫败的坐在空间里面，光屏又控制不了，外面什么情况它也不知道。

    就在公子无助的时候，一道男人的声音传来：“小系统，将你和她的联系断开了，你就偷懒了吗？”

    公子一个激灵，是刚刚那个男人的声音。

    他为什么说话能传来空间里面？就像平时钟小术和它对话一样的效果？

    浮青烬淡淡道：“不要一副好奇的样子了，你只要听我讲就行，现在你相当于是我的系统，去点光屏，把我的身份和钟小术的身份念给我听。”

    公子：“我不，你不是动我的光屏设置好了吗？难道你不记得你设置的是什么？”

    “空间里面一开始只能设置世界和基本信息匹配，具体原主详细信息是需要来到世界才能看到的，这个流程难道你作为系统不知道吗？”

    “……”公子被怼到了。

    浮青烬：“现在去看光屏。”

    公子：“不去，反正光屏现在不听我话了，我也点不动它，我看它干什么。”

    浮青烬头疼，百里那个家伙是发明的什么鬼性格的系统？

    长的是个孩子就算了，这性格也像孩子。

    莫不是百里那家伙研发这系统的时候，是打算发明个儿子？

