    　　这顿聚餐，大家的谈话都很收敛。

    　　或许是因为乔擎在场的缘故，所以说笑的内容大多没什么营养。

    　　用餐过半，尹安飒无意中打了个哈欠。

    　　坐在她身边的乔擎立时低声询问，“困了？”

    　　尹安飒扬起一抹浅笑，“有一点。”

    　　乔擎深深地看着她，勾唇之际，便出其不意的对乔牧说：“老二，你什么时候回家？”

    　　“怎么了？”乔牧端着酒杯，目光若有似无的落在了尹安飒的身上。

    　　乔擎没有直言，反而意味深长地语气，“我先去办点事，大概九点回老宅。”

    　　乔牧抿着红酒，淡漠的应声，“行，那就九点见！”

    　　话落，乔擎就直接拿起了尹安飒椅背上的衣服，递给她时，语气很温和，“走吧，我先送你回家。”

    　　哦，原来他说的办点事，就是送飒飒回家。

    　　砚时柒就那么坐在对面看着他们离席，全程飒飒都没有看她一眼。

    　　这么多人在场，她甚至连一句道别的话都没有说。

    　　只是全心全意地跟在乔擎身侧，那双眼睛更像是黏在了他的身上似的。

    　　在包厢门关上的前一刻，乔擎站在门口颔首，“各位慢用。”

    　　当他们离开后，圆桌前陷入了一阵死寂般的沉默。

    　　砚时柒表情微妙地摩挲着手中的水杯，即便没有抬眸，她也能感受到大家投在她身上的目光。

    　　“小嫂子，他们两个在一起了？”

    　　墨凉羽是个直性子，他心里本就藏不住事。

    　　刚才看到二人共同离去的一幕，甚至乔擎明显对尹安飒呵护又关怀，着实令人怀疑。

    　　乔家大少，不是一直喜欢妖艳妩媚的女人吗？

    　　现在这是换口味了？！

    　　此时，墨凉羽的询问让砚时柒缓缓抬起双眸。

    　　她的指甲还在杯沿上打转，扯了扯唇，语焉不详，“也许吧。”

    　　只是……

    　　她真的没想到，飒飒会陷的这么深。

    　　“小羽，不该问的，不要问了。”

    　　这时候，乔牧脸色很不好的警告了一句。

    　　他将水晶杯里的红酒一饮而尽，眼神一片肃杀。

    　　这顿饭的后半场，气氛很压抑。

    　　乔牧近乎一言不发的喝着酒，很快他的脸颊上就一片醺醉。

    　　“老四，地皮的事，谢了！”

    　　乔擎离开之后，没有了外人在场，乔牧也终于敞开心扉的说了句感谢。

    　　他紧抿着唇角，脸色却没有半点的缓和。

    　　乔擎对尹安飒的态度，让他心生不悦。

    　　尹安飒是弟妹的闺蜜，不论是长相还是出身，都绝非是乔擎所喜欢的类型。

    　　偏偏，他当众对尹安飒表露心迹，其目的太显而易见了。

    　　乔擎，为了利益，果然开始对他们的身边人下手了。

    　　尹安飒这个女人，同样愚不可及！

    　　短短几次的接触，当真以为乔家的大少爷能看上她？

    　　乔牧心事重重的喝着酒，而他身边的墨凉羽则担忧的按住了他的手臂，“二哥，你喝太多了。”

    　　“没事！”乔牧拂开他的手腕，正欲端起酒杯时，就听见对面的老四开口：“不用跟我客气，晚些时候让穆沂送你回乔家。”

