    第622章双生胎

    归心似箭。这就是姬承玄眼下的状态，只是从京城到定北这也不是多近的路，哪怕他甩开后边的马车行礼，也没那么快抵达定北。

    “少主这会是不是觉得，回去的风都是甜的？”黑银笑道。

    姬承玄可不是就是这么觉得的么，这次也就是没办法，要拿到精盐的买卖权，不得不亲自大老远回一趟京城。

    毕竟精盐的买卖关乎太大，这是源源不断的生财之道啊。

    不然的话，真的，给他一座银矿他都不会在他媳妇怀孕的三伏天一走就是一个月。

    现在就是如黑银说的，连回去的风都是甜的。

    远在定北候府的慕容妤这会正在竹林小院这边，由着她师父号脉。

    主要是今天慕容妤给自己号脉的时候，就突然想知道肚子里的孩子性别，看到底是个儿子还是女儿？

    在这之前她从没认真给自己号过脉，墨老爷子也是，知道是平安的，就是号了平安脉，都没仔细探究过怀孕后的脉象。

    可今儿是例外，因为慕容妤的这个突发奇想号出了不对劲，这会墨老爷子也正在给她认认真真的号脉。

    好一会后，墨老爷子这才笑了出来，看向小徒儿道：“你可是号出来了？”

    慕容妤脸上带着笑意，“嗯，我就感觉有些不对，肚子长得也忒快了点儿。”

    虽然上下两辈子这是第一次怀孕，可没吃过猪肉还没见过猪跑呀？远的不说，就说李氏怀旭哥儿的时候，慕容妤可就是全程都看下来的。

    虽然最后旭哥儿出生的关头她被宇文戟带去了淮南没能陪着，可其他阶段她都是看下来的。

    在她娘四个多月快五个月的时候，肚子还很平坦，可眼下她这肚子却快赶得上她娘六个月时候的了，隆起得特别快。

    但她身上没什么不舒服的，所以一直到今日她才仔细给自己号了脉，结果意外发现，是双生胎。

    “双生胎肚子都会大些，你如今感觉怎样？”墨老爷子笑道。

    “挺好的，就是饿得特别快。”慕容妤道。

    墨老爷子笑了笑，“人家怀着一个的都饿得快，你这怀着两个自然不用说，不过妤儿，从今日那些大补之物就别吃了，就吃那些寻常的食材即可，现在当季的瓜果可以多吃些。”

    怀一个的生产的时候，对女子都是极大的挑战，更别说这怀着双胞胎的，若是在母体之中吃得太大，生产必是一道难关。

    慕容妤点点头，自从怀孕以来，她多以各类蛋为主，像鸡蛋鹌鹑蛋这些，肉吃得少，鱼也吃得不多，顶多就是喝些汤。

    补品也没怎么吃，但燕窝是少不了的，因为使用燕窝对孩子好处很多，将来孩子出生会很白。

    好比旭哥儿，就是白白胖胖的。

    这个事情并没有外传，慕容妤就只告诉了徐妈妈，还有阿蛮阿梅她们。

    “我就觉得少夫人这肚子比起夫人那会大了点，倒是有点像当初怀着你们的时候，就是没敢说怕吓到少夫人。”徐妈妈惊喜不已道。

    “少夫人这体质真是像足了夫人，这少不了也是一对龙凤胎！”阿蛮她们也都欢喜地不行。

    (本章完)

