    第592章 红色围巾   

    轩辕赫得到了老祖宗的指令，自然就知道该怎么办。

    

    他先是去轩辕氏的丹药楼之中，找长老要了一枚丹药，到了早上时候，就迫不及待地去找轩辕南溪。

    

    此刻，轩辕南溪仍然是被软禁在那大院之中，陪伴着她的还有许清梦，许胜男。

    

    她们看起来在这里好吃好住的，还不用干任何重活，但实际上只能在这座大院之中活动。

    

    轩辕南溪还是坐在轮椅上，平日里她都是在挑选草药，但这几天她是在编织一条围巾。

    看起来，她还十分有耐心，时不时看看围巾上的花纹，生怕自己编织得不好看。

    

    许清梦有些嫉妒说道：“母亲，你这几天一醒来就开始织围巾，是不是打算送给苏夜？

    可是这个是红色的，他会喜欢吗？”

    

    轩辕南溪那略略苍白的脸上露出了慈母的笑容，回忆说道：   

    “他应该会喜欢的。

    我记得他小时候，有一天放学回家来，他就跟我说班级上有不少同学戴上了围巾，他很羡慕，也让我买一条。

    后来他爸爸就给他买了一条，但第二天回来，他又说班级上同学的围巾都是他们妈妈亲手织的，而他的是买的。

    他很不高兴，也要我亲手织。”

    

    许清梦笑道：“看不出，他小时候还挺矫情啊。”

    

    “是啊。

    可那时候，我们都忙，而且他爸爸也心疼我，说已经有一条围巾了，再闹的话就要揍他。

    最后他只好不提了，可我心里知道，他从小就倔强肯定还记在心里。

    过了一些天，天气变冷了，我就想着给他和亚亚两个都织一条围巾。

    可才刚刚开了个头，就被家族的人带回来了。

    现在我有机会见他，亲手给他织一条。”

    

    许清梦挨近过去，说道：“我不管，苏夜有，我也要一条。”

    

    “好好好，都给你们织一条。

    也给胜男一条。”

    

    旁边的许胜男只是咧嘴笑了笑，算是应答，这几天下来，她已经是有些不耐烦了，说道：   

    “究竟还要关我们到什么时候？

    真想不到，我们自己的家人将我们关起来了，这还是家人吗？”

    

    倒是平时脾气很大的许清梦冷静了很多，说道：   

    “后天就是天榜挑战赛了，到时候只要一切顺利，我们在家族里就没有什么作用了，自然就不会继续关着我们了。

    再等等吧！”

    

    许胜男叹气说道：“早知如此，我们就留下华夏，永远不回来了！”

    

    “谁不想回来？

    现在就可以走！”

    

    突然间，大院外面传来了一道霸道的声音，吓得院子里的三人都是身躯一颤。

    

    随即就看见了轩辕赫满脸怒意，身穿铠甲，风风火火地走了进来，他那一双眼眸几乎是要喷出火来。

    

    他沉声训斥说道：   

    “你们还算是我的女儿，就这么不想留在我身边吗？

    既然不想回来，那以后就永远留在华夏，我没有你们两个女儿！”

    

    这话一出，当即就吓得许清梦，许胜男跪了下去，两人连连认错，不敢有半句反驳。

    

    “父亲，我们刚刚说的都是气话，女儿当然是愿意留在父亲身边。”

    

    “我们就是胡言乱语，我们错了。

    父亲，你不要生气，都怪我们两个口不择言。”

    

    轩辕赫怒声说道：“女人就是女人，永远成不了大事。

    如果是你弟弟，他这辈子都不可能有空余的时间在这里抱怨，他所有的时间都用在修炼上。

    而你们呢？

    哼。

    真不知道为什么我轩辕赫会有你们这两个女儿，滚一边去。

    我要和你们母亲说话。”

    

    许清梦，许胜男不敢有半点耽搁，直接起身退到一旁去，大气也不敢出。

    

    因为她们十分了解自己这个所谓的父亲，如果她们胆敢逆父亲的意，一定会被家规惩罚，将她们训得服服切切的，如同傀儡。

    

    这位身为城主的父亲，他的威严根本不容她们两个当女儿的去触碰。

    

    轩辕赫目光落向那条红色的围巾上，眼中闪过了一丝不屑，在他眼中，女人也只会舞弄这些花里胡哨的东西了，尤其是结婚了的女人，不可能还有半点雄心壮志。

    

    “南溪。

    老祖宗传下话来，你明天就可以见你的儿子。

    你现在就写信给他，我让人送去。”

    

    轩辕南溪一愣，手上的编织围巾的动作也停住了，有些意外地说道：   

    “明天？

    不是需要等到天榜挑战赛开始之后吗？

    你们应该对我儿子有所了解，如果他看见我这个模样，他肯定会闹起来。

    后天就是天榜挑战赛了，你确定吗？”

    

    “当然。

    你服下这颗丹药，一切就听我吩咐。

    明天苏夜前来见你，你最好能从他身上获得万法鼎，或者一种可以助人突破的神丹。

    如果你两样都能拿回来，老祖宗已经承诺，还你自由。”

    

    轩辕赫说着，直接就取出了一只玉盒，打开之后递到了轩辕南溪的面前，里面放着的是一个小小的白色丹药。

    

    看见这颗丹药之后，轩辕南溪的双眸一睁，她学医多年，一眼就认出了这颗丹药。

    

    这种丹药名为“回光返照”，一半为白色，另外一半为黑色，服用之后可以在顿时间内回光返照，让人进入全盛的阶段。

    

    哪怕是奄奄一息的人服用之后也能恢复过来。

    

    轩辕南溪轻轻拿起了那颗丹药，反过来一看，果然另外一半是黑色的。

    

    “回光返照丹。

    真是它！”

    

    “没错，这可是老祖宗赏赐，你可不要辜负他的好意。

    我们轩辕氏族里这种丹药可仅仅剩下三颗了。

    放心，这种丹药可要不了你的命。

    想想你的儿子，一切都是值得的！”

    

    轩辕南溪听着听着，似乎就是一阵恍惚，轩辕氏族的老祖宗就是她的爷爷，也是整个地窟之中唯一的一位圣人。

    

    人称轩辕王，威风八面！   

    可是，这位高高在上的轩辕王当真像是古代帝王一般，冷血无情，所有的亲情在他面前都不值一提。

    

    生在这个所谓的轩辕氏族之中，还真的不如生在最普通的家庭里。

    

    轩辕南溪凄美地一笑，不管是什么丹药，她都无所谓了，只要能见到儿子，那就行了。

    

    没有多久。

    

    一封书信就直接从轩辕城池之中送了出去，直接奔向苏夜所在的守卫城！   

    此刻的苏夜，并不在守卫城之中，而是在有熊氏的族地。

    

    这封书信就递到了青筝的手上。

    

    原本青筝还在闭关修炼的，她这几天里进步可不小，她感觉自己修炼的那部九尾狐妖的道法简直为她量身定造，原本她体内的还是一股内功。

    

    可是这几天慢慢地转化成为了真气，让她所使用的招式威力增加了十倍不止。

    

    当青筝拿到那封信的时候，也是有些奇怪，就连闭关修炼也暂停了，拿着那封信皱眉说道：   

    “奇怪，信封上写着是苏夜的母亲亲笔信。

    这是真的吗？”

    

    送信过来的是一位龙魂组织武者，他摇头说道：“这我就不知道了，我也是半个小时前看见轩辕氏的人送来的。

    黑白护法都不在，就连回守涛也不在。

    我看见是送给我们老大的，想想还是送到你手上算了。”

    

    “那我先看看。”

    青筝十分不客气，直接拆开信封看了起来。

    

    那送信武者大惊，说道：“青筝小姐，这不好吧？

    这可是我们老大的信，是他母亲给他的信。”

    

    “这有什么不好的？

    如果真的是他母亲写的，那就是我未来婆婆写的，我有什么不能看？

    而且，里面有什么你知道吗？

    谁写的一封信都给苏夜看，他不能忙死？

    万一信里面有毒呢？

    现在地窟多少人想他死，你们就这样将一封来路不明的信给他看？”

    

    “要是有毒？

    你不怕吗？”

    

    “我怕什么，我中毒了，他肯定会救我。

    你中毒了，那可不一定，你要不要试试？

    来来来，你来看。”

    

    “别别别。

    我可不敢。”

    

    青筝白了这位下属一眼，随后就看起信件的内容来。

    

    看了几眼之后，她的眉头就慢慢皱了起来。

    

    “还真的是我未来婆婆。

    还约苏夜明天一早八点见面！这事情可不小，我这就去告诉他！”

    

    

    

