    剑魔拆完上路一塔以后，顺路来中路游走了一波，结果刚好遇到凯隐来中路Gank。

    　　作为全场唯一有成品大件装备的存在，剑魔当前的伤害十分夸张，三段Q全中的话，秒杀中路这个没有护甲装的塞拉斯不成问题，何况还有佐伊在一旁补伤害。

    　　这波二v二明显打不赢的情况下，凯隐只能选择卖掉再次被催眠气泡命中的塞拉斯，许国玉再度K到一颗人头，让自己的战绩变成了四杠零。

    　　这次回城，许国玉掏出了第一个大件卢登，再度上线之后，身上只有遗失章节的Rookie已经基本没法和他对线了。

    　　一旦塞拉斯走位稍有不慎，被飞星乱入砸到就是小半管血，在这种情况下，Rookie完全失去了线权，只能被迫在塔下清兵，还要面对佐伊时不时的消耗。

    　　等级上领先了整整一级，还有这么大的装备优势，许国玉自然打得更加激进，不断利用QRQ进行消耗。

    　　重新上线不到两分钟，Rookie的三层腐败药水便在许国玉的Poke之下消耗殆尽，塞拉斯身上的血量更是只剩下一半左右。

    　　装备和等级差距太大，佐伊又一直在安全距离拉QRQ，丝毫不给机会，Rookie只能被动挨揍，要不是有眼位看到了猪妹正在打峡谷先锋，他甚至连眼下这波塔刀都不敢补。

    　　但Rookie没想到的是，自己都这么惨了，红色方还是不打算放过他。

    　　Deft对线拆掉了红色方下路一塔之后，便与酒桶一起回城跟吸血鬼换线，让已经被剑魔打成猪头的吸血鬼去下路发育，自己则带着辅助一起去上路阻止剑魔继续推进。

    　　此时Life的洛灵机一动，让卡莎一个人在下路补刀，自己则跑到了中路附近，标记了一下半血的塞拉斯，示意佐伊越塔。

    　　许国玉看到标记后灵机一动，直接QRQ进塔贴脸塞拉斯，虽然这发飞星乱入被塞拉斯用一段E规避了过去，但他的目标就是逼出对方的位移技能。

    　　洛的反应很快，在佐伊QRQ的瞬间，便立刻开启大招惊鸿过隙，对着进塔的佐伊E了过去。

    　　虽然佐伊本人被折返跃迁的效果送回了初始位置，但洛此时已经利用轻舞成双来到了塞拉斯的身边。

    　　在贴脸的情况下，洛的RW控制基本无解，即便是Rookie也很难反应地过来，被洛的盛大登场抬到了空中。

    　　随后的剧情就比较熟悉了，许国玉对着空中的塞拉斯丢出了催眠气泡，然后拿下了自己本场第五个人头。

    　　unstoppable!

    　　“龟龟，棍子哥太狠了吧，肉鸡都已经被杀成零杠四了。”

    　　“不对劲，建议对otto进行尿检。”

    　　“已经鉴定过了，兴奋剂里面没有一滴尿。”

    　　“开始期待大Faker对线小otto了。”

    　　“别把，小otto打Rank都是乱玩。”

    　　“小otto现在才大师，还真不一定能排到大Faker。”

    　　“笑死我了，菜的像个大师，结果发现自己也是大师，李哥整活也有一手的。”

    　　“剑魔5-0，佐伊5-0，这盘不会真给棍子哥拿下了吧？”

    　　“卧槽，我的鱼丸啊！戴伏特！来点作用啊戴伏特！”

    　　“莫慌，棍子哥自己会送的。”

    　　“...”

    　　击杀了塞拉斯之后，许国玉自然是想把中路一塔顺势推掉，但是蓝色方的支援很快，霞带着酒桶及时来到中路，保下了这座岌岌可危的防御塔，酒桶还找机会E闪R成功炸回了许国玉的佐伊，让Deft轻易收下了佐伊价值八百块的大人头。

    　　在佐伊阵亡之后，蓝色方剩余的四个人也开始犯病了，在中路上演了一出葫芦娃救爷爷。

    　　先是牛古力的剑魔开启大灭想要天神下凡，结果进场之后接连吃到了红凯的W和霞的倒钩，死前仅仅换掉了一个辅助酒桶。

    　　更绝的是Cuzz，队友在前面挨打，他在旁边先是原地召唤了一波峡谷先锋，然后被Deft的走位秀了一脸，冲上来QR全空，看得许国玉想给他的ID前面加个I。

    　　看着猪妹被霞和凯隐一顿暴揍，状态不佳的洛还想试着去抢救一下队友，只是他的大招刚刚在越塔杀塞拉斯的时候用过了，此时也只能对着霞放个盛大登场。

    　　但Deft在被抬起来之前开出了大招，规避了洛冒死回头给的W，然后反手几下平A将洛轻松收掉，猪妹随后也死在了凯隐的追击之下。

    　　好在尺帝的卡莎发育了这么长时间，现在总算是有了些输出，在临死前收掉了Deft的霞，否则这波就成了飞行员的个人秀，但也难改他们被蓝色方下路双人组加打野三打五打团灭的最终结果。

    　　ACE！

    　　被飞行员秀了一波操作，许国玉心里反倒有点为他感到可惜。

    　　从这一场Rank来看，飞行员S9的状态比S10要强多了，走位躲了一万个技能，这波三打五霞一个人至少打了百分之七十的伤害，但偏偏今年没去成世界赛，而是明年实力下滑之后才进去。

    　　对于一个志在冠军的选手来说，确实有些命运弄人的意思。

    　　当然，对于志在四强的选手也是，毕竟打进四强才算成功。

    　　好在红色方中路一塔的血量非常健康，团灭了许国玉他们之后，凯隐一个人在中路也很难推塔，也没有什么野区资源可以控，倒是避免了更近一步的损失。

    　　他们这边都是职业选手，被对面三打五团灭了一波后，心态倒是没受什么影响，复活后还根据形式重新规划了一下分路，让卡莎去上路和塞拉斯对着发育，剑魔去下路继续单带欺负吸血鬼，最后由清兵能力最强的佐伊带着辅助洛坐镇中路，以阻止霞的推进。

    　　霞在上一波团战打完之后肥的流油，回去直接掏出了第二个大件无尽之刃，而剑魔的装备也不逞多让，上波打团之前他身上装着两千多金币没回家更新装备，这次出来也有了死亡之舞，把吸血鬼砍得头皮发麻，第五次被剑魔越塔强杀。

    　　而这会儿地图上没有什么资源可以拿，双方打野在清完野区就只有一件事情可做——继续来中路干架。

