
    
    杨七虽然骨子里希望唐学志能教训张豹，但更重要的是让南日商帮和鱼鹰帮结下梁子，他洞头岛便可以坐收渔利。

    唐学志自然明白杨七的这一手，只是他没想到，当日张豹战败后，竟然带着认船投靠了南日商帮，有这个张豹在，无论自己如何努力，也不可能和南日商帮成为盟友。

    反而，这一次自己先废掉张豹一条臂膀。

    众人散去，刘文轩和杨七邀请唐学志入寨子歇息。

    不过雪蓉因为遇到了这档子事，唐学志没有让她和小荷二人跟着前往，而是只带了一小队亲兵随行。

    洞头寨从外面看已经是初具规模，整个寨子依山而建，整个寨子其实就是一座小土堡，不到一丈高的围墙，也都是土木结构，虽然比不了陆上的城池，甚至连陆上一些镇子都不如，但却是唐学志在海上见过最好的建筑设施了。

    外面建有两座箭楼，也都是土木结构，却高出寨门两丈，如果在箭楼里，仅可以一眼就可以看穿通向码头的整条道路，如果在两个箭楼内埋伏一队人马，便可以遏制寨子前面的整个区域，看来这建寨之人对攻防要术，很有领悟。

    寨子外面两个守门的喽啰，看到是刘文轩和杨七二人，赶紧打开了寨门，放众人进去。

    进去后便是校场了，唯一美中不足的是，里面的房子比较杂乱，似乎没有进行整体规划了，不过唐学志估计，这土墙应该是后来加上去的，想必这杨六兄弟一开始也没有这么大规模，只是在实力强起来后，才增加了这一堵围墙。

    这洞头寨，准确的说，应该是一座土堡，倒不如叫洞头堡好听些。

    里面都是按小镇样式建造，杨六的府邸就处于寨子中间，从校场一直朝北走，看到门前有两尊巨大的石狮子，那便是是杨府了。

    刚进入土堡时，杨七却是找了个借口离开了。

    有刘文轩的带路，进入杨府并没有人阻拦，不过唐学志却只带了两个亲兵进去，方子才则带着剩余的兄弟在外等候。

    刘文轩将唐学志带到一偏厅内，但是两个亲兵也没有跟着进去，只是在门外守候。

    “唐当家，还请稍等片刻，待我等去通报一声。”刘文轩和唐学志早已相识，特别是经过这一次，他也知晓了唐学志的脾气，特别是鱼鹰的名声在外，这个时候他对唐学志倒是非常客气。

    “好说，那就劳烦师爷了。”唐学志淡淡一笑的回应。

    刘文轩随后开门离去，过了一会，便有一个侍女将茶水奉上，同时还端来了一盘小点心。

    唐学志端起茶杯，便闻到了那淡淡到茶香，想必这也是刘师爷安排的。

    过了一小会，外面便听到了脚步声。

    “大当家，这边请。”

    吱呀！

    只见刘文轩带着一身穿熊罴绣服的中年壮汉，唐学志认得，这正是大明千户武官的官服。

    此人约莫四十出头，个头不高，皮肤黝~黑，身材微胖，举手投足之间，透着一股自信而又富贵的傲气，显然，也是居上~位已久！

    再加上相貌和方才的杨七还有几分相像，不用说，这人定是杨六了。

    “杨大人，真是幸会啊，早就听闻杨大人威名，却是一直无缘啊。”唐学志此时也起身打了个拱手。

    杨六此时也趁着机会，抬头打量了一下唐学志，虽然他早听说唐学志年纪尚轻，处理事情却是雷厉风行，不过却不知道他个头竟然高出自己这么多，顿感压抑。

    好在唐学志这个时候也放低了些姿态，这才让他有些缓和，赶紧也还了个拱手，道：“想必这就是唐当家了，早闻唐当家办事果断，今天在寨外之事，某也听说了，那张豹无德，唐兄弟不必在意。”

    “大当家有所不知，其实今天之事唐兄弟倒是为咱出了口气，想那张豹此前屡屡和咱做对，真没想到诸彩佬竟然会派这厮过来送礼。”

    一旁大刘文轩也道。

    “哼，送礼？只怕是想和许千户搭上关系吧，诸彩佬也不是什么好东西，听说他们早和郑家勾搭在一起了，以为这事能瞒过杨某眼睛。

    他此前早就派人和许千户接触过，只是没想到许千户身边会有咱们大人吧，不过许千户已经给咱透了底细，总兵大人对他颇有微词。

    这斯自称商帮，却时常骚扰大明边镇，若不是此前红毛人闹大凶，总兵大人恐怕早就派兵围剿了。”

    杨六一听诸彩佬大名字，也是有些火大，听说郑家早就和他勾搭在一起，似乎有传闻这两家想一起对洞头不利。

    “大哥，这许大人何许人也。”唐学志却也趁这机会，拉进和杨六大关系，还称杨六为大哥，故意问起许这许千户。

    他知道这总兵，自然是福建总兵俞咨皋，只是这千户许大人，唐学志的印象里应该就是许新素了。

    “哈哈哈，唐兄弟有所不知，这许千户乃是总兵大人眼前的红人，哥哥我能有今日，也全靠他提携，如果不出意外，许大人今日下午便会到到达此地，到时候我给贤弟引荐一番。”

    看到唐学志竟然称自己为大哥，杨六也有些轻飘飘了，本来论年龄，杨六足足比唐学志大上了一辈，这倒是让他突然年轻了十十岁，心情大好。

    “那便多谢大哥了，只是听闻大哥此前和郑家有些过节，却不知是为何。”唐学志故意将话题转移到郑家身上，一来，他知道历史上杨六和郑家，乃至和自己老爹颜思齐等二十八海盗曾经拜盟为兄弟，却不知道为何他们会反目成仇。

    历史上的郑一官，却是如此，大明边海，大多数海盗大佬都为他所灭，堪称传奇。

    “哼，郑家，他倒是想投靠朝廷，只是这厮心术不正，想李旦对他恩重如山，没想到他恩将仇报，还有那思齐老弟，唉......，不提也罢。”

    杨六听唐学志提起郑一官，顿时满脸怒意。

    从他话中唐学志也能猜出，杨六对他对意见也是很大，这不难想像历史上杨六通过许新素投靠朝廷，郑家因为杨六没有帮着将他们的意思传达后，竟然怀恨在心，最后杨六就是被郑家报复致死的。

    可以想像，郑一官虽然有些本事，但心胸却是狭隘了一些。