
没错，韦恩今年剩下的时间，大部分被自己安排给了休假，他准备回农场去住一段时间，抽空也陪陪自己的母亲。

也许是突然紧绷的那根弦松了，让他心里一直都空落落的，想要彻底休息几个月，不想再去考虑一个庞大剧组的各种问题，可这并不代表他不能发起其他项目。

“等到蝙蝠侠的热度过去，我会拿出之前写好的备用项目，让扎克-施耐德执导筒，他已经跟着我锻炼了够久了，能力你们完全可以放心。”

“是那个大猩猩的项目？”约翰-格雷立马问道。

韦恩不管做什么，都没刻意隐瞒过华纳兄弟，所以他在纽约拍戏之余，又备案了一个科幻剧本框架的事，公司内部都是清楚的。

“不，扎克不适合那个项目，大猩猩的导演我另有人选。”他直接摇了摇头，别闹了，让扎导去执导金刚，恐怕会弄出一部黑暗血腥暴力的片子来。

“而且这部大猩猩的剧本，也是我突然想起1933年的《金刚》，从中得到的创意。好了，是另一部早就写好的剧本，讲述的是一个需要用电脑接口，来进入的世界。”

没错，现阶段如果哪部R级片，适合扎克-施耐德来拍摄的话，韦恩第一时间想到了《黑客帝国》，既然制作发行公司都是华纳兄弟，自己也只不过是提前几年，把这部R级片中的史诗弄出来罢了。

相比于自己执导，他更倾向于把控影片方向，把具体工作交给扎克-施耐德来做，这样既能锻炼扎导能力，给他练级，为之后的影片做准备，又能让自己分出时间忙里偷闲。

至于那对先是兄弟，变成姐弟，最后成了姐妹的导演，他就管不着了，反正自己也不怎么喜欢它们。

杰夫-罗宾诺夫轻轻皱着眉头，他现在和集团股东一样，心里面想的都是DC超级英雄，对其他的项目，反而看的没有那么重。

“那，蝙蝠侠的第二部，你准备什么时候开始制作。”

韦恩心里叹了一口气，华纳兄弟的急功近利是有传统的，如果不是自己过早把持了这个系列，让那群股东随便伸手的话，DC宇宙就算早出现十年，恐怕也会被他们玩翻车。

“明年吧，中间相隔一年时间，第二部相对就不用漫长的筹备了，我能保证在97年暑期档正常上映。放心吧，等到第二部引出了其他人物，后续的进度会越来越快。”

这是他本来就定制好的计划，只是向后拖了一年时间，中间除了休假和发起其他的项目，他还有一个自己的计划。

或许那位安东尼-明格拉都已经把他忘了，可韦恩从来都不是一个大度的人，可以说极低的底线和小心眼，才是他的内心本色。

自从对方说出了那个kike，他就准备把这个软柿子给捏一捏，以自己有心算计对方无心，就算是哈维-韦恩斯坦愿意翻脸，恐怕在了解对方手段的情况下，输的概率也不高。

而且韦恩早就仔细的回忆过，这届奥斯卡非常难得的是，几乎没有哪部影片像《辛德勒的名单》和《阿甘正传》那样，必定获奖，这也是他改变自己计划的原因之一。

“那好吧。”长出了一口气，杰夫-罗宾诺夫知道，只要他打定了主意，现在谁也不能逼迫他干违背意愿的事。

如果说好莱坞超级巨星是稀缺资源，那好莱坞顶级大导演，就更是没人能强迫的存在。就像斯蒂文-斯皮尔伯格和乔治-卢卡斯那样，他们本身就代表着庞大的资源，韦恩现在同样如此。

“那个什么电脑接口的计划，你可以随时让经纪人交给公司，我会尽快推动审核程序。”

在杰夫-罗宾诺夫心里，哪怕这部影片是赔钱货，他也会强硬让项目通过，只要能让韦恩提早开启DC宇宙，其他都不重要。

“没问题。”

了解完韦恩之后的工作安排，华纳兄弟的两位高管也没客气，直接急匆匆的离开了庄园，韦恩可以在这个时间点放心的休息，那是因为他完成了主要工作。

可他们不会放松，《蝙蝠侠：开战时刻》的北美票房不用担心，市场部门和第三方调查公司，都预测这部影片的最终落点，不会低于2.5亿美元。

可今天同时开启的海外放映之旅，才是他们主要关心的地方，这种黑暗严肃的、没有一丝搞笑氛围的故事内核，会不会在其他国家遭遇水土不服，谁也不敢保证。

“boss。”尼娜等客厅就剩他们两个人后，坐到了韦恩的对面。“确定后续的所有宣传活动，我们全部都不参与了对吧？”

韦恩点点头。“对，我现在没心情面对媒体，只想静静地休息。”

看助理小姐欲言又止的表情，他摇着头笑了笑，明白对方的顾虑。“不用担心，《勇敢的心》绝对不是威胁，我告诉你之后会发生什么，那就是蝙蝠侠碾压对方的票房，然后独霸暑期档开端，相信我，没人能在蝙蝠侠引起社会观影潮流后，战胜它。”

或许《勇敢的心》在后世的名声足够大，可其本身就是千万美元级别的票房，还不如一直坚持的《虎胆龙威3》，只是奥斯卡给影片的名气加成太大了而已。

现在碰到两家巨头的夹击，这部影片还能不能如原本那样，拿到七千多万美元的票房，韦恩都要给它打一个问号。

“还有别的事吗？”说完他准备起身，去楼上冲个澡。

“有！”

尼娜翻开自己的工作本，看了一眼。“《女巫布莱尔》的分成到账了，除去需要“捐给”格林伯格慈善基金，用于抵税的一部分外，科林-霍华德想还完一部分贷款后，其他的投入金融市场，和继续购买互联网股份。”

“这笔钱先别动。”韦恩考虑了一下，又坐回了沙发上。“后续关于女巫的版权问题，还会有一笔资金进来，贷款那边不用着急，这笔钱最少要留下3500万到4000万，我有其他安排。”

再过不久，娜奥米-沃茨就要结束宣传活动了，而他一直让吉米调查的新西兰人，也有了结果，对方拍摄《群尸玩过界》获了很多奖，头两年的《罪孽天使》，更是拿到了威尼斯电影节的银狮奖，这可不是个无名之辈。

不过相对于好莱坞这个世界电影中心的诱惑，韦恩相信对方肯定抵抗不了，走上好莱坞电影之路，才是对方该有的轨迹。

而《金刚》的投资注定小不了，就算达不到环球影业号称的两亿美元，想要制作出来估计也得上亿。不过其中可操作的地方很多，环球影业之所以敢报那么高的制作成本，就因为左手倒右手的操作太普遍了。

他相信，只要自己发起这个项目，华纳兄弟哪怕会有犹豫，最后也会通过审核投资影片，可自己也不能什么都不准备，如果华纳兄弟那边有不同意见，他就准备自己也掺和一手。

本来好莱坞的游戏规则，就是导演不会拿出自己的钱投资影片，借鸡生蛋才是主流做法，可为了那个澳洲女人，他愿意冒一次险，钱这种东西，他从来都不会缺。

“对了，回头你把《黑客帝国》的剧本复印件，帮我交给查理兹-塞隆一份，让她提早熟悉崔蒂尼那个角色。”

“没问题。”尼娜清楚，自家老板这是在还债了，那个南非女孩苦等的机会也来了。

说完韦恩摆了摆手，带着时刻不离开他的金毛，回到了三楼卧室。

就在一边冲澡他还在习惯性的思考，关于《黑客帝国》的后续问题，扎克-施耐德他绝对放心，只要自己规定好制作方向，对方的与自己类似的拍摄风格，影片的制作应该不会出现问题。

这既是对扎导的一次考验，也是他证明自己的一次机会，一个电影导演能够独自制作一部大制作，其中能学到的东西，简直不要太多。

对于影片的主要演员，他心中也有了一些设想，这部影片当中墨菲的那个角色，本来华纳兄弟邀请的是第一代詹姆斯-邦德肖恩-康纳利，不过因为看不懂剧本被拒绝了。

后来华纳兄弟又找到了加里-奥德曼，然而因为同样的原因，也被拒绝了。

现在情况不一样了，加里-奥德曼和他刚刚合作过，只要自己开口，基本上不存在被拒绝的可能性。

还有那个史密斯特工，他心中最好的人选，是《莱昂》，也就是《这个杀手不太冷》中的让-雷诺。

最重要的主角人选，却是最容易找到的，没错，就是李国豪。本来基努-里维斯饰演救世主，是经过了四个月的功夫训练的，李国豪却不用从头训练，他从小就拥有良好的功夫基础。

再加上大长腿查理兹-塞隆，几乎这部影片的核心框架就搭建起来了。

他记得导演沃卓斯基兄弟（姐妹）在拍电影时，是分成了两部分拍摄的，第一部分花了一千万美元，拍出了影片的前十分钟。

等华纳兄弟看过后，才放心的投入了后续的七千万美元，可韦恩作为项目发起人，影片监制，肯定不用那么麻烦，投资绝对不是问题。

其实他有想过自己执导这部电影，可人的精力是有限的，他不可能什么事都亲力亲为，哪怕自己临时改变计划，想要拍摄一部特别的奥斯卡作品，也是推迟了蝙蝠侠第二部的制作，硬挤出来的时间。

“《英国病人》！啊哈。”韦恩轻轻哼着不知名的歌，站在浴室里享受着热水淋下身体上的放松。

“嘿，芬迪，你说我们能不能干掉它？”

金毛趴在浴室一边，抬着大脑袋看着他洗澡，尾巴在不停的摆动着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70430262"  chaptername="294-关于工作计划和黑客帝国">加入书签</a>
</div>
