    “叶部长，留步。”乔梁走出门。

    叶心仪正要下班，听乔梁叫他，回过头站住：“找我有事？”

    “对，有事。”

    “什么事？”

    “你那里应该有国内影响力大的媒体记者的联系方式吧？”

    “有啊，报纸电视和网站的都有。”叶心仪做记者这么多年，加上现在分管宣传，这些自然是有的。

    乔梁大喜：“那你给我一份名单和联系方式好不好？”

    “你要这个干什么？”叶心仪有些奇怪。

    “我想收藏下来，以后他们来江州采访的时候便于安排接待啥的。”乔梁信口开河。

    叶心仪点点头，这小子工作倒是很主动。

    “行，明天我给你。”

    “别，现在就给我吧。”

    “你怎么这么着急要？”叶心仪皱皱眉头。

    “我这人做事向来是急性子，今天的事不能拖到明天，不然会睡不好觉的。”乔梁嘿嘿一笑。

    叶心仪撇撇嘴，哼，在自己面前显摆工作积极性高呢。

    “好吧，我去办公室发你邮箱。”叶心仪回了办公室。

    乔梁打开电脑，很快叶心仪的邮件发过来了，一看名单，嘿，不少啊。

    乔梁接着打开文档开始打字：震惊！上市公司遭当地国税局无端刁难……

    打完后，乔梁按名单上的邮箱地址把邮件一封封发了出去。

    做这些的时候，乔梁并没有考虑更多，只想帮助方小雅尽快摆脱困境。

    刚弄完，方小雅的电话打来了：“想到好办法没有？”

    “岂止想到，我都办完了。”乔梁轻松道。

    “你怎么做的？”

    “我要给国税局做做宣传啊……”乔梁把自己的打算告诉了方小雅，方小雅听完乐了，“嘿，真有你的，你这脑瓜子真好用。”

    “网撒出去了，就等着看收网结果吧。”

    “要不要我安排接待这些记者？”

    “可别，你就当做什么都不知道，明天安排专人接电话或者接待记者就是，告诉你的人，只陈述客观事实，不带任何主观倾向。”

    “好，我等着。”方小雅挂了电话。

    乔梁关上电脑准备下班，刚出办公室，正好遇到徐洪刚。

    “小乔，怎么这么晚才下班？”

    “我加了个班。”

    “忙啥了？”

    “没忙啥，就是整理了下相关业务资料。”

    “嗯，不错，很敬业。”徐洪刚赞许地点点头。

    “徐部长不是更敬业，这么晚才走。”

    “你在表扬我吗？”看起来徐洪刚这会心情不错。

    “额……不是。”乔梁挠挠头皮，下级怎么能表扬上级呢，徐部长的用词不当啊。

    “那就是批评我了？”徐洪刚面带笑意。

    “啊，哪里哪里，我可不敢。”乔梁忙道。

    “不是表扬也不是批评，那是什么呢？”徐洪刚皱皱眉头。

    “这个……”乔梁一时想不出合适的词，抓耳挠腮。

    看乔梁这样，徐洪刚笑起来，拍拍乔梁的肩膀：“走，陪我出去吃饭去。”

    两人下楼，边走乔梁边问：“徐部长想吃什么口味？”

    “市委大院附近不是有家西餐厅，就去那里吃。”

    中午乔梁和方小雅就是在那吃的，现在徐洪刚又要去。

    “原来徐部长喜欢吃西餐啊。”

    “还不是被你嫂子熏陶的……”

    两人步行去了那家西餐厅，在大厅一个角落找了位子坐下。

    “你请客还是我请客？”徐洪刚看着乔梁。

    “我请领导。”乔梁忙道。

    “行，从了你，你请客发票我签字。”

    乔梁一咧嘴：“那不等于是你请客。”

    “错，是公家请客。”徐洪刚笑起来。

    乔梁也笑起来，感觉和徐洪刚的私人气氛很融洽，颇有当年自己和李有为的感觉。

    两人点了套餐，边吃边聊。

    “有为兄在正泰集团那边做事还算舒心吧？”徐洪刚边吃边道。

    “李书记在那边工作开展地很顺利，昨天刚带人去南方考察了。”

    “嗯，好，有有为兄在，小雅可算是解脱了，又有时间去逛街购物做美容了。”徐洪刚笑起来。

    乔梁笑了笑，本想告诉徐洪刚正泰集团下午被国税局查的事，想了下，既然方小雅不想就这事麻烦徐洪刚，那就先不告诉他了，等事后再说吧。

    “报社人事调整的事，你和有为兄说了没有？”徐洪刚又问。

    “说了，我详细告诉了他。”

    徐洪刚抬起头：“那他有什么反应？”

    “他听我说完，什么都没说，只是发出深深的一声叹息，然后就挂了电话。”

    “哦……”徐洪刚眨眨眼，“这家伙经历了这场劫难，会玩深沉了。”

    乔梁没说话。

    徐洪刚放下叉子，拿起餐巾擦擦嘴：“其实深沉是玩不出来的，那是经历和阅历加思考的产物。”

    乔梁不由点头，徐洪刚这话说的很精辟。

    “小乔，你觉得我深沉不？”

    乔梁一愣，随即点头：“深沉。”

    “说实话，是深沉还是阴沉？”徐洪刚似笑非笑道。

    “是深沉，你很深沉，非常非常深沉。”乔梁夸张道。

    “那你知道不，过度的深沉就是阴沉。”

    “这……”乔梁挠挠头，“不知道。”

    “不知道你还说我非常非常深沉？”徐洪刚眼一瞪。

    “啊，这个……”乔梁继续挠头，一时不知该怎么说了。

    徐洪刚笑起来：“都说你口才好，怎么在我面前结巴了？”

    “那是因为你水平高啊，我实在是望尘莫及的。”乔梁嘿嘿笑起来。

    “咦，刚说你结巴，你小子口才又好起来了……”

    乔梁觉得徐洪刚幽默起来很风趣，言谈笑语间，不觉和徐洪刚的距离又拉近了。

    吃完饭，徐洪刚兴致勃勃：“走，陪我散散步。”

    两人顺着马路人行道随意走，正走着，背后有人一拍乔梁肩膀：“嗨——”

    乔梁回头一看，是笑嘻嘻的童童，旁边站着章梅。

    不用问，她俩吃过饭一起逛街的。

    徐洪刚闻声也回头，打量着章梅和童童，乔梁忙介绍：“徐部长，这是章梅，这位是她的闺蜜童童，在一家旅行社做导游。”

    徐洪刚和她们握手，童童和章梅一听乔梁叫徐部长，就知道徐洪刚的身份了，不由有些拘谨。

    徐洪刚看着章梅笑道：“早就听说小乔的爱人是广电系统一枝花，今日一见，果不其然，小章，你和小乔可真是郎才女貌，天生的一对啊。”

    “徐部长过奖了。”章梅礼貌地笑着。

