    杨凌摸着下巴不知道说什么好。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照池老头儿自己这个富态条件来说，这丫头应该还不是一般的胖，于是杨凌赶紧打消了继续撮合的想法。

    “杨凌，你能不能陪我走走，我……我有话跟你说！”云曦这时候走过来，扭扭捏捏的揪着衣角红着脸说。

    呃，杨凌有些诧异，不过还是点点头站起来，两人一前一后就沿着石板路绕过别墅，很快消失在掩映的绿树花丛之中。

    “杨凌，你是不是很讨厌我？”云曦跟在后面，低着头小声说。

    杨凌感觉心脏突突跳了几下，有些口干的干笑两声，“呵呵，没有啊，你怎么会这么想？”

    “那你为什么一直躲着我！”云曦眼圈一红，眼泪都下来了，“我很喜欢你，所以好几次大老远的从澳洲来，就是想见你一面，可是好几次来你都不愿意理我。”

    “我……”杨凌很尴尬的感觉有些手足无措，抱着安慰一下吧，显得太亲热，不安慰一下吧，心里很是过意不过，只好讪笑着说：“丫头，你看我都已经结婚了，星琳你也见过，我们没办法在一起啊！”

    云曦眼圈儿更红了，抽着肩膀哭的更厉害：“我知道，可是我一想你就放不下来，经常梦见在武当山碰见你的情景，我不知道该怎么办才好，还有，我妈妈让我嫁给一个美国人，可是我一点儿都不喜欢那个人，我现在都无家可归了，只好天天呆在玉瑶姐姐家里，可是玉瑶姐姐马上也要去澳洲，我……我……”

    云曦我了好几句也没说出话来，眼泪哗哗的往下淌，真的是梨花带雨，哭的杨凌心都快碎了，手忙脚乱的帮她擦着眼泪说：“你要是实在不愿意回去可以在国内多玩一段时间，住在我家也行，星琳人很好，还有两个姐姐，她们可以陪你散散心……”

    “真的？”云曦破涕为笑。

    唉~！杨凌在心里叹口气，自己这心肠还是太软了，一看见女人流眼泪就受不了，如果真的住下来，还不知道大班长和星琳她们怎么想？

    不过自己冲动说出来的话，反悔是来不及了。

    看着杨凌的表情，云曦擦干净眼泪期期艾艾的小声说：“我……我就住两……三天，然后跟玉瑶姐姐回澳洲，你能不能再……再背我一次，这次回去之后我可能就再也不回来了！”

    好吧！这个小要求杨凌实在是不忍心拒绝。

    于是云曦高兴的趴到他背上，柔软的身体接触，修长而充满弹性的大腿，两团饱满顶着杨凌的后背，杨凌感觉一股电流袭遍全身，一丝旖旎抑制不住的升起来，但很快又消退下去。

    一辆飞车从城区飞来，车上坐着三个女人，远远的就看见别墅门口围着一堆人，韩星琳很是惊讶的说：“杨凌这个大坏蛋趁我们不在又在吃好吃的。”

    韩雪忍不住嗔道：“你就知道吃，你没看见杨凌都不在！”

    孙晓静脸色古怪的说：“韩姐，你们看别墅后面的路上！”

    于是韩家姑侄两女都放开神念，果然一下看到了正背着一个漂亮女人在弯弯曲曲的林荫小路上散步的杨凌，脸色也一下变的古怪之极。

    这也太不可思议了，刚出门个把小时，这家伙转眼之间就泡了个妹子，而且还孤男寡女的去爬山。

    而韩雪最是心情复杂，她知道杨凌有个特别的爱好，那个爱好很让她无法启齿却又充满异样的期待，一想起来，就会有一团火焰在浑身燃烧。

    ……

    “嘿嘿，事情就是这样，云曦住几天之后就回澳洲！”

    此时已经是傍晚，陈玉瑶和两老头儿已经回家，窦云涛他们几个货也早就跑的不知踪影，只留下一个乱糟糟的烧烤摊儿和满地的瓜果皮，杨凌拉着云曦的手把她介绍个自己的三个老婆，脸色很是尴尬，有些不敢看三个女人的脸色。

    韩雪对着云曦左看右看，心底的疑惑也解开了，难怪开始她看着这丫头有些眼熟，原来竟然是前年杨凌去武当山认识的那个小道姑，那张照片她还是在网上现的。

    孙晓静却心思细密，事情绝对不像杨凌说的那么简单，而且结局也绝对不是杨凌想的那么容易，这个叫云曦的丫头，估计最后也会成为自己的姐妹啊！于是她站起来拉着云曦的手说：“云曦妹妹，我带你去看休息的房间！”

    “我也去我也去！”韩星琳站起来，笑嘻嘻的搂着云曦的另一条胳膊，“云曦，你给我讲讲澳洲好玩儿的事情呗，我还没去过澳洲呢！”

    看着三个女人说说笑笑上楼去了。

    杨凌苦笑着一屁股坐到椅子上，韩雪走过来坐到他的腿上，然后捧着他的脸温柔的说：“小凌，你也别太纠结，有些事情该怎么样就怎么样，如今我们这种身份，不会介意多几个姐妹的！”

    杨凌搂着韩雪顺滑丰腴的腰肢，把头埋在她柔软的胸脯上，拱了几下放在一个很舒服的位置半闭着眼睛说：“我真的是不想接纳她，本来对你们三个，我已经感觉非常对不起了，再多一个，这种愧疚会更多，再说对她也不公平，毕竟她的身份和我们不一样，而且又是外国人，很多的事情不好处理，你们最近几天陪陪她，让她放松一下，过几天让她回澳洲吧！”

    韩雪也不知道自己该说什么，紧紧的把他搂在怀里，感受着这个男人如今难得的依赖。

    如今系统的事情越来越多，如果不是这次新婚蜜月之旅，她们和杨凌也没空经常在一起，何况还有许多的事情杨凌都埋在心里，从来都没跟她们说过。

    自己能做的，就是尽量用身心去抚慰他的精神压力。

    因为云曦的事情，杨凌感觉呆在家里很尴尬，于是干脆进入系统，拿出玉虚子的那一堆玉简开始研究起来。

    虽然没有弄到化灵丹，但还是弄到了更加高级的造化丹和破虚丹的丹方，按照价值来说，要更加巨大，不过只是眼下还用不上而已，而且加上五种道法，可以说这次是收获巨大，而且是自从得到系统以来收获最大的一次。(未完待续。)