    “哼！”刘敏冷哼一声，手掌在桌上拍了一下：“我说的是这个吗？”

    “本官是来视察政务的，代表的是天子，是朝廷！吃喝好不好没关系，可我进城之时，竟一个迎接的百姓都没有！”

    “这龙朔县的百姓，难道不是我大梁子民，不是我朝廷王化之地吗？”

    “由此可见，沈大人平日里怕是没怎么教化子民，才会对朝廷钦差如此无礼吧？”

    沈安心中卧槽一声！

    这尼玛还真是婊子谈名节，赃官话清廉啊！

    你丫这脸皮怕是比城墙拐弯还要更厚吧？

    咋滴？

    祸害了一方百姓，还想让人家跪地相迎？

    沈安强忍住心中的吐槽，开口解释道：“刘大人见谅，云州已是百战之地，百废待兴，城中百姓白日都去劳作了，城中可是空无一人啊！”

    “不过，为表我云州百姓对你的爱戴之意，百姓推举了几个代表，给你送来了薄礼一份。”

    他说完，双手击掌，饭厅后面的屏风，转出几个女子。

    婀娜的身影摇曳生姿，步步生莲。

    这几个女子都出身青楼，此时又特意打扮了一番，自然光彩照人。

    有前凸后翘的，有肥瘦均匀的，还有体态轻盈的。

    衣着颜色各异，但清一色都是露肩抹胸裙，修长的玉颈上搭着各式各样的皮草，涂脂抹粉的脸蛋虽不算绝顶漂亮。

    可青楼女子的那种媚态，却牢牢将刘敏的眼神给锁定了。

    刘敏喉结不停滑动，吞咽着口水。

    “沈大人，这……这几个就是百姓代表吗？”

    “是的！云州贫瘠，薄礼算不得厚重，所以还请刘大人不要介意！”沈安说着招手示意。

    那几个女子，立刻涌到刘敏身旁，各自掏出一个锦囊递了过去。

    其中一个靠得近，竟直接抱住了刘敏的胳膊。

    “唔~~~”

    感触着胳膊上传来的柔软和酥松，刘敏忍不住轻吟一声，感觉自己都快要沸腾了。

    若不是沈安和云州众僚还在，他就要直接仗剑冲杀一番。

    至于薄礼到底有多薄，他压根就不在乎！

    他之所以要霸占县衙，当然是为了后院地下所埋的财宝。

    那可是他在龙朔搜刮多年的心血啊！

    等这些钱搬回京城，什么薄礼不薄礼的，咱看不上！

    刘敏心猿意马，两只手忍不住的伸了出去。

    可就在刚触碰到其中一女的滑嫩后，那几个女子，竟如同约好一般，同时退到一旁。

    “刘大人，薄礼已经送到，妾身等告退了！”

    刘敏伸手就要去拉，女子却都滑如泥鳅，一个也没抓着。

    眼看着她们又消失在屏风后面，刘敏的心如同被万千蚂蚁啃噬般奇痒难忍。

    难受至极！

    我尼玛枪都快掏出来了，你们怎么就走了呢？

    “哼！沈大人，你这是什么意思？”刘敏恼怒的看着沈安，他认为这一切是沈安故意在戏弄他。

    “刘大人何意？难道对这薄礼不满意？”

    沈安故意装傻，拿起一个锦囊拆开一角，里面露出一张银票，隐约能看到其上的数目，竟是万两白银。

    刘敏好色，也好财！

    三个锦囊，那就是三万两银子，虽然还比不上后院的财宝，但也不是个小数目。

    可这心中的欲火咋办？

    总不能拿银子陪着睡觉吧？

    他的怒意看在钱的份上消退了些许，但还是有些不爽。

    “哼！沈大人这城中百废待兴，官妓是否先建了起来？”刘敏冷哼问道。

    “哎呀！本官倒是想啊！”沈安一脸惋惜：“刘大人也曾在地方为官，官妓要从一些犯事的百姓家中网罗。”

    “可这云州，百姓刚刚吃饱饭，大家都忙着来年的活计，哪里去找犯事的百姓啊！”

    “而且百姓大多都是老弱，妇孺都只是极少数，刚刚那几个还是我县衙衙役的妻房，这才拿得出手，要不然刘大人你只能见到残花般的老妇了。”

    他言语间，故意将那几个女子的消息透露出来。

    县衙衙役的妻房！

    那感情好啊！

    近水楼台！

    他以前可没少干这种事！

    反正那些衙役还指着他们这些县令过活，也不敢乱来！

    玩了你妻女就玩了，你还能把我咋地？

    “咳咳，我不是那个意思，只是随口问问。”刘敏多少还是要些脸面的，一听沈安的话，便知道他猜透了自己的心思，赶紧打了个哈哈。

    几人这才正式开席，推杯换盏，很快便都酩酊大醉。

    离开了县衙，沈安等人瞬间清醒。

    “你们觉得他会上钩吗？”沈安问道。

    “我看他不仅会上钩，而且还会很快！”程穆重重点头：“你们没看他那德性！简直就是饕餮色鬼！都恨不得把那几个姑娘直接吞了。”

    “是啊！老子都快忍不住了！要不是大人你再三交待，老子真想直接剁了他，你看他那嚣张的模样，竟将大人和两位夫人都赶出府，太尼玛嚣张了！老子真想剁了他！”

    向子非善于行军打仗，所以身上有不少军人的作风，在刘敏面前不好发作，现在出来了，心中的恶气总算舒展出来。

    见过嚣张的，还真没见过这么嚣张的！

    不把沈安放在眼里，甚至从始至终都没有正眼瞧过他们几个一下。

    真以为是太子的大舅子就能为所欲为？

    沈安满不在乎：“之前就跟你们打过招呼了，可能要受点委屈，你们就好好给我憋着吧！”

    “明天开始，让那几个姑娘没事就到衙门里来转悠一下，穿好点！穿透点！”

    “另外你们有没有觉得奇怪？他带的人和车是不是有点多啊？”

    他抛出了一个疑问。

    自打刘敏出现，他便十分好奇。

    你来视察政务顶多待个月余时间，又不是常住，用的了那么多人和车吗？

    还是你觉得我会给你送上百辆车的礼？

    这其中定有猫腻！

    “我也觉得奇怪呢！他该不会是带了几百个杀手藏在车里吧？”向子非说道。

    程穆摆手：“不可能！我也注意到了这点，所以当时他们进城后，我特意看了一眼车辙，好像都是空车。”

    “空车？”沈安脸色微变：“难道他是想从龙朔带走什么？”

    众人沉默，都不知道该如何回答这个问题。

    龙朔现在穷的叮当响，刚刚那三万两银子还是沈安掏自己腰包拿出来的。

    这里还有啥能让刘敏惦记的？

    尼玛，总不能刮一层土皮回去吧？

    那可真是坏到极点了！

