    

    当日，君臣相谈甚欢。

    宣武将军刘招孙携开原兵备道袁崇焕出宫，在司礼监小太监魏忠贤的陪同下，回到左安门瓮城。

    康应乾在瓮城早等得不耐烦，一个人在城墙下来回踱步，他生怕那位蛟龙真人有个什么三长两短，自己这两个月的投机也就打水漂了。

    好在吉人自有天相，傍晚时分，刘招孙回来了。

    远远望见刘招孙头上包着白布回来，身边还带了个黝黑南蛮子，康应乾大吃一惊，正要上前问个清楚，身子一歪，被凶神恶煞的金虞姬推了开去。

    总兵中军大帐内，朝鲜美姬梨花带雨，一边哭一边给刘招孙检查伤口，用沸水泡过的纱巾将伤口重新包扎一遍。

    刘招孙伸手擦去金虞姬泪水，望着她微红的眼睛，安慰道：

    “没什么，刚才在乾清宫和皇上玩躲猫猫，玩的兴起，不小心就这样了，”

    安慰一番，金虞姬今日已是疲惫至极，便让她先回军帐歇息。

    金虞姬走后，刘招孙躺在椅子上，随手拿起本张载的《横渠易说》，就着昏暗烛火，粗粗读起来。

    “象曰：天行健，君子以自强不息。潜龙勿用，阳在下也。”

    晚明时期，思想纷杂，儒释道法天主教，各种思想泛滥，除了白莲闻香那样的邪教，朝廷对绝大部分学说都采取宽容态度。

    以后少不了和文人打交道，各类学说都要了解一些，比如什么王阳明心学、程朱理学。

    刘招孙有秉烛夜读的习惯，他在案头放了本张载文集，闲暇翻看，也算修身养性。

    读了几句，头晕目眩，不得要领，这时亲兵典魏在外面喊，康大人来了。

    刘招孙连忙将书收起，过了一会儿，一脸奸笑的康应乾走了进来。

    这次进京献俘，所见所闻，让刘招孙更为成熟，对身边这个不惜自降身份屈尊投靠的文官，也多了些尊重，待康应乾坐定，他立即让亲兵上茶。

    两人喝了会儿茶，刘招孙将今日进宫之事简单说了，当然，省略了万历询问辽镇叛徒的部分，康应乾瞠目结舌，当听到刘招孙和皇上讨价还价时，不由抚掌大笑。

    听刘招孙说完，康应乾沉默半晌，才道：

    “刘总兵，你这火中取栗的手段，本官确实不及，佩服佩服，古人云，天子一怒，伏尸百万，你这一怒，直接得了八万两银子，值了，”

    “康大人见笑，本官何曾发怒，说的都是肺腑之言，有感而发而已，”

    康应乾知道刘招孙又要讲什么大道，他懒得听，便岔开话题，提醒刘招孙说，可用一部分银子在天津买粮，雇几条福船运回辽东。

    天津港口的粮价只有辽东一半，加上福船、水手费用，以及沿途漂没损失，算起来在这边买粮食要比拿银子回辽东买划算很多。

    营口一带的粮食生意，都被辽镇垄断，一下子买上万石粮食，辽镇肯定要坐地起价，不知丁碧他们要赚多少钱，既然已经和辽镇闹翻，这种资敌的傻事，还是不要去做的好。

    刘招孙点头表示同意，他计划在天津买五千石粮食，预计万花一万两银子，顺带在运河码头招募五百个纤夫，回去训练成战兵。他现在是开原总兵，可以招募万人规模的战兵，兵额倒是足够，只是钱粮又不够了。

    康应乾又向刘招孙询问新来的那个南蛮子是谁。

    刘招孙便将袁崇焕的事情，给康大人解释了一下，康应乾眯缝眼睛，抿些茶水道：

    “也是这个袁崇焕走了狗屎运，遇上了你，一下子便谋了个四品的兵备道，节制一方兵马，只比本官低一个品阶，否则，以此人资质，去福建广东做个县令都难，”

    刘招孙呵呵一笑，万历把这位半年平辽的圆嘟嘟丢给了自己，对大明，不知是幸呢还是不幸。

    “康大人这个开原巡按此他大，以后要好好调教调教袁大人，张口就是半年平辽，今天把皇上都逗乐了。”

    袁崇焕这位万历四十七年三甲四十名进士，会试之后，便寓居京师，幻想候补个县令当当。

    在广东会馆苦苦等了四十五天杳无音信，今天早晨出门打酱油时，路过瓮城，被风急火燎的卢公公撞见，半个时辰后，他通过内阁推选，被火线提拔为开原兵备道。

    真可谓造化弄人。

    次日，卢公公带着魏忠贤和司礼监几位太监一起，用一队马车将八万两银子拉到了瓮城。

    刘招孙和康监军一起清点完银子，给卢受和魏忠贤各送了两千两，又让康应乾给方从哲和兵部尚书黄嘉善每人送了两千两，两位大人倒是来者不拒，于是八万两银子还没出京，便少了八千两。这还没算户部，刑部，工部，言官……

    经过刘招孙调和，两位公公不再是你死我活，而是结成了同盟。

    刘招孙拿出写好的字条，向两位公公询问他想结识的人，看看这些人否在京城。

    魏忠贤看了字条摇摇头，解释说，南北镇抚司锦衣卫，平时只是监视百官，和普通百姓没什么交集。

    卢受接过那张密密麻麻写满人名的字条，眯缝眼睛看了一会儿，忽然道：

    “刘总兵，这个人，咱家听番子说过，想必是能找到的，”

    “宋应星，”

    瓮城附近遍布皇上的密探，刘招孙不敢留两人太久，匆忙将他们送出瓮城，临走时叮嘱，务必尽快找到此人。

    康应乾不认识宋应星，他见刘招孙如此上心，便对此人颇为好奇。

    京师这么多达官显贵不去结交，偏偏要找一个无名之辈，而且为了寻找此人，不惜动用东方番子，万一皇帝追究下来又有一场口水仗要打，也不知这刘总兵脑袋是不是给乾清宫的大理石磕坏了。

    “人若志趣不远，心不在焉，虽学不成。”

    刘招孙悠悠念了句横渠先生的名言，留下一脸茫然的康应乾，扬长而去。

    次日一大早，瓮城战兵还在跑操，北镇抚司小旗官沈炼便跑来说，在西南城隍庙找到了宋应星。

    刘招孙大喜，连忙带上金虞姬和康应乾两人，跟着沈炼赶了过去。

    赶到南城城隍庙，远远望见一个身材清癯的读书人正在进香，沈炼对刘招孙说，这便是宋应星。

    宋应星望着城隍殿正中供奉的开国大将徐达神像，面朝袅袅升起的香火，长长叹了口气，回头走出了城隍殿。

    晨风轻轻拂过他斑白的双鬓，三十岁不到的脸写尽沧桑，面色越发显得灰白，远远望去，像是从城隍庙壁画里走下来的小鬼。

    他举起一只手来，屈指计数着想。

    万历三十八年开始，一、二、三回，今年竟是第三回，竟没有一个考官懂得他的文章。

    翰林院翰林们有眼无珠，皇上也看不懂自己的文章吗？也是可怜。

    他这次写的平辽之策，主张重开海运，由江浙吴淞运粮至辽海，不必走运河，策论还列举了海运较之漕运十二点优势，如减少官吏层层克扣，无需担心运河动封堵，海运速也更快等…

    然而，还是没人慧眼识珠。

    这是他和兄长第三次进京会试，三九年年苦读，三次名落孙山。

    宋家为给两位举人筹集川资（路费），变卖了家里十二亩上田，已到山穷水尽地步，家中剩余的八十亩，皆为下田，想卖估计也没人买。

    宋应星站在晨曦微光中，望着城隍殿内走动的信众，不由想起宋家的《家典》。

    “族中子弟有器宇不凡，资禀聪慧而无力从师者，当收而教之，或附之家塾，或助之膏火，培育得一两个好人作将来楷模····”

    他从下便被认为是所谓气宇不凡者，这些年来，族中不惜钱财，资助他和兄长入私塾，读圣贤书，参与科考。

    他闭上眼睛，想象着回到奉新老家，何以颜面见家中老小。

    不过现在他也不需担心这些事情，因为，他和兄长回江西的川资，已经没有了。

    他这几日下定决心卖字撰文，所以就到了城隍庙这里，看看这里有没有写字撰文的生意。

    他朝徐达将军恭敬的焚香，磕头，转身刚走过山门，迎面走来个将官，身后还跟着好几个人。

    宋应星知道北地武人蛮横，他连忙闪开，从那武将侧身过去。

    “先生可是江西仕子宋长庚？”

    宋应星有些诧异的望向这武将，奇怪他为何知道自己的表字，他与此人素不相识，看他身上的山文甲，知道不是普通将官，迟疑片刻，才拱手道：

    “正是在下，敢问将军是？”

    “本官乃开原总兵，刘招孙。”

    宋应星望着眼前这个器宇轩昂的武将，这人头上包着块白布，他看了一会儿，才看出这便是前日午门献俘的开原总兵。

    “刘总兵有何事指教，”

    刘招孙拱拱手道：

    “听闻先生数岁便能作诗，有过目不忘之才，不在张太岳之下，后博览群书，熟读经史诸子，对火器、屯垦亦有研究，这都是些经世致用的大学问，可惜先生乡试后却三次不第，不知可愿来我辽东？平定辽事，为吾皇分忧！”

    刘招孙知道，像宋应星这样的晚明杂家，就是把太多精力放在和科考无关的旁门左道上，才会屡次不第，科举不顺。

    这位宋应星可是比茅元仪更厉害的科学家，此人研究领域之广泛，从哲学到建筑，从火器到农具，从医学到军事，都有不错的成就。

    此刻，宋应星茫然无措站在原地，呆呆的望着眼前这个名动天下的年轻总兵和他身后站立的一众亲兵，听他语气不像是在开玩笑，这位落魄举人犹豫了很久，才终于道：

    “在下只是举人出身，连三甲进士都算不上，不入流的，如何能······”

    见宋应星还在犹豫，刘招孙上前拍拍他肩膀，笑道：

    “宋先生才学深厚，也有实干之才，本官听幕僚茅元仪经常说起来，皇上与内阁都许诺本官便宜行事，”

    “等到了开原，吏部的任命文书便到了，参将府、兵备道、三万卫署、辽海卫署、察院、安乐州、开原备御都司，各个衙门都有空缺，来了便就授官，你随便选。”

    宋应星呆呆望向刘招孙，一时间无语。

    “刘总兵，茅元仪他现在如何了？”

    宋应星作为茅元仪为数不多的朋友之一，对这样好友颇为关心，自从他去年随杨镐到了沈阳，便再无消息传回，也让宋应星觉得有些奇怪。

    “他很好，在开原造红夷大炮，你可去看看，”

    刘招孙说罢，也向宋应星解释什么是红夷大炮，接着道：

    “听闻先生爱读横渠先生文章，岂不知横渠四句，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平？先生可愿随本官一起去辽东，保境安民，守卫开原？”        

