    任飞穿着一身黑色制服，跟其他同事列队站在所里。

    已经步入中年的所长拿着一份文件，在给他们讲着最近的执法要求。

    “…大家平时出去要讲文明，树新风，守新规……”

    正当此时，所里的电话铃声打断了所长的话。

    所长一个眼神，任飞便主动去把电话接起：“嗯嗯，好，京西路是吧？我们会尽快过去的……”

    挂断电话，所长主动问道：“是什么案子？”

    任飞抓了下头发说道：“有人报案说，京西路上有一辆很大很大的车在路上停着，整条路都被堵了，而且那辆车没有车牌，也不像是军车，希望我们过去看看。”

    所长嘀咕：“这不归咱们管呀。”

    “报案的人说他不知道交管的号码，所以只能打我们的了，而且那辆车真的很大很大，他甚至怀疑那辆车有没有经过审核，有可能是走私车辆。”

    对于车辆的体型任飞特意强调了两遍，因为刚刚打电话报案的人就是这样说的。

    “那你就叫上交管大队那边，让他们也出两个人，跟你一起去吧，路上注意安全，早去早回，回来以后一样要写八百字学习心得。”

    任飞的脸色一下子垮了下来，出完任务还要写学习心得，这是什么折磨？

    “唉…知道了，那所长我先出去了。”

    带好外出的装备，再联系好交管那边的同事，任飞独自一人开着车向京西路过去。

    “行，那就慢慢把这车开下这条路，到所里跟我做个笔录先。”

    任飞娴熟地处理着事务，同时自己也跟着司机上了车，说是要给司机指路。

    至于他自己开来的车，自然是麻烦那几个交管同事给开回所里了。

    上了车之后，任飞又是一阵惊讶。

    他还没见过这么奇怪的车。

    奇怪的方向盘，奇怪的车内空间。

    这驾驶室就跟个小房间一样大！

    车门居然还有两道，中间留了一个隔温舱。

    看到这里，他总有一种感觉——这车是现在能造得出来的吗？

    很多东西他都是闻所未闻……

    “你这车还挺…挺科幻的啊！”

    “这方向盘又是怎么回事？怎么是个球？这玩意真的能开得动吗？”

    司机扫了他一眼：“放心，要是开不动的话，那我怎么开到路中间呢？”

    说着司机将车卡插入，嗒嗒几下全车亮起，同时响起一个提示音：

