
　　楚云小心翼翼的看着分身向着混乱主宰前进。

　　他能做的也就只有看着了，毕竟这道分身与自己的联系微乎其微。

　　甚至灵智都是混沌的，只是一具傀儡身躯罢了。

　　将遮掩气息的神通施展在分身上，他就静静看着就是了。

　　但他不知道的是，混乱主宰早就已经关注了他。

　　分身混混沌沌的走向混乱主宰，如混乱维度中的浮尘一般。

　　一股吸力笼罩着分身，楚云的分身，毫无阻挡之力的就被吸入到了混乱主宰口中。

　　无尽黑暗瞬间淹没。

　　不过楚云一喜，他能够察觉到，分身并未死。

　　也就是说，这尊主宰，并不会进食时咀嚼，这也就代表了还有一分机会。

　　但也不脑袋一热，还得准备一些手段才行。

　　看向方秃，目光闪动一几下，随后笑道：“你驮贫道许久，今日是你我缘尽之时，去吧！”

　　说着，手掌一挥，布置在方秃识海中的禁制消散。

　　可方秃一点都不在意这个禁制，而是一脸恐慌、不舍的看向楚云。

　　“秃...秃撸撸？”

　　叫声中满是不安之意。

　　“贫道并未抛弃你，你我之缘已尽，你该有自己的路要走。”

　　楚云语气平淡的说道。

　　他将方秃放走，主要是这段时间，它确实忠心，所以也就不想带着它冒险了。

　　尤其是等一下，要去对上那尊主宰。

　　一个不慎，他们两个，都将成为一道肉食。

　　“秃秃.....”

　　方秃以现在的智慧，也能够明白楚云话中的意思。

　　可它不跟着楚云，还能做什么呢？

　　再去做那每天不是在干架，就是去干架的无智野兽吗？

　　这个可不是它想要走的路，它想要走的路，是跟着楚云。

　　想定，方秃眼中变得坚定起来，不声不响的站了起来。

　　转身走到楚云身侧，然后就是一屁股坐下，如同护法神兽一般庄严、严肃。

　　它！

　　方秃，要做主人麾下，第一头护法神兽。

　　楚云注视着它的举动，心中好笑，却又欣慰，看样子贫道的人格魅力丝毫不弱啊！

　　“好，既如此，你就跟着贫道吧！”

　　“秃”

　　做好决定后，楚云带着方秃离去，他要做好一切准备后，再去虎口冒险。

　　而楚云的离去，让混乱主宰很是奇怪。

　　人族来这里的目的祂还能不清楚嘛！

　　不就是为了来寻找祂肚子里的遗失大陆吗？

　　为何这人族反而转头离去了？

　　观了眼肚子中被他丢入到遗失大陆上的那道人族分身，随后就任由放置，懒得管了。

　　祂能全知全能，可这样太累了，所以祂将这个能力封闭了起来。

　　只保持着一点清醒，这样对祂的负担才小。

　　所以对这人族的举动，祂懒得多想，随他而去。

　　.......

　　在方秃构建出来的特殊空间当中，在他们身旁，悬浮着上百件泛着光晕的宝物。

　　楚云抬手摄来一件，散开其上的光晕，一件古朴的长衣出现在手中。

　　随手拍在自己的身上，长衣化作流光，覆盖在了道袍之上。

　　穿上这件长衣，顷刻间，楚云的气息消失不见，只能凭借着肉眼才能见着。

　　而且这件宝物的效果还不止如此。

　　方秃眨了眨眼，然后震惊的发现，面前的主人居然消失不见了！！

　　连忙扭动身体找寻了起来。

　　可事实上呢！

　　楚云并没有移动，依旧站在它的面前，这就是这件宝物的第二个特性，降低存在感。

　　哪怕你只是失神瞬间，再想将目光锁定在楚云身上，亦要花费不少的功夫。

　　这件宝物有个很霸气的名字：瞒天过海。

　　拍了拍它的头，让它的注意力回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云很满意这件宝物，继续抬手一摄，又是一件宝物出现在手中。

　　散去光晕，是一枚有着九道丹纹的丹药。

　　此丹药的周围是一片虚无。

　　将丹药塞到方秃口中让它吞下，流光在它身上一闪而逝，气息全然无存。

　　此乃：遮天丹，遮掩万物天机之用。

　　一件件宝物被楚云摄取了过来，不断的加持在他们身上。

　　有极端强悍的防御宝物，有极强奄息宝物，等等宝物下，两人全副武装完毕。

　　面对混乱主宰，哪怕再翻个倍都不为过。

　　将能做的都做完了，从特殊空间中走去，带着方秃向着混乱主宰方向而去。

　　再次回到混乱主宰面前。

　　楚云深深的吐出一口气，跟着方秃对视了一眼，同时向前迈步。

　　这积累在一起的宝物，都能够瞒过圣人的感应了。

　　可对于混乱主宰来说，根本无用，祂已经不需要用眼睛、或者是神念这种低端的来感应了。

　　而是全知全能，在祂面前，无论什么宝物遮掩，都没有秘密可言。

　　更何况，这还是在祂的地盘中，做这一切都是多余的。

　　只要祂想，一个念头就能够清洗混乱维度。

　　但混乱主宰对这种小手段无动于衷，任由着楚云靠近。

　　见这尊主宰没有动静，楚云和方秃亦是在心中大大的松了一口气。

　　步入万里的范围之时，一股恐怖的吸力将他们给锁定了。

　　方秃有金惊恐的望着楚云的腿边挨了挨。

　　而楚云则是面不改色，一点都不惊慌，任由着这股吸力锁定着他。

　　从分身上反馈来的信息，只要进入混乱主宰万里范围，都会被这恐怖的吸力给锁定。

　　在他的预感中，不要反抗，一但反抗，将会惹出更可怕的后果。

　　随心，楚云忍住了还要挣脱的心思。

　　顺便还将方秃也给禁锢起来，免得它骨子里的怼天怼地血脉爆发，要跟这尊主宰怼上一下。

　　那颗就完蛋了！

　　要知道这可不是没有依据的，照方秃所说，它家老祖就怼过混乱主宰，还从祂身上撕下了一道本源。

　　这要是被发现方秃的存在，那后果，楚云根本无法想象。

　　但这都是他的多虑，对于混乱主宰来说，那事早已经消失在了祂的记忆长河之中了。

　　至于撕下一道本源，在祂的记忆中，好像隐约有那么一次。

　　不过对于祂来说，本源并不重要，甚至祂随便掉下一点东西，都是一道浓郁的本源。

　　所以那就跟破了层皮一样，无足轻重。

　　楚云没有抵抗这股吸力，顺着吸力，向着一道开裂的深渊而去。

　　这道深渊，就是这尊主宰的大嘴。

　　没有溅起一点浪花，没有一点阻隔的就进入到了深渊当中。

　　无尽的黑暗，吞噬着一切光明。

　　进入深渊当中，楚云的五感丧失，寂静、孤缪，从心底最深处涌了上来。

　　好像在这深渊当中，将一切的恐惧放大了无数倍。

　　早晚陷入归墟当中。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百四十二章 被吞了！免费阅读。https://xs.23sk.com 