    

    “这小子牛大发了，他真是老子生的？”希赛见到西蒙以一己之力在短时间里连斩三个高级雪妖雪奴，再次被吓到了，甚至都怀疑自己是不是被绿了。

    “艹了，他当然是老子生的。”希赛赶紧是摇头，全力对付眼前的雪妖。

    西蒙也支援了过来，那些雪妖雪奴被西蒙强大的战斗力吓到了，不敢与之对抗，迅速逃走，西蒙紧随其后的追杀。

    “别追了。”希赛出声喊道，但是西蒙彷如没听到一般，一路杀雪妖离开了他视野。

    “算了，以他的战斗力不会出事。”希赛立马直奔第三石匠那边的战场。

    西蒙追上雪妖，阴影之瞳接连出手，将他们撂倒。

    “和他拼了。”五个精锐的雪妖于绝望中崩溃，准备和西蒙殊死一搏。

    但可惜，他们的实力和西蒙相差太大了，被西蒙和影鬼按倒在地，不过西蒙并没有杀了他们。

    “想死，想活。”西蒙低吼道。

    “要杀要剐悉听尊便。”

    “你不杀我们？”有雪妖愕然道。

    “臣服于我，可活。”西蒙沉声道。

    “让我们臣服一个人类休想。”有雪妖梗着脖子吼道。

    西蒙直接给了他一击精神冲击，灵魂撕裂的痛苦让他痛苦不堪，在地上打滚挣扎，另外两个雪妖满眼恐惧。

    “你们若是想死，我成全你们，不过我会擒拿你们的灵魂，炼成恶灵，一样供我驱使。”西蒙阴森道。

    雪妖脸色剧变，被炼成恶灵，那是真的惨。

    “我愿意臣服。”一个精锐雪妖低下头，向西蒙臣服。

    “你这个叛徒，他杀了我们多少族人，你竟然向一个恶魔臣服，我要宰了你。”被西蒙惩戒的雪妖冲着臣服的雪妖咆哮起来，挣扎着要杀了他。

    但是被西蒙用一个精神冲击打倒在地。

    “我是恶魔？呵呵呵，你们雪妖一族杀了多少佛萨城多少人，我与你们相比简直是大善人，既然不愿意臣服，那便去死吧。”西蒙一剑刺碎他的雪核，挡在两个雪妖的面擒拿他的灵魂，收入灵魂空间。

    其余的雪妖被吓到了，未臣服的立马跪地选择臣服。

    “好，放开灵魂。”西蒙沉声道。

    四个精锐雪妖对视了一眼，知道西蒙要干什么，但是他们没的选择，受制于人总比比炼成恶灵要强的多。

    西蒙在其灵魂中种下自己的灵魂烙印，而后对其进行了深层次的催眠，进行深度心理暗示来加强控制。

    持续了十分钟左右才将其唤醒，四个精锐雪妖单膝跪在西蒙面前：“主人。”

    “不要叫我主人，叫我西蒙就行了，给你们种下灵魂烙印只是以防万一，日后若是确认你们不会背叛我，我会解除烙印的。”西蒙随便胡诌道。

    四个精锐雪妖明显心头一喜。

    “接下来给你一个任务，想办法联合那些逃走的雪妖对佛萨城的高层进行猎杀。”西蒙沉声道。

    他之所以费时费力的控制这四个雪妖可不是看上他们的实力，让他们做自己的手下。

    而是为了干掉佛萨城那些让西蒙恶心的高层贵族。

    原本他虽然对那些高层议员贵族不爽，但远远没有想要杀死他们的念头，但是这次的雪妖破城事件，那些高层议员表现出来的恶心行为彻底激怒了西蒙。

    一想到之后还要在他们手下干活他就受不了，而且之前就被那些议员贵族阴过几次，新仇旧恨现在一起算，干掉那些高层议员，给佛萨城换一片天。

    四个精锐雪妖没想到西蒙竟是要猎杀自己人，不过立马是低头应声。

    西蒙将西顿家族等几个还算交好的家族告诉他们，别让他们给误伤了。

    四个精锐雪妖迅速离开，西蒙也立马是返回战场。

    那里的战斗还在继续，雪妖之王的劣势越发的明显，西蒙还没赶到，雪妖之王竟是来了一次大爆发，恐怖的寒潮如破堤的洪水瞬间席卷而开，大地冰封，极寒凛冽。这是冰零寒气，可以冻杀一切。

    犹记得之前差点被冰零秘术也冻死的场景。

    西蒙被这股寒潮直接冰冻了，幸好及时让影鬼回撤挡在了他的身前，替他挡住了大部分的寒气，精神力外放形成的无形壁垒也挡住了一部分寒气。

    但是他依然被冰冻了。

    这股冰零寒气席卷了数公里，将大地完全冰封，就连雪妖一族都难以抵挡这冰零寒气。

    精神力波动出来将黑武士秘魔甲上的冰层破碎，西蒙一剑劈碎了影鬼化成的冰雕，顿时粉碎散落一地，他将崩解之剑捡起来，抬头看去，前面的人全部被冰封，就算高级雪妖也不例外。

    雪妖之王顿时驾着一片风雪，朝着远处逃跑。

    第三石匠冲破开了冰封，精神力一动，第三铁匠他们身上的冰层被击破。

    希赛和莱恩直接倒在地上，昏死过去。只有第三铁匠和斯皮尔·默克多还站着。

    “跟我追。”第三石匠猛地一喝，他追着雪妖之王的方向奔去，第三铁匠和斯皮尔·默克多紧随其后，迅速消失在西蒙的眼中。

    他迅速向前冲冲到希赛面前，通过审灵眼他发现希赛的灵魂虽然极为虚弱的，但是并没有消亡，所以没有生命危险。

    不过这冰零寒气可怕的很，希赛绝对被冻伤的厉害。

    他上前一看，果然如此，他的皮肤呈现出了一种暗紫色，这是严重冻伤的特征，检查了一下，发现他的身体出现严重冻死情况，若是不赶紧治疗，恐怕要截肢，甚至要废。

    莱恩的情况比希赛好一点，但是也相当的严重。

    在这时候，有高级雪妖破开了冰层，他倒在地上，显然冰零寒气也给他造成了巨大的影响。

    他挣扎着起身，看了一眼西蒙，不过没有对他动手，转身要逃走，结果被西蒙一个阴影之瞳给撂倒了。

    而后他用阴影之瞳一个接着一个将那些要破冰的高级雪妖全部撂倒，精神力如无形之手抓着那些高级雪妖和希赛、莱恩全速撤离，返回了之前藏斯特兰的那栋别墅，进入地下室。        

