    商戢本身的战力应该与华雄处于伯仲之间，都是顶级武将中垫底的存在。然而，耐不住商戢手段多啊！

    【武神的威严】可以强制性压制敌人百分之三十的战斗力，特性神武又可以消减敌人百分之二十的战斗力。

    还没交手敌人综合战力就废了一半，这种情况下谁与商戢交手都先天矮上一头。

    最重要的是，华雄还好死不死的用力【魔魂贯体】技能，让商戢直接激活了破邪特性，战力飙升百分之五十！

    此消彼长之下，吕布能不能抗住商戢的进攻都是一个问题，更合论华雄了！

    一击打飞了华雄的武器，商戢得势不饶人，以枪做棍，无名神枪抡起一圈，狠狠的抽在华雄身上！

    “咔！”

    “啊！”

    前者是华雄骨骼断裂的声音，后者则是他的惨叫声！华雄整个人被抽飞在空中，嘴里还不停的喷血。

    眼看华雄马上就要自空中落下，商戢瞅准机会，又是一枪狠狠抡出！

    “咔！”

    这次打的是胳膊，华雄的右臂被直接打了个九十度弯折。

    “咔!”

    这次是左臂！

    “咔！”

    左腿！

    “咔！”

    右腿！

    犹豫了一下，商戢最终还是放过了华雄的第五肢。

    “砰！”

    在空中来回翻腾的华雄总算是着陆了！

    此时的华雄模样凄惨极了，身上黑色魔气暗淡到几乎消失不见。四肢尽断，胸腔也凹陷下去一大块，估计肋骨也差不多全断了。

    嘴里时不时喷出一口鲜血，整个人半昏迷的躺在地上，残废的四肢不停的抽搐。

    这种伤势放在现实中最次也得落个终身残废，但烽火是个神奇的世界，找个等级还过得去的大夫，用上些高等级药材，配合华雄顶级武将的体质，十天之后痊愈没问题。

    商戢还是比较介意董卓威胁的，并没有下死手！

    商戢暴揍华雄的时间非常短，从华雄出手到最终凄惨落地，前后也不过几息的功夫。战斗结束一息之后，在场的众人这才反应过来！

    吕布惊疑不定的看着商戢，神色不停变幻。

    以他的眼力一下就看出了华雄的虚实，正常状态下拼杀，十招就能结果了华雄的性命。至于魔魂贯体状态，最多也就能在他手下多坚持二十招！

    然而，在不使用偷袭等手段的前提下，他是做不到商戢这样简单粗暴暴揍华雄的！

    之前在婚礼现场，吕布从商戢身上感受到一股令他自己心悸的恐怖气息，不过那气息持续时间很短，让吕布一度怀疑是不是自己弄错了。

    今天，商戢又表现出远超他正常水平的战力，让吕布不得不怀疑商戢之前是不是在藏拙！

    与吕布有相同反应的并不少，众武将面色各异的看着场中的商戢，忌惮者有之，恐惧着有之，崇拜者更有之！

    至于身后的潘凤，更是满脸的感激崇拜，恨不得立即就投效认主！

    与吕布这些武将不同，诸侯们脸上的表情就精彩多了！

    刚才商戢下场，不知道多少人心中暗喜，打算看他的笑话。

    因为这段时间堪称逆天的表现，很多诸侯内心里对商戢是非常嫉妒甚至敌视。

    商戢身为一方诸侯，亲自下场与董卓门下的一员武将搏杀，即使胜了那也是跌份的事情。而一旦落败，更是在整个天下群雄面前出丑，声望必定大跌！

    结果谁知道商戢的战斗力竟然如此彪悍，一击就废了华雄，更是当着天下人的面将华雄打残，手段异常凶残，令诸侯忌惮的同时心中忍不住升起一丝畏惧。

    瞥了一眼半昏迷的华雄，商戢转身朝诩说道：“文和先生，本将下手稍微重了些。先生放心，平州会支付华雄将军汤药费的！”

    贾诩仍是一副笑盈盈的样子，仿佛被打的华雄不是他的同僚一般，拱拱手：“将军的好意在下心领了，朝廷财政虽然拮据，但为华雄将军疗伤的钱还是有的。诩还要谢过将军手下留情啊！”

    “文和先生深明大义，在下佩服。只是我观这华雄徒有虚名，枉费了西凉第一勇士的名头。靠这种欺名盗世之辈，董相国兴复汉室的大愿估计壮志难酬啊！”

    “相国麾下人才济济，兴复汉室的大业不劳将军挂心！”见商戢夹枪带棒的一顿讥讽，贾诩倒没什么，倒是旁边年轻气盛的张绣率先忍不住了，开口回击道。

    商戢倒不在乎张绣的反击，微微一笑，飞身下了擂台。

    立即有几名守卫的士卒将昏迷的华雄抬了下来，比赛继续进行！

    “诸位，为了防止无意义的伤亡产生，我提议参赛豪杰挑选信任之人，授予代表认输的权利，诸位意下如何？”回到观礼台上，商戢对着诸侯高声说道。

    众诸侯交头接耳的商议了一番，纷纷表示同意。

    毕竟谁也不敢保证自己的武将会不会遇到刚才潘凤的遭遇，要是心腹爱将死在擂台之上，那可真是哭都没地方哭啊！

    商戢的突然出手并没有影响到比赛进程，十六强名单很快出炉。

    关羽最终依靠手中的青龙偃月刀向天下人证实，关二爷还是那个关二爷，颜良在关二爷面前还是不够看的！

    张飞与典韦两位力量型武将大战了数百个回合，打的惊天动地，擂台都被毁了小半，最终典韦技高一筹，淘汰了张飞。这两人的大战也是迄今为止观赏性最高的一场比赛，巅峰力量的的搏斗，让观众看的大呼过瘾。

    兀突骨以碾压性的优势取得胜利，一击将赵武淘汰出局！

    周泰没有辜负江东虎臣的名号，一柄大刀淘汰了臧霸。

    张任、张绣这两位传闻中的师兄弟，最终还是北地枪王技高一筹，淘汰了西川大都督。

    太史慈不负众望，干掉了高览；壮年黄忠之战力深不可测，轻描淡写间淘汰了虎痴许诸。

    夏侯渊、夏侯惇、赵云、麹义、徐晃分别对战俞涉、李封、方悦、孙观、赵宠，自然是毫无悬念的晋级十六强。

    甘宁对战纪灵，纪灵最终被挑飞了三尖刀，惨遭淘汰出局，袁术麾下唯一大将无缘十六强！

    张郃对战戈镇，又是一场内部争斗，最终张郃不敌，成为商戢军中第二个被淘汰的顶级武将。

    文丑对战张辽，两人大战了数百回合，张辽不敌，无奈认输。袁绍总算是保住了点颜面，麾下武将没有被全部淘汰。

    最终十六强名单如下：华雄、关羽、典韦、兀突骨、周泰、张绣、太史慈、夏侯渊、夏侯惇、黄忠、赵云、甘宁、麹义、戈镇、徐晃、文丑。

    除了华雄，其他参赛人员都没受什么明显的伤势，最多也就体力与真元消耗过大。不过灵米是最好的恢复体力与内力的食物，一阵吃喝之后基本恢复了最佳状态。

    根本没做什么停留，比赛直接进入了八强争夺赛！至于华雄，显然他并没有让天下诸侯与群雄一起留下等待他痊愈的面子。

    在华雄重伤未愈的情况下，比赛继续！

    比赛仍然采用的是抽签的方式，八强对决名单如下：

    华雄——典韦；关羽——周泰；兀突骨——太史慈；张绣——赵云；夏侯渊——夏侯惇；黄忠——甘宁；戈镇——文丑；麹义——徐晃。

    看着面前的对决名单，贾诩非常干脆的代表华雄认输。

    客观的讲，华雄能进十六强就已经是运气的缘故了，十六强中他几乎是垫底的。如果碰到其他几个垫底人物，贾诩可能还会使用一些珍贵的高级丹药，快速帮华雄恢复伤势，让他拼一把！

    然而对上的典韦，华雄可以说毫无胜算。且之前华雄当中挑衅商戢，平州众将正在气头上，这次得到机会还不好好收拾华雄？贾诩很干脆的宣布认输，免了一张争斗。

    周泰虽然勇武，在历史上是孙权的头号保镖，多次有救主之功。然对上关羽还是有些力有不遂，激战一番之后被关羽扫地出局。

    面对天神神力的兀突骨，太史慈打的非常憋屈。兀突骨手持一根腰粗的千年铁木，随意一击就将擂台砸出一个大坑。

    而兀突骨又身具鳞甲，防御力堪比顶级甲胄，普通刀剑难伤分毫。就是太史慈想要击穿他身上的鳞甲也得费上几分力气。

    不过万幸的是，兀突骨身形比较笨拙，一时半会奈何不了太史慈。

    然而这兀突骨体力之充沛世所罕见，激斗半个时辰根本不见有任何疲惫之色。反倒是太史慈因真元体力消耗过大，状态急剧下降！

    又战了两刻钟，恼怒万分的看了眼兀突骨，双手在腰间的双戟上徘徊了数次，最终长叹一声，主动认输。

    张绣对战赵云，又是传闻中的师兄弟对决，不够这次张绣就没上次那么好运。枪神最终还是比枪王更胜一筹，张绣止步十六强。

    戊字号擂台上的情况就比较尴尬了，夏侯渊与夏侯惇这一对族兄弟不幸相遇，需要决出一个高下。

    最终还是盲夏侯技高一筹，取得了胜利，晋级八强。

    心高气傲的甘宁这次算是遇到了对手，被黄忠教做人。

    到目前为止，黄忠所有的战斗看起来都波澜不惊，顺顺利利的取得胜利，谁也没看出黄忠的底线在哪里！

    文丑勇则勇矣，但还不是曲阿小将戈镇的对手，坚持一百多个回合之后文丑无奈认输。

    徐晃与麹义倒是半斤八两，两人都有勇武之名，但统帅能力更胜一筹。交战三百回合之后，徐晃以一招之差败给麹义，无缘八强！

    八强之中赵云、黄忠、典韦、戈镇四人是商戢势力，一个势独占八强一半的名额，令一众诸侯看商戢的目光都充满了忌惮！

    诸侯们在比赛间歇的交流突然紧密了几分，合纵连横玩的飞起！

