    跟在一群意气风发的小盆友身后，进入葬天墟。

    到了大乘大修士这样的级别，对于自身的掌控已经达到了极高的程度，葬天墟对于几位非法进入者，完全没能感知到。

    当然，葬天墟之中的那些所谓难关，所谓考验，对几位大乘大修士来说，也就没有丝毫意义。

    不管怎么说，葬天墟始终只是金丹修士闯荡的秘境，放到大乘大修士的面前，却是怎么也不够看了。

    孙豪曾经遭遇的难关，再度出现在这些金丹后辈的面前，看得出来，这辈弟子的整体实力还算不错，尤其是领头者轩辕长青，应该就是孙豪的血脉后代，九脉同修，实力俱都不弱，乃是当之无愧的天宫大师兄。

    带领着这帮小金丹披荆斩棘，一路前行，度过九曲黄河，修复天符；穿过万年风谷，修复冰雪圣山；摆渡火海，修复定天神铁……

    大乘大修士们在孙豪的带领下，跟在小盆友身后，没有任何插手的打算，可是，沿途所见所闻，已经让大乘大修士们心中无比地震惊起来。

    天灵大陆的传承，十分古老，体系十分优秀，除了等级稍低，直到了元婴级别之外，许多修行，都有着无比深厚的底蕴。

    可以说，天灵大陆金丹修士闯荡的这一道道难关，拿到虚界去，能够闯过的金丹，也没有几个。

    而且，天灵大陆金丹修士闯荡的葬天墟，一看就是非正常秘境。

    尤其是那摆渡火海的造船，还有那一根插在苍天之上，堵住了苍天的定天神铁，更是让所有大乘大修士悚然一惊。

    这玩意儿，怕是非同小可，堵住的窟窿眼，怕是大家出手，也不一定能够搞定。

    金丹小修士们，实际也就是费尽九牛二虎之力，稍稍把这根棍子给向上顶出去一段距离而已。

    还有那冰雪圣峰，居然也是一件炼器，为了给冰雪圣峰加持寒冰，大乘大修士们豁然发现，里边冰冻了一代又一代的冰雪圣女。

    而天符之前，那广袤的大地之上，又倒下了许多的人族修士，阴灵不散，执念不休，只为保护天符。

    葬天墟一路走下来，看似小儿科的葬天墟种种考验落在大乘大修士们眼中，却是那样地让人心惊胆战，不寒而栗。

    一切的一切，都在显示，或许正是天灵大陆每百年一次的精英尽丧，飞蛾扑火般的补救葬天墟，也在维系了虚界亿万年的安稳。

    如若天灵大陆真是万族源地，那么，虚界真正的第一种族，或许就是人族。

    亿万年来，人族在天灵大陆上顽强生存，传承修真道统的同时，还承担着修复葬天墟的重要使命。

    一代代意气风发的人族修士，义无反顾地冲入葬天墟之中，为了整个虚界的安危，抛头颅洒热血，可歌可泣。

    再入葬天墟，孙豪跟其他修士的心情，又格外有所不同，葬天墟之中，有着许许多多孙豪难以忘怀的记忆，有着许许多多，孙豪深深埋在了心底的故事。

    孙豪想起了大猫盖亚，想起了小火的强鼠无心，想起了一个个杰出天骄，想起了一个个朋友，慷慨赴义的剑百锻，临时也给了自己提示的大勇飞刀，想起了洒脱自然，救下了自己的独玖……

    他们都倒在了葬天墟之中，化为了永恒。

    来到定天神铁的跟前，孙豪的心中无比唏嘘，也就是在这，孙豪得到了斗天棍，至现在，斗天棍依然是孙豪最强的战斗兵器之一。

    如今再次站在定天神铁之下，孙豪突然福至心灵地，抬手向上一拍，将定天神铁生生顶上去许多，在定天神铁的下方留下了一个掌印。

    而也就是这一刻，孙豪突然好似扭转了时空，好似看到了当年自己来到斗天棍下方的那一刻，好似冥冥之中，有了感知，那时的自己，收下了斗天棍。

    那时的斗天棍，却是自己现在这一掌的因。

    如同当年自己看到女巫族密地之中的自己一般，孙豪豁然明白，斗天棍源于定天神铁，但斗天棍又不是定天神铁，斗天棍乃是自己刚刚一掌震出了部分定天神铁凝炼而出的强大法宝。

    不过这法宝炼制成功的那一刻，却是许许多多年之前，却是跑到了过去，在葬天墟之中，等待着还十分幼小的自己。

    时空大道的结果，因果大道的结果，瞬间造就了这一段诡异的奇缘。

    想一想，孙豪豁然明白过来。

    要不是斗天棍乃是自己所炼，以自己当年仅仅只是金丹期的修为，又怎么可能收起那强悍到了极致的棍子？

    站在定天神铁的下方，孙豪心中无比唏嘘感叹。

    走过定天神铁，看到了在岩浆之中摆渡的火神渡，孙豪的心中不由一动，带着大乘大修士落在了渡船之上。

    火神渡，实乃孙豪当年那批金丹真人炼制，其上，还书写了大家的大名。

    孙豪在船体上找了一会，看到了许多自己曾经熟悉，而已经被放到了记忆深处的大名。

    赵诛魔当时是带队大师兄，留字最为显眼，大气磅礴，张狂无比。

    冥三九留字，松松垮垮，东倒西歪，但也自成一体。

    晴雨高冷，灵儿秀气，涫涫妩媚，斓曦字有重影，宫小狸三个字居然三种字体……

    独玖的字放荡不羁；王远的字显得胖实；曾祥武的字方正；月大勇的字潦草如同天书。

    李敏二字，傲气冲天；洛鹏二字，血气滚滚……

    大家都是大乘大修士，神识一扫火神渡，顿时在船舷之上看到了“孙豪”两字，隽永而飘逸，雍容而不失傲骨，在这两字的边上，还留下了一只栩栩如生的小火鼠。

    看到这两个大字，大乘大修士们顿时明白了，这些留字的高手，应该曾经都是孙豪的同伴。

    不过让大家疑惑的是，从留字的方位去看，貌似孙豪当年的地位不是很高，排在了最后，难道说，孙豪孙沉香会是当年那批修士之中垫底的存在？

    如若真是那样，那孙豪那一批金丹修士未免也太骇人听闻了吧？

    轩辕小龙和向大宇对望一眼，露出了会心的笑容。

    历史记载之中，孙豪那一届葬天墟，有着许许多多的谜团，其中最大的谜团就是魂未归的生死之谜，以及魂未归是不是孙豪的问题。

    当然，那一届葬天墟最强的金丹，后世公认就是孙豪。

    只不过，现在回想，时间已经无比久远，再说这些，却是没有任何意义了。

    别人不知道火神渡之上的一些人，轩辕小龙和向大宇却是知道，火神渡上留言的夏晴雨就是如今的冰后，灵儿和涫涫，也是须弥凝空塔内重要的妃子，那头小老鼠，也大有来历。

    而王远、朱玲几个，则是如今鼎鼎大名的四灵。

    看到王远朱玲等人的大名，轩辕小龙和向大宇也不由疑惑起来。

    夺天丹，真正是给了四灵，他们两个并未服用。

    他们都是按照孙豪指点的修行之术，找到了各自的进阶之法，最后在孙豪传道的时候，领悟“我道方为道”进阶大乘。

    可是四灵呢？服用了夺天丹没有？进阶大乘没有？这再度成了一个谜团。

    可是，就算是四灵服用了夺天丹，貌似也有点不对。

    正常的大乘大修士不是最多只能有九位吗？四灵应该怎么算？