    乱了方寸。

    这就是剑持拓海需要的。

    可是余惊鹊心里明明知道，但是季攸宁被抓的消息，还是让余惊鹊难以冷静下来。

    怎么办？

    余惊鹊用手捏着自己的大腿，他强迫自己冷静下来。

    已经很长时间，余惊鹊没有用过这样的方法了。

    现在余惊鹊再一次用疼痛，让自己清醒，让自己保持理智。

    因为他知道，自己乱了方寸，不仅仅是救不了季攸宁，反而还会害死季攸宁。

    为了季攸宁的安全，余惊鹊必须要冷静。

    他现在不是要中计，不是要进入剑持拓海的圈套，而是要救人。

    但是他不能置之不理，不能保持冷血般的冷静，因为在季攸宁这里，余惊鹊做不到。

    强迫自己冷静下来，余惊鹊跑去找蔡望津。

    蔡望津居然不在特务科。

    他娘的，余惊鹊心里暗骂。

    他知道蔡望津应该是收到消息离开了，这就是躲着自己。

    现在如此低调的蔡望津，你指望他帮你出面，去宪兵队要人，那不是从痴人说梦吗？

    所以蔡望津躲了出去，而且你还不知道蔡望津去了什么地方，你找都不找不到。

    怎么办？

    坐以待毙可不行，余惊鹊不能放任剑持拓海将季攸宁抓去宪兵队，自己还能冷静的坐在特务科里面。

    让李庆喜负责特务科的事情，余惊鹊自己跑去宪兵队。

    他必须要过去。

    这就是他的态度，他不会中计，不会进入剑持拓海的圈套，可是他必须要去救人。

    谁知道剑持拓海会如何对付季攸宁，余惊鹊不能眼睁睁的看着季攸宁受到伤害，而且他也明白，自己的态度，必须要强硬起来。

    强硬的是态度，表现自己的不心虚。

    但是却不是闹事，因为你闹事，解决不了问题。

    或许剑持拓海就在等着你闹事，而且日本人真的在乎你闹事吗？

    只是因为你闹事起来不好看，所以日本人不想将事情闹大，但是仅仅因为不好看，就要日本人妥协，你觉得可能吗？

    理智，现在的余惊鹊，大脑里面疯狂的运转。

    蔡望津躲开，余惊鹊只能自己亲自杀过来。

    但是过来干什么？

    心里必须要有数。

    来到宪兵队，余惊鹊没有去找剑持拓海，而是去找了羽生次郎。

    看到余惊鹊进来，羽生次郎去观察余惊鹊，他以为余惊鹊很着急，很愤怒，但是没有。

    余惊鹊看起来还比较平静。

    平静？

    余惊鹊的内心里面，早就已经是怒火滔天，可是在面对羽生次郎的时候，他还是要保持平静。

    站在羽生次郎面前，余惊鹊也没有开口说话。

    羽生次郎先开口说道：“余股长来，是说你夫人的事情吗？”

    面对羽生次郎的问题，余惊鹊摇头说道：“不是。”

    “不是？”羽生次郎有点奇怪，余惊鹊今天过来，居然不是说季攸宁的事情。

    这不可能啊，如果不是季攸宁的事情，余惊鹊过来干什么？

    在羽生次郎怀疑的目光之下，余惊鹊说道：“因为我夫人的事情根本就不用说，羽生次郎队长心里难道不清楚吗？”

    “羽生次郎队长料事如神，这些事情自然是心知肚明，我没有什么好说的。”

    余惊鹊以退为进，他没有去解释，因为他觉得不需要解释。

    剑持拓海抓人，肯定是乱抓的，他就不信剑持拓海抓到了把柄？

    当时季攸宁杀人，剑持拓海凭什么去调查？

    没有证据，余惊鹊解释什么。

    面对余惊鹊的话，羽生次郎笑了笑，还以为余惊鹊有什么说法，原来是故弄玄虚罢了。

    但是余惊鹊继续说道：“我今天找羽生次郎队长，不是说我夫人的事情，而是想要说说剑持拓海的事情。”

    余惊鹊直呼其名。

    “剑持拓海？”羽生次郎问道。

    余惊鹊点头说道：“学校的事情我听说了，地下党。”

    “既然是抓捕地下党，我认为一定要认真，可是剑持拓海的做法我觉得有失公允，他一直是在报复。”

    “报复的原因无非就是他离开了特务科，但是他离开特务科，不是他公报私仇的理由。”

    “如果放跑了反满抗日分子，放过了地下党，怎么办？”

    余惊鹊现在一点也不客气，他就是来告状的，来说剑持拓海的问题。

    其实这个问题，羽生次郎之前心里也不舒服。

    而且不仅仅是放跑地下党的问题，这是关系到平房区的事情，重要的多，只是余惊鹊不知道罢了。

    之前剑持拓海公报私仇有点明显，羽生次郎已经是心生不喜，现在听到余惊鹊这样说，心里更是如此觉得。

    但是羽生次郎没有说话，他不可能肯定余惊鹊的话，毕竟剑持拓海才是他的人，而且这一次的事情，他最后还是同意的。

    看到剑持拓海不说话，余惊鹊继续说道：“剑持拓海现在的做法，不仅仅是影响到了学校的调查，同样影响到了我在特务科的工作。”

    “虽然我的工作不重要，但是也是为了帝国效力，为了帝国的伟大理想效力，这样的影响我认为没有必要。”

    羽生次郎依然在保持沉默。

    “羽生次郎队长，今天的事情很明显，剑持拓海抓人，还要故意放消息通知我，如果我妻子真的有问题，不是应该秘密抓人，在我知道之前就审讯出来吗？”

    “可是剑持拓海没有这样做，而是都不审讯，就要让我知道消息，为什么？”

    “是不是可以说，剑持拓海也知道审讯不出来问题？”

    余惊鹊的话，让羽生次郎张不开口，因为都是对的。

    确实如此。

    剑持拓海为什么不先审讯，那是因为剑持拓海知道审讯不出来结果的。

    说到这里，余惊鹊笑了笑，这个笑容好像是在笑羽生次郎不明事理。

    明明就是没有问题，你却同意剑持拓海这样做，你是脑子坏掉了吗？

    只是这样的讽刺，余惊鹊不敢表现的太多，担心适得其反，只能稍微表达出来，立马就收敛起来。

    但是他知道，羽生次郎一定已经是感受到了。

    羽生次郎当然感受到了，可是他不是为了季攸宁，他是为了余惊鹊。

    他想要最后确定一下余惊鹊，有没有问题。

    其实已剑持拓海对余惊鹊的恩怨，调查这么久都没有调查到结果，羽生次郎认为余惊鹊大概率是没有问题的。

    只是他想要最后确认一下，余惊鹊现在在这里说的一番话，才是羽生次郎同意抓季攸宁回来的目的。

    