    宝藏岛获得了大发展！

    陈长安对此感到万分惊讶，终于意识到人与人之间的差距，比狗还大，不由咳嗽了一声：

    “咳咳！”

    “瓜天帝，出来！告诉我这七八天里，宝藏岛经历了什么？”

    顿时。

    一个瓜型幽灵，从虚无中现身。

    瓜天帝整理了一下思绪后，便将这一周多时间发生的事情，统统讲了出来。

    论吃瓜收集本地情报，瓜天帝可谓是无出其右者，早在老首长赶来的第一天，它就蹲在老首长的肩膀上，看完了全部操作！

    第一天。

    老首长抵达宝藏岛的时候，岛上的菜农与牧民，还在为了肥料争吵，他未曾第一时间劝诫两方，而是引来了莫约两千名建筑工人，以及整整十船建筑材料。

    仅仅十二三个小时，工人们就造出了足足二十万平方米的木筏地基！

    以这些地皮为依托，老首长熟练地开启了“土地拍卖”流程，当天夜里，便将木筏村落的土地分批次拍卖，财富之海、诡海、藕海、天龙海、青海根据地等海域的商人纷纷叫价，其声势之壮烈，几乎要将区区二十万平方米的地皮，炒上天！

    不过一两个小时的功夫，老首长就收获了八十万土地出让金！

    有了钱，老首长就有能力展开第二步战略！

    腾笼换鸟！

    这是08年岭南高层提出的经济战略，将珠三角劳动密集型产业向东西两翼转移，并主动吸纳东西两翼的高端劳动力！

    说白了，就是换人！

    首先。

    用充足的资金，吸引宝藏岛上原有的人口，任何愿意前往木筏村落经商的菜农、牧民，都能够获得一笔大额无息大额贷款，并以较低价格，购买木筏村落的地皮。

    很快。

    二百多名心思活络的菜农、牧民，便改换了行当，成了木筏村落的一部分。

    其次。

    老首长快速调集人手，查到了数十名菜农、牧民存在着倒卖宝藏岛泥土、蔬菜与其他资源的行为，毫不客气地收走了他们的财产，并驱逐出境！

    最后。

    老首长发挥自身与青海根据地的关系，请来了一批农科院专家，与二三百名农业专业的大学生。

    农科院专家拥有经验与技术，大学生们则有着一副年轻的身体与头脑，二者结合，便是农牧业的正规化！

    东北牧场与三千亩良田，都以地球的经验为依托，制定了相应的规章制度，包产到户，责任到人！

    仅仅三天时间，收走一批人，打压一批人，引进一批人，宝藏岛原本存在的矛盾不翼而飞，老首长也终于初步完成对宝藏岛本土的控制！

    老首长非常清楚，宝藏岛存在的唯一意义，就是为陈长安提供资金、灵力与信仰之力！

    因此！

    种树才是重中之重！

    老首长持续出售卫星木筏村落的地皮，所得土地出让金统统用来购买珍惜树苗，一口气聘请了上千名工人负责育苗工作！

    不过几天功夫，宝藏岛北部、南部与西部地区，便满满当当地种下了十万颗树苗！

    整个宝藏岛的树木总量，达到了一百万颗！

    阿基米德在《论平行图象的平衡》一书中曾言，叫“给我一个支点和一根足够长的杠杆，，我能翘起整个地球！”

    而老首长的“支点”，便是土地出让金，他让众多商人看见了宝藏岛房产的无限潜力，从而获取了一大笔资金，再用这些资金展开各类建设活动！

    很多人都调侃说，中国人“房产兴国”。

    其实，这不过是片刻地看待问题，“人口流入”、“基建”，“以经济建设为中心，大力发展生产力”，“用发展去消灭发展带来的问题”，这些东西，才是房地产引领地方经济发展的根本所在！

    在这一周时间内，宝藏岛云集数万人口，仅仅是其中一部分人信仰着【枯藤老树之神】与【惩戒邪物之神】，便足以为陈长安每天带来一万七千点信仰之力！

    没过多久。

    陈长安就再次见到了老首长。

    他的模样简直是老了好几岁，眼窝深邃，头发花白，但偏偏，老首长却又给人一种精神焕发的奇妙观感。

    这时。

    鱼幼薇忽然凑到了他的身边，轻声道：

    “老首长的身体很虚弱，但他的灵魂却额外兴奋，老年忌行大运，我这里有一瓶高品质的美人鱼之泉，可以让流星阶以下的生命保持青春数十载！”

    说着，鱼幼薇将一个小瓶子塞到了陈长安怀里。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了美人鱼之泉（浓缩）！”

    【美人鱼之泉（浓缩）】

    品质：银色

    含量：200ml

    物品描述：美人鱼族群用于维系青春的至宝，具有永葆青春的奇妙效果，能够大大补充生命力。

    效果1：永葆青春

    每服用15ml美人鱼之泉（浓缩），可延长一年寿命，且在二至三年内，身体不会轻易出现衰老迹象。

    注：该效果仅对二百岁以下生物有效！

    效果2：美人鱼血脉

    无血脉者，或水灵血脉者，服用美人鱼之泉（浓缩）后，有小概率获得美人鱼血脉。

    评价：非超凡种男性，请勿服用该泉水！

    听完鱼幼薇的话，陈长安恍然大悟。

    老首长的苍老，是身体方面带来的虚弱感，而他的精神焕发，则是精神层面上的年轻态，政治生命的复生！

    只需送上补充生命力的珍贵宝物，便能消除老首长的衰老！

    陈长安将美人鱼之泉送了出去，微笑道：

    “还好您已经有了青雷血脉，不然这礼物，我还没办法送出去了呢？”

    “我能有青雷血脉，还得感谢你的青雷鱼火锅啊！”

    老首长哈哈大笑，立刻饮下美人鱼之泉，整个人顿时恢复到中年状态，当初异变为邪化生物留下的暗伤，也几乎在无穷的生命力冲击下，消失于无形。

    随后。

    老首长没时间同陈长安叙旧，便满怀热情，继续投入到十处木筏村落的建设进程中！

    鱼幼薇捂嘴笑道：

    “看来这位老人家，是真的很喜欢做这方面的工作啊~”

    星彩亦微笑道：

    “有老首长在，主人就不需要头疼经营方面的问题了！”

    陈长安笑着点头，“以后，我只需要坐享其成，当一个甩手掌柜就好了！”

    就在此时。

    鱼幼薇忽然嘴角微微上扬，妩媚红唇忽然起了一丝揶揄：“诡海事宜处理完了，宝藏岛也有老首长打理，那我，是不是也该发挥一下我的本职工作了？”

    陈长安愕然。

    当初从龙宫中将鱼幼薇带出，就是为了借助鱼幼薇的魅惑能力，训练传奇级帝王意志，但他万万没想到——

    鱼幼薇的魅惑能力，简直强大到恐怖！

    堂堂吸血鬼始祖，仅仅是通过冰凌镜的倒影，便几乎失去了抵抗能力！

    老牌传奇强者-不死公主，不过是与鱼幼薇拥抱了一会儿，便任由即死雷霆宰割！

    这等魅惑能力，陈长安深深怀疑，自己会不会在看见鱼幼薇的那一瞬间，就沦为了舔狗！

    舔狗是不可能舔狗的，这辈子也不可能当舔狗！

    哪怕是人外娘也不行！

    但让陈长安万万没想到的是，星彩竟也罕见地支持起鱼幼薇的要求，沉声道：

    “主人，你的流星之灾降临时间，只剩下短短两个多月的时间，鱼幼薇小姐的训练，是必须的！”

    二女，就主人（陈公子）的安全问题，首次达成一致意见！

    陈长安收敛笑容，正声道：

    “好，这次一定！”

    …………

    飞翔的河南人号，内部酒馆。

    这里是晋升为传说层次后，新衍生出的一个舱位，也是鱼幼薇选中的训练场所。

    陈长安深吸一口气，缓步走入内部酒馆之中。

    令人感到惊讶的是，内里只有星彩一人，她穿上了一身女仆装，露出甜甜的微笑：

    “主人，请问要喝点什么？”

    Cosplay么……陈长安凝视了好一会儿星彩身上的女仆服饰与猫耳，穿上女仆装的猫系少女，果然比平时更加诱人，声音低沉道：

    “我要一杯波斯猫！”

    “好的，主人！”

    星彩不知从何处变出几个橙子、柠檬与石榴，还有少量蛋黄，手法精湛地将这些果汁融合，最后撒入少许蛋黄液，一杯无酒精鸡尾酒便齐活了。

    陈长安疑惑道：

    “鱼幼薇小姐呢？”

    星彩坏笑一声，“美人鱼小姐，还要一点点时间准备哟，现在，还是让另一位美人鱼服务主人吧~”

    陈长安嘴角一抽，心中腹诽道：“无准备的情况下，我都不一定扛得住啊！”

    “来了来了！”

    嗖得一声~

    橙子从吧台处一路小跑过来，嘴角还沾着奶油，她嘻嘻笑道：

    “我来给主人喂酒~”

    星彩没好气道：

    “好不容易营造的氛围，都让你给毁了~”

    橙子吐了吐舌头，端着酒杯，抱住了陈长安的胳膊，吃吃笑道：“主人，喝酒酒~啾啾~”

    陈长安伸头喝了一口，总觉得酒杯里好像加了点什么，完全不像是正常的无酒精鸡尾酒……

    “总不至于给我下迷药吧~”陈长安在心里腹诽道。

    就在此时。

    一阵撩拨人心的淫靡乐声，渐渐在酒馆各处回荡，原本用于照明的萤火石小夜灯，瞬间熄灭大半。

    下一瞬！

    一位身穿黑色纱裙的曼妙身影，忽然从昏暗的环境中走出，最先映入陈长安眼帘的——

    是一双不着寸缕的雪白芊足，其白净的程度，简直像是刚剥了壳的鸡蛋，让人充满着食欲！

    陈长安喉结微动。

    大概，这就是传说中的秀色可餐！

    紧接着。

    雪白芊足的主人向前一步，一双赛雪欺霜的修长美腿，赫然撞入了陈长安的眼眸。

    历史记载中，沉鱼的典故，便是西施在河边清洗小脚时发生的。

    陈长安觉着，鱼幼薇的赤足裸腿，带给人的惊艳感，绝不亚于传说中的美人-西施！

    等等！

    这时候，陈长安才反应过来，鱼幼薇还没解封那让人如痴如醉的魅惑能力，便已经达到了沉鱼落雁的地步。

    那么，

    一旦正面看见“魅惑形态”的鱼幼薇，自己真的能扛得住吗？

    鱼幼薇浅浅一笑，开始在陈长安面前肆意展露自己的性感姿态……

    微弱灯光下，美人鱼那白嫩润滑的娇躯若隐若现，瞬间勾起了陈长安内心深处的欲望。

    不知不觉间，星彩与橙子已然悄悄退场，她们要将舞台留给鱼幼薇，尽最大可能让主人提前适应“美丽”的魅惑！

    就像当初的博戏君一般，通过“牛痘”的方式，成功克服了五千年前直面海神阿姆带来的心里创伤！

    现在也是一样的道理，鱼幼薇要尽全力展现自身的美丽，以便于“魅惑”降临之时，陈长安能够抵抗住片刻！

    伴随着性感妖娆的舞姿，鱼幼薇轻轻地释放了自身百分之二十的魅惑能力：

    “解封！”

    这一瞬，鱼幼薇的魅力，超越了世界所允许的极限，其美丽达到了超越世间万物的程度！

    “嘶~”

    陈长安脸上露出了痴迷的神色，他好似看见了一位不着寸缕的美人鱼少女，正在羞涩地等待着他，呼唤着他。

    于是，陈长安本能地向鱼幼薇所在的方位，伸出了手！

    鱼幼薇心中落下一丝失望的情绪，“就连百分之二十的魅惑效果，都抵挡不住吗？”

    然而！

    下一刻。

    陈长安眼中忽然闪过了一丝愤怒。

    只有昏君，才会受控于美人！

    深海君王血脉的力量，迅速让他清醒了过来，成功抵抗住鱼幼薇的魅惑效果！

    “好，接下来是百分之四十！”

    鱼幼薇再度解封了一部分自身的魅惑效果，本身的容貌近乎达到了常人无法理解的程度，并扭动着性感火辣的身躯，轻移莲步，一点点靠近着陈长安所在的位置。

    “忍！”

    陈长安激发了体内六十多点神性，借助神灵层次的力量，抚平内心的燥热！

    鱼幼薇轻笑一声，忽然来了兴致，一口气将自身魅惑程度解封至百分之八十！

    轰！

    意外发生了！

    陈长安忽然头脑一阵剧痛。

    原先星彩所传授，封锁大脑的四级法术——自然心灵隐居术，轰然破碎！

    深海邪物-大衮感应到妈祖神眷者的存在，无尽的低语在陈长安的耳边回荡：

    “死亡！堕落！绝望！背叛……她！归顺……我！……毁灭！……不死！……永生！”

