    想到这个可能时，宋书航感觉自己的心跳都停止了，有种要窒息的错觉。

    “哦对了，心脏还没长回来……难怪没心跳。”宋书航道。

    他深深吸了口气。

    《程琳自愈法》＋《圣猿龙力神功》总纲篇激活，配合着两门神功，隐隐间加上从劫仙虚空节点那渡来的一缕‘不朽之力’，瞬间他的琉璃心脏就长了回来，重新有力的跳动起来。

    心脏恢复后，那种透心凉的感觉瞬间就消失不见。

    “看样子是错觉。”宋书航喃喃道。

    边上，正在用力锤‘虾龙神行战车’的东方大帝微微皱起眉头，刚才在一瞬间，他仿佛在宋书航身上感应到了一缕无比怪异的气息……那是种超越了修士，超越了长生者力量的气息。

    【霸宋的心脏瞬间恢复，就和这缕气息有关？】东方大帝心中猜测，不过他并没有出声询问。

    修士间是很注重隐私权的，在不是很熟悉的情况下，有些问题不好询问。

    恢复心脏不再透心凉后，宋书航加把劲往‘天火炉’中一顿灵力输出，增强天火威力。

    同时，他又给羽柔子本体发送消息：“羽柔子，你记住这种‘恒星爆炸病毒’的感觉，你在进入虚幻的太阳深处后，如果……我是说如果，感应到了类似的气息，你就马上撤退，千万不要去激活它。”

    否则，说不定梦界都会玩完。

    “收到，宋前辈，我会注意这一点的。”羽柔子飞快回道。

    宋书航点了点头：“保持联系。”

    有心魔赤霄剑和龟前辈在边上保驾护航，一般的灾难羽柔子和葱娘都可以避开——所以，宋书航不再多想，免得在远处给羽柔子立旗。

    不过，为了保险考虑，他又通过‘烙印木刀印记’悄悄锁定葱娘的位置。身为霸宋公司头号打工仔，葱娘身上随时带着一柄‘烙印木刀’。

    宋书航给这柄‘烙印木刀’开启了核心世界之门的预设，一旦羽柔子那边有危机爆发，核心世界就会第一时间打开，将她们一口气吸入其中。

    甚至，以这木刀为坐标，宋书航的分身、本体都能第一时间赶往现场。

    ……

    ……

    对面。

    东方大帝熟练的切下‘神秘物质’，将它们和霸宋的心脏一起，锤入到‘虾龙神行战车’中去。

    一回生，二回熟。

    有了完整的思路并尝试成功后，东方大帝升级法器的速度越来越快……按这个速度下去，就算将66件法器全部升级一回，也用不了多少时间。

    “真好。”宋书航望着东方大帝，突然没头没脑说了一句。

    东方大帝：“？？？”

    什么东西真好？

    “炼器师这职业真好，可以光明正大的锤别人的本命法器，往死里锤。而且，本命法器的主人还得笑着舔炼器师，甚至还要付出大量的灵石和炼器材料。”宋书航道。

    东方大帝：“……”

    你这娃子的脑回路是打了蝴蝶结吗？

    大帝高高举起锤子——信不信我这一锤子下去，直接将你的‘虾龙神行战车’改造成‘龙虾战车’？

    “话说，东方前辈。等我的三十三兽组合法器升级成功后，我能不能装备着它们，闯入到太阳深处看看？”宋书航又突然询问道。

    话题一下子从一百层高楼跳到了负一百层地下室，没头没脑的跳。

    东方大帝跟不上霸宋的脑回路跳跃，感觉和他聊天有点吃力。

    “理论上来说，经过我亲手升级后的法器，已经达到了‘弱长生者神兵’的层次，它们经过了‘天火’淬炼后，普通恒星的高温已经无法将它们融化。”东方大帝自信道。

    别说是‘弱长生者神兵’了，经过他升级的法器，只要达到九品这个级别，就能在恒星上溜达一圈，并完整回归。

    宋书航捏着下巴道：“也就是说，可行？”

    经过刚才和羽柔子对话时，‘心中一凉’后，宋书航就留了个心眼。等回到现世后，他就想找颗恒星，到里面探一探，看看诸天万界的其它位面，有没有被感染病毒。

    “我升级后的法器是肯定能承受的住，但你的身体能不能承受的住我就不知道了。”东方大帝瞄了宋书航一眼道：“我只是个炼器师，不是键身师。对你的身体，我并不了解。”

    “有道理，不过我感觉我的身体应该还是蛮强的，应该能撑的住。”宋书航道。

    真不行的话，他还有‘伪不朽模式’在。

    以‘伪不朽模式’的特殊性质，就算是没有法器保护，在太阳上溜达一圈，应该也不会有问题。

    妙啊……回头就这么办去。

    正当宋书航在筹备着‘太阳一日游’计划时，突然有一个声音和他连线，直接在他耳畔响起。

    【本体，你斩杀天帝后，领悟完成了没有？】这是宋胖球的声音。

    它一直隐藏在这个‘破碎世界位面’的附近，守护着这个世界，防止本体被人打扰‘顿悟’。

    听到熟悉的‘胖球大佬’声音时，宋书航心肝一抽，差点本能想开‘核心世界’逃命——这是他曾经被胖球大佬满世界追杀后，留下的后遗症。

    好在他又及时想起，现在的‘胖球大佬小号分身’已经被忽悠成了宋家的模样。

    略一思索后，宋书航尽量镇定回复：【我的‘顿悟’有些与众不同，不用为我担心。我现在每时每刻都处于‘顿悟’状态。】

    【太好了，那我去找你。我在火星上的挑战已经完成。】宋胖球回道。

    不知为何……明明只是一段时间没见到本体，它内心却感觉已经有好几十年没看本体了一样。它心中有一种强烈的渴望，想要马上去见一见本体。

    宋书航：“？？？”

    现在来找我，胖球大佬等一下，我还没做好心理准备！

    但是迟了……

    虚空中，有一个空间通道猛然开启。

    一身漆黑、液态金属所铸的‘宋书航’从空间通道中跨出。

    远远看到令球怀念的本体后，宋胖球内心激动，放弃了‘合格分身的伪装’，忍不住露出自己的真正属性。

    一缕九幽主宰那世间最邪、最恶、最残暴的气息和气势，从它身上散发来开。

    正在挥锤的东方大帝小手一僵。

    卧艹……这是嘛玩意。

    九幽主宰？