    黄三藏为什么又要把那些价值高的东西捐掉呢？

    首先价值高的东西收藏者肯定很熟悉，将来容易认出来，如果知道在黄三藏手里，稍微动点脑子就能想明白怎么一回来。

    二是拥有这种高价值藏品的人会是一般家庭吗？

    过个一二十年很快就能恢复过来，何必徒惹这么多仇家。

    价值小的藏品数量多，不容易被发现，收藏在手里安全。

    黄三藏可能这辈子都不一定会拿去变现，何必留给后世子孙招祸。

    黄三藏虽然没做亏心事，但总归不是那么光明正大，有趁火打劫的嫌疑，现在上交捐掉一部分，买一个心安，也得一个好名声。

    三天后，黄三藏亲自站在四合院门口迎接馆长和他带来的六个专家，家里的人都被他哄出去玩了。

    “馆长！各位专家！里边请！”

    “黄教授请！”

    把馆长和六位专家领到一个大房间，指着地方一排排的箱子说，“东西都在这个房间和隔壁两个房间里！”

    几个人互相对看了一眼，心头涌上两个字“牛逼！”

    专家们急不可耐的打开箱子一看，顿时痛心疾首，东西都是乱放的。

    好在包裹保存的好，没有损坏的。

    经过大半天的粗略鉴定，共有113件符合博物馆的收藏标准。

    “这么多东西都捐了！你真舍得？”

    馆长上下仔细的打量着他，其它六个专家也死死的盯着他，个个呼吸急促。

    这些东西哪怕是现在随随便便都可以卖个一两百万，这可不是一笔小钱，现在万元户都很稀罕。

    这时一万块钱能买一套一进的小四合院。

    “捐了吧！你给开个收条吧！我以后有时间了会不时地去参观一下！”

    馆长苦笑的摇了摇头，居然被人怀疑操守了，这么多双眼睛盯着他，他到是想黑也不敢黑啊！

    这批东西的入藏将大大增加其博物馆的实力，他也算是有功之臣啊！

    “你剩下的这些东西手续我会找人帮你办！

    可这远远也比不上你的捐赠价值！

    如果！我是说如果你这些东西收藏得时间够久！

    也会没有问题的！

    你其实没有必要捐掉！”

    “嗨！算了！君子爱财取之有道！

    这些终归有暗室欺心之嫌！

    其实我也是个俗人，说心里话，我还真没有那么高尚！

    大道不存，小利岂能久守？

    我也是不想给后世子孙招祸！

    人一定要活在阳光下，走正道才能无事长久。”

    “嗯！我明白了！我这就给你开收条！”馆长敬佩的点点头，六位专家互相看了一眼，点点头。

    其中一位最为年长走了过来，“我姓马！如果你不以我才疏学浅的话，我可以帮你把这剩下的东西详细的鉴定分类，做好收藏工作。免费的！”

    “我也一样！”

    “我也一样！”

    ……

    “谢谢！谢谢！感激不尽！”黄三藏连忙低头揖了一躬！

    六位专家也不客气，受了这一礼。

    傍晚时分，博物馆来了几辆车把这113件入藏品拉走了，黄三藏心中的大石头终于放下了。

    看来自己终究不是干大事的料，苦笑的摇了摇头，心不够黑啊！

    做戏做全套，黄三藏又准备到国营古董商店扫一批货，刚好可以掩饰一下剩下的古董。

    因为现在的国营古董商店可以凭外汇券随便购买，然而黄三藏又想当然了。

    在马师傅的提醒下，原来现在国营古董商店的东西真品是真品，但是死贵，只收外汇券，收藏价值一般，二十年后都跑不赢通货膨胀。

    其实都是拿来蒙外国人的，原来国家也不是傻子。

    现在国家患上了“外汇饥渴症”，想把外国人带来的外汇都弄走。

    友谊商店的东西只能外国人凭外汇券购买，还死贵，国人不允许购买。

    旅游景点门票价格直接翻一倍再换一个单位，例如自己人5块，外国人10美金。

    黄三藏顿时兴趣大减，只好央求马师傅带自己扫了100来件收藏价值稍微高一点的，把自己的戏唱完，顺便坚持买了两副黄兵虹先生的画，不亏！

    等到馆长的手续办下来，找来大舅哥，让他挑了50件东西拉走，这是他干活的报酬，并千叮咛万嘱咐不要随便转让，如果实在要卖，一定要卖给自己。

    顺便过几天来找自己，给他安排一个工作。

    黄三藏的四合院地下刚好有个菜窖，他找人挖深加固改造成了一个大型储藏室。

    在六位老师傅的帮助下，做好分类和各种防护措施，直接放进储藏室收藏个一二十年不成问题。

    为表示感谢，请六位老师傅各自挑选了一件喜欢的东西，皆大欢喜。

    心太累了！以后再也不搞这些东西了，黄三藏不由的感叹，自己准备了这么多好牌后世子孙还能打坏，那他也没办法。

    “你还舍得回来？如果不是收到你寄回来的教材，我还以为你潜逃了呢？”

    黄三藏处理好收藏品的事情，连忙赶去学校找老校长销假，他暂时还不想丢掉这个工作，这不仅仅是几个工资的事情，还涉及到待遇和地位的问题。

    “这怎么可能？像我这种富贵不能淫……”

    “停停停！你还吹牛上瘾了！”

    “老校长！您消消气！瞧瞧我给您带回来的好东西！”

    “Twinings（川宁茶）！好家伙！你是不是中饱私囊了？或者在外面干了违法的事情？”

    “嘿嘿！我在港城炒股小赚了一点！”

    “是吗？我怎么不相信呢？”

    “千真万确！像我这种天才人物……”

    “停停停！好了我相信你！你犯法了自然有人来找你！”

    “那不能够！我是守法公民！”

    “你瞧瞧你这本书写的什么鬼东西？”

    老校长扔过来一本《货币的故事》，他也是喝过洋墨水的，全书只有一些结论是正确的。

    他也是见了鬼了，不知道黄三藏是怎么用错误的推理得出正确的结论的。

    看了邮寄过来的报纸当真了，国内现在的报纸可没有炒作这一回事，然后寄给出版社让其出版卖卖看，居然火了！火了！

    “什么？才卖2块钱！”黄三藏接过来看了看，嗯！直接照抄港版的，化繁为简！有点高大上的样子，然后看了售价，一头黑线！

    “咳咳咳！是低了点！”老校长有点脸红，他是在港版售价的基础上减了个零再换了个单位。

    “怎么也得卖2块5啊！哈哈哈！”

    黄三藏笑了，他写书的目的就是专门黑人的，如今大火他高兴还来不及呢。

    “啊！拿去吧！汇款单都寄到我这里来了！

    你再不回来我就给你媳妇送去！

    到时候你一分钱都拿不到！”

    “这怎么可能？打到的媳妇揉到的面！

    这女人你必须收拾，你收拾的越狠，她对你就越温柔！

    现在我媳妇对我服服帖帖的，温柔的不像话！”

    “呵呵！这钱你还要吗？”

    老校长一副对对对你说的都对的表情，我就静静地看你装逼。

    “要啊！怎么不要？什么？才一千！”

    “不要给我！”

    “蚊子腿也是肉啊！还有那个教材费什么的？”

    “给你！少不了你的！早给你准备好了！偌！拿去！”

    “校长！我想在学校南门边上租一间房子！你看？”

    “干什么？”

    “开个文印室！”

    “嗯！你哪来的复印机和打印机？”

    “我自有办法！”

    “这么说你还真赚到点钱了！

    原则上我同意了，明天我在办公会议上提一下！

    过两天你来我这拿条子去和后勤处签合同。”

    “好的！谢谢！”

    “明天就开始上班！我怎么招了你这么个坑货？”

    “嘿嘿！”

