    第1295章趁虚而入

    听到老丈人的话，叶辰诧异不已。

    “我什么时候要跟老丈人一起去吃饭了？”

    正纳闷着，萧常坤一个劲的冲他挤眉弄眼，同时开口催促道：“哎呀叶辰，你怎么还穿着干活的围裙啊，赶紧回屋换衣服，咱们快来不及了！”

    马岚这时候开口问道：“萧常坤，你自己一天到晚在那个书画协会不务正业也就算了，怎么还把女婿也一起拉上？人家哪有时间陪你应酬？”

    萧常坤撇嘴道：“你懂什么，叶辰认识洪五，洪五在金陵名气又大得很，我们书画协会的裴会长最给洪五面子，正好我们书画协会的领导层马上就要换届了，我这次得让裴会长给我运作一个常务副会长干一干，那样的话我可就是书画协会的二把手了！”

    马岚一脸鄙夷的说道：“整天弄那个什么书画协会，有个屁用啊，也没见你挣一分钱回家！”

    萧常坤不屑的说：“书画协会本来也不是一个盈利机构，这是文人之间的雅致，你懂个屁！”

    马岚冷哼道：“萧常坤，我给你脸了是不是？我告诉你，赶紧给我退出那个什么狗屁协会！以后老老实实在家呆着！”

    “你想的美！”萧常坤脱口道：“书画协会是我事业的第二春，凭什么你说退出就退出？”

    马岚一拍桌子：“不退是吧？行，老娘今天就不让你出这个门！你要是敢出去，老娘明天就闹到你们书画协会去！”

    萧常坤登时急了，忙道：“你这个人是不是有病？我干什么跟你有啥关系？”

    马岚冷声说道：“少他妈跟我废话，我跟你现在还是合法夫妻呢，你要是惹急了我，我就去书画协会告你乱搞男女关系！我看你以后有没有脸在那待着！”

    “你......”萧常坤一下子有些怕了，急忙说道：“马岚，你这是何苦呢？我平时也不招惹你，就是偶尔出去应酬一下，你非跟我对着干有什么意思？”

    马岚冷声道：“我不是跟你对着干，我是让你知道咱们两个人到底谁说了算！”

    叶辰这时候急忙出来打圆场道：“哎呀妈，爸这么多年就是喜欢个古董字画，好不容易在书画协会找到了一个发展机会，你就别拦着他了。”

    马岚认真的说：“好女婿，妈跟你说实话，我这腿断了这么久，你爸这老家伙就没关心过我哪怕一次！你说他这个人还有没有良心了？”

    “不仅如此，我这腿脚不利索，每天很少出门，连买菜都是用手机买，他倒好，一天到晚的往外跑、根本不着家，我要是再不管管他，搞不好他就跟哪个狐狸精好上了！”

    萧常坤吓了一跳，脱口道：“马岚你可别乱说啊！书画协会的领导班子一共就八个人，八个全是男的！”

    马岚撇嘴道：“我管你几个男的，以后就是不准你去！”

    叶辰无奈的说道：“妈，你别跟爸一般见识，你要是在家待烦了，以后就让爸每天抽时间陪陪你，带你出去逛逛街，或者去做做康复训练，不过爸这边也确实需要一点私人空间，你也就别过多干涉了。”

    萧常坤一听这话，也急忙说道：“就是就是！以后我多抽点时间陪陪你，这样总行了吧？”

    马岚心情稍微好受了一点，对萧常坤说道：“看在女婿的面子上，我就不跟你一般见识了，不过你别忘了你刚才说过的话！”

    萧常坤连忙说道：“放心，我一定忘不了！这样，明天我就带你去逛逛国贸商场，你这段时间没机会逛街，肯定也在家里待腻了。”

    马岚这才消了气，开口道：“你自己说的话，你自己记住，你要是敢放我鸽子，我跟你没完！”

    萧常坤赶紧赔着笑说道：“放心放心，明天一定陪你！”

    叶辰见马岚确实消气了，便趁机说道：“妈，要是没什么别的事儿，我跟爸就先出去了。”

    马岚点点头：“去吧，路上开车注意安全！”

    萧常坤迫不及待的说：“叶辰啊，你赶紧去换衣服，我去车里等你！”

    叶辰应了一声，回房间换好衣服，来到车库，萧常坤已经在副驾驶上着急的摩拳擦掌了。

    叶辰坐进驾驶室，开口问他：“爸，你晚上真要跟裴会长吃饭？”

    萧常坤摆摆手：“不是，我跟他有什么好吃的，这家伙现在一直跟在我屁股后面巴结我，我理都懒得理他。”

    叶辰好奇的问道：“那你这唱的是哪一出啊？”

    萧常坤急忙说道：“刚才你韩阿姨在微信上说，她好像是有点发烧了，刚好保罗又去了外地出差，你韩阿姨自己在家没人照顾，我就想赶紧买点药，再买点吃的给她送过去。”

    叶辰一愣，旋即追问：“你是要去韩阿姨家里？”

    “对。”萧常坤点点头，脱口道：“你赶紧开车把我送过去，然后咱俩就各忙各的。”

    叶辰也没多想，当即便点头说道：“韩阿姨家在哪？我先送你过去。”

    萧常坤立刻将手机递给叶辰，说：“喏，就是这个定位，美伦别墅区。”

    叶辰看了一眼，这个位置跟宋婉婷家倒是一个方向，距离也不算远，于是便发动汽车，载着萧常坤离开了家。

    路上，萧常坤指挥着叶辰到药店买了点退烧药，又指挥他开车来到一家地道的本地饭馆门口。

    车刚在饭馆门口停稳，萧常坤便急匆匆的说：“叶辰啊，你在车里等我！”

    说完，便迫不及待的要推门下去。

    叶辰见此，急忙说道：“爸，还是我去吧，你在车里坐着休息休息。”

    萧常坤一听这话，便道：“那就辛苦你帮我买点鸭肉烧麦，再要一份腌笃鲜和一份小米粥。”

    叶辰点点头，推门下车便进了饭馆。

    拿着打包好的饭菜往外走的时候，叶辰心里忽然有些担心。

    老丈人这是要去韩美晴家。

    可保罗现在出差在外，韩美晴肯定是一个人在家，而且她现在又生了病，老丈人这时候登门照顾，到底是真照顾还是假照顾，还说不好。

    万一这要是再照顾出点什么事儿来，搞不好很难收场。

    想到这，他干脆从口袋里掏出一粒回春丹，用钥匙稍稍刮掉一点粉末，融进了小米粥里。

    估摸着，韩美晴要是喝了这碗小米粥，普通的头疼脑热肯定当场就好了，

    叶辰之所以这么做，主要是预防今晚老丈人与她发生点什么不该发生的事情。

    他倒是不担心韩美晴的人品，不过他十分担心老丈人的定力，以及韩美晴在生病状态下的意识坚定程度。

    万一老丈人一边照顾她，一边动了歪心思，而韩美晴生理上又病殃殃的，心理上还对萧常坤有几分依赖之情，老丈人要是主动一点，搞不好韩美晴就让他趁虚而入了。

    虽说叶辰也希望萧常坤能有朝一日与韩美晴有情人终成眷属，但他现在毕竟还没跟马岚离婚，万一他真婚内出轨、被马岚知道，那家里肯定得鸡飞狗跳，连累着自己和萧初然也没好日子过。

    所以，叶辰现在只能寄希望于韩美晴喝了这碗小米粥之后，能立刻恢复健康。

    那样一来，万一自己这个老丈人真要是动了歪心眼儿，起码没了趁虚而入的机会......

