    在老家的日子是十分清闲的，老五和颜乐乐更是快要玩疯了，此时完全就像是两个疯丫头，到处乱跑。

    尤其是颜乐乐，郑山还真的是小瞧了她的交际能力。

    这不，郑山刚吃完饭，就看到颜乐乐和老五打着饱嗝回来的。

    “你们又是在哪家蹭饭的？”郑山无语的说道。

    这已经不是两人第一次在外面蹭饭了，这么说吧，自从她们回来之后没几天，能够在家里面吃饭的次数那是少之又少。

    颜乐乐笑嘻嘻的道：“姐夫，我们是在二婶子家吃的，她们家今天烧大鹅，可好吃了。”

    “看看你们的馋嘴的样子，能不能矜持一些？”郑山一副恨铁不成钢的说道。

    老五连理都懒得理会郑老三，直接回到自己的房间，拿了几个东西就要往外跑。

    “你又要去哪？作业不做了？”郑山大声的说道。

    老五摆摆手道：“晚上做。”

    “今天我就让你嫂子看着你做作业，我看你做不做。”郑山气道。

    老五一副不在意的说道：“要是你舍得让嫂子跟我一起熬夜，那我无所谓的。”

    郑山：..........

    这丫头是吃定自己了！

    “姐夫，我们出去玩了。”颜乐乐出去的时候还知道说一声。

    郑山连忙道：“别光顾着自己玩，将大妞二妞她们一起带过去。”

    大妞二妞都是眼巴巴的看着老五两人，她们也想出去玩，只是没有颜乐乐和老五这么自来熟。

    对于村子里面的很多小伙伴都不熟悉。

    老五招手道：“大妞二妞，快点过来。”

    “小姨你真好。”两个小家伙屁颠屁颠的跟上了，同时还奉上了一句马屁。

    郑山看着四个丫头离开，对着边上看热闹的郑兰道：“你也不管管。”

    郑兰没好气的道：“管？我拿什么管？你们家老五肯听我的吗？到时候再和我急眼你信不信？”

    在郑兰说话的时候，林美花默默的走的远了一些，她可不愿意掺和进老五的事情当中。

    别看郑山和郑兰他们一副恨铁不成钢，想要揍老五的模样，但谁要是敢动老五一下子，你看着几兄弟会不会和你急眼。

    更重要的是，林美花现在也不敢招惹老五了，这丫头在家里面已经成为了小霸王的人物。

    “哎，孩子越大越难管了。”郑山叹息一声道。

    郑兰笑呵呵的道：“你还早着呢，等你家的孩子生下来，有你发愁的。”

    郑山不屑的说道：“我可不和你们一样，要是我孩子像是这么不听话，早就一巴掌扇过去了。”

    “呵呵！”郑兰表示不屑，就你这样，到时候别将孩子宠坏就算是好的了。

    “你和姐夫不是说再要一个吗？怎么现在不生了？”郑山问道。

    郑兰道：“还没顾得上，现在你姐夫又忙，到时候生孩子谁来照顾？”

    “给妈照顾呗。”郑山道。

    郑兰道：“到时候再说吧，这件事情顺其自然。”

    .............

    祠堂，祖坟这边在过年之前都修葺好了，老郑家组织了最大规模的祭祖活动，让边上不少村庄都羡慕不已，就连本村其他姓的人家也都羡慕。

    时间过得很快，马上也就要过年了，这天郑山带着一群人出发去县城了。

    今年需要买的东西格外的多，像是一些烟花爆竹之类的是绝对不能少的。

    往年郑山为了低调，买的也都是和其他人家差不多，只是稍微多一些罢了。

    不过现在也没办法低调了，再加上郑胜利老爷子现在心情是越发的好了，所以就让郑山多买一些。

    郑山开着郑伟民买的拖拉机拉着一车的人，不仅是有老郑家的人，还有同村要去县城的人都拉上了，满满当当的。

    郑山将车子停在了农贸市场这边，这边临近过年了，形成了一个比较大的集会，很多人都会在这边买卖东西。

    “明花婶，华林叔，车子就停在这边，你们买完东西过来就行了，到时候我们一起回去。”郑山临走之前说道。

    “不用，到时候我们走回去就行了，今天需要买的东西有点多，不耽误你们时间了。”

    “对对对，你们不用等我们了，要是你们走之前我们还没来，你们就先回去吧。”

    郑山笑着道：“我们也不着急，慢慢来。”

    说着就带着老五颜乐乐她们进入了集市，不过很快一些人就分散了。

    郑山看着这么多人，心想着幸亏没带自家媳妇过来，这里的人太多了，人挤人的。

    “都将孩子给带好了，姐，姐夫，你们看着点大妞二妞。”郑山看着一个劲往里面祖钻的郑兰没好气的说道。

    郑兰看着边上两个孩子，有些讪讪的拉住了她们，刚刚看到这么多人，街上有这么多东西，郑兰购物欲瞬间爆发了，一时间差点忘记了自己还带着孩子过来的。

    “哥，给钱。”老五伸手要钱。

    郑山说道：“你不是有钱吗？干嘛还问我要。”

    “我不舍得花我的钱。”老五理直气壮的说道。

    郑山：.........

    最后还是掏出了一百块钱给老五，叮嘱她小心一些，别被人拐跑了。

    老五挥了挥手，示意他自己清楚。

    郑山看了看身边的老四道：“你们自己去买东西吧，别跟着我们了。”

    袁小花有些不好意思，不过郑奎可是一点都不客气，直接拉着她的手就进去买东西了。

    郑山对着郑卫军道：“这些人果然靠不住，关键时刻还是大哥靠谱。”

    郑卫军开玩笑道：“你什么时候感觉我也要跟着你了？”

    “大哥，不是吧，这么多东西呢，我一个人哪买的过来。”郑山有些无奈的道。

    郑卫军哈哈笑道：“好了，和你开玩笑的，快点进去买吧，东西还不少呢。”

    随后连根就开始购买各种东西，手里面拿着一个清单，都是过年需要的东西。

    这次家里面人多，也是需要重新多准备一些食物了，虽然还是有不少人过来送东西，但还是有些不够，主要也是郑山让大家都别送了。

    郑山一开始还好，可以耐住性子和商贩讲价，但是慢慢的，随着买的东西越来越多，他也有些急躁了，索性就不讲价了，看中了直接就买。

