    

    袁桃花盯着豆沉鱼手里的东西不放，她已经闻到肉香味，这一次不是野猪肉的味儿，像是野鸡和野兔的味儿。

    没想到裴寡妇家里的肉真多，她上门打秋风的时候裴寡妇吝啬不已，只给了她五斤肉，没想到对那个臭老太婆这么好，接二连三的让这死丫头带好吃的回来。

    却不知道要孝敬一下她这亲家母。

    豆沉鱼对袁桃花反感到了极点，话都不想搭上一句，直接想要绕开她去豆老太屋里。

    袁桃花却不乐意，昨天一点便宜也没占上，那包东西说不见就不见，老太太的嘴又紧的撬不开，直接护着二房家，没把她给气死。

    没想到今天豆沉鱼还会来，又是带了一大包的好东西，她岂有再放过的机会。

    她不要脸的说：“沉鱼！你回来不能老想着你奶，好歹也要想着家里面别的亲人们，你弟弟妹妹也还小，家里的条件你也是知道的，一个月都吃不上一回肉，你带了那么多东西回来，你奶也吃不完，要不拿一些出来分给你弟弟和妹妹吃，我想也不过份吧。”

    说得倒是好听，给弟弟妹妹们吃，倘若真拿了出来，只有弟弟吃的份，两个妹妹想都不要想，她要是能信袁桃花的话，母猪能上树。

    豆沉鱼被逼着开口：“我还没有吃饭，这是我自己带过来的饭菜，你不用想了，没你家的份。”

    一听说豆沉鱼还没有吃饭，袁桃花眼睛又是一亮，小算盘立即打上，热情道：

    “沉鱼！你难得回一趟娘家，怎么还会自己带饭来，不知道的还以为我这个妈不把你当成亲闺女，连饭都不给吃，这不，我刚烧好饭，你进去一起吃吧。”

    只要把死丫头拉进去吃饭，就不怕她不把肉拿出来一起吃，这么一来，总不好意思不给她儿子也吃上几块肉了吧。

    她也能跟着尝一尝。

    要知道她都要被那包里传出来的肉香味儿给馋死了。

    “不用，你们自己吃吧，我还要去看我奶。”

    没想到这死丫头给脸不要脸，袁桃花脸色有点不好看了，再怎么说她也是生她出来的人，不能这么忘本啊。

    再说当初是老太太自己要抱过去养，又不是她非要老太太养，现在倒成了她的不是，死丫头带回来的大鱼大肉都便宜了那个臭老太婆，她却一点好处也捞不上。

    每天却还要供一顿老太太的饭，她也不乐意了。

    既然死丫头是老太太养大，那么死丫头也有养老太太的责任，，不能老是让他们管饭。

    袁桃花威胁道：“我把你当亲闺女，你却一点也不把我这亲娘放在眼里，你那么爱孝敬你奶，那么以后你奶就你养着吧，我们也不想管了。”

    一个没用的老太婆养着不过浪费粮食而已，她早就不想养了，有这个余粮还不如把家里的儿子养得白白胖胖些，而不是因为缺粮而面黄肌瘦。

    豆沉鱼冷嗤一声，“你这说得还是人话吗？养儿防老，就养成你们这样的？袁桃花，你也有儿子，小心遭了报应。”

