    秦秋的医理学术论评价极高，在业内享有很大的声誉。

    经常受邀参加学术交流。

    一时之间，是医学界内炙手可热的人物。

    杂志，电视上都是关于他的采访。

    当叶轻雪看到电视中，那个侃侃而谈的男人，满脸不可思议。

    她不敢相信，这个男人竟会是秦秋是，那个在乡下待了5年的人。

    “怎么，你还对他有想法，还舍不得？”

    周博见叶轻雪，对着电视中的那个男人看直了眼，随后一脸讽刺的说道。

    “我要举报他，他一个大学没毕业的人，凭什么得到这么高的赞誉。”

    叶轻雪一脸恶狠狠的说道。

    他死死盯着电视中的那个男人，恨不得扑上去撕咬他。

    “去吧，去吧，赶紧去，要是你的投诉有用的话！”

    周博望着这个自不量力的女人，眼底的讽刺更明显了。

    如果不是她用债务逼迫自己，周博根本连看都不会多看一眼。

    现在，他成了叶轻雪的打工人，叶轻雪让他做什么，只能乖乖的去做。

    就像她手中的利剑，工具人一般。

    “没用的东西，空长了一张嘴，什么都不会！”

    叶轻雪朝他看了两眼，狠狠的说道。

    她现在越看，越觉得这个男人不顺眼。

    脾气大，什么本事都没有，当初不知道怎么，就看上了这么个东西。

    只要周博在她眼前晃，她恨不得将他千刀万剐。

    可叶轻雪又不能离了他，这个男人是他的一把利剑。

    只要自己有需要，他就必须要出头替自己办事。

    他们私底下密谋的计划，还迟迟没有实施。

    秦秋防他们防得紧，导致迟迟没有机会下手。

    叶轻雪一刻都等不了，可顾清玄还迟迟没有动静。

    顾清玄不想被秦秋追查到自己头上，不敢冒险。

    所以叶轻雪也只能继续等等待时机，然后将他们一网打尽。

    秦秋的修炼没有落下，他现在修炼已经达到第二阶，练气。

    他把自己修炼中的，一些技法融入到医术中，让他的医术在业内中有很大的突破。

    当然，很多高难度的手术只有他才能完成。

    秦秋的医术无可复制，只有他才能做到。

    一时之间，秦秋成为帝都最热门最抢手的医生，很多人都约不到号。

    当然，他也不是时时刻刻都待在医院里，就有他需要的时候才会露面。

    平时，都窝在顾清寒隔壁的办公室里，做他的小助理。

    “秦医生，今日不去医院值班？”

    顾清寒推开秦秋办公室的门，见他正在埋头苦干。

    突然来了兴致，就想打趣他一下。

    “孩子妈的事情才重要，医院的事情有他们就够了。”

    秦秋的时间安排的很紧，白天都在公司忙碌。

    只有晚上，才肯抽出一台手术的时间，来解决病人的需求。

    正是因为稀缺，所以他的预约手术费用更贵，也更抢手。

    自家男人这么努力，这么这么炙手可热，顾清寒也觉得特别有面子，这样她带出去，也会更自豪。

    “秦医生可真够忙的，白天当特助，晚上当医生。”

    顾清寒酸溜溜的冒出一句话，他最近两头忙。

    回家里的时间就更少了，几个孩子很久都没有，陪他们出去玩了。

    他们俩人之间，相处的时间更少，还没有约过会。

    这对顾清寒来说，刚尝到爱情滋味的人，就这么突然熄火了。

    让她心里很不是个滋味。

    秦秋似乎察觉到顾清寒的不悦，急忙上放下手中的文件，上前几步对她说道。

    “忙完这一阵就好了，你是不是想我了？”

    秦秋明戳戳的说着，带有强烈暗示性的话，竟让顾清寒一时之间，竟有些不好意思。

    他这是什么意思？怎么搞得好像自己，成了一个欲求不满的人？

    顾清寒倒吸一口凉气，狠狠瞪了秦秋一眼。

    没再跟他废话，逃也似的离开他的办公室。

    这家伙，现在越来越油腔滑调！

    跟他说话，稍有不慎，就会被他的话绕进去，顾清寒真是防不胜防。

    秦秋望着顾清寒逃去的背影，有些想笑。

    回想起自己这一阵子确实很忙，没有顾及到她的感受，确实不应该。

    他们俩人现在这关系，有些像谈恋爱，又像一对老夫老妻。

    可他们两人，从来没有经历过恋爱的感觉呀！

    等忙完这一阵，他打算也让顾清寒感受一把谈恋爱的感觉，也弥补自己感情上的空白。

    秦秋忙完这台手术，已经到十一点半。

    秦秋拖着疲惫的身子，踩着油门一路狂奔到家。

    孩子们都已睡着，屋里安安静静的，秦秋洗漱完后躺在床上，却怎么也睡不着。

    突然想起今天，顾清寒话里的意思。

    他们二人自从上次亲密接触之后，就再也没有有过很亲密的行为。

    想起自己这一阵是不是冷落她了，想到这里，秦秋直接来到顾清寒的房门前。

    秦秋拧开门把手，房门没有锁！

    顾清寒以前都会锁房门的，她现在防备心这么低了？

    屋里很安静，能听到顾清寒浅浅的呼吸声。

    秦秋静静的看着她，内心一阵满足。

    随后，秦秋躺到顾清寒床上，抱着她沉沉的睡去。

    第二天一早，顾清寒一醒来，发现床上多了个人。

    顿时吓了她一跳，看清秦秋的脸后，这颗心又才收回去。

    “秦秋…”

    顾清寒窝在秦秋怀里，轻声唤了他两下，秦秋丝毫没有动静。

    顾清寒想到，秦秋最近很忙，忙的都没有时间好好休息，就没再吵她了。

    秦秋将顾清寒抱得很紧，顾清寒挣不开他的怀抱，又怕把他弄醒。

    便任由他抱着，窝在他怀里，再次沉沉睡去。

    连日来的疲惫，压的顾清寒喘不过气来，就当给自己放半天假吧！

    窝在秦秋的怀里，顾清寒感到很安心。

    等顾清寒昏昏沉沉醒来时，秦修早就没在旁边了。

    顾清寒心里又有一阵失落，这家伙又背着她偷偷的跑了。

    顾清寒伸手拨了一下，散落在枕间的头发。

    突然有一个明晃晃的东西闪了一下。

    顾清寒定睛一看，才发现自己手上多了一个东西。

