    借着陆浅父亲出车祸的事情去探望一下他。

    但这话还没说完，陆浅就自己跑了。

    看起来浅浅并不想让人知道她父亲住院的事情，想来也是，司华可是帝都司家的家主，家主出事，不得引起轩然大波？

    所以浅浅激动也是正常的。

    希望浅浅父亲平安吧。

    ……

    陆浅到达医院的时候，司流年就在沙发上睡觉，而他的粉丝们也相继倒在沙发上。

    顾不上查看司流年的情况，她去到自己父亲的病床前，看着氧气罩被拔掉的司华，陆浅赶紧把氧气罩替他重新弄上。

    幸好陆浅来得及时，要不然司华就要因为缺氧而一命呜呼了。

    陈翠兰在拔掉司华氧气罩以后，便快速离开了医院，她本以为胜券在握，司华必死无疑。

    可结果她怎么也想不到陆浅会突然出现救下了司华，陆浅现在可以确定司华出车祸不是一场意外了。

    是有人想要他的命。

    她父亲刚到京都，应该还没来得及与人为仇，所以到底是谁想要她父亲的命？

    不管是谁，医院都已经不安全了。

    而且为了能够让她父亲好好养病，她需要造成她父亲假死的状态才可以。

    至于凶手是谁，想必她父亲应该知道。

    要不然凶手绝对不可能冒着险跑到医院来杀死她的父亲。

    陆浅决定好以后，给薄景琛打了一个电话过去，薄景琛正在和陆凉渊争抢写字楼，突然接到陆浅的电话，陆浅也不知道在电话里说了什么，薄景琛直接放弃写字楼开车离开了。

    陆凉渊非常好奇，所以也放弃写字楼开始跟踪薄景琛，薄景琛从后车镜看见了跟在自己身后的车，他脸上露出一抹讽刺。

    “陆凉渊这车技还想要跟踪我？做什么梦？”

    薄景琛加快车速，然后开始在道路上开始各种超车，没一会儿的功夫，薄景琛的车就消失的无影无踪，陆凉渊那是丝毫追不上啊。

    薄景琛警惕性挺高啊。

    ……

    与此同时医院中。

    陆浅已经确定过司流年和他的粉丝们是吃了安眠药才会睡的这么死的，她从包里拿出药给司流年吃了一颗，没一会儿的功夫司流年就从睡梦中醒了过来。

    他头昏脑涨的看着自己眼前的陆浅：“小妹，你怎么跑医院来了？”

    “我要是不来，爸就没了！”

    司流年满脸不解，陆浅把司华氧气罩被扒掉的事情告诉了司流年，司流年听完以后皱眉：“是谁这么找死，居然敢动爸？”

    “是谁我暂时不清楚，但是如果让那个想要杀掉爸的凶手知道爸还活着，那她肯定还会再次跑来杀掉爸的，所以我们现在需要让爸假死来蒙蔽那个杀人凶手！等爸醒过来以后，我们就可以知道到底是谁想要他的命了。”

    “小妹的意思是说，爸知道杀人凶手是谁？”

    “如果爸不知道杀人凶手是谁，那么那个杀人凶手又为什么要如此冒险的跑到医院来要了爸的命？”

    说的好像也有道理。

    司流年表情凝重的对陆浅说：“既然……”

