    第731章 一个小小的教训   

    “是爸爸！”

    

    听见安安的话，文晓惠连忙迈步走了过来。

    

    “我昨天给你打电话，怎么一直也没人接，没出什么事儿吧？”

    

    李义阳解释道：“昨天有个应酬，稍微喝了几杯酒，回来之后就睡了，早上起来才看到你打的电话。”

    

    “看你打了好几个未接，是不是有什么急事儿，难不成是家里出事儿了？”

    

    文晓惠赶紧否认，“别瞎寻思，家里好好的什么事儿都没出，我给你打电话是有事要说。”

    

    “不过你应该用不了几天，也要回来了吧？

    还是等你回来之后再说吧！”

    

    瞧她一副神神秘秘的样子，李义阳带着一丝狐疑。

    

    文晓惠却仍旧在卖关子，“反正不是什么大事儿，是好事儿，等你回来了我再跟你说。”

    

    看她有心不打算直接告诉自己，李义阳也就没有再问。

    

    接着问了问家里的近况，又跟安安聊了几句，便挂断了电话。

    

    没过多久，高裕翔和乔国荣这边的合作，就已经做出了宣传。

    

    柳萤设计的也很快，在出了第一批的样品之后，他们便一致通过了，打算大批量生产。

    

    这天李义阳正打算去医院找牧风，才刚刚上了车，忽然就看见后座坐着两个大汉。

    

    “李先生，我们老板要见你，跟我们走一趟吧！”

    

    这两个人一看就知道是练家子，而且他们身上，所透露出来的那一股气势，也并非寻常人可以比拟的。

    

    李义阳见此情形没有反抗，他知道自己此时硬碰硬，只不过是以卵击石，最终结果仍旧是被带走。

    

    既如此，那还不如自己就这样跟着他们去，看看这些人，到底是想要做什么。

    

    看到李义阳这么配合，那些人也就没有为难他，他们接手了李义阳的车。

    

    开着车不多时，便来到了城郊的一家工厂，那几名大汉带着李义阳下了车。

    

    接着他们一把将李义阳，推进了工厂的大门。

    

    工厂里，一个穿着西装的男人，正在这里等着自己。

    

    听见身后的脚步声以后，他转头看了过来，接着上下打量了李义阳两眼。

    

    “最近撺掇着高氏集团，跟飞特做生意的人就是你？”

    

    男人微微皱起了眉头，神色带着些许不爽，接着一步步朝着李义阳这边走了过来。

    

    “你倒是有些本事，竟然能够想出这种法子来，让高氏挽回名誉，谁在背后给你出的主意！”

    

    李义阳摇了摇头，“不好意思，我听不懂你在说什么。”

    

    “阁下用这样的方式，把我请到这里来，这似乎不大好吧？”

    

    李义阳加重了请的那个字，具体究竟是什么意思，想必他们两个人心知肚明。

    

    对方对此却并不在乎，笑了两声说道：“知不知道你给高裕翔提出的这个主意，害得我亏了多少钱？”

    

    “我亏了钱自然是要再赚回来的，没有就这样白白亏了的道理！”

    

    “更别提，还是被你这样一个，乳臭未干的小子，给阻止了我的计划！”

    

    对方挥了挥手，很快身后那几名大汉，就把李义阳给围住了。

    

    他们手中还拿着工具，似乎是打算把李义阳给绑起来。

    

    李义阳微微眯起的眼睛，“阁下最好还是好好想一想，是不是要这么做。”

    

    对面这个人，李义阳并没有什么印象。

    

    虽然他重活一世，可并不代表全世界的商人，他全部都认识。

    

    而且前一世，高裕翔家里早早的就破了产，最后结果究竟如何，他也不是很关注。

    

    毕竟资产交到高柯远那个败家子的手中，想必用不了多久就会破产，他们高氏集团也终究走不长远。

    

    依着当前情形来看，此时这个男人，很有可能是一早就盯准了高氏集团。

    

    如今他所做出的计划，被李义阳给破坏了，因此才怒火中烧找上门来。

    

    对于这种施展下三滥手段的人，李义阳向来看不上，如今也并不想跟他有任何关系。

    

    听到李义阳的问话，对方冷冷笑了两声。

    

    “都已经把你带到这儿来了，难道你以为，我是请你过来喝茶的吗？”

    

    “小子，做生意之前是得好好打听打听，不是哪里都能由着你胡来，这里可是我的地盘！”

    

    “我都已经盯准了的产业，如今你一来就让他们立马翻盘，还挤走了我的市场，你觉得我会这么容易放过你？”

    

    李义阳看向了他，“那你又想怎么样？”

    

    “怎么样？

    自然是要让你为这件事情付出一定的代价，让你知道不要强出头，给别人瞎牵线！”

    

    “不过就是从小小青城市，跑过来的一个臭小子，也敢在梧桐市抢生意，赶紧给我从这儿滚出去！”

    

    随着男人一声令下，身后的那些人直接迈步过来，便把李义阳给绑住了。

    

    李义阳看着他，那一双眼眸并不惊慌，“我做事向来有仇必报。”

    

    “如果你不敢做出杀人的事情，今天最好不要跟我交恶，否则反过身来，我不会饶过你！”

    

    男人哈哈大笑，“你以为我老刘在这里做生意，是被吓大的吗？”

    

    “今天既然敢把你绑到这里来，那我就不害怕承担后果。”

    

    把这话说完之后，他抬起手放到了李义阳的肩膀上。

    

    “小伙子，就凭你现在的身家，还有刚才说的那几句话，想要威胁我，做梦吧？”

    

    没过多久，李义阳就已经被他们用绳子绑了起来。

    

    接着那几个人将李义阳头朝下，吊在了柱子上。

    

    “今天给你一个小小的教训而已，如果你还敢接着在梧桐市做生意，到时候我会让你知道什么叫真正的后悔！”

    

    李义阳在被吊起来后，就看见了他下面的一个大水池。

    

    随着那个男人一声令下，那些人拽着绳子越来越低。

    

    李义阳的头直接便被淹进了水池里，肺里的空气越来越少，他不由得有一种窒息的感觉。

    

    就在他即将快要晕过去的时候，那些人又将绳子给拉了上来。

    

    然而还没等李义阳缓过气，他又再度被埋进了水里。

    

    这样三番几次下来，李义阳都被折磨的面色苍白，几乎快要窒息过去。

    

    “嘭！”

    

    就在此时，忽然听见不远处，传来了一声枪声。

    

    

    

