
李星推开门进来，手里拿着一个托盘，上面放着两杯水。孔磊还笑着说李星这样子好像是服务员呢。

现在画面暂停下来，赵珊珊立刻就发现了不同，骇然失色！

监控画面上居高临下的可以看到，在李星推开门的一瞬间，他背后有一个模糊的女人的影子就站在身后。

似乎是低着头，头发很长，看不清楚样子。不过能够比较清楚地看出肯定是一个女人！

而且绝对不可能是警察。因为警察都是穿着警服的，而这个跟在李星身后的长头发的女人，则是穿着普通的衣服。黑色的长头发一直垂到腰部，完全遮住了脸。

一瞬间，包括赵珊珊在内观看视频的警员们，都感觉浑身的血液好像凝固了一般，一阵阴冷的感觉瞬间袭来。

赵珊珊抬头看了看刘副局长，他在抽烟。

烟雾缭绕之中，他的眼神里面也是难以置信和闪过一丝微不可查的惊骇。

“继续播放吧。”

赵珊珊轻轻地说到。

她几乎有些不敢去看那监控画面了，暂停的画面上那站在李星背后的女人的低着头的，但是赵珊珊害怕再看下去，监控画面上的女人会突然抬起头。那估计很多人今晚就不用睡觉了！

无论如何，程天赐点击了继续播放，监控录像继续播放了下去。

李星端着放了两杯水的托盘走了进来，脚往后一勾就关上了门。那女人也就被关在了门外，只是这执勤室里面的监控摄像头已经看不到她了。

一滴冷汗，从赵珊珊的额头流淌了下来。

她无论如何都想不到，在昨天晚上自己打电话让他们仨来小区花园带走那具腐烂的女尸之后，居然会发生这么多毛骨悚然的事情！！！

监控录像的画面继续切换。李星和孔磊一起往后面走去，应该是打算去宿舍休息了。

“我们这个警察局也有宿舍，不过数量不多，是给一些新来的还没有找好落脚处的新警员和一些值夜班的同事们暂住的。都在那长走廊后面的旧楼里。”

听了程天赐的话，赵珊珊心里咯噔一下，涌起了一股不妙的感觉。

这时候，监控画面上显示的时间已经的凌晨五点十分了。

画面上的孔磊和李星两人肩并肩的再次走到了那长长的走廊处。

这时候，监控录像画面突然停止了，变成了那种模糊的雪花状，一阵模糊，什么都看不清楚。

“程队长，电脑坏了？”

赵珊珊有些不解地问到，怎么到了关键的时刻，电脑坏了呢。

“是啊是啊！怎么回事？要不要换一台电脑啊。”

其他也跟着说到。

这一次程天赐没有说话。

他旁边的刘副局长阴沉着脸，看着在场所有人一字一句地说到。

“电脑没有坏。是监控摄像头坏了。从今天凌晨五点十分到他们死亡的凌晨五点二十这十分钟时间里面。整个警察局里全部的摄像头，都停止了工作。没有一个例外！”

寂静，全场死一般的寂静。

如果到了这个时候，还不知道这肯定百分百是一件灵异凶案的话，那这么多年警察就白干了！

而灵异凶案，确实已经超过了他们这里所有人的能力范围。毕竟警察主要是跟活人打交道，妖魔鬼怪什么的完全没有经验啊……

反而是赵珊珊，显得要比其他同事淡定一点。她想了想，努力用镇定的语气对副局长说到：“这样的话……只能向零组提交协助申请了。”

零组？协助申请？

其他人都是一愣。

只有副局长显得有些惊讶，看着赵珊珊：“小赵居然已经和零组打过交道了？”

她点点头：“是的局长。我在从江城调到京城来之前，恰好机缘巧合跟零组打过交道，知道了他们的存在。”

实际上。在场的某些警员或多或少也听过零组的传说，只不过他们平时没有怎么放在心上罢了……

“好！既然如此，那么就让小赵以我们警局的名义，从警方后台系统里直接写一份申请报告吧。小程你协助一下。”

副局长下达了最后的命令。

于是，赵珊珊就和程天赐一起合作，把这件警员诡异死亡案撰写了一份申请报告，从警方高度机密的后台系统发送给了零组，等待回复。

结果一天一夜过去了，依然没有回复……

其实这也正常，毕竟中国实在太大了。每分每秒都在普通人所不知道的角落里发生着难以想象的可怕事件！

零组也不可能对于每件灵异凶案都能那么及时的反应。更何况这相对来说不算太重大的事情……

呼。

“目前的情况，就是这样了。我们局里有三名同事可能被厉鬼所害！这件事情，不可能不查清楚。可我也担心，万一跟当初在江城的情况一样，普通警察无能为力。思来想去，恰好傅洋你也在京城，于是……”

赵珊珊最后长出了一口气，看着傅洋的眼睛说到。

听完了她的讲述，傅洋微微一笑：“我觉得就事情本身来说。肯定比江城的事儿容易多了。更何况，现在的我和一年前的我完全不同了。”

他脸上露出自信的表情，那是对自己实力的绝对信任。

“既然如此的话，那我们现在就出发去处理吧。先去珊珊你发现那具腐烂女尸的小花园看看，问题肯定出在那里。”

傅洋一边说着，一边放下手中的咖啡杯，从座位上站了起来。

赵珊珊显得有些惊讶：“啊？现在就去？不需要什么准备么？而且已经这么晚了，会不会……”

傅洋和维可对视一眼，都笑了。

“我们觉得这么简单的小事，应该还不用准备。”

于是，三人准备出发前往赵珊珊居住小区。

就在这时候，她的手机突然响了。

居然是程天赐打过来的。

赵珊珊有些奇怪的接起来，一个有些装逼的声音从电话里传了出来：“珊珊啊，跟你说件事。不用等零组那些家伙施舍一样的帮助了。我自己找家里的关系，找到了一位非常厉害的大师！他法力高强，除妖抓鬼，非常厉害。现在正和我一起，准备去你住的小区里发现腐烂女尸的地方。你也一起过来吧，咱们在局里门口碰头。”

啊？！

赵珊珊一愣，有点发愣。

她没想到，程天赐居然也去找了抓鬼的“法术高人”？

也许是为了挣表现，也许是真的为了同事的莫名被害而愤怒。总之，零组的协助还没有到来，他自己就找来了一个……

小区门口。

程天赐和一个穿着一身崭新的灰色道袍，头发梳得一丝不苟的中年道士站在一起。

那道士一脸严肃，眼睛里闪烁着一种高高在上的傲气眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5801227"  chaptername="第七百二十章  程天赐找来的道士">加入书签</a>
</div>
