    “你在说什么？”嬴钧当场大叫，受不得这种话语。

    “我说，我青戈可横扫同代人，于同境强无敌。”陆青山不紧不慢说道。

    嬴钧脸上激愤的表情又重了几分。

    “好，此话我必帮你传达给众人，”费依终于也忍不住了，出声喝道：“希望你不要后悔今日所言，更不要在事后否认改口！”

    “后悔？想多了，你们敢来挑战于我，那就是来送死而已，我就怕你们不敢出手。”陆青山嘲笑。

    “走着瞧！”嬴钧一甩衣袖，对费依道：“我们走。”

    费依点了点头，不过在临走前，忍不住多看了一眼陆青山，似乎在审视他到底是有何底气说出此话。

    陆青山不动如山，“不送。”

    ......

    两人离开府邸之后。

    先前在陆青山面前，表现得极为冲动无脑的嬴钧，在这时神情一肃，再不见半点轻浮姿态。

    他沉声道：“他居然会这么张狂，做出挑衅王城所有年轻人的不智之举。”

    “的确，他若是不说这话，我们也就能鼓动一部分人去找他麻烦。

    他这话一出，我们都不需要费多大力气，只要将他的原话传出去，登门找他麻烦的人怕就是接踵而至了。”费依赞同道。

    “这人到底是另有深意，还是就是这么愚蠢？”嬴钧皱眉道：“枉我们还大费周折，想要激怒他，结果我们还没发力，他就自己口出狂言了。”

    他之所以在陆青山面前，一副沉不住性子、极易被激怒的骄横姿态，完全是有意为之。

    他与费依故意饰演两幅不同面孔，只是为了看陆青山更吃哪套罢了，然后对症下药。

    不曾想，自己反倒被真的气到了。

    这“青戈”表现出的霸道与嚣张，超乎了他们的想象。

    “管他是另有深意，还是脑子坏掉了，口出狂言反正是真的。

    我们先回去将这情况禀报给鸿烈魔主，然后将此事传遍整个王城。”费依露出思索的目光，最后定计道。

    ......

    鸿烈魔主府。

    “他真如此说的？”嬴烈声音低沉嘶哑，问嬴钧与费依道。

    “千真万确。”嬴钧点头肯定道。

    嬴烈用手掌摩挲着下巴，眼中泛过一丝惊疑。

    “父亲，你觉得他此举是何意？”嬴钧忍不住问道。

    他还是想不通。

    从哪个方面来说，“青戈”都没有这么做的理由。

    得罪全王城的年轻人，对他没有半点好处。

    “他既然想要挑战同代人，树立自己的“威名”，那我这个当内兄的，自然要好好帮帮他......”嬴烈顿了顿，突然笑道。

    他的目光很冷。

    嬴烈并不怕把事情闹大，甚至正合他心意---这样子，就不再是他主动挑事了，而是青戈自己想不开。

    事后就算有人追责，也怪不到他头上来。

    至于“青戈”真的横扫同代，树立无敌威名？

    怎么可能？

    他看不上“青戈”是一半，剑罗王城之中藏龙卧虎是另一半。

    在这种地方，谁敢称无敌？

    即使只是同代无敌也不行！

    ......

    这件事迅速发酵。

    陆青山的狂言传出，在不到一天的时间内，就已经像是飓风一般，席卷传遍整座王城，引起滔天大浪，引动众怒。

    一场惊天大波澜被引爆。

    此时，不仅是那些归属于鸿烈魔主手下的有意挑事之人，或者是那些曾经向弑吴魔尊提亲不得的各大家族，就连许多与此事无关的魔族都是勃然大怒。

    “你们听说了吗？弑吴魔尊招的那个赘婿，口放狂言，说要力压同代，横扫同境，挑战我们王城之人，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “妈的，我受不了，要不是我年龄远超于他，定要亲自登门，光明正大的宰了他！”

    “就他，一个来自森罗王界的土鳖，敢说出这种话？”

    “谁给他的勇气？”

    他们剑罗王城的人，其实在心里对其它二十七王界的人，一直都是不大看得上

    就像是那种“城里人”看“乡巴佬”的莫名优越感。

    如今，一个“乡巴佬”来到他们剑罗王城，非但不夹着尾巴做人，还敢这般猖狂，谁能忍受得了？

    反了！

    鸿烈魔主那边的人，都不用对陆青山的话进行添油加醋，仅仅只是将他的狂言原话转述，就已经是能激起所有人的怒火了。

    “我们堂堂剑罗王城，天才无数，随便出一个人，都能收拾他！”有人喊话道：“剑罗王脉的同代人，还在等什么，赶紧出来一两个直接灭了他威风！”

    “就是，此等狂徒，来我们剑罗王城当赘婿，还敢对我们这般叫板！”

    “不知天高地厚！”

    “我看这赘婿就是哗众取宠，毕竟他是魔尊之子，弑吴魔尊的女婿，我们就算是找上门，也只能教训他，不好直接斩杀他，所以他才有恃无恐，如此高调搏出位！”

    一石激起千层浪，各种说法、猜测都有。

    外界的声势愈演愈烈，风波剧烈何止是火山浇油，直接炸开锅了！

    有人不屑，有人做壁上观，有人看热闹。

    但更多人的愤怒情绪是被挑动了起来。

    特别是那些素来自视甚高，认为自己才是正统的王族年轻人们，一个个都是心中冒火，杀气腾腾。

    这话也传到了王城中的各大魔尊府中。

    “獓刃魔尊倒是生了个好儿子，胆气很足。”甚至有魔尊如此发话道。

    这让将陆青山行为看作“哗众取宠”的人，更加愤怒了。

    弑吴魔尊府。

    “一人挑战王城所有同代人......”弑吴魔尊也收到了这个消息，喃喃道，目光幽邃，不知道在想什么。

    “好大的动静啊。”

    许久之后，他才恍然失笑。

    “我这是慧眼识珠，从沙里掏出了块金子？”

    “真是令人期待啊，”弑吴魔尊最后悠悠道：“我倒是想看看这好女婿究竟能走到哪一步，又是所为何故。”

    事出必有因。

    “青戈”如此张扬，总不能只是为了开罪王城所有的年轻人，吸一波仇恨吧？

    至于“青戈”如此表现，到底是为了什么，那就得看之后的事情发展了。

    至少现在，弑吴魔尊是看不穿他的意图。

    .......

    “殿下，到了。”羽罗跟在陆青山身后，小心翼翼道。

    陆青山微微点点头。

    对于自己所引起的剧烈风波，陆青山并不以为意。

    这把火还没烧到最旺的时候。

    还要让“子弹”再飞一会儿。

    至于他现在......

    陆青山抬起头。

    这是一片巨大的府邸，门楼高大气派，门口有两尊稍小一些的兵兽雕像，将这座府邸衬托得壮阔无比。

    “阁下何人，可有拜帖？”守护府邸的人看见陆青山停留在门口，上前一步问道。

    “青戈殿下，前来拜访明月小姐。”羽罗上前一步道。

    府邸的上方，巨大牌匾之上，赫然印着三个魔族大字。

    “明月府”。

