    陶谦并没有支撑太长的时间，眼见着刘备将整个徐州成功接收，在数日之后的夜里便一睡不醒，刘备亲自发丧，并且在陶谦的丧事上警告徐州世家，陶谦二子若有任何的意外，他必然让徐州世家付出代价。

    对于这件事徐州世家也算是默认了，他们求的是安宁而不是和上层对立。

    之后陈曦等人也没有过分撩拨徐州世家，只是公开阐述要处理徐州兵的问题，对于这一点徐州世家根本没有能力拒绝，也不好拒绝。

    刘备在之前的事情上已经做了让步，如果兵权还要打折扣，那么刘备绝对会毫不留情的翻脸。

    这在徐州世家看来本就是游戏的规则，这种事关己身的游戏，只要有规则就好，而很明显刘备现在制定的游戏规则虽说并不算宽松，但是相对来说却已经较之陶谦那种无节制的杀戮好的太多了。

    正因为这样徐州世家也算是皆大欢喜，尤其是在刘备言明自己要回泰山，徐州事务交由李优在这段时间代为处理，留赵云和陈到暂且驻守广陵和下邳，招收训练丹阳兵，防御豫州袁术，更是让整个徐州世家欣喜若狂，当然也包括陈登……

    “父亲，刘玄德就这么走了？”陈登站在城门楼上目送刘备一行人远去，之后扭头看着陈珪不解的问道。

    “就这么走了……”陈珪的胡子一颤一颤的，他现在也看不懂刘备玩的是什么了，虽说留了一个天下有名的赵子龙，还留一个陈叔至，再加上一个代徐州刺史的李优，但是这和陈珪预计的形势完全不同。

    “就这么走了。”陈登和陈珪对视，不解之色写满了脸颊，“不应该啊！”

    另一边刘备驾着马也有些不解，不是说好了要将徐州世家玩的折腾不起来才离开吗？怎么这么早就要回泰山了，而且居然真将李优留在徐州了，他的谏臣没了。

    “玄德公，现在时机是让我们先握稳兵权，然后再进行其他的，有文儒在那里，您不用担心的，必然不会有事的。”陈曦劝慰道。

    贾诩默默地仰望天空，李优要是没人管，徐州要是不出现意外的流血事件贾诩觉得自己可以改姓甄了，陈曦这个家伙将李优这个“无害”的谏臣丢到徐州不就是为了给徐州世家添柴加火？

    “主公，你要相信文儒的，他一定会将徐州治理的很好的。”贾诩说这话的时候，那种抹不开的笑意简直是对于整个徐州世家的嘲讽。

    “不是我不相信文儒，而是现在事情还没结束就这么离开，子川的易地执政还没有开始就结束了，子川有这么好说话的？”刘备叹了口气说道。

    “我们没必要急于求成，一步一步来，文儒会找到时机完成这些事情的，我们要的是徐州，而不是世家共治徐州，文儒会很成功的解决这件事的。”陈曦打着哈欠说道，这可是李优，虽说表面没有任何战绩，只是作为刘备近臣存在，但是背后的战绩已经够垒到山高了。

    “唉，没了文儒有些不太习惯。”刘备叹了口气说道，有李优在的时候，很多事情都很随意的就会被李优顺手处理掉，而没了李优，刘备发现他现在有些不太习惯了。

    “哦，回头我给玄德公再找一个吧。”陈曦叹了口气说道，李优用习惯了绝对会产生惰性的，最强秘书级别的人物，基本政务，军事，政治你能想到的对方都能处理，你想不到的对方也会给与指点。

    “算了算了，文儒的位置先空上，等文儒回来就行了，既然你说文儒花不了太长时间，那就先这样了。”刘备摆了摆手说道，他还真不希望有人占据了李优的位置。

    【李优啊，我看好你，我相信你一定能将陈登玩的死死的，让他们生不起挑战规则的想法。】陈曦回望徐州城面上带着一抹笑意。

    李优是自己要求留下的，原本陈曦的想法是交由声名不显的鲁肃，让他从泰山丞来一个三级跳，坐镇下邳，治理整个徐州。

    结果李优开口这件事交由他来，陈曦便也没有多做考虑便和贾诩，李优一起向刘备进言，相比鲁肃，李优更是默默无闻，能力也不差，经验也更加丰富，趁之不备玩死想要架空李优的那群徐州世家绝对没有问题。

    【不过总觉得我们是在故意引诱徐州世家犯错，唉，果然我的正义感有些太多了，徐州世家要是身正，没有别的想法怎么会掉入这么明显的陷阱。】

    陈曦一副悲天悯人的表情，看的贾诩极其的无语，摸了摸自己的胡子，“子川，我总觉得文儒的想法不单单是为了收拾徐州的世家。”

    “大概是为了给冀州沮公与一个错觉吧，我记得他给我提说过算计沮公与一事。”陈曦摇了摇头说道。

    “哦，你不说我都忘了此事，文儒被请出主公身侧，自然沮授就会以为是我们这些人发力了，再加上徐州现在得态势，冀州情报不差的话估计就会得出我们要让文儒难以回到泰山这么一个结论。”贾诩点了点头说道。

    “对，陈元龙和陈汉瑜父子本身就算是天下有名的名臣，又有本土世家在侧，还有我们给与陈家的优渥条件，自然冀州会猜到我们是在借陈家之手架空文儒，让他再无进身之阶。”陈曦点了点头说道。

    玩就要玩全套的，如此多管齐下，再加之沮授先入为主，刘备现在的情况在冀州那边也就有了一个写实的形象，之后只要李优表示他在刘备身边还有棋子，这局面就能继续玩下去。

    “这局面不太好操作，你确定文儒能从冀州骗来我们想要的治理徐州的方式？”贾诩叹了口气，这件事最重要的就是李优的表现。

    “应该可以，毕竟冀州现在也是在巩固内部，不想轻起大战，这么一来有削弱我们实力的机会，他们是不会轻易漏过的，更重要的是如果能真的废掉玄德公，从内部瓦解掉我们，我想袁本初不会介意一试的。”陈曦想了想说道。

    “那这段时间就想办法让主公干点惊人的事情。”贾诩皱了皱眉头说道，“这样才能体现出文儒对于冀州的重要性，想想看干什么最好？”(未完待续。)

