    看似要扣篮，却在将要扣篮的瞬间，变成换手上篮，这样才会给人意外而后惊叹的感觉。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    迈克尔乔丹的空中换手上篮，从来没有哪个巨星模仿致敬过，乔丹自己也没有做过第二次，其实这个动作最难的就是，如果你是奔着换手去的，你怎么样在空中做出将要扣篮的姿态？

    这尤其对于今天的谢晨来说更难，因为所有人都知道原来谢晨是隐藏了上篮能力，而刚才杜兰特模仿了乔丹的空中换手，而且还挑衅了谢晨，依照谢晨的个性，谢晨肯定会再次上演空中换手上篮来证明自己。

    假如谢晨一起跳，大家就知道谢晨接下来要换手了，即便谢晨做的很出色，那种意外之感始终没有了，也就少了一丝惊艳。

    谢晨一直在等待最好的机会，恰好这次临小节结束，恰好刚刚跟谢晨喷垃圾话的伊恩克拉克那么不识趣的站在那里，谢晨就当机立断，选择在这个时候挑战空中换手上篮。

    因为在所有人的潜意识里，当进攻者飞跃一个人之后，上演的一定是惨无人道的死亡之扣，就像文斯卡特扣法国中锋，就像谢晨扣前篮网球员、意大利中锋巴格纳尼。

    哪怕所有人都知道谢晨一定会在场上使出空中换手上篮，在这一刻也绝不会想到谢晨会在这个时候用。

    虽然是模仿乔丹的动作，虽然乔丹的换手上篮已经是难度极高的动作，但是谢晨的这个动作，可以说又将它的难度提升了一个档次。

    乔丹在换手之前，观众是没有任何反应的，而谢晨在换手之前，就已经飞跃了克拉克引起了全场震动！

    在如此巨大的惊叹和期待之下，谢晨上演空中换手，再次将那份惊叹和意外提升，就像连续经历了两次高.潮！

    这个动作是史无前例的！nBa从来没有出现过！

    而谢晨上演这种绝无仅有的动作，也不是一次两次了。

    实际上，谢晨也没有练习过在飞跃过一个人之后使出空中换手，他也的确是将乔丹能力用到了极限，在换手之后，谢晨身体已经完全不受控制，他飞的太高了，而且飞跃过克拉克之后，离篮筐很近，将球换到左手上篮之后，谢晨根本没机会去看这球进还是没进，整个人就往地上倒去。

    恰在观众沸腾的同时，第三节比赛也正式结束。

    “啊！”湖人替补席完全疯狂了，所有人倾巢而出，第一时间全都奔到场上！

    “谢！谢！”

    “天行者！”

    慈世平、小拉里南斯等人疯一般冲上场，在途中遇到勇士球员的时候，慈世平还会故意撞对方一下，勇士球员也吓得不轻，杜兰特和格林都呆呆地站在那里，不敢相信这是真的，杜兰特毫无疑问被谢晨比下去了，杜兰特想起自己做完空中换手上篮之后挑衅谢晨的话，不禁觉得可笑。

    格林也曾怂恿过杜兰特去尝试用这个动作挑衅谢晨，现在也不知道该说什么。

    库里则是暗叹幸好刚才补防过去的人不是自己。

    克莱汤普森竟然有些庆幸自己今天手感不佳，不然刚才那个时候克拉克就不会在场上，很可能倒霉的是自己。

    至于最惨的伊恩克拉克……

    他已经完全傻了，连路都不会走了。

    巨星观战团的詹姆斯哈登、威少、唐斯、拉文也全都第一时间走上场凑了热闹，众人全都围着谢晨，都在夸赞谢晨这个死亡之空中换手上篮。

    扎克拉文一脸惊叹道：“这真不是人类能做到的，这不是人类能做到的，伙计！迈克尔的空中换手上篮，已经让人模仿不来了，Tmac模仿差点把腰闪了，你这个动作……天啊，其实，刚才我看的很害怕，我有过一次这样的经历，在练习扣篮的时候，飞跃过一个人之后，突然不想扣篮，空中一个犹豫，落地的时候差点受伤，你在飞跃过一个人之后，还能完成那么标准的空中换手，你的后背没事吧？这次你的换手可一点也不提前，在你换手之前，没有人知道你是要上篮，而不是扣篮！”

    谢晨的这次换手上篮，哪怕是在飞跃一个人之后，也比第一个赛季做的要好得多，谢晨笑道：“谢谢关心，我没事。”

    威金斯则笑道：“谢，你在赛后记得在推特上提醒一下全世界的球迷，不要轻易模仿这个动作，会很危险的。”

    詹姆斯哈登则一直跟谢晨击掌，“我还能说什么呢？兄弟？你一直都这么让人意外，前两年德怀特霍华德还在火箭的时候，我们还想和你组成第一pg第一sg第一c的组合，现在我可一点不想跟你做队友了，就算我也是全明星球员，在你身边也会沦为普通人。”

    几人欢快的交谈着，卢克沃顿也笑着走上前，拍了拍哈登等人的肩膀，道：“伙计们，我知道你们有很多话要聊，等比赛结束再谈好吗？谢需要休息，他还要备战最后一节比赛。”

    詹姆斯哈登一愣：“比赛还没结束吗？”

    刚才湖人队员倾巢而出，现场的反应也都跟谢晨命中了一个绝杀球似的，哈登恍惚间还觉得比赛结束了，都忘记还有一节了。

    不过现在湖人领先17分之多，尤其是对勇士上演了这么震慑人心的上篮，比赛似乎悬念也不大了。

    此时，已经赢得系列赛第一场胜利正在准备与凯尔特人第二战的勒布朗詹姆斯，也感慨不已。

    “怪不得去年夏天休赛期的时候，他满脸自信的跟我说，跟我们在总决赛会面的不是金州勇士，而是湖人。”勒布朗詹姆斯想起去年休赛期他和谢晨的对话，当时，詹姆斯还觉得谢晨未免太自负了，如今才知道谢晨原来有这样的能力。

    “不过，不管他再能上天还是入地，他始终是一个人，勇士要想限制他还是能办到，只是谢的威胁这么大，他的队友也会获得更好的机会，尼克杨、莫兹戈夫他们能办到吗？”詹姆斯并不认为谢晨拥有了堪比乔丹甚至过乔丹的上篮能力就天下无敌了，接下来还要看两队怎么过招，勇士的赢面仍然很大，只不过现在相信湖人赢的人，逐渐开始增多了。

    勇士现在手感最好的两个人，一个人是斯蒂芬库里，一个是伊恩克拉克，杜兰特和克莱汤普森都不及他们俩，库里自然是没什么影响，但克拉克体验了一把被人从头顶上飞跃，直到坐在板凳席上的时候，他整个人还是懵的。

    杜兰特觉得很对不起克拉克，因为如果不是他先挑衅谢晨，谢晨也不会这样羞辱克拉克。

    刚才那种情况，如果当时第三节没结束，身为勇士的球员，像格林这样的球员，也会去推一把谢晨，喷几句垃圾话替克拉克小兄弟出口气，但那恰好是小节结束，湖人的球员跟得了总冠军一样全都奔到场上，他们也被吓到了。

    科尔教练本来还想期待克拉克第四节继续跟库里一起连续用三分追分，不过一看克拉克那神情恍惚的模样，他知道这种期待也成奢望了。

    凯文杜兰特今天跟谢晨比斗被击败，心情也大受影响，看来，勇士能指望的只有库里一人了。

    不过，想靠库里一个人跟谢晨分庭抗衡？库里还没有谢晨这样全面的能力。

    第三节过后，全世界的网友都在讨论一个问题，谢晨是不是所有能力都顶级了，他是不是已经完美了？

    答案是肯定的。

    “历史上所有伟大的球星，他们能做到的事情，他们所拥有的能力，谢晨都有，也都能做到，不管是三分线外还是三分线内，不管是扣篮还是上篮亦或是投篮，谢晨的能力都是历史顶级。”

    “迈克尔乔丹三分线外的能力是软肋，斯蒂芬库里强投、弹跳、身体对抗不行，勒布朗詹姆斯的外线投篮也不够好，奥尼尔连罚球都做不好。科比的上篮、扣篮、中投、后仰、三分倒是没有弱项，但每一项能力都在谢晨之下，像谢晨这样，每一种能力都是历史最顶级的，真没有过。我觉得他可以称作历史最佳。”

    在没来湖人之前，谢晨哪怕两次夺冠，仍然有两点遭人质疑，一个是在东部夺冠，一个是没有精彩的上篮好球，现在他打到了西部决赛，距离总冠军只有一步之遥，上篮能力也展示了出来，可以说，从技术能力上讲，已经是没有任何黑点的人。

    到了第四节，勇士面对比较大的追分压力，而且勇士四巨头之中，只有库里一人手感惊人，库里的确不负所望，连续的三分，将分差缩小到了11分，不过很快，谢晨接连助攻内线得分，又将分差拉回到15分左右。

    再加上湖人对库里有了更多的限制，库里的神奇也没能一直持续。

    最终，湖人终于艰难地赢得了这场胜利，他们击败了级战队金州勇士，将系列赛总比分扳成1比1平！

    “赢了！我们也赢了一场！系列赛才刚刚开始，究竟谁晋级还不一定呢！”

    上一场湖人被勇士大比分虐了之后，很多人都觉得湖人没希望赢勇士，但这一场，湖人也算是领先了两位数的分数结束了比赛，回应了勇士。

    谢晨全场砍下7o分，有很多得分都是在两三人的防守下完成的，当真是以一己之力击败了勇士四巨头。

    比赛结束之后，勇士球员很快郁闷地走出球场，科尔教练一脸不甘的模样，在他看来，谢晨只不过是偷取了一场胜利，这是打了他们一个措手不及，但下一场就不一样了，因为科尔教练会找到应对的办法。

    谢晨在赛后也走到迈克尔乔丹面前，与乔丹微笑握手道：“怎么样，我今天表现的还不赖吧？”

    乔丹夸赞道：“你比当年的我还要出色，没能跟你在同一个时代打球，真的是太遗憾的事情了。”

    这是乔丹的遗憾，却不是谢晨的遗憾，因为谢晨已经跟巅峰乔丹打过球了。

    魔术师约翰逊也大笑着走上前，对乔丹开玩笑道：“迈克尔，如果哪一天谢抢了你的历史第一，你可千万别生气啊。”

    乔丹笑笑不说话，仍旧用赞赏的眼光看着谢晨，他知道眼前这个家伙，真的会取代自己。

    赛后的媒体采访，记者们也是对谢晨穷追猛问，不断地提及谢晨隐藏能力的事情。

    记者问道：“过去你并没有上演过那么多精彩的上篮动作，今天却一连上演了好几个，这是不是你刻意隐藏的能力，故意在跟勇士的比赛上亮相？”

    谢晨还能说什么，只能点头承认。

    记者再问道：“除了这个之外，你还有隐藏能力吗？接下来对阵勇士，或者对阵总决赛的对手，如果球队再陷入困境，你是不是还会再让大家意外一次？”

    谢晨的终极能力就是迈克尔乔丹上篮了，哪还有什么其他的隐藏能力？不过谢晨还是故作神秘道：“这种事情你还是别问了，我是不会说的，在第一个赛季你们就应该知道了。”

    记者知道他们是无法套出谢晨的秘密的，继续又问道：“现在你们和勇士一比一战平，凯文杜兰特挑衅了你，你也回应了他，而且还羞辱了对手的一名球员，你们之间的系列赛越来越激烈，马上就要到勇士的主场，那对于你来说可以说是魔鬼客场，接下来的两场比赛，你有信心吗？”

    谢晨一想到接下来的两个客场，自己也觉得压力很大，不仅是因为勇士的魔鬼主场，更难的是谢晨要连打两场比赛，除了挑战这支勇士四巨头之外，还要挑战过去的传奇勇士队。

    在主场的两场比赛，谢晨通过使出终极能力才勉强战平，到了客场，也再没什么秘密武器了，一旦挑战传奇球队失败，恐怕能力都保不住，谢晨还是要攒点人品的，不能像上一场赛后那样嚣张了。

    谢晨先说道：“金州勇士是这几个赛季联盟最好的球队。”

    谁知刚一开口，记者们就都笑了，大家都觉得这是讽刺……