    萧风和幸运喵在巨象城碰面。

    刚见面，幸运喵便道：“你升级可真快，都已经3转了，看来练级挺勤快的。”

    她现在才85级，打败戴菲奥娜之后过去了快一整天时间，仅仅只升了3级。

    不是她偷懒懈怠了，只是80级以后升级经验本来就要求比较高，打低级怪物的经验还会折损。

    她的级别领先于别人，没法跟人组队练，就只能自己去高级怪物的区域一个一个打。

    辅助职业练级相对较慢，缺乏范围技能，自然效率会低一些。

    萧风回道：“我也不算勤快，主要是连吃了两波驻地守卫战，经验跟坐火箭一样，刹都刹不住。”

    哪知幸运喵一听，立刻语气一转，“之前这种好事都不叫我，这次要我打辅助了才想起来。怎么，用得上的时候是好朋友，用不上的时候就陌生人了是吧？”

    语气有些埋怨的意思。

    萧风一脸无辜的表情，“正所谓无事献殷勤非奸即盗，不请你帮忙的时候当然不能叫你了，不然万一被你当成舔狗怎么办？”

    “你这人！”幸运喵翻了个白眼，有被无语道。

    萧风看她有点小生气，忙笑着哄道：“别气别气，我开玩笑的。走，带你练一会儿级。”

    说着，便带路往传送阵走去。

    “不是说要打驻地守卫战吗？”幸运喵问道。

    “守卫战还有一会儿，闲着也是闲着，先去打会儿野怪。”

    幸运喵这才了解到点头道：“嗯，那你带路吧，有免费的打手，不蹭白不蹭。”

    两人传送到附近的4级城市，前往100级的地图。

    这个地图叫做【奔马荒原】，非常辽阔，散布着95级-115级的各种野兽和变异怪。

    怪物不算密集，但萧风的技能范围格外巨大。

    他时而狂风，时而暴雨，火环火墙随意乱丢，偶尔还拉出个火焰君主打工，自己闲着休息。

    遇到怪物特别多的时候，还会丢一片火海。

    【火海术】：引燃大地，制造一片30*30米的大型火海，每秒对敌人造成攻击力45％+510的法术伤害，持续8秒，冷却60秒

    边长450米的方形火海，虽然范围比起半径300米的狂风术还是稍逊一筹，但高额的伤害和随意选取施法范围的特点，却让它一跃成为萧风手中最强的一个群体伤害技能。

    以他现在的攻击力，火海一丢，每秒伤害接近1800万，范围之内就算刷出传说boss，都会直接暴毙。

    而狂风术的话，则只有600万伤害，并且持续时间也更短。

    当然，要论清场能力的话，最强的还要数炎龙飞舞。

    炎龙飞舞是引导技能，召唤出来之后，30秒内飞到哪里就秒杀到哪里，伤害高达5000多万，所过之处没有任何一个野怪能够存活。

    3转天赋下的炎龙，翼展已经达到了330米，最远可以飞到5公里外的地方，比轰炸机还猛！

    不过这个技能需要用心操控，引导期间不能分心，不然火龙就会脱离控制直接消散。

    再加上距离远了以后，视野受阻，操作起来也不方便，只有在极其开阔的平原地带才显得比较实用。

    所以萧风还是比较倾向于用直接脱手的技能来清怪。

    他和幸运喵在奔马荒原练级，一个个大范围的技能甩出，几乎可以说是包场，地图上的怪物都逃不过被宰的命运。

    好在这里现在没人来练级，不然怕是要被骂霸道了。

    “跟你练级真是太安逸了~”

    幸运喵看着萧风一个个地图炮级别的技能，不禁感慨道。

    有这等清怪能力顶天的队友在，她根本不需要给buff或者补输出，只要到处拾取小怪掉落的铜币和装备就行了。

    效率和舒适度，都比她自己一个一个点杀小怪要强十倍不止！

    萧风笑道：“以后还会变得更有快，我的职业就是为了清扫地图而生的。”

    才3转技能范围就这么大了，等他5转踏入圣域，6转晋阶半神之后，技能范围还会变得更加恐怖！

    到时候若是释放神罚技能末日天灾的话，那真的是末日降临，整座主城都要陷落！

    幸运喵立刻问道：“那我以后能不能经常蹭你的经验？你一个人打怪也是打，带个人经验也不会少，不如就行行好带带我咯？”

    “可以是可以，但是……你不会觉得很无趣吗？”萧风反问道。

    “无趣？”幸运喵一时没听懂他的意思。

    萧风解释道：“玩游戏嘛，肯定是以开心为主，而不是一味追求等级和实力。我的两个兄弟都知道我清怪快，但他们没有跟着我蹭经验，因为这样的话，他们的游戏乐趣就少了很多，完全成了我的跟班小弟。”

    如果他想带人练级的话，以李厉和张帆现在刚过50级的等级，跟他去打高级怪物，一小时就能升两三级，追上等级榜前十名很轻松。

    但两个好兄弟都没有提出这样的要求，显然他们有他们自己想玩的东西。

    ……比如和妹子愉快的打副本！

    幸运喵听了，不禁笑道：“可是升级本身就是一件开心的事情啊，啥也不用干就能升级就更开心了！至于趣味什么的……你应该也不是24小时都在练级吧？其余的时间，不就可以去探索游戏世界了？”

    “呃，这个……”

    萧风不禁一愣。

    这句话好有道理的样子，他一时间居然无言以对。

    “就这么说定了！以后升级带上我，我干别的不行，划水绝对是专业的！”幸运喵笑眯眯的说道。

    萧风撇了撇嘴。

    他的心里有点抗拒这件事，因为他下意识的想和女玩家保持距离。

    不过现在这种情况，要是拒绝的话又会让彼此都很没面子，搞不好直接删好友。

    考虑到幸运喵这个“第一辅助”的战略意义，他最终没有拒绝，算是默认了。

    两人在奔马荒原练了一阵子，萧风本来就快满的经验条直接注满，达到101级。

    幸运喵也升到了86级。

    看看时间，众神的驻地守卫战已经快要开始了。

    两人捏碎回城卷轴，传送到龙血城，又传送到众神的驻地，准备开始收割经验。

    

