    是的，直升机不能碰，呐那里那片荒野的东西，是不是也是不能动的了啊，那几天就不是惩罚了，什么都不允许动，还什么都没有给他们准备，就将他们三十人丢到那么一个鸟不拉屎的地方，丢哪里就算了，进去就直接给他们点了一把后，那这算什么，这肯定就是妥妥的谋财害命啊。

    所以你要么承认，直升机什么的，就是被他们这群孩子给就地取材了，要么就承认谋财害命，而这些人显然的手听懂了盛羽的话，大家都统一开口道“我们信任吴明启！他是会开那玩意的，哼，当谁眼皮浅稀罕啊，这不是救急用一下吗？至于如此上纲上线的。”

    一群孩子声音洪亮，还真的是掷地有声啊，而吴明启也从大家的信任中反应过来，立刻开口补充到“报告，那个--我是有飞机和各自机械的准驾证的，这个训练营应该有登记的吧，所以放心吧！我是老司机，肯定不会有人员伤亡，最多就是老猪们损了一架飞机，嘿嘿嘿，感觉有点不好意思啊，我们居然抢了老猪的飞机，带劲啊。”

    “带劲！”一群不怕事大的熊孩子叫嚣着。

    盛羽对这样有种的吴明启，偷偷的竖起了一个大拇指，帝归宇默默的在一边看着盛羽这个小丫头，她倒是和这一群半大的孩子相处的竟然是如此和睦亲切，和自己相处可没有如此这般的放松啊，想到这里帝归宇的眉头都要夹死一只苍蝇了，可是即便如此他也没有立场来管束她。

    难道还真的要用表哥的身份来约束她啊，开玩笑的吧，她都是自己请来帮忙的，如今自己这边掉链子，眼看就要耽误了小丫头的时间参加期末考试了，小羽同学不找自己的麻烦就不错了，他哪里还敢去招惹她啊，将人惹急了，指不定小羽同学会做出什么来，毕竟他是知道小羽同学的本事，更是知道小羽同学是急着回去的，如今能放松一下，他还能如何。

    想到这里帝归宇不由得有些怨恨秦思成来，这个秦思成到底是怎么回事，做事居然如此的不靠谱，都这么久了，他居然还无法全面的联想到自己接触过的所以人，眼看又一个月要过去了，竟然还没有任何消息，突然的帝归宇看向盛羽的眼眸闪了一下，他好像有办法让小羽也和自己这边接触了。

    曹望看着眼前人这群熊孩子叫嚣的样子，真的要被这群熊孩子给气死了，这都是谁贯的啊，就地取材都取到直升机上去了，你们可真会就地取材，还要当时就你们那态度，你确定那是你们口中的地取材，如此那般将他们的人给困了，直接堆在电子监控上，他们的行为是不是也过于嚣张了。

    竟然敢明明知道边上有电子监控，他们就那么的堂而皇之的，几乎就是当着他们这些前辈的面，捆了他们的人，还抢他们的直升机，额，不对是打他们的人，还将人堆在了那个训练基地的电子监控上，这是直接告诉他们，我们就是知道你们看着，我们就是要让你们看着，才抢他们的直升机。

    嗯，貌似也只有这样才算是爽，才适合孩子们叛逆的心理的，然后此刻帝归宇是很高兴的，他和新训练营的老师一般，对自己的新人员的表现表示很满意，不过此刻到底当着老营的面，如何表面功夫还是要做一下的，所以姑且先将欢喜压在了心底。

    他缓步走到了盛羽和这一群孩子面前，声音清冽的开口“完成的不错，这个惩罚你们很有长进，嗯，这个--就地取材--做的也--漂亮。”帝归宇加重了漂亮的语气，嗯，有了训练营一号的肯定，于浩等孩子们比得到夸奖还要高兴。

    “耶，一号果然很英明啊，哼，一点都不像某人，开口就要冤枉我们劫机，谢谢夸奖啊，我们只是将平时训练的水平发挥了出来。”于浩很是嘚瑟的用小眼神瞄这曹望，嘴炮也不停巴拉巴拉的就吐了一堆出来，而身后的十人也立刻开口附和，曹望都有上前踢一脚于浩的冲动，只是此刻还不行，他必须忍着，不能影响他后面的手脚。

    “嗯，很好，这一次你们将得到一个可选择性的奖励，你们慎重选择。”帝归宇最后四个字声音明显的抬高了一点，不知道是提醒这群孩子，还是故意让曹望听到，不过帝归宇的此举让曹望不得不，对帝归宇的人品有了一个重新的估量，这个冷漠刚硬的男人，什么时候也变得不再那般耿直了，居然也知道用起了迂回之术，这是提醒他的人吧。

    不想因为这个特殊任务，人才都被他们B区老营挑走啊，毕竟新训练营新训练出来的孩子就赢了老营的老前辈，这些孩子的潜力可想而知啊，一旦因为这个特殊任务将人借走了，想要再还回来那机会是不可能的了。

    可是任务已经下达给了他们B区老营，他有能如何，难道他帝归宇还能扯下脸面，去将老营的任务给抢来给他们新训练营，嗯，如果帝归宇真的是那个不要脸的人的话，这，还真的有可能呢。

    别说如果他帝归宇想，还真的有这个能力，谁让这个男人这些年，完成的任务，做出的贡献度，即便曹望年纪比帝归宇到，从事职业人的时间也比帝归宇长，可是他还真的无法和帝归宇相比啊，这也是为何帝归宇如此年轻就是新训练营一号的绝大部分原因。

    不但如此他还很有手腕和训练能力，看看短短的两年时间，新训练营就成了所有年轻人梦想进来的地方，和老营相比真的眼看就能不相伯仲了。

    曹望纠结的看了帝归宇一眼，对着一身狼狈回来的十一个孩子，很大方的开口“新一，还是让他们先清洗，再去吃点东西吧，毕竟都几天过去了，孩子们都辛苦了，其他的事情，等孩子们收拾好了后，我们再来商量他们选择去留的事情。”