
　　暗色波动的能量划破了血色的天空，朝着疾驰飞行过来的身影轰击而去。

　　吴克身上的恶念铠甲，显现出吞噬一切的负面之力，在身前化为了一张深渊巨口，就把袭来的那些攻击能量给直接吞噬掉。

　　“这个怪物！”

　　黑色镰刀与拳铠碰撞在了一起，拳铠没有出现任何问题，但镰刀的刀锋却已经有些不堪重负，在承载了数十次猛烈的碰撞后终于不支，出现了细密的裂痕。

　　“糟了。”

　　吉普莉尔心道不好。

　　“我抓住你了。”

　　吴克闷沉的声音，就在面前响起。

　　“不，你还没有！”

　　她喊道，面对着抓向自己肩膀的手掌，吉普莉尔便是一个挺胸，竟是主动将自己的胸口送了上去。

　　吴克下意识一抓，便听得撕拉一声，然后视线里就出现了吉普莉尔，那穿在裤裆上的黑色超短裤，紧接着，一条穿了黑粉相间条纹丝袜的长腿，就被迅速踢了过来。

　　“轰！”

　　腿上携带着恐怖的力道与能量，毫不留情地就踢在了他的脑袋上，能量流却是近距离在头盔上直接爆炸开来。

　　而吉普莉尔则借着这股反冲力，护着自己失去了布料包裹露出来的白兔，就迅速往后撤去。

　　并且，为了防止敌人的再次追击自己，她还张开了背后的翅膀，凝聚出一道道暗色能量，不断往黑灰炸出的地方轰炸过去。

　　交手不到一刻钟，她就已经深刻地理解到自身与对方存在的实力差距，和她探听到的情况一样，这家伙对精灵力的运用就等于是没有，但又和她来之前所想象中的，自身可以通过放风筝的方式，去搞定对方的情况不相同。

　　吉普莉尔根本就没想到，对方的防御强度竟然能有如此之高，完全就是接近了龙精种【龙王】的程度，不管是物理性质的砍击，还是能量性质的轰击，能弄出来点裂痕来，就已经算是不错的。

　　而更离谱的是那些被自己辛苦弄出来的裂痕，却会在一两个呼吸内就被修复完全，这种强度的恢复能力，已经堪比过去时候吉普莉尔和其他天翼种一起曾讨伐过的幻想种突变个体【魔王】相差不多了，根本就不是她一个人能够单独讨伐、狩猎的！

　　吉普莉尔判断着现在的局势，就看见那边的黑灰直接被挥散。

　　果不其然，里面直面了自身这么多攻击的家伙，除了铠甲的头盔上正面被自己踢中一脚的地方，可能因为能量的冲击炸裂开了一道裂痕，正在修复之外，自己的那一连串追击，就没有取得其他任何的成效了。

　　“这都没有对你造成伤害嘛，你真是够硬的，而且手段还很粗暴！”

　　吉普莉尔表面这样说着，暗地里却在准备撤退的手段。

　　“你刚才是怎么肯定，我一定不会对你下重手的？”

　　把手里残存的裹胸布料扔掉，吴克就皱着眉头问道。

　　吉普莉尔刚才把自己胸口，迎上他手掌的举动，要是吴克不抓取、而是顺势换成一记能量炮发射出去的话，那么，只需要一击，吴克就能将吉普莉尔重伤、乃至是杀死。

　　半年间，吴克遇见敌人不少，但却是头一个碰见吉普莉尔这种，并不躲开他的抓取，反而是把自身更致命的位置，亲自送到他手上的对象。

　　“哈？”

　　吉普莉尔听到他问这个问题，突然就有些笑了起来。

　　“区区胸前的二两肉，你以为我会在乎吗？”

　　她可是堂堂的天翼种，哪怕是姐妹里面的有缺陷个体。

　　但作为战士的品质，吉普莉尔却还是有的。

　　她不怕自己受伤、乃至是面对死亡！

　　“呃……”

　　吴克感觉她的话有些牛头不搭马嘴，但还是顺着说下去。

　　“你胸前的肉，好像不止二两吧，哪怕只算一边。”

　　“诶？”

　　吉普莉尔愣了愣，下意识掂了掂自己用手臂遮住、捧住的两团软肉团，貌似还真的是超过了二两许多，但……这个是那家伙应该关注的重点吗？

　　吉普莉尔脸上露出了嫌弃的表情：“你这个家伙，难道是对我的身体产生了想要玩乐、交配进行繁殖后代的欲望吗？”

　　“？？？”

　　吴克打出了三个问号，然后便是一阵沉默。

　　在沉默了一会后，他才抬起了手。

　　像是给吉普莉尔展示一般，用在这个没有阳光的世界，并不是很吃香的攻击方式，在上面凝聚了足够一击穿胸直接打击心脏的能量，照着对方就是一记能量炮轰炸过去。

　　吉普莉尔被吓了一跳，刚忙侧身闪过这一道并不算快的能量攻击，一阵地动山摇过后，等刮起的气浪卷起她淡粉色的发丝在半空中飘荡，看着底下被能量轰炸出来的无底巨坑，吉普莉尔就突然明白了这是什么意思……

　　吴克对这个世界的力量之源——精灵力的运用就跟个小白一样，只会吃了放、放了吃，但他又不喜欢吃那些不好吃的黑灰，所以在离开人类聚落、出来游历后，他最常用的手段多是物理性质的。

　　这却是让谨慎收集过他一些情报的吉普莉尔产生了一种错觉，以为他根本不会使用能量类的攻击，但现在吴克展露出来的能量炮则直接打了脸，证明了他自身不仅会使用能量类攻击，而且用出来的威力还很不错，至少是足矣在打中的前提下，造成恐怖伤势的情况……

　　“这样，你明白了吗，我选择放过了你一命。”

　　吴克这样说道，开始在粗暴的施恩了。

　　吉普莉尔的小脸涨得有些通红，她刚才还以为对方说的是自身的胸部，结果现在知道情况后，才发现刚才人家完全是能要自己命，在自己做出那种亲自把自己胸口送上去当做破绽的举动后。

　　“关于这一点，我可以在口头上表示自己的谢意，感谢你放过我一次。”

　　吉普莉尔说道。

　　“就这？”

　　吴克挑了挑眉头，用言语激道。

　　“要知道，你可是说要砍下我首级来着，只是在经过我的劝说后，改主意只打算砍掉我的四肢带回去，然而，这也是一种非常糟糕、伤害我的事情。

　　但现在，我以德报怨，在能解决掉你的情况下却选择放过你，但你就这态度吗？”

　　吉普莉尔是最年轻的天翼种，脸皮如今还有些薄，却是受到了这种话语的刺激，回应了起来：“那你想怎样？”

　　吴克解除了脑袋上的头盔，露出了【黄鼠狼给鸡拜年——有些不安好心】的笑脸，就对着这只实力仅在他所见过的焉龙王之下的天翼种，说道：“我也不想怎样，就是想要你报答我的一命之恩。”

　　“怎么报答？”

　　“一命还一命……”

　　吉普莉尔一下子瞪大了眼睛，直接抱紧了自己的双臂：“你果然是想要我帮你孕育后代！”

　　“不需要到那种程度，只需要你入个团，好好听我讲讲和平……啥，你说啥了？”

　　吴克瞪起眼睛，就看着底下的天翼种。

　　吉普莉尔被看得偏了过头，嘟囔道：“我啥也没说。”

　　“不，你说了，你说我是想要你来帮我孕育后代。”

　　“没有。”

　　“你想得倒挺美！”

　　“什么？”

　　吉普莉尔一下子把头扭回来，瞪着上面的家伙看。

　　“孕育后代那是相爱的两人才能做的事情，嗯，我的意思是，您没这个资格，您不配！”

　　吴克非常有礼貌，认真地给下方的天翼种进行科普、回答着说道。

　　这听起来像是个解释，但言语就是让人很生气，什么叫做【您没这个资格】、【您不配】？

　　不怪吉普莉尔有生气的感觉，实在是吴克在说出【您没这个资格】、【您不配】这两句话的时候，语气是那种非常认真的模样、而且还非常的有礼貌，而这，就恰好构成了非常标准、甚至是超常发挥的【阴阳怪气】……

　　吉普莉尔下意识捏紧了自己的拳头，极力忍耐着打算上去和对方接着大战三百回合的冲动。

　　“诶，不对，明明是你自己错失了解决我的机会，为什么非要搞得我现在好像真就欠了你一条命似的？”

　　吉普莉尔突然反应过来。

　　“嘁~”

　　吴克的嘴里直接发出了声音。

　　“喂喂喂，你现在的脸上，可是一副【自己没有把我忽悠瘸】的失望表情啊！”

　　吉普莉尔从他的脸上，察觉到了关键因素，她不是个笨蛋，只是稍微想一想，很快就明白了刚才的自己，却是差点被对方给忽悠瘸了！

　　“没关系，既然没办法把你忽悠瘸，那我等下就把你打瘸好了，你放心，我会在事实上，构成你欠我许多条性命的事实的！”

　　吴克重新捏起拳头。

　　吉普莉尔：“……”

　　战神在上，这个世界上居然还有眼前这种无耻的家伙，并且还让我给碰上了？

　　吉普莉尔似乎有些忘记了，是自身亲自找上门，准备狩猎对方首级的事情，却是有些把自己摆在了被害者的位置。

　　“你想继续打，但我却不想继续跟你这个又臭又硬的黑石头打了！”

　　吉普莉尔说道。

　　“呵，你以为我这是什么地方，公共厕所吗，是你想来就能来，想走就能走得了的？”M.23sk.com

　　“呵，我知道你的飞行速度很快，感知范围也有些过分的大，但是，就刚才我们交谈拖延的时间里，我就已经准备好了远程传送的术式，除非你精通传送术，否则你就不可能打断我的传送、阻止我的撤退！”

　　说着这话，一个异次元空间通道出现在吉普莉尔的身后，吉普莉尔的身影随之向后飞去，周围竖立起各种防护术式。

　　虽然，刚才在战斗中就已经正面了这些东西，根本阻止不了对方的突进，终究是会被吴克打破的玩意，但打破这些东西的时间，却也足够吉普莉尔把自己转移走。

　　“拜拜了，神之下的第一强者，我承认你的实力足够强大，所以下一回若是我再来的话，那么一定是和我的同伴们一起来协力讨伐你这个家伙，到时候，我会再把你的首级带回去收藏的。

　　嗯，只不过，到那个时候，就免不了和其他的家伙，争夺你的首级拥有权，这还真是让我觉得苦恼呢……”

　　看着絮絮叨叨的吉普莉尔，身影渐渐隐入虚空之中。

　　吴克没有动弹，就飘在原来的地方。

　　而这倒不是他觉得自己无法在对方传送走之前，突破对方设置下的各种防护术式。

　　只是专门去突破那些东西，然后去留下对方，这实在是一件没必要的事情。

　　因为……

　　“砰~”

　　只听得一声响，却是在空间缝隙激将闭合上的时候，已经隐没进去的吉普莉尔的身影，就像是一颗被大力拍击的网球一样，直接就从里面飞射了出来，却是从内部将自身设置下的防护术式一一撞破，往他这边精准地飞了过来。

　　吴克只是抬起右手、张开手掌，单手就接住了飞过来的吉普莉尔，用不灭之握的姿势，直接握住了这位天翼种的脸，却是抬起另一只手，朝着重新打开的空间通道，里面露出来的磨盘大小的竖瞳招了招：“漂亮的传球，谢了。”

　　“天翼种的精灵回廊全都在翅膀之上，你想要让这只天翼种彻底没有反抗的能力，就别抓脸，去抓翅膀！”

　　中性、有些震耳欲聋的声音在吴克的心底响起，这是这个世界的心灵传讯术式，而发出声音的主人只是对他说了这么一句，巨大的身影就在缓缓愈合的空间通道里一闪而逝，那是头龙。

　　“为什么焉龙王会出现在这里，并且还在里面等我？嗯哼……”

　　吉普莉尔发出了有些痛苦的哼鸣，她后腰长的那一对白色翅膀，却是被吴克从根部，用手给直接揪住。

　　感觉这只天翼种体内聚集的能量突然溢散开，吴克点起脑袋，这个世界的天翼种和鸡鸭鹅等飞禽倒是一个特性，只要被抓住了翅膀就反抗不了。

　　而在这种大局已定的情况下，吴克倒不介意解答一下吉普莉尔的问题：“你来的时候难道没打听清楚吗？”

　　“什、什么？”

　　“焉龙王，阿隆雷弗，可是我的教友啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，395 被扼住命运之翅免费阅读。https://xs.23sk.com 