    随着脑海中机械化声音响起，眼前的虚拟屏瞬间消失了。

    等等，什么情况？

    因不明原因受到终止？

    系统也会出问题的么...臣风有些讶异，但他的注意力还是集中在了蓝落的基因解锁进度上。

    竟然已经达到了百分之9.9！

    按照觉醒者等级来看，这可已经是E级觉醒者巅峰了，离D级只差0.1%！

    自己这学姐怕是个怪物吧？

    要知道即便是沈卓和苍龙大队的战士们，到现在也才不过是D级觉醒者啊！

    而且这还是在他对沈卓等人使用了系统商城购买的基因药剂，强行提升起来的。

    但蓝落不一样，她不可能有基因药剂作为辅助，所以只可能是就靠着自己，每天打一次轩辕太极拳，就提升到了E级巅峰。

    这......

    呼吸就能变强么...臣风有些震惊的看了两眼蓝落。

    “你最近，有没有接触过什么人，比如...那种特神秘的老头？”

    蓝落翻了个白眼，娇嗔道：“没有，你以为演武侠剧呢！”

    臣风皱眉不解道：“那就奇怪了，难不成你是天才？”

    听到他的话，蓝落更是扑哧一声笑了出来。

    操场一角，楼梯的护栏后。

    两个身材姣好的女生就站在这里，有着魔鬼一般的身材，曲线诱人，如果不是这里太黑，以她们的姿色，绝对不输蓝落！

    “小迩，这个世界还真是小呢你说对吧？他们两个竟然在同一所...学校？对吧，这里是叫学校？”

    棕色长发，穿着身淡蓝牛仔裤，黑色靴子的女生，撑在栏杆上轻轻笑道。

    “涴姐，咱们不去阻止吗？”旁边的短发女生皱眉道。

    “阻止干嘛，小孩子罢了，我们只是来看看她成长得如何。”

    棕发美女摇了摇头，旋即眼神仿佛瞬间涣散了几秒，又再度恢复。

    “真快，上次来到这里时，还是核前文明呢，没想到现在竟然都快发展到行星级文明的程度了。”

    “那我们要汇报吗？”

    ......

    夜过，次日。

    天蒙蒙亮，有些阴沉，好像要下雨了似的。

    六点半时，臣风就已经起床，去食堂吃了早饭后，发现此时华夏理工大学校内，许多学生都已经早起练习起了轩辕太极拳。

    打得有模有样。

    都不需要强制练习了，几乎每个人都主动早起练拳。

    因为轩辕太极拳给他们带来的身体变化，几乎每天都能亲身感受到，简直比武侠小说里的内功还牛逼，这谁不爱练啊！

    就在臣风饶有兴趣的看着这些同学们练拳时。

    不远处，一个穿着黑衣的男人，快步向他跑来，站到身侧后。

    “臣将！”

    沈卓在臣风的身后喊道，语气恭敬。

    “怎么？”臣风头也不回。

    “统领有令，鉴于您新研发出的暗合金武对华夏军事力量提升巨大，可视作戴罪立功，特批令您恢复职位了。”

    沈卓一五一十汇报道。

    臣风只是微微点了点头，内心毫无波动。

    首座老人让他停职反省，不过就是对他擅自出国门的一个小惩戒罢了，怎么可能真的停他的职。

    恢复最高组总指挥的职位，意料之中，也是迟早的事情。

    见臣风没有说话了，沈卓也就不再出声，静静站在他的身后，也跟着他的视线看着这群学生练习轩辕太极拳。

    “这些孩子，打得不错啊，已经颇具神韵了！”

    沈卓看了一会儿，在旁边有些惊讶。

    臣风淡淡看了他一眼，沈卓这才想起来，貌似自己这位组长，可也是跟这些学生一般大。

    他连忙扯开话题。

    “对了臣将，上周咱们最高组发生了件奇事，竟然有个江湖骗子，跑到天南海招摇撞骗来了

    而且还说，是得到您的命令，要传授我们最高组什么阵法，你说逗不逗？”

    这时沈卓随口跟他讲道。

    臣风听到这话，楞了一下，心中顿时升起一股不好的预感。

    “什么江湖骗子，长什么样？”

    沈卓思索了下，回答道：“就一老道士，看上去倒挺像模像样的，一副高人模样，不过丫的一开口就是老神棍了！

    说什么据他掐指一算，我华夏军人定需要一门合击战阵，用来拯救苍生。”

    说到这儿，他都笑了出来。

    行骗行到了堪称华夏中枢的天南海来，这不是找死是什么？

    老道士...

    合击战阵...

    臣风瞳孔瞬间放大，果然担心的事情发生了。

    一个多月前，他曾与蓝落去过郊外的灵云道门一趟，当时拜访了道门掌门，乘云道长。

    也就是那位海外常青藤双博士学位的老道士。

    请他在一个半月后下山，向全军传授‘十方杀鬼阵’。

    这个阵法相传是古时乱世，乘云道长这一脉的祖师下山当了将军，行军打仗时创出的合击战法，十人共击，能敌千军！

    前世中，便是这套合击阵法，大大增强了华夏士兵的战斗力，斩杀海兽无数。

    ‘这段时间事太多，竟然把这事忘了。’

    臣风顿时心中一沉，连忙问道：“那老道士呢，人现在在哪儿？”

    沈卓被他这激烈的反应弄得有些不明所以，“好像...被天南海门口的保卫人员给送到了当地执法所去了。”

    臣风当机立断道：“马上带我去这个执法所！”

    “额...是！”

    沈卓一脸懵逼的应道。

    看臣将这反应，难不成那老道士还真是被他请来的？

    坐上车。

    出了华夏理工大学校内后，又开了快二十分钟的路。

    沈卓才把车开到了一处门口挂着执法徽的执法所门口。

    罗巷胡同执法所！

    “臣将，就是这儿了。”沈卓说道。

    “走！”

    二人直接下车，朝着所内大步进去。

    执法所不大，如这种只负责一个小片区的机关，都只有一千个平方不到三四层小楼。

    一层用来做办事大厅，二楼则是临时拘留所，三楼食堂，四楼则是执法人员的办公室了。

    “诶诶，嘛呢！报案去大厅登记，乱走啥玩意儿！”

    这时，所里值班的执法者见臣风二人走进来后，直接就往楼上走，当即起身指着他们呵斥道。

