    “我们自由了！”

    一声悲切的哭声在茫然的奴隶在响起，一名形象邋遢的中年人看着手中断裂的铁链，悲呼着跪在了满地的死尸中，流水不断从他的眼中流下，在他漆黑的脸庞上留下了两道清晰的痕迹。

    “女儿，你看到了吗？这些害死你的人都死了。”

    随着第一个人，又是一名中年男人跪倒在了地上，跪在了血水中，他高声的悲呼着。

    “弟弟，你看到了吗？这些人都死了。”

    “姐姐，你的在天之灵看到了吗？”

    随着第一，第二个人的悲呼，越来越多的人也都跪在了地上，许多人都痛哭着，仰天大声的悲呼出声，为死去的亲人，为遭遇到的不公待遇高喊着，哭泣着。

    这些人，在奴隶主们死后，竟然没有一个趁乱逃跑的，每个人都在发泄在心中的悲痛或喜悦。

    ‘今日杀人，一千五百一十七人。是我错了吗？’

    在奴隶市场的尽头，王汉站在拍卖奴隶的高台上默默的看着满地的尸体和痛哭的奴隶，心中默默的念叨出了一个数字，自问了一句。这一刻，王汉迷茫了。

    此时的整个奴隶市场中，除了自己和被救的奴隶们，已经是再无一个活人，哪怕是孩子也与那些尸体躺在了一起。

    杀死一千五百多人，而且不放过一个，王汉不知道自己为什么会下得去手，而且之前没有一丝的犹豫。

    之前杀人，不是那些人作恶多端，就是那些人想杀自己。是他们该死，这是自己杀他们的理由。

    而现在杀的这些人，明明自己都不认识，除了知道他们买卖奴隶，自己根本不知道他们到底做下了多少罪恶，他们也不是要对自己不利，那么自己杀他们的理由，赶尽杀绝的理由到底是什么？

    刚刚好似心中有一个声音在不断的告诉自己，不要留活口一样。但是他们真的全部都该死吗？这些人当中很多人明明罪不至死才对。

    自己明明只是一个十二岁的孩子，不应该如此凶狠无情的。难道自己真的像小说中的那样，拥有了强大的力量后，自己已经在力量中迷失了自我了吗？但是为什么自己的心会告诉自己，自己没有做错。为什么现在会来反思？

    “谢谢！谢谢！”

    “神仙来救我们了。”

    “姐姐，你在天上看到了吗？神仙来救我们了，那些坏人都被神仙收走了。”

    没等王汉想明白心中的迷茫，高台下，那些已经自由了的奴隶们却已经自发的围绕在了高台下，一个个拥挤着都跪在了满地的血水中，口中高喊着，悲呼着。悲伤和欣喜的表情同时浮现在他们的脸上。

    回过神来，看着台下跪着的这些人，看着他们脸上欣喜和悲痛的表情，听着他们痛苦悲呼的声音，王汉心中突然明悟了。

    这一切都是冥冥之中就注定的，天道好轮回，这是因果报应，只是这不是个人的因果，而是国家和民族因果，自己杀他们的理由就是他们不该将自己无辜的族人当做牲口，他们犯下的恶是因，今日自己杀他们是果，昔日那些无辜惨死在他们手上的人就是因，自己不留活口也是果。这些人的报应就是自己。

    一念通，王汉顿时不再迷茫，心中变得更加坚定。

    ————————————————

    “天地不仁，以万物为刍狗，万千世界是最复杂最残酷的黑暗森林，除了强者为尊，再无规则，是能让你最快适应残酷法则的地方，你开始能够看透本质了。看透本质，方能坚持本心，不迷失自我！”

    “但是这样还不够，世尊，该你出场了！”

    尸山血海的世界中，闭目盘坐的黑甲人呢喃了一声，声音中听不出喜怒。

    “是。”

    随着黑甲人的话语，在尸山血海中，一道金光浮现而出，停顿了一下后，眨眼间消失在这个无尽的空间之中。

    ————————————————

    “你们都快走吧！不要再被抓住了。这里死了这么多人，很快就有警察来了。”

    心中明悟后，王汉不再迷茫，心中有了一个坚定的想法，看着跪满地面的奴隶们，王汉开口说道。

    然而，听到王汉的话，这些刚刚得到自由的奴隶们却是相互对望着，随后竟像是商量好了的一般，一致的将头触地。没有人走，也没有人起来。

    “神仙，在这陌生的地方，我们已经无路可去了！我们身上都被打上了烙印，不管去哪都没有活路了，我们愿意做牛做马侍奉神仙，恳求神仙收留我们。”

    一名跪在前面的妇女开口哀求道。

    “我们愿意做牛做马侍奉神仙，恳求神仙收留我们。”

    “我们愿意成为神仙的仆从，求神仙救救我们。”

    随着妇女的话，跪在地上的人也都开口哀求了起来，虽然语言不同，说出的话并不一致，但是却也都大同小异。

    “.......”

    闻言，王汉却沉默了，妇女的话王汉明白，自己不收留保护这些人，这些人在花旗也没有活路，他们身上的烙印，他们的肤色都说明着他们的奴隶身份，不管他们走到哪，只要还在这花旗，结局都只会是凄惨的。

    但是，自己是从其他世界穿越来的人，在这个世界本身就是一个无根之萍，又如何能收留这些人，何况自己也没这个能力，至于留下保护这些人，王汉做不到。王汉也有自己的家，也有自己的亲人。

    “求求您，救救大家吧！没有您的保护，我们离开也只会被再次抓住，等待我们的结果根本就不会改变，甚至还不如现在就死在这里，也好过以后受尽折磨而死。”

    就在这时，宁潇潇两姐妹也到了这里，看着高台上沉默的王汉，一起跪在了血水之中。

    “我.......”闻言，王汉张了张口，却还是没能说出话来。王汉真的很想答应，但是自己真的做不到。这一刻，王汉真的希望自己能够有一劳永逸的外挂，可惜，外挂觉醒的提示声并没有在王汉的脑海中响起。

    “求求您了！”

    “不管是做牛还是做马，我们都会报答神仙！”

    跪了一地的人再次哀求起来。

    “阿弥陀佛！”

    就在王汉不知该如何去拒绝，也不忍心拒绝这些人时，一声佛号在王汉的身后响起，压过了所有的哀求声。

    在王汉身后的木屋中，一名宝相庄严的老和尚走了出来，微笑着说道。

    “施主，若是为难，老衲愿为施主效力，为这些苦难的人寻一处合适的庇护之所，也为施主找一处方便的落脚之地。”

