    面对心腹下属的疑惑，符望眉梢一扬，不经意间带着睥睨众生般的威仪之相。

    “怎么了？”

    心腹本想询问自个儿将军，是不是真的陷入了温柔乡？

    只是，当他的视线与符望对视的时候，再多的询问也问不出口了。

    虽说外头总是传闻将军喜好美色，但自家人事情自家人清楚，符望并非真正的好色之徒。

    于是心腹将含在舌尖的话又咽回肚子，换了一番说辞。

    “将军，您再不动手的话，嘉门关怕是要乱了。”符望的心腹拧着一双粗黑的眉毛，一副凶悍之相，忧心忡忡道，“您也知道，孟湛那只多疑的老狐狸，多年以来都没有真正信任过将军……他在您身边安插了多少眼线，一旦将军有什么异动，那些眼线肯定会对将军不利。”

    符望摆摆手，不甚在意地道，“这件事情我清楚，那些小人嫉妒我也不是一日两日。可笑这些蠢货太无能，没本事，除了嫉妒眼红没别的天赋，孟湛宁愿重用我都不愿意给他们高位。”

    如果手底下有可用的人才，孟湛也不会捏着鼻子忍受符望的臭脾气。

    符望正是知道这点，他才敢这么作死。

    他很清楚，只要不是真正背叛了孟氏，不管他做了什么，孟氏都会忍下来。

    每每想到孟湛那张憋屈的脸，他内心总是格外痛快。

    这一日，慧珺照常过来“小坐”。

    一路行来，周遭强烈的敌视让她心中一紧，这些眼神中还夹在着毫不掩饰的觊觎和占有。

    她见到符望，仍是笑语盈盈，好似不受干扰。

    “将军，妾身有一言不知当不当讲。”

    符望面不改色地道，“慧娘子直说便是。”

    “近几日，将军可要注意小人之祸。”慧珺一双美眸水光盈盈地看着符望，她用开玩笑般的口吻说道，“妾身唯恐将军怀疑，故而不敢多言。只是纵观史书，多少名将毁于小人之手，着实令人遗憾……妾身冷眼瞧着，将军手底下的副将似有异心，恐怕会对将军不利……”

    这话可是明晃晃的挑拨，偏偏还是事实。

    符望眼神一动，不动声色地道，“多谢慧娘子的关心，本将军心领了。”

    他本就有意让外人看到内部不和的景象，借此迷惑姜芃姬，让她大意之下放松警惕。

    只是符望怎么也没想到，老司机套路太深，他的布置全在姜芃姬的预料之中。

    眼瞧着气氛越发紧张，嘉门关内的舆论愈演愈盛，好似符望真的要跟着美人归顺敌军。

    姜芃姬听到细作回禀，符望预备明日深夜三更时分动手。

    帐内众人摩拳擦掌，一个一个跃跃欲试，恨不得立刻扑向嘉门关。

    这小半个月的时间，他们只能憋屈地看着嘉门关，每日只能用训练发泄多余的精力。

    现在可好了，终于能大干一场。

    众多武将之中，典寅还算镇定，李赟小天使和孟浑都露出难以抑制的喜色。

    前者为了快速积累军功，巴不得天天打仗。

    没有军功如何娶到身为名门贵女的心上人？

    孟浑却是因为终于能向孟氏讨债，这些天险些憋出火了。

    他们眼巴巴地看着姜芃姬，等着自家主公分配任务。

    “这个符望倒真是沉得住气，愣是等了近半个月才肯动手。”丰真在心里默算时间，冷笑着道，“明日便是朔月，正是一月之中夜色最暗的一天。符望选在这天动手，深思熟虑已久。”

    如果他们没有快一步看穿了符望的打算，这小半个月下来，恐怕真的会放松警惕，再加上符望安插在卧龙郡中的细作。二者里应外合，说不定真的能让他们步上卧龙郡守的后尘。

    杨思悠闲淡定地道，“再怎么深思熟虑，一旦计划被人看穿，他怎么布置都是枉然。”

    夜袭计划被人提前看穿，别说是符望，哪怕是真正的战神来了，照样要吃亏。

    姜芃姬垂下眼睑，说道，“不可大意，谨慎对待。”

    哪怕胜券在握也不能骄傲，更别说他们只是提前预见了对手的布置，最终胜负还没出来。

    骄兵必败，她时刻谨记着这四个字。

    李赟倏地想起一件事情，他问姜芃姬，“主公，若是明日晚上就动手，那慧娘子……”

    事实上，姜芃姬不愿意慧珺明天再去嘉门关，太冒险了。

    如今已经到了图穷匕见的时候，符望极有可能一不做二不休、直接撕破脸皮将慧珺扣押下来，要是这样，姜芃姬也是鞭长莫及。不过……慧珺一连数日都去了，偏偏明天不去，难保符望不会产生怀疑。一旦他怀疑了，可就打草惊蛇，一切都要前功尽弃了。

    慧珺深明大义，她主动对姜芃姬说，“明日当然是照旧，不然符望肯定会起疑。”

    姜芃姬抿着唇，一双英气的眉紧紧蹙起。

    “我有个想法……”她双眸扫了一圈营帐内的众人，看到她的眼神，杨思和丰真下意识有些不详的预感，“明日，我装扮成普通的护卫随同慧珺潜入嘉门关内，从内策应你们……”

    丰真忍住暴躁的想法，为何自家主公总喜欢冒险，她哪里危险往哪里钻？

    “可是主公……”

    如果非要冒险不可，丰真宁愿换一个人选。

    姜芃姬说道，“子实不用担心，我敢这么做，自然是有把握的，一切以大局为重。”

    面对姜芃姬，丰真知道自己除了妥协没有第二个选择。

    这个时候他格外想念丸州众人，要是他们在的话，说不定能制止自家主公作死。

    杨思在一旁说道，“主公心意已决，我们也不好多加阻拦，要是见势不好，主公当以自保为重。明日夜袭，符望必然会带着精锐悄悄出关，这时候也是嘉门关守备最弱的时候……我们可以分兵，派遣一部分人在营寨守株待兔，等符望带人自投罗网，另一部分则趁着夜色，悄悄绕道破关。主公要是能在嘉门关内捣乱生火，让他们乱了阵脚，破关便轻而易举。”

    等符望抽身回来，他们也已经破了嘉门关，逃之夭夭了。

    自家谋士已经做了退让，姜芃姬也不好挑战他们底线，不然他们该炸毛了。

    “好，便按照靖容所说的安排。”