    “还有一只漏网之鱼。”‘宋青小’冷冷出声，下意识的手掌一握，数点星光在‘她’掌中聚拢，闪了闪之后还未成形，便被银狼咆哮着扑散！

    数根尖锐非凡的长甲探出往‘她’抓来，同时腥风吹拂，银狼狰狞的牙齿往‘她’脖颈处咬来，凶悍无比！

    动物拥有远超过人类的感知力，银狼对同伴的辨认来自于气味而非容貌，所以在感觉到宋青小的变化之后，它毫不犹豫施展开攻击。

    ‘她’再次一挽手，那星光在‘苏五’掌中形成一根约一米长的光矛，斜横在‘她’的面前，但下一刻银狼大张的嘴‘嗷呜’一声用力将这丝灵力咬碎。

    光矛破裂开来，化为星辰之力四处散去。

    同时银狼爪子带着庞大的灵力，往‘她’身体抓来，像是欲将其撕裂。

    这头银狼不知为何竟无视于‘他’等级的压制，凶悍攻击。

    “忘了这具身体的境界还很低。”‘苏五’苦笑了一声，‘他’从陨落之后，寄魂于宋青小神识之内，一直等待时机。

    在上一场逃出恐怖营试炼中，宋青小面临亡灵祭坛的危机时，‘他’曾借她施展‘灭神术’的时机，将亡灵祭坛中积攒的庞大星光之力吸入神识。

    借着那些星光之力，修复自己的神魂。

    今夜宋青小遭人围攻是个好时机，在她即将气绝之时，‘他’借机出现，夺占她的身体。

    靠着当初在亡灵祭坛吸取的力量，斩杀围攻她的老者三人，并以大量星光之力修复她破损的内脏等。

    可是如此一来，积攒的星光之力消耗十之八九，这会儿面对银狼攻击，竟不能第一时间将其斩杀。

    若‘他’实力全盛时期，哪怕仅余两、三分灵力，也足以动动指头便将其击毙！

    真是虎落平阳被犬欺！

    最令‘苏五’感到有些麻烦的，是随着‘他’灵力耗尽，识海之内有一道还未完全泯灭的意识在挣扎着，仿佛想要破壁重生的架势。

    那是属于这具身体原本的意识，她还没有完全消逝。

    老头杀她之时，‘苏五’急于脱困，也担忧她完全咽气之后连累自己，因此迫不及待在等她受到重创，意识涣散之时利用自己当时受星光之力蕴养了一段时间的神识强行将其压制。

    ‘他’一出现之后，来不及绞杀她残存意识，便先杀了老头三人，接着调养身体，继而受银狼袭击。

    这意识极为顽强，且随着‘苏五’修复了她身体之后，她原本微弱的神魂有逐渐恢复的架势！

    ‘他’先前滋养她内脏的举动，倒像是在为她做嫁衣！

    “不好！”‘苏五’郁闷至极，暗呼了一声，宋青小的魂识越来越清晰，这原本是属于她的身体，与她的契合度非‘苏五’可比。

    她一旦争夺身体的控制权，此时在星光之力消耗了十之八九的情况下，‘苏五’竟隐隐有些吃力。

    ‘他’一怔神之间，那凶狠异常的银狼‘嗷’的一声一掌抓向‘他’胸口处，那爪甲刺入肉中，疼痛的刺激之下，这具身体开始逐渐不受自己控制。

    老头打碎了她的筋脉，却未能损毁她的元神，这种情况真的是要让‘苏五’吐血。

    最为糟糕的是，银狼那一爪刺激之下，她胸口处被封印的蓝血似是受到这股力量的刺激，竟缓缓震动，一丝血液从封印中剥离，缓缓融入她身体之内！

    这丝蓝血一入宋青小身体，顿时令她神识似是受到无上滋养一般，实力大振。

    这种情况令‘苏五’大吃一惊，那蓝血不知是何来历，令他忌惮不已。

    识海之内那道魂识与元神越来越强，区区一个凝神境修为的元神，竟能与‘他’分庭抗礼，隐隐还有想以神识将‘他’反噬的感觉。

    识海似是成为战场，双方神识绞杀，宋青小的额头大汗淋漓，那黑瞳逐渐染上淡金之色，瞳孔化为针尖，缓缓将那墨色驱离！

    坚持下去对双方都没有好处，外有银狼干扰，内有宋青小不死心，‘他’已经死过一次，知道暂时退避的道理，此时‘苏五’内心虽说十分不甘，但却仍是咬了咬牙，在那神识再一次挤占识海之时，‘他’的神魂退了出去，再次隐藏在她神魂深处，等待下一次时机。

    宋青小在被那老者一掌拍得险些断绝了生机的刹那，以为自己必死无疑之际，便迅速失去身体的掌控力。

    神魂之中仿佛有一股陌生而强大的气息被释放了出来，将她的神识压制到识海的一个角落之内。

    那股强大的意识在慢慢占据她的识海，仿佛随时会将其吞并。

    意识即将焕散之际，她隐约间似是听到银狼的啸声，将其惊醒。

    她灵识一醒，便很快意识到不对劲，极力与那识海之内的气息相抗衡。

    那道神识强大得惊人，将她牢牢压制，关键时刻她极力呼唤脑海内元神，将其唤醒，才勉强与之抗衡。

    精神力的相互搏杀吞噬凶险不亚于真正的对敌，她神识消耗大半，仅勉力支撑之时，心口之处微微一动，一股凉意从中散发，继而弥漫全身，使她濒临涣散的意识受到刺激，精神大振！

    在这凉意刺激之下，那道与她相争的神识却不知为何，突然褪去！

    宋青小头晕眼花睁开眼时，耳旁传来银狼凶狠的厉啸，它弯曲的爪甲如带钩的倒刺抓入她膛腔之内，将她提起。

    她耳畔是腥风夹杂着血雨，银狼锋利的牙齿在即将刺破她皮肤的一瞬间，那湿濡的鼻尖微微一动，仿佛嗅到了熟悉的气息。

    一股剧痛从心口处传至四肢百骸，刺激得她神智一清。

    看清了自己处境之后，宋青小大吃了一惊，她半个脑袋都卡在银狼嘴里，当即想要抬手往银狼脑袋上拍去。

    可她才受过重伤，五脏六腑虽被‘苏五’以灵力滋养，筋脉虽在重续的过程，但却又被银狼一爪击碎，体内空荡荡提不起一丝灵力。

    反倒狼爪之上带着的灵力侵入她筋脉，破坏了‘苏五’先前好不容易修复的过程。

    生死攸关之际，她气息一变，眸中冷光一闪，那气息冲击之下，令银狼的牙齿一顿，‘嗷’叫着将爪子收回，拧身后退！

    那爪子带着血肉回收，又带来一阵锥心刺骨的剧痛！

    宋青小‘哇’的一声吐出一大口血，这会儿倒是比刚才更清醒了。

    她胸口被洞穿一个血窟窿，银狼这一下好像令她伤上加伤，她失去支撑，身体软软往下倒。

    银狼在收爪落地之后，又如闪电般蹿了过来，准确的接住她往下倒的身体，令她‘砰’的一声摔落到狼背之上！

    在将她驼住之后，银狼身体蹿起，几个起落间便跳出数十米远，急速的逃离此地！

    宋青小在颠簸之间伸手揪住狼毛，咬牙忍痛维持自己的身体不要被它甩落下去。

    两侧风声从她耳旁刮过，她极力保持灵识，不敢让自己昏迷。

    “不要回去……”她喃喃的开口，血液顺着她鼻孔、嘴角直往下滴，流得银狼后背一背都是。

    这会儿她压根儿没有功夫去细想先前发生了什么事，也不知道在自己昏迷期间那老头三人去了哪里，她第一时间将意识沉入识海，视察自己的神魂。

    丹田之内蕴养的神秘匕首安静的沉睡在其中，‘灭神术’与九字秘令中的‘临’、‘者’两字没有变化，身体中闪烁着几点星光，从亡灵祭坛吸收而来的‘星辰大阵’也在，并没有被老头儿夺去。