
　　听到苏长生的话，李丽质白了他一眼，嗔怪道：“好啊，原来你早就想欺骗父皇了啊！”苏长生微微一笑说道：“丽质，你不是也想骗他嘛？咱们夫妻同心，其利断金，骗得岳父团团转好不好？”

　　李丽质脸颊羞红，啐道：“谁和你是夫妻了？哼！”

　　苏长生哈哈一笑说道：“早晚的事儿啊，对了，丽质，你来，我告诉你如何宣传化妆品。”

　　李丽质警惕地说道：“哼，一定是你又要使坏，我才不过去呢！你休想再骗我。”

　　苏长生不由说道：“你想哪儿去了，你用我的法子，绝对会让整座长安城里所有高端客户，全部都购买我们的化妆品。”

　　李丽质吐吐舌头说道：“这怎么可能？”

　　苏长生微微一笑说道：“来，你过来，看我给你做个实验。”

　　“这是两根银筷子，这一根上，涂抹上市面上最好的水粉。这一根上，涂上我们要出售的武城水粉。”

　　涂抹完之后，等待大约半个时辰之后，苏长生将两根筷子上的水粉全部擦掉。

　　然后李丽质就惊奇地看到，涂抹当前市面上最好的化妆品的银筷子，居然变黑了。

　　她惊恐地问道：“苏郎，这是怎么回事？银筷子为何变黑了呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“如果是你问的话，我会说，这水粉里面有铅，遇到银会让银变黑是正常反应。”

　　“而你要告诉他们，这水粉有毒，不但会深入人的骨骼，对健康造成损伤。并且长期使用，你会让皮肤变得更粗糙。”

　　李丽质不由撅着嘴巴说道：“可是，咱们这样，岂不是骗人吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“丽质，这个倒不曾骗人，这种水粉里面含铅，是真的有毒。”

　　“不过，事实上不可能在这么短的时间里就检测出来罢了。”

　　“所以，这个操作只不过是让她们加深一下印象而已，并不是有意要骗他们。”

　　李丽质嘻嘻一笑，她觉得苏长生说的好有道理的样子，她竟无从反驳。

　　李丽质不由问道：“苏郎，你不是说，咱们这一次推出的，不但有高端的化妆品，还有底层洗衣服用的肥皂吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个该如何进行推广呢？”

　　目前，普通百姓洗衣服用的都是皂角。

　　皂角的去污能力一般，也不好用，胜在价格低廉。

　　苏长生准备推出肥皂，苏长生准备出售的价格也不贵。

　　但是去污能力，比皂角可就好用的多。

　　听到李丽质的询问，苏长生不由说道：“丽质，这个叫做肥皂，肥皂的推广，我找人去做就好了。”

　　听完苏长生的话之后，李丽质点点头。

　　然后忽然说道：“我觉得，咱们应该多准备几双银筷子，将市面上所有高端化妆品，全都做个实验。”

　　“苏郎，你说，这样效果会不会更好啊？”

　　苏长生微笑着说道：“丽质，你能够举一反三，实在是商业奇才啊！”

　　李丽质白了他一眼，正欲说话，却听老冯头禀报道：“爵爷，应国公求见。”

　　应国公？

　　苏长生先是一愣，随即反应过来。

　　这应国公，应该就是武士彟了。

　　自己向李世民提起过，在长安城中和武家合作。

　　结果武士彟这么快就赶了过来，一定是李世民告诉了武士彟。

　　而武士彟在得知消息后，就忙不迭地赶了过来。

　　这个机会对武士彟来说，是个千载难逢的良机。

　　武士彟本就是以经商起家，恰好碰到隋末乱世，武士彟投资李渊成功。

　　等李渊成为大唐皇帝之后，武士彟得地位也水涨船高，官至工部尚书，被封应国公。

　　但是好景不长，很快李渊就被逼下台，成为太上皇。

　　等李世民登基之后，李世民身边的有功之臣，都封赏不过来。

　　于是武士彟便被下放，分别在豫州和利州任都督。

　　这一次是恰好是因事回京，正好碰到这件事情。

　　而这一次，他武家可能会和五姓七望之一的王氏起冲突。

　　但是这又怎么样呢？

　　他武士彟本就是商人起家，他善于博弈。

　　第一博，他押注在李渊身上，结果赌对了，他赚了个盆满钵满。

　　这一次，他准备将宝压到李世民身上。

　　一旦赌赢了的话，他就会得到李世民重用，说不定能够再次进入长安城这个权利中心。

　　赌输了，也不过是输掉家产而已。

　　他堂堂国公，也不至于丢掉性命，顶多是以后生活过的艰难一点而已。

　　于是，武士彟亲自来到武城村，拜访这位武城县子。

　　李丽质听到武士彟来访，马上避嫌从后门而出。

　　苏长生则是亲自迎接了出去。

　　很快，苏长生便是见到了武士彟。

　　这武士彟，中等身材，白面微须，面上一团和气。

　　他身边，还跟着一个七八岁的小男孩。

　　这小男孩，眉清目秀，唇红齿白，俊美到竟然像是神仙小道童一般。

　　一时间，让苏长生都忍不住多看了几眼。

　　“苏某见过应国公，应国公大驾光临，顿令我武城村蓬荜生辉啊！”

　　武士彟哈哈大笑道：“武某久闻苏庄主大名，今日一见，果然是神仙般人物啊！”

　　“我与苏庄主一见如故，如果苏庄主不嫌弃的话，便叫我一声伯父如何？”

　　武士彟目前尊为国公，官职乃是利州都督。

　　苏长生认他做伯父，可以说是苏长生高攀了。

　　当然了，如果再结合苏长生目前受宠程度的话，如果苏长生认亲，其实到算是‘门当户对’。

　　武士彟竟然如此热情，倒是让苏长生惊讶了一番。

　　不过很快，苏长生便是想通了武士彟会如此热情的原因。

　　想通此节之后，苏长生不由说道：“伯父请！”

　　武士彟哈哈笑道：“长生请！”

　　到了书房之后，武士彟忽然说道：“对了，刚才忘记给你介绍了，这是小女武珝。”

　　“珝儿，你不是一直嚷嚷着要跟为父来见苏庄主的吗？怎么如今见了苏庄主，反倒是不说话了呢？”

　　武珝吐了吐舌头，顽皮地说道：“孩儿见了苏庄主，如同神仙般人物，心生敬畏，顿时就说不出话来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十七章：武士彟免费阅读。https://xs.23sk.com 