    “哈哈哈！”

    钟成连射三枪，成绩为0环，把学员们快笑岔气了，精彩，应该点赞！

    少尉无奈地摇摇头，这家伙还真是没摸过枪，这回他没骗人。

    雷永忠见状，急了，这样下去，钟成肯定是不及格了。

    如果打成0环的总成绩出来，那就是破记录了，会成为他一辈子的笑柄。

    “周虎，你特么不是老手吗，快想想办法啊！”

    “就是，你要是还藏着掖着，那我们就跟你绝交！”

    王安林把威胁的话都说出来了。

    “闭嘴，你们以为我不急，我是那种见死不救的人吗，让我想想！”

    周虎使劲挠着脑袋，眼睛乱转，自言自语道：

    “看得出来，钟成的力气很大，射击时枪身几乎纹丝不动，只要三点一线瞄准了，没道理打不上靶的，他又不傻，这道理他肯定懂。”

    突然他一拍脑袋，“有一种可能，就是枪的表尺上的照门没选对，一定是这样！”

    他也不管那么多了，冲前几步，大声喊起来：

    “钟成，你看一下表尺上的照门是不是对着100米的刻度？”

    枪的表尺上的觇孔型照门，上面会标有1、3、5三个字样，那就是分别表示100米、300米和500米的意思。

    钟成闻言，精神一振，发现照门对准的刻度是‘5’。

    原来如此，自己原来是在朝天射击，打飞机啊！

    因为按照500米的射击目标来校正子弹抛物线，枪口就要往上抬，打100米的目标就必然会向上打飞。

    坑爹啊！

    他把照门调到了“1”的位置，再次举枪射击。

    “3环！”终于上靶了。

    校正一下再射，“6环！”

    “8环！”

    “10环！”

    “10环！”

    ……

    “10环！”

    随着“哒哒哒”枪声不断响起，身后的众人安静下来。

    “157环！”

    钟成愣了一下，居然比周虎还多2环，他成了第一名了。

    周虎对不起了！

    我真不是故意要抢这个第一名的。

    打高兴了，没有算环数。

    他转过身来，对着瞠目结舌的学员们笑了笑，很想说一句，同学们辛苦了！

    今天你们当群众演员真得很用心、很努力。

    但他还是忍了，以后还要处的。

    一众学员心中早已经是一万头草泥马奔过了。

    这剧情反转太快了吧，本以为是喜剧片，结果成了讽刺剧，他们成了被讽刺的对象。

    想想刚才的表演，真是丢人丢到太平洋了。

    钟成走到少尉面前，问道：“少尉同志，我们是不是该回去了？”

    “哦，是该回去了！”

    少尉清醒过来，从第一次摸枪到第六发子弹就成了神枪手，他是闻所未闻，这人与人的差距就这么大吗？

    少尉突然冒出一句粗话：“你特么为什么不参军呢？”

    ……

    8月10日。

    红星公司新入职员工培训昨天就结束了。

    钟成以理论、军训考核双双第一的成绩在公司内引起了轰动。

    以前红星公司也有这样的双料‘状元’。

    但理论考核八个科目全满分，军训考核三个项目全部超过职业军人水准，这样的成绩就是前所未闻的了。

    钟成也如愿以偿地领到了8000元理论考核奖励和9000元军训考核奖励。

    张副部长许诺的解决沣田工机问题的2000元奖金也到手了，意外之喜是徐副部长给他发了1000元解决K4G18曲轴裂纹问题的奖金。

    当然他第一个月工资2000元也打入了工资卡。

    他查了一下他的银行卡中已经有25355元了，355元就是他之前的存款，不太多。

    毕业时的五万元拥军补助他第一时间就寄回了家。

    父亲给他打电话说，现在家里只有八万元的欠款了，让他不用再给家里打钱，他们自己就能解决了，他的钱自己存着。

    开什么玩笑，这些钱虽然是父母去借的，但都是花在他身上，现在他能赚钱了，肯定是他的责任。

    他在电话里虽然没有反驳父亲的话，但却打定了主意。

    八万元，已经不多了，应该很快就能还清，到时就能开始存钱给父母买房子了。

    父母辛苦一辈子，也该享受一下了。

    钟成对现在的生活很满意，身体健康了，工作稳定收入也高，这是以前的梦想。

    现在梦想已经成真了！

    ……

    早饭后，903室的四人决定趁着今天放假去逛街。

    当然最主要原因是钟成要请大家吃饭。

    不论是室友们以前对他的关心，还是这一次发了‘大财’，钟成都觉得很有必要请大家吃饭表示一下。

    周虎三人现在对钟成的态度发生了微妙变化，以前还有点嫉妒、攀比的心理，但现在已经彻底打消了。

    当一个人比你强那么一点时，你可能会羡慕、嫉妒他，但如果他已经强得让你只能仰望的时候，就只剩下佩服和崇拜了。

    简单收整一下，9点过，四人就兴致勃勃地出门了。

    今天阳光明媚，四人一路有说有笑地往公司外面走。

    当然主要是周虎三人在说，钟成偶尔搭一两句话，他的身体虽然好了，但以前沉默寡言的性格却改不了了。

    雷永忠故作神秘地说道：“钟成，我看那个李艳对你就很有意思，这两天已经找我打听你的情况好几回了。”

    “是不是哦，就是那个胸大屁股大个子高高的美女吗？”王安林的眼睛中冒出绿光。

    周虎咳了两下，吸引大家的注意，“我看冷梅就不错，身材瘦了点，但气质好啊，很有点大家闺秀的感觉，钟成你要没感觉，就让给我好了。”

    “我觉得还是吴娜好，热情奔放又大方，要是我就选她！”雷永忠也有心仪的对象。

    王安林不屑地说道：“老雷，你那个吴娜是个女汉子好不好，说得就是一朵花似的！”

    “李艳的屁股大是好生养吗，你小子也太坏了！”雷永忠火了。

    女人的话题总是让男人们乐此不疲，让他们说上几天几夜都不会停。

    钟成刚这么想着，突然发现三人安静了。

    什么情况？

    他顺着三人的目光看去，从公司大门外并排走进来三名军官，两男一女。

    这三个人的眼神就被那名女军官勾走了。

    钟成一点都不奇怪，为什么这三个正处于青春骚动期的家伙会目瞪口呆了。

    因走过来的那名女军官太出色了。

    身材高挑，削肩细腰，一双大长腿，身高估计得有1米75以上。

    亭亭玉立，绰约多姿，曲线挺拔有型如惊鸿艳影。

    俊眼修眉，肤如凝脂，顾盼神飞，冷峻威武中却又带着书卷气。

    这就是女才子与女武神的完美结合，集美丽、高贵、儒雅、英气于一身，男子的梦中女神。

    用女神来形容都差了一点!

