    下午的时间很悠闲，容锦承赖在韩雨柔家不肯出去，他宁愿跟她聊聊天喝喝茶也不要出去玩。

    要知道，他以前是个很爱玩的人。

    现在韩雨柔喊他出去他都不肯出门。

    下午没什么事，韩雨柔就准备食材做烘焙。

    容锦承帮她一起做，替她洗盘子洗碗，不一会儿，厨房里就传来蛋糕的香气。

    这样安逸的生活在以前容锦承是想都没想过的，他从来都不觉得自己会喜欢这样的生活，可现在，他不仅喜欢，还上瘾了。

    韩雨柔弯腰查看温度，容锦承从背后抱住她。

    “别闹。”韩雨柔道。

    “让我抱抱吧，你不知道，没有你在身边有多难熬。这三年聚少离多，我很想你，可能你不觉得，但我真得很想你。我这人不太擅长说漂亮的话，我说想你那是真得在想你。”

    “好了，知道你在想我了。”

    “这就叫入骨相思知不知，对不对？”

    “你在哪里看来的？”韩雨柔真是服气了，他这个小霸王也一本正经卖弄起文采来。

    “你桌子上的书。”

    “那些书不适合你看。”

    “我也觉得。”容锦承觉得自己的牙都要酸掉了。

    真酸呐！

    “蛋糕快好了，你松手，我拿给你吃。”韩雨柔连哄带骗。

    现在的容锦承对她简直言听计从，她说松手，他就松手了。

    韩雨柔感觉他还是这样子好，倒是她，有点不适应。

    他现在可真乖，比天天还乖。

    韩雨柔做了红豆派，也做了蛋黄酥、抹茶酥，都是很常见的小点心，她平时很爱吃。

    大部分男人都不喜欢吃甜食，可容锦承是个例外。

    他爱吃甜食，恨不得跟韩雨柔抢着吃。

    韩雨柔咬了自己手里的蛋黄派一口，他故意跑过来吃掉她手里的另一半。

    “容锦承，桌子上有！你非要抢我的？！”

    “你的更好吃。”容锦承舔了舔嘴唇，仿佛蛋黄派上还有她唇膏的香气。

    有点上瘾。

    还有点……想吻她。

    他还是把这个念头给压了下去，不能她给点颜色他就开染坊，得安分。

    下午的相处倒很和谐，哪里也没去，容锦承就窝在韩雨柔家的沙发上，有时候陪小灰灰玩。

    他的奖杯、证书都没拿走，他打算就留在韩雨柔这里。

    而且，他暗暗下了决心，不能辜负她对他的信任，他要好好做人，重新开始。

    老三都能把生意做这么好，他也可以有一番作为。

    夏日的风静静地吹。

    晚上，容锦承带韩雨柔出去吃饭。

    韩雨柔没有拒绝。

    习惯了被韩雨柔拒绝的容锦承今天一天都处于受宠若惊的状态，他十分珍惜和她相处的时光，因为来之不易。

    既然他在床上躺了近一年，那私心觉得，现在的他就是一个崭新的他。

    除了性格不怎么容易改之外，别的都可以慢慢来。

    他带她出去吃饭，又给她买了只气球，容锦承本来就是很懂浪漫的人，一晚上哄得韩雨柔心花怒放。

    夏天的晚上压马路是件很舒心的事。

