
　　看到李思念瞥了自己一眼，就冷着脸进了书房，萧楚感觉有些怪怪的。

　　他最近也没得罪过她啊，怎么会这个态度？

　　好像比以前更不待见他了。

　　现在的年轻小姑娘，都脾气这么大吗？

　　不懂。

　　老师李文谦刚从厨房里出来，也看到了李思念对萧楚的态度，他也有点奇怪。

　　趁着萧楚去洗手的功夫，他进了书房，看到李思念正坐在藤椅上翻看一本漫画书，便掩上门走过去。

　　“思思，怎么了？看到你萧楚哥哥怎么也不打个招呼？”

　　李思念继续翻漫画，头也不抬道：“没什么，就是不想说话。”

　　“你们俩闹矛盾了？”李文谦有些担忧地问道。

　　一个是他最疼爱的闺女，一个是他最得意的学生，这要闹起来了，还真不好处理。

　　毕竟以他们两人的性格来说，真要闹了，肯定是女儿的问题。

　　李思念摇摇头，“没闹矛盾，我怎么会跟他闹矛盾？平常面都见不着一次，我就是最近学习压力大，所以想一个人静一静。”

　　李文谦看着她的眼睛，“闺女，你说的是真话，没骗我？”

　　李思念闷闷地道：“没骗。”

　　说完她从口袋里掏出一根棒棒糖，拆开了，放进嘴巴里开始吃起来。

　　李文谦知道她这个动作，代表她不想再交谈了。

　　这让他不禁眉头微皱，但也不好再说什么，免得适得其反。

　　从书房里出来，他直接进了厨房里。

　　老伴贺娟正在择菜，看到他进来，埋怨道：“你跑哪里去了，你火开那么大，刚才的红烧排骨差点糊掉了。”

　　李文谦赶紧看向锅。

　　贺娟道：“不用看了，我给关火了，你给盛出来就好。”

　　李文谦立即去盛排骨，再解开旁边的锅看看清蒸鲈鱼怎么样，还好，这个恰到好处。

　　除了这两个主菜外，还做了几个花菜，再炒一个小青菜，就可以吃饭了。

　　不用再担心菜，他便凑到老伴身边，小声说道：“老贺，我看你女儿好像有点不对劲。”

　　贺娟一边洗菜一边问道：“怎么不对劲了？”

　　李文谦道：“刚刚阿楚来，她见了面，一句话不说，就跑进了书房。我还以为是他们俩闹矛盾了，结果我问她，她却说没有，是因为学习压力大。”

　　“她上次模拟考，好像是退步了两名，是不只是真的压力很大？咱们要不要给她找个心理医生什么，开导一下？”

　　“现在离高考越来越近了，是容易变得彷徨惘然，压力越积越大，咱们得多上心一点啊。”

　　贺娟挑眉道：“就思思心那么大，性子那么野，跟个男孩子似的，会有很大压力吗？”

　　李文谦思索道：“没准越是这样的，表面看起来什么都不在乎的，反而压力越大呢？”

　　贺娟也思考了两秒，点头道：“那行，我明天找她班主任聊聊，了解一下，要真是压力大，我有个高中同学，就你知道的那个老田，是心理方面的专家，咱找他出出主意。”

　　“对了，这几天你注意一点，别在思思面前提起这方面的话题，也不要再直接去找她，要不然很可能起反作用。”

　　李文谦颔首，“好的，我会注意的。”

　　……

　　很快，小青菜也炒好了。

　　萧楚来帮忙摆碗筷。

　　菜都端出来后，他去叫李思念吃饭，“思思，菜好了，出来吃饭了！”

　　没回应。

　　他正想再叫一遍，吱——门开了，李思念走出来了。

　　还是冷着一张小脸，没跟他说话，甚至都没看他一眼。

　　落座吃饭，长方桌，萧楚跟李思念一边，老师和师娘一边。

　　师娘给大家盛饭，第一个给萧楚。

　　萧楚刚想去接，李思念蹭的一下抢过去了。

　　萧楚挥手，假装拍散冬瓜海虹汤的热气，化解尴尬。23sk.Com

　　老师李文谦和师娘何娟，则对视一眼，思思这反应确实不太对劲，跟往常太不一样，真像是压力太大导致的行为反常。

　　师娘决定了，今晚就给女儿的班主任打电话，沟通一下，如果确认在学校也表现不太对劲的话，明天就去找老同学老田，让给想想办法。

　　随后师娘又笑着对萧楚道：“思思可能是饿了，就让她先吃吧，师娘再给你盛一碗去。”

　　萧楚说道：“不用了师娘，我自己去盛就好。”

　　说着就直接站起来，拿着碗去盛饭了，顺便给老师、师娘也盛了一碗。

　　坐下后，先吃了一口青菜，萧楚再去夹面前的红烧排骨。

　　刷！

　　他刚选定一块排骨，想要加起来，李思念的筷子却又到了。

　　萧楚看她。

　　她却不看他，径直夹排骨。

　　萧楚只好让她，准备等她夹完之后，再夹另一块。

　　然而，李思念夹完那块之后，又伸手，直接把整盘排骨，搬到了自己跟前，左手当着，像是一度城墙似的，把萧楚隔开了。

　　萧楚：？？？

　　贺娟：？？？

　　李文谦：？？？

　　这么大还抢食护食，是萧楚没想到的。

　　而且这么一大碗红烧排骨，你一个人吃得了吗？

　　刚这么想，李思念就端起了盛排骨的大碗，用筷子给她爹、她娘，都分了一些，剩下的再次放到自己面前，左手继续挡着。

　　萧楚：咩咩咩？

　　敢情你不是要护食吃独食，而是只不给我吃？

　　萧楚委屈巴巴地看向老师和师娘。

　　李文谦吸了一口凉气，闺女，过分了啊，你学习压力大，也不能欺负阿楚，拿他撒气啊，他又没得罪你。

　　而且论起来，他还算是你的师兄，这样不太好。

　　贺娟则蹙着眉，说道：“思思，晚上吃这么多肉容易腻着吧，不好消化，要不然你多吃点青菜？”

　　李思念淡淡地道：“不要，我今晚想吃点有味的，就想吃肉，不吃菜！”

　　得，小脾气闹起来了。

　　但她是今年的高考生，家里她最大，这有压力大，不好说什么。

　　师娘只好愧疚地看向萧楚，请他多多包容。

　　萧楚微笑道：“没关系的，我最近正好胖了，不太想吃猪肉了，我吃鱼和青菜就好。”

　　说着他就去夹清蒸鲈鱼。

　　然而筷子刚伸过去，清蒸鲈鱼也没了。

　　也被李思念端到了自己跟前。

　　萧楚：……

　　贺娟有点生气了，“思思！”

　　李思念：“鱼我也想吃，都是我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第175章都是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 