    李媛望着站在门口的李绅，神情慌乱又害怕。

    怎么会？

    当时她还特意咨询过律师，李绅会判两年的，怎么这么快就放出来了？

    那时，她在医院醒来之后，得知李绅因为家暴被抓了，她立马就明白是慕瑶做的这一切。

    但是她并没有给李绅平反，而是顺水推舟地把李绅送了进去，虽然李绅是她爸爸，但是两人并没有太多的感情。

    因为这样她就可以拿到剩下的那些赔偿款，等毕业之后离开这里，去过她想要的富贵人生。

    可万万没想到那么多赔偿款全都被李绅给败光了。

    李绅一步步的走到了李媛的面前，死死地盯着她。

    李媛望着李绅的眼神，心底的那丝恐惧越发明显，立马对着李绅解释道：“是她，都是她做的。”

    李媛伸手指着慕瑶，快速地说着：“爸，你相信我，这一切都是慕瑶做的，是她打伤了我，故意......”

    “啪！”

    又一个巴掌甩在了李媛的脸上。

    李绅是个成年男人，力气比慕瑶的大多了，直接把李媛打得站不稳，差点摔倒。

    教室再次安静了下来，众人的视线都在慕瑶、李媛、李绅三个人之间来回，眼底闪烁着八卦的光。

    李绅指着李媛，怒声骂道：“李媛，我都不知道你什么时候变成这个样子了，倒打一耙，蛮不讲理。”

    “在家里，你就像是公主一样的活着，吃饭、洗衣服、打扫家务，甚至是洗个袜子，你都逼着慕瑶给你洗。”李绅指着李媛，一件件地数落她。

    “你现在说慕瑶欺负你？”

    慕瑶的眼眶慢慢泛红，是那种积压的委屈突然得以沉冤昭雪的感觉。

    慕瑶故意上前劝着李绅，“舅舅，别说了，这么多人都在呢，有什么事我们回家再说吧。”

    “小瑶，你这么为她着想，她什么时候为你着想过？”李绅望着慕瑶，一副大义灭亲的样子。

    “是我没教好我的女儿，让她做了那么多伤害你的事情，这是舅舅的错，所以现在我不能再错下去，不能再看着她继续伤害你。”

    这时，教室外面也已经围满了人，都是来看热闹的。

    李绅抓起慕瑶的手，抬起来让所有人都能看着，“你看看慕瑶的手，上面都是老茧，你再看看你的手，做着精致的美甲，细皮嫩肉的。”

    说着，李绅把慕瑶胳膊上的袖子往上撸起，露出慕瑶胳膊上的伤，又拽起了慕瑶的裤腿。

    胳膊和腿上，有青紫，划痕，甚至还有烫伤。

    以前，只要李媛心里不舒服，都会各种折磨原主，原主身上的伤也是层出不穷。

    “还有这些伤，都是你给慕瑶打的，要不是我无意间看见，你还要造下多少的孽呀你。”

    “你自己看看，你说出那些倒打一耙的话，你不害臊吗？”

    望着慕瑶身上的伤，不少人都发出了小声的惊呼。

    “天呐，怎么这么多伤啊。”

    “是啊，怪不得慕瑶无论天多热都穿着长袖。”

    那些同学看着慕瑶身上的伤，想着他们之前在李媛的引导下还觉得是慕瑶不正常，现在想想，心里都不免地有些愧疚。

    李绅的到来和指责都太过突然和迅速，打了李媛一个措手不及，她压根没反应过来，也没有丝毫的准备。

    李媛感觉舆论朝着对她越来越不利的方向而去，看着面前这个突然变得正义的爸爸。

    她对着李绅大声吼道：“你别胡说，事情压根不是你说的那个样子。”

    “我知道了，你是觉得她现在榜上有钱人了，能给你钱了，所以你帮着她来害我是吗？毕竟你为了钱什么......”

    “啪！”

    第三个巴掌甩在了李媛的脸上，这一巴掌李绅用足了力气，李媛直接被打得倒在了地上，

    连带着把旁边的桌子也给带倒了。

    桌子重重的磕在了李媛的腿上，痛得李媛惨叫了一声，然后倒在地上痛苦地呻吟着。

    但是这一刻，压根没有人可怜她，就连平时和她关系要好的那几个人现在也都离得远远的。

    所有人都冷漠地看着哀嚎的李媛，眼神里或鄙夷或嫌弃。

    李绅对着李媛大声说道：“你要是还知道悔过，现在就对慕瑶道歉，不然，以后我就没有你这个女儿。”

    李媛强忍着痛意，萦着愤怒和不甘的眼睛死死地瞪着慕瑶和李绅。

    “我没错，我没错，那些都是慕瑶做的，是你们冤枉我，陷害我。”

    李绅佯装出可惜和失望的神色，扔下最后一句，“你好自为之吧。”

    然后就拉着慕瑶胳膊，把她带走了。

    离开教室的时候，慕瑶回头撇了一眼狼狈的李媛，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    一离开众人视线，慕瑶立马甩开李绅的手，然后小声的对着李绅说道：“去外面说。”

    到了学校外面，李绅立马忍不住了，开始邀功，“怎么样？我刚才的表演不错吧？”

    “那我们之前说好的......”

    慕瑶伸手把她手腕上的项链摘了下来递给李绅。

    “这个给你，奢侈品定制，够还你的赌债了。”

    “记住，管好你的嘴巴，不然，我能想办法把你从里面捞出来，就能再把你送进去。”慕瑶的表情划过一抹森冷之色。

    “好好，你放心，放心，你舅舅我的嘴巴肯定严。”李绅立马接过手链，眼底放着喜悦的光。

    已经丝毫不记得还有李媛这个女儿了。

    望着李绅离开的背影，慕瑶的眼神里萦着讥讽。

    真不愧是父女，都是一样的自私冷血。

    【小十一，人到哪了？】

    十一立马回道：【很快了，还有差不多十分钟就到了。】

    【嗯，第一场戏落下帷幕，我们该去看第二场了。】慕瑶转身往学校里走去。

    这一路上，慕瑶接收到了很多的同情的眼神，好多都是来自己她不认识的人。

    见此，慕瑶立马拿出手机，登上论坛，就看到出现了好几条新帖子，都是在说刚才发生的事情。

    大都是指责揭露李媛的恶行，还有一些是表达对她的同情。

    慕瑶点开几个热度最高的视频看着。

    视频里。

    李媛挡着脸，对着其他人怒吼着：“不许拍我，不许拍我，你们都给我住嘴！”

    “你们什么都不知道，那些都是慕瑶做的，不是我，不是我！”

    有的同学看不下去了，站了起来，对着李媛说道：“李媛，你够了，真是没想到你是这种蛇蝎心肠的人。”

    “就是，你敢做还怕别人说吗？”

    “啊！啊！啊！”被千夫所指的李媛崩溃地大声叫喊着，红着眼睛伸手把她面前的桌子全部推倒。

    “你们，你们都给我闭嘴！不许说！不许说！”

    李媛嘶吼完之后，拖着受伤的腿，快步离开了教室。

    第一个视频到这就结束了。

    慕瑶手指下滑，再看第二个。

