
有关藤卷家的提问，南春香用了一句需要请示父亲便打发了李玄。

李玄自无不可。

毕竟自己现在住在南家，吃喝不愁还学着武功，提出让人家为难的问题本就不对。

说实话，他现在也不是很关心藤卷家，就是有些好奇罢了。

吃过午饭，支配肥宅天龙昇多年的饭困汹涌而来，让李玄很想立刻返回房间睡个午觉。

上午觉醒筋肉魔人天赋后，他进行了相当刻苦的修炼。

架铁和掌打分别二十次，中间还使用了健身房的器械，满满当当一上午。

睡个午觉也不为过！

嗯，不能像之前那样直接睡到晚上，一个小时比较适合。

李玄提出了自己的想法，但南春香没有同意。

她很温柔的准备了一壶消食提神的花草茶，禁止李玄回房间。

夏奈夸张的打了个哈欠，嚣张的抱着只长耳兔子回房午睡，把李玄羡慕的差点流口水。

真的很困啊！

花草茶味道微酸，回甘微甜，口感不错。

但李玄越喝越想睡，直到茶喝完被南春香拉着去了道场，脑子里已经浑浑噩噩了。

啪！

一声脆响突然在李玄脸上爆开。

李玄只觉得一股寒气从天灵直贯心肺，一个激灵整个人瞬间清醒过来。

用贾队长的话来说，这耳光好，声脆！

咦？

贾队长是谁？

李玄晃晃脑袋，忍不住摸了摸脸颊，声音的大小和疼痛程度显然不成正比。

这种疼痛似乎直击灵魂，让人瞬间进入了清醒状态。

“昇君，请您集中精神。”南春香脆声道：“夏奈说您是难得一见的天才，那就应该更加努力才行。”

李玄惊讶的看着南春香，这个气质一直温雅柔和女孩，此刻气质简直有了天翻地覆般的变化。

之前的南春香长发披肩，笑起来眼眸如新月，黑白分明的眸子闪亮如同一汪清泉，让人忍不住联想起明月松间，清泉石上的美景。

现在的南春香扎单马尾，露出颀长晶莹的脖颈，一双眼睛也隐现淡蓝，一种难以掩饰的孤高从中满溢而出。

这个女孩平时一直在掩饰自己？

还是拥有着双重人格，随时可以切换？

李玄忍不住神思恍惚，南春香现在的气质和之前截然不同，那高高在上的凛冽气质，简直犹如一朵绽放于孤峰崖顶的高巅之花，展现出令人失魂落魄的绝世美丽。

对比起作为妹妹的夏奈，灵动可爱却太过稚嫩，风情上差了何止一筹！

“刚才我用气震之法让你精神清醒，现在我们来一组对练，让你的身体也苏醒过来。”

南春香一边扎起袖口一边道：“你可以使用架铁防御，也可以使用掌打和我对攻，而我会把自己的实力限制在十二岁。”

十二岁？

是不是有点小看自己了？

李玄忍不住腹诽，毕竟他现在的体重怕是南春香的三倍。

女孩十二岁，不正是身轻体柔的阶段么？

上午夏奈还说，她十二岁的时候才刚刚架铁入门。

猫足独行！

李玄熟练的摆出架铁基本姿势，全身肌肉收紧，将力量开始积聚在架势之中。

南春香微微鞠躬，随后身体猛一晃，犹如水缸中的锦鲤突然摆尾转身，刹那间便消失在李玄的视野之中。

没等李玄反应过来，他肋下已经中了一指。

这一指并不重，也没有特别疼，大概也就是走路撞到头的程度！

但不知为何，他的呼吸节奏刹那间就乱了，一时间吸气吐气无法顺畅自如，气管里有种类似于久咳导致的丝丝疼痛。

身体上的种种难受并没有影响到李玄的精神，他脑海里还忍不住回放了一遍刚才南春香使用游动身法的玄妙效果。

同时也一心二用，精神敏锐的感应到后面有一脚正扫向自己的膝盖，甚至还有种玄妙的感觉，南春香那秀气的大脚趾正瞄准着他膝窝里的委中穴。

肚腹三里留，腰背委中求！

委中穴一旦被特殊劲力击中，可不仅仅直接跪倒在地那么简单，腰背凝聚的力量怕是都要一起垮掉。

架铁拿架，腿脚为撑，腰背为轮，盘转防御。

所以这一招若是接不住，整个架势就都散了。

好辣的小娘们！

李玄忍不住心中腹诽，他可不能当个滚地葫芦，那就丢人他妈给丢人开门，丢人到家了。

千钧一发之际，他沉腰后座，硬是用肥厚的屁股去掩护膝盖。

身为美少女的南春香果然放弃了扫腿脚戳，身形一转又回到了李玄面前，一记刺拳直轰他的面门。

李玄深吸一口气，撤步推手将双掌垫在了面前，勉强防住了这一记快如闪电的刺拳。

很好，虽然勉强，却也让自己重新找回了呼吸的节奏。

角突！

李玄不仅要防守成功，还要攻守兼备，不要落入南春香的节奏中。

南春香也忍不住吃了一惊，天龙昇的临场发挥简直犹如神迹。

如果普通人能发挥出自身百分之三十的力量，武者根据修行程度大概能发挥出百分之六七十的力量。

天龙昇这么一个臃肿的肥宅，按照常理来说能发挥百分之十五就不错了，但就他现在的表现简直就是百分之七十以上的爆发。

这种爆发可不仅仅是靠身体，更多的是靠精神灵魂！

难道天龙家的血脉真的很特别，所以当初藤卷百合子才会处心积虑的嫁入元福寺。

只是为什么她在产子之后，没多久又突然消失了呢？

恍惚之间，南春香感觉一阵恶风铺面，天龙昇庞大肥厚的身体已经猛的冲击过来，正是架铁七式中的角突。

南春香猛的闭眼又睁开双眼，完全没有左右闪躲避开肘击膝撞的意思。

她柔软的腰肢猛的后者，双臂划出一道完美的弧形撑在地上，双脚借助腰肢的力量快速反转，整个人就好像一条蛇般游到了天龙昇身后。

她保持着一个类似于瑜伽中侧卧抬腿的架势，一条腿恍若无骨的抽了出去。

以灵活坚韧的腰肢为中心，大腿和小腿的肌肉收缩为动力，将脚背连同脚趾的骨肉力量同时扫出。

啪！

砰！

阴柔迅捷的腿力直接轰在了李玄的右腿上，仿佛一柄三米长的大砍刀斩开皮肉直逼骨骼！

李玄闷哼一声，整个人顺势滚了出去，如同一口翻倒的大缸连转好几圈。

嘿，这小娘们狠的！

“对不起，真的很对不起！昇君，你没事吧。”南春香大惊失色，眼眸中闪耀的蓝色瞬间消退，整个人重新变回了那个温柔的女孩，慌慌张张的就开始鞠躬道歉。

“还好你及时收力，否则腿都要断了。”李玄勉强爬起身来，伸手摸了摸右腿外侧，那里明显凸起了一条好像香肠般的淤肿。

“太抱歉了，都怪我一时走神。”南春香慌慌张张的跑到内室去打电话：“我这就叫医护来。”

咕咕咕……

打完电话，南春香又急忙跑出来，手中拿着止痛喷雾和绷带。

但令人尴尬的是，李玄的肚子咕咕咕的叫了起来。

“先给我找点吃的吧，肚子饿的时候伤处更疼了。”李玄无奈的张开手，试图化解这尴尬的气氛。

“好的，昇君，我去拿些饼干来。”南春香忍不住微微一笑，脚下一弹如风般的冲出了道场。

李玄抚摸着自己的伤处，摸着很疼却忍不住笑了起来。

南春香那一记扫腿很厉害，若是普通人早就筋断骨折了。

李玄也紧紧靠着收缩肌肉和驴打滚消解了部分伤害，实际上腿部肌肉损伤的很厉害。

但祸兮福之所中，他赫然发现自己体内的能量在迅速的转化为肌肉自愈的力量，所以肠胃内的食物被迅速消化，肚子立刻就饿了起来。

这种自愈力真是太棒了。

李玄今后完全可以走以战养战的路子。

实战越多，自身的战斗力和战斗技巧提升的越多。

同时消耗的能量越多，身体也会越来越瘦，越发的强壮起来。

李玄撕开裤子，先喷上冷凝喷雾止痛，这个让女孩子帮忙太过羞耻。

“昇君，我回来了。”南春香手中拎着两个袋子，好像小鹿一般轻盈的跳跃而来。

“来，先来块曲奇吧。”她热情的跪坐在李玄身边，拆开一袋撒有巧克力碎的曲奇递了过来。

李玄自然不会客气，抓起袋子便往嘴巴里倒去。

巴掌大小的口袋里最多有五六块曲奇，一口气吃掉倒也不难。

只是饼干毕竟干燥且碎末较多，李玄一个不小心就呛到了，不由得咳嗽起来。

“来，喝点麦茶，注意不要呛到哦。”南春香连忙拧开饮料瓶盖，见李玄一手按腿一手敲打胸口，很是体贴的喂给他喝。

这一幕被冲进道场的两个医护人员看到了，顿时惊讶作瞠目结舌状！

在这御守山内，缠铠流的南春香最是温柔优雅，但同时也最难以接近，紧守古礼的她向来不对外人表示亲近。

身为医疗科双花的春野堇和吉田绫交游广阔，几乎打入了大多数御守山内的女性圈子，但从来没见过南春香是哪位大小姐的闺蜜。

除了她的三个亲妹妹，她没有一位女性密友，何况是男人了。

眼前这个场面自然令人震惊！

再仔细一看被她喂水的男人，更是惊的娇躯连震，这口味也太重了吧！

说是一头山猪也不为过啊！

“都是我的错，让天龙昇君受伤了，还请两位姐姐出手相助。”南春香恢复了之前的状态，开口请求道。

“肌肉和神经损伤比较严重，骨裂很轻微。”吉田绫伸出左手，沿着李玄的伤口转了转，她的掌心似乎睁开了一只竖眸！

“看我的！”春野堇从腰间口袋里取出一个类似鼻烟壶的器具，打开盖往鼻子里深深吸了一口，随后便往李玄的伤口吐出了一连串烟圈。

这些烟圈很神奇的直接渗入了李玄的腿部皮肤，将他腿内原本火辣辣的疼痛消解了大半。

这种超自然治疗方法真是有趣。

李玄很想要过那个鼻烟壶来看一看，里面装的是烟雾版本的治疗药剂么？

可惜两个白衣大姐姐完全没有停留的意思，拉着南春香便走出了道场。

感受着腿部伤势的快速好转，他也不闲着，把南春香拿来的所有饼干零食一扫而空，总算平复了一下胃肠的躁动。

大概十分钟后，李玄站起身来跺了跺脚。

除了受伤部位还稍有刺痛之外，活动已经完全不受影响了。

于是他换了条裤子继续修炼。

刚才那两个女人的目光很让他不爽，他一定要用最短的时间减肥成功。

他全神贯注，从架铁七式开始，一遍遍的练习努力消耗着热量，自然也忽视了返回的南春香。

没有看到她的眼眸隐现金光，用一种奇怪的目光盯了他良久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69013677"  chaptername="第四章：受伤也变强">加入书签</a>
</div>
