    何为道一直住在山下，自己修行练功，也从来不上茅山主峰。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有这种事？叶少阳愣了一下，问道：“他指明要见我？”

    “这也没有，他说他是向你借个地方修炼。师兄要不要去看看他？”

    叶少阳点头，让张小蕊和叶小萌等着，自己跟苏钦章一起下山，来到主峰和二茅山之间的洼地，当中有一处泉眼，泉水清澈甘甜，前后有林，在地气最旺盛的地方，盖着一座茅草屋，取名为清修堂。

    这里地气虽然旺盛，适合修炼，但地气带来的副作用是：这里气温很低，尤其是晚上阴阳交替的时候，冻的人受不了。

    叶少阳自己小的时候，那几年，每到夏天，就被师父责令住在这里闭关清修，那种痛苦到现在还记忆犹新。

    两人一路来到茅草屋前，就看到泉眼形成的水潭旁边，坐着一个人，在地上盘膝而坐，也没有打坐，睁着两眼望着面前的水潭，一动不动。

    虽然眼前这家伙穿的很破，头也似乎几天没洗，油光亮的，但叶少阳还是一眼认出他就是当天见过的那个何为道。

    何为道也现了他，转头看了他一眼，道：“叶掌教，你不是赶我走的吧。”

    “我是来看看，你在这里干什么。”叶少阳对他拱了拱手，“久违了啊。”

    何为道说道：“昆仑派散了，我没地方可去，正好路过你们茅山，本来想上山一观，结果现这个适合清修的地方，暂时就不想走了。”

    叶少阳笑道：“你确定不是来杀我的？”

    “我现在不是你对手。”何为道道：“叶掌教如果够大方的话，希望能让我留在这里修行，我不上茅山，更不会偷艺。”

    他这么说，叶少阳其实是相信的，虽然两人之间话都没说上几句，但他在悬空观的所作所为，让叶少阳觉得这个人虽然有点呆，但有些古代的那种侠客之风，可以信赖。

    “让你在我这修炼，等实力够了，再找我报仇？”

    叶少阳笑了笑，不等他开口，又问道：“你在这吃什么？”

    何为道说道：“这个不用你操心，只要你别赶我就行。”

    “行吧，你在这爱住多久住多久。”

    叶少阳跟他也没多说什么，招呼苏钦章回山。

    路上苏钦章问要不要每天给何为道送饭，叶少阳没同意，苦修就应该有苦修的样子，每天饭来张口还修炼个屁。反正那地方平时也没人去，就让他在那呆着好了，至于何为道想要杀自己给他师父报仇这件事，叶少阳也不是很在意，这家伙是个君子，肯定不会玩暗杀之类的，最多就是学成之后找自己斗法。

    正式的斗法比试，叶少阳从来就没怕过谁。

    不知不觉在茅山上住了三天，这三天里，张小蕊像撒欢了一样，上上下下地到处乱走，欺负那些记名弟子，不过大家都知道她是叶少阳的嫡传弟子，谁也不敢惹她，这反倒让她找到了当初习武时向往的那种江湖门派的感觉，更是恣意妄行。

    这三天里，叶少阳被叶小萌缠着，把两人分开之后自己的经历大致讲了一遍，听得叶小萌心旌动摇，后悔当时没跟他一起走。

    三天之后，九月初四，北斗九星降世辰。在苏钦章的安排下，入门仪式在九霄万福宫的大殿里举行。所有外门弟子、记名弟子都来参加。

    大殿里的香案上，摆着三清牌位和历代祖师的牌位，前面是香表和贡品。叶少阳身穿一件天蓝色滚金边的道袍，手持太乙拂尘，一目扫去，所有弟子加在一起也快有百人，也算是不错了，不过多是来学艺的外门弟子和记名弟子，茅山是道门正宗，名气大，每年都有很多人慕名而来，想要学艺。

    但是学艺跟修炼，毕竟是两码事，外门弟子出师后，一般都从事风水师或者阴阳先生一类的职业，算不上是法师，老郭这样的外门弟子，也算是个异类了。

    “无量天尊！”

    叶少阳声如洪钟地宣讲道号，带领一众弟子对三清和历代祖师敬香祭拜。

    张小蕊和叶小萌两个是作为刚入门的弟子，身穿姜黄色的对襟素衣，分别站在叶少阳两侧，也跟着叩拜。

    张小蕊一反常态地十分认真，这让叶少阳放下心来，拜师大典是最隆重的，众目睽睽，她要是在这上面说点什么不该说的，自己面子可就丢光了。

    祭拜之后，苏钦章令那些晋升外门的弟子出列，一共七人，五男两女，老少都有，不过大多还是年轻人。

    众人先叩拜掌教，也就是叶少阳，然后叩拜师父，也就是苏钦章，两次都是行三叩九拜之礼。

    然后苏钦章拈香，陪着叶少阳走过去，宣讲三皈五戒：第一皈身太上无极大道，印证轮回，故日道宝；第二皈神三十六部尊经，得闻正法，故日经宝；第三皈命玄中**师，不落邪见，故日师法……

    宣读完之后，叶少阳苏钦章的陪同下，一个个走到这几个弟子面前，先问他们是否自愿皈依，当然都高声回答愿意，然后叶少阳一个个为他们用朱砂点眉心开眼，放名贴……这些都是祖上传下来的规矩，很有些繁琐。

    叶小萌也是外门弟子，不过因为叶少阳是代师收徒，比那些外门弟子高出一辈，因此单独接引，等一切都搞定之后，就轮到张小蕊了。

    因为是内门弟子，程序要更加繁琐。

    在苏钦章的指引下，叶小萌先呈拜师帖，里面是一个红包，名曰压贴礼，是送给师父的拜师礼金。苏钦章提前跟张小蕊都说好了，给多少钱都可以，只要零头带九就行，因为道门认为九九归真，图个好彩头。

    苏钦章帮着叶少阳收下装压贴礼的红包，捏在手里的时候，就有些不对劲，“新进茅山第四十代内门弟子张小蕊，呈给师父压贴礼……呃，一张银行卡？”

    苏钦章捏着张金色的银行卡，有点懵逼，低声说道：“我不是让你准备现金来着，你怎么弄个银行卡！”