    洛阳城，春日的都城，繁华似锦，看起来这个地方还不错，好像远离这个世道的战火纷飞。

    在所有人的心目之中，洛阳城恐怕是这中州大陆为数不多的好城，这座城的地理位置相当优越，以至于有很多人都像在这里一展雄风。

    然而就是因为这是一个人杰地灵的地方，所以引诱着很多妖魔鬼怪垂涎不已，都想将这座繁华的据为己有，然而天外有天，人外有人，今天能坐拥这座城，或许每天就另换他人。

    在洛阳城的街道上，人多物杂，现在泥香等一行六人就出现在洛阳城内。

    本来只有五人，现在却多了一个人。

    这个人是李嗣源。

    李嗣源自从和花见羞有了情意，他们就有了联系。

    要是几个时辰，李嗣源没有花见羞的消息，他就寝食难安。

    一旦如此，他就要找到花见羞，一解相思，当她东南西北寻找花见羞的时候，却遇见了周婆婆。

    周婆婆也是处于他乃事当世的好人，于是就帮她，用毕生的轻功带他渡过汉江水系，将他带到花见羞乘坐的小船之上。

    当他们来到洛阳城的时候，已经是一个月以后了。

    现在一行六人能在这样短的时间出现在这里，速度也是够快的了。

    时间像是流水一样，飞过就无影。

    今日的洛阳城，街道上车水马龙，偶尔会有那么一些名门正派，或者是三教九流出现在她们的面前，仔细观看，皆是一群白日做梦，晚上想媳妇的人。

    当她们听说在这洛阳城里发生了那个会吃人的谣言以后，然后一传二，二传三，不知不觉就被传成真的一般，这些人一听说有金叶子可以赚，当下就都像一条条野狗一样，然后在这洛阳城的里里外外进进出出，寻找着那条会说话的鱼。

    只是那条鱼不会这样轻易的被它们这些野狗一样的人找到，因为现在那条鱼在那个妻老头的手里，在说妻老头是一个奇怪的人，一个奇怪的人，往往行为也很奇怪，这样奇怪的人，想必没有人能摸清他的路数。

    是的，天底下很少有人能摸清他行动的路数，要是硬要说有人能摸清他的路数，想必也只有那个叫做周婆婆的老太婆了。

    那个老太婆是他的红颜知己，从年轻到老，她们虽然不是夫妻，但是她们之间的关系，似乎比夫妻还要亲密，亲密到生气的时候可以拔刀相向，高兴的时候一抿恩仇。

    在那汉江水系的船上，妻老头离开的时候，曾给她们说过，倘若到了洛阳城，一定会请她们吃饭，不知道是真是假，只是她们的心里都很清楚，她们已经在洛阳城里呆了一天了，可是连个鬼影子也没看到。

    春日到来，虽然天色降临相对要晚了，但是不可否认的是现在确实已经天黑了，并且天黑已经多时了。

    天黑以后，洛阳城的每座房子都亮起了灯，在漆黑的夜空之下，这座城市显得特别的美丽。

    然而也正是在这样一个美丽的城市之中，洛阳城的街道上还挤满了人，可想而知只要有金叶子赚，这些人就算成天成夜的不睡觉，他们也会将这条会说话的鱼找出来。

    看到都是一群白痴，从来不思考，像水里的鱼，怎么会说话呢？

    繁华美丽的街道上，一波一波人在洛阳城的每个小巷子里进进出出，看样子忙的是一塌糊涂。

    这样的情况，被在街道上行走的泥香看到了，泥香忍不住说道：“这些人都在干什么，像是疯子一样在洛阳城转来转去。”

    忘女不说话，花见羞也不说话，春沉冷只是凝目看着面前的景象，怔了大半天，然后却听见一旁的阿布梨桑且道：“他们不是疯子，他们是鬼迷心窍了，真以为这天底下的鱼会讲人话。”

    泥香道：“天都黑了，这些人还没完没了的在这大街小巷里出出进进，真是鬼迷心窍了。”

    花见羞闻听二人的说话，她才道：“无论怎么样，现在天都黑了，我想我们应该找个客栈休息下来，不然我们在这街道上转来转去，想必要是被和我们一样的人碰见，说不定也会同样说我们也都鬼迷心窍了，是不是？”

    泥香听了花见羞的话，觉得十分的有道理，说道：“姐姐说的对，现在。。。。。”话刚说到这里，泥香的丹田之中忽然猛上一股热气，冲进了心田，她下意识的将自己的右手迅速放在了胸口，脸色顿然苍白如霜。

    苍白的脸色在无数灯光的辉映之下，变得十分的吓人。

    她一直和自己的师傅忘女肩并肩的走着，现在她忽然停下脚步，脸色变得恐怖，忘女被惊了一跳，道：“怎么了？”

    在忘女的身旁也走着春沉冷。春沉冷见泥香的样子，心头一紧，说道：“本来，一个月前在书院的广场之上为她输入术法能量，就是为她护体，让她修养的，可是她不但没有修养，反而从那秦川之地远到中原，长途跋涉，只怕输入的术法能量已经被消耗的差不多了，现在她也虚弱极了，才会如此的。”

    泥香用手紧紧地捂住心口，且道：“我丹田之中有一股热气忽然冲到心田，然后子我的心堂见窜来窜去，我的呼吸变的困难，变的难受。”

    她的话一说，一旁的阿布梨桑就说道：“定是那术法能量被消耗殆尽了，先找客栈，把她安顿下来才是头等大事。”

    “客栈！”

    花见羞的脸色都急成通红了，一说客栈，她比谁都心急，因为在这洛阳城之中，你要是找天山雪莲找不到，可是如果你要找客栈，那简直不能太容易了。

    不能太容易了？

    不错，洛阳城之中繁华的很，客栈在大街小巷都能看到，当她们打算要找一间客栈住下的时候，然而在她们前面的巷子入口处就有客栈。

    这是一件很古老的客栈，从它的招牌就可以看出，这个招牌定是沿用了初唐年间的招牌。

    是什么样的招牌，不知道，她们也没有那个闲心去探索究竟，现在花见羞和阿布梨桑已经伸手，并且正将泥香扶着，然后就来到了这间客栈。

    云来客栈。

    不错，这间客栈的名字就叫做云来客栈。

    云来客栈中的老板是一个七十岁的老头子，他此刻正坐在柜台的板凳上，两手趴在柜台上睡觉。

    也是了，他还挺悠闲的，鼾声正欢，泥香一行人来到了客栈里，已经站在柜台前，他也没有发觉。

    不管三七二十一了，阿布梨桑也没有给这个老头子打招呼，她和花见羞一左一右扶着泥香就走上了房间，而柜台前面，已经留下李嗣源一人了。

    因为忘女和春沉冷见泥香被搀扶走上了客栈二楼，她们两个人也就随后上去了，现在柜台边的李嗣源道：“老板。”

    老板没有动静。

    不但没动静，而且鼾声如雷，睡的正香。

    “老板！”

    李嗣源是一个性格稳重的人，所以他耐住性子在喊了几声，那个趴在柜台上睡觉的老板才慢悠悠的从柜台上趴了起来，只见眼前就李嗣源一人，他道：“客观，你要住店呀？”

    李嗣源道：“是的，一共六个人，给你金子，不用找了。”说罢，袖子里飞出来一锭金子，发出叮咣叮咣的响声。

