    虚拟宇宙，乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。

    这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿。

    整个岛屿面积即使与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色。

    岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度有着明显区分，而最中央的一座紫晶宫殿高达上万公里，是最耀眼的一座。

    这里就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部办事处。

    作为管理整个乾巫宇宙国这辽阔星域的办公地点，设在虚拟宇宙中自然最为方便。

    最耀眼的紫晶大殿内，高大的殿厅中有着一个直径超过千米的大圆桌。

    圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。

    “这夏至如今可是混沌城主的亲传弟子，虽然没有担任职务，可乾巫宇宙国毕竟是他家乡，万一他看哪里不顺眼，说句话直接传到高层，那我们这么多年……”

    此时说话的是位脸上有着绒毛的猿人，他穿着精美华丽的紫袍，身周荡漾着紫色电光。

    “先是有罗峰担任监察特使，如今又有夏至突破域主返回家乡，你说他不随便选一个宇宙国去当他的封疆大吏，来这捣什么乱！”

    一名金发，头上有着三根金色羽毛，容貌俊美到邪异的男子不爽的说道。

    “罗峰我们已经客客气气过去了，如今这夏至还要恭敬着！要我说，反正他也管不着我们，至于上赶着去给他卖好吗？”

    “紫电侯，金羽侯！”温柔的声音在大殿内响起。

    一位通体蒙着一层黑纱，赤着双脚的少女沉声道:“对这位夏至殿下，我们既然知道他已经回到乾巫宇宙国，就不能怠慢！

    他宇宙级就能号称人类历史上第一妖孽天才，今后突破不朽、成就尊者也不是什么难事，现在不趁他实力还不高拉近关系，以后我们就是想拜上门，恐怕人家也不待见！”

    那猿人紫电侯、邪异男子金羽侯都看过来，听完黑纱少女所言后，默然不语。

    之前罗峰上任，他们三个作为乾巫分部三大巨头，可以说百般奉承，如今身份地位更高的夏至来到乾巫宇宙国，没理由装不知道。

    若真是为此得罪了那位妖孽，想想他背后师门内的一众伟大存在，紫电侯、金羽侯不禁心底发颤，哪一位自己都得罪不起啊！

    “就看罗峰能不能请动这位夏至殿下了。”猿人紫电候无奈道。

    “实在不行，我们就直接去那银河系地球上拜见，咱们三个封侯亲自上门，面子够大了吧！”邪异男子眉毛一掀。

    “嗯，我看可行。”黑纱少女点头道? “我听说夏至出生不过几百年? 这样的少年显贵最好面子，我们位置放低点? 想来他应该会满意。”

    “紫电候你负责商部? 过手的财物富可敌国，实在不行就送份厚礼? 他再妖孽也不过是个域主，胃口又能大到哪去！”邪异男子轻笑道。

    “你金羽侯的武部就是清水衙门了？”猿人冷笑道。

    “好了！”黑纱少女皱眉? 轻声喝道? “若真是送份礼物能让他安安稳稳从乾巫宇宙国离开，这倒是省劲了！

    那夏至也不是傻子，只要我们面上过得去，他也不会怎样? 真要是逼我们和他走上对立? 对他也没一点好处。”

    “对，他只是回家乡，想来也不会待多长时间，这些日子就当多一位上峰，等他走了? 还不是一切照旧。”猿人点头道。

    “只能如此了。”金发邪异男子沉声道，“就是被这一个个域主小家伙骑到头上? 真是不爽！”

    他们乾巫分部的三大巨头，是何等显赫身份！

    每个人都掌控莫大权力！

    可比一般封侯级不朽的强多了。

    在这乾巫宇宙国? 就是乾巫国主这样尊者级别的人物对他们也要高看三分。

    无数年下来，哪有他们看别人脸色的时候。

    “幸亏他还是域主? 若真是不朽? 以他这样的妖孽? 最低也是封王，到时候你就是想示好都没机会了。”黑纱少女道，“等吧，若是请不到，我们就去那地球，也许这是唯一一个接近他的机会了。”

    紫电侯、金羽侯相视一眼，俱都无奈。

    若自己不是晋升无望，也不会死盯着现在的职位不放了，如今身份再显赫也只是在乾巫宇宙国内，在虚拟宇宙公司，他们甚至连中层都算不上。

    “嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”

    刺耳警报声突然在殿厅中响起。

    一道光幕出现在三位封侯面前，只见罗峰陪着一位身穿黑色练功服的青年出现在乾巫分部‘紫晶岛’上。

    三位封侯不朽猛地站起。

    “他来了。”黑纱少女轻声道，“走，我们要无比热情的迎接这位夏至殿下。”

    “对，无比热情。”猿人点头。

    “极度的热情。”金发邪异男子也刻意露出他自认最为友好的笑容。

    紫晶岛最东边的一座数千公里的紫晶礁石上，绚丽光芒闪过，夏至和罗峰出现在这里。

    “师兄。”罗峰笑道，“这里就是乾巫分部在虚拟宇宙中的办公地点，三位封侯不朽平常都在此处办公。”

    “嗯。”夏至点点头，满眼看去，这都是通体紫晶构成的岛屿，简直就是一个巨型艺术品！

    一座座紫晶宫殿在阳光照耀下更是美轮美奂。

    嗖！嗖！

    两人直接飞起，朝紫晶岛中央飞去。

    罗峰到夏至那里为三位封侯巨头发出接风宴邀请后，夏至不愿意回地球这有限的时间还要费在应酬上，加上正好有事要麻烦他们，就直接让罗峰带自己来虚拟宇宙中见见他们。

    毕竟是家乡的主管巨头，关系亲近点，不管是为家人，还是对夏神集团的发展都是有利的事，夏至自然不会拒绝。

    “嗯？”飞行了大约十万公里后，夏至便看到了站在巨大紫晶广场上的密密麻麻人影，一眼看去，简直看不到尽头。

    最前方站着三道人影，罗峰在旁边低声介绍，“这就是乾巫分部负责掌管军部、武部、商部的三大部门主管，三位封侯不朽，执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒，执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗，执掌商部的部长‘紫电侯’震潜。”

    “欢迎夏至殿下莅临乾巫分部！”为首的黑纱少女、紫袍猿人、金发男子上前笑道。

    他们三人身后数百名不朽神灵齐齐躬身，恭敬道：“拜见夏至殿下。”

    哗！

    后方那密密麻麻一眼看不到尽头的人影，更是齐刷刷的跪伏下来，恭敬的齐声喊道：“拜见夏至殿下！”

    “诸位太过客气了。”夏至微笑着抬手虚扶，“我只是回乡省亲，听罗峰说诸位要给我设宴接风，今天是特意过来致谢，大家不用如此。”

    “应该的。”

    “夏至殿下宇宙级就是我人类历史第一天才，日后自然是我人类支柱强者，我们乾巫分部所有人员可是佩服殿下许久。”

    “就是，就是。”

    三位封侯不朽都笑着道。

    “诸位负责掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系，身负重任，又岂能因我一人之故，让大家专程迎接。”

    夏至目光一扫，面前迎接的人群足有数亿之多，可见整个乾巫分部的重要人员全部聚集于此了。

    他微微一笑，淡然道，“若每次来一位殿下都这样，乾巫分部的工作岂不是都停滞了？”

    “那怎么会！”

    “不会，不会。”

    “殿下多虑了。”

    三位巨头心底一紧，相视一眼，看来这年轻妖孽不是那么好应付啊！

    “既然殿下发话。”黑纱少女对后方人群开口下令道，“都散了吧！”

    “是！”

    负责诸多星域、上亿星系的头头们恭敬行礼，随即井然有序的化作一道道流光朝紫晶岛各个方向飞去。

    “殿下既然不耐人多，就由我们三人陪殿下看看乾巫分部的紫晶岛，也看看我们乾巫分部是如何运作的。”黑纱少女笑道，不经意间的诱惑令人看了只觉心情愉悦，情不自禁就想要与她多亲近。

    “嗯，我们边走边说吧。”夏至点头，毕竟是三位封侯不朽，这点面子还是要给的。

    在紫电侯、金羽侯、黑湮侯三大巨头陪同下，夏至一路逛着乾巫分部的一个个重要部门，偶尔也会简单询问，对众人的工作给予肯定。

    “没想到有一天，我也会遇到这样领导视察般的待遇。”夏至面上不显，心中暗暗自嘲道。

    ……紫晶宫殿内一休息厅。

    夏至、罗峰、紫电侯、金羽侯、黑湮侯，五人正聚集在一起。

    漂亮的女仆送上美酒后，五人举杯畅饮。

    夏至轻酌一口美酒，乾巫分部拿出款待的自然不是凡物，品味着独特的口感，轻叹道：“没想到我们虚拟宇宙公司几乎将整个乾巫宇宙国的民生、经济都完全抓住了，三位可真是位高权重啊！”

    总是说人类五大巨头势力，在原始秘境时夏至就已经对虚拟宇宙公司的影响力有个初步印象，但真正来到下属宇宙国时，才算是真正亲眼目睹。

    虚拟宇宙公司真的很牛！

    宇宙人类五大势力中，巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟更重视高手，宇宙第一银行、宇宙星河银行更重视银行储存业务和部分投资业务。

    但不管哪一方势力，都离不开虚拟宇宙网络！

    只要人类脱离不开虚拟宇宙网络，就相当于虚拟宇宙公司控制了整个人类的经济命脉。

    “若不是人类现在的第一强者是巨斧创始者，恐怕人类第一势力毫无疑问应该是虚拟宇宙公司才是！”夏至暗道。

    就连宇宙军队，虚拟宇宙公司也是和巨斧斗武场对半分，各自控制504个宇宙国的宇宙军队，在人类族群中的影响力可见一斑！

    “夏至殿下，您什么时候来帝都星一次。”黑纱少女笑道，“我虚拟宇宙公司第一天才回到家乡，当然得准备一场盛大的接风宴，向整个乾巫宇宙国的高层都宣示，这可是难得的机会！”

    “就是，殿下什么时候来帝都星？”金发男子、紫袍猿人也期待地看着夏至。

    “接风宴就不必了。”夏至摇头笑道，“我这次回家没准备待多久，随后还要去混沌城老师那里修炼。”

    “那怎么行！”三大巨头一惊，连道，“若真是殿下回家一趟，我们都毫无表示，让公司高层知道，岂不是说我们不会办事？”

    “若说事情，我这倒是有件事想请三位帮忙。”夏至笑道，“诸位也知道，等我界主时就会外出试炼，不管是域外战场还是宇宙秘境，都是极为凶险之地，人类历史上陨落的核心成员也不知道有多少，我自然也须重视。”

    “没错。”

    “以殿下身份，若是被异族得知，就是尊者级别出动袭杀也极为正常，是该重视。”

    “殿下有事但说无妨，能帮的我们绝无二话。”

    三大巨头纷纷道，紫袍猿人更是拍着胸脯嚷着。

    “是这样的，我有一虫族母巢。”夏至笑道，“所以，就需要购买一些原材料，或是购买虫族尸体，让我那母巢繁育虫族兵团，日后不管是去哪进行试炼，这都将是一强力手段。

    三位都是乾巫分部的主管巨头，又是封侯不朽，想来对这方面的事情肯定清楚。”

    夏至的的策略就是如此，就算知道去哪里能买到想要的虫族尸体，但总不能全靠师伯混沌城主的名号去行事。

    面前这三人可都是资深封侯，又是权力部门的主管，对人类族群中各种道道绝对门清，这可比自己去到处询问求人强多了。

    “殿下竟能奴役虫族母巢？”黑纱少女感叹道，“殿下域主级就有此手段，真不愧第一妖孽之称！那虫族母巢可是非常稀少紧俏的，且控制起来又难，就是不朽中的强者拥有的都极少。”

    “殿下问我们却是问对人了！”金发男子笑道，“老猿，这可是你这个商部部长显身手的机会，你可别推脱！”

    “哪能啊！”紫袍猿人大笑道，“原材料购买，麻烦不说，母巢培育过程中还会有所损耗，最好的方式还是购买虫族尸体。”

    “那去哪购买大量虫族尸体？”夏至眼睛一亮，追问道。

    “域外战场每年都会有大量尸体残骸、战斗破碎物等等被宇宙星空转换，直接送到‘垃圾星域’，殿下想买虫族尸体，在这垃圾星域最是方便。”

    紫袍猿人连道，“殿下想要买多少，直接告诉我就是，我老猿正好有一好友是九大战争垃圾星域之一的‘毋窿星域’负责人之一，交给我来办，保证尸体品相更好，价格还低廉。”

    “其实殿下若是有兴致，去那垃圾星域寻宝也极有意思，无尽岁月来，宇宙亿万族群，多少异族强者陨落域外战场，不朽留下得战斗破碎物、残骸都浩瀚如海，堆积在一起比普通星域还要大的多。”黑纱少女笑道，“历史上从垃圾星域淘宝淘出天价宝物的传闻更是常有，殿下也可以去碰碰运气！”

    “还有这样的事？”一旁的罗峰感兴趣的道，他的金角巨兽分身想要进化需要大量金属，听到有这样的所在，心中不由一动。

    夏至笑而不语，看了眼身旁若有所思的罗峰，心中暗道，“九劫秘典应该已被罗峰得到了吧，从此之后蛟化龙，距离他名动宇宙也不远了。”

