 见到这身影的那一刻，白萱萱原本绝望的美眸之中，不禁泛起了一抹希冀，好似抓到了救命稻草般。

然而，当她看清来者之后，神色却是变化剧烈，最终，似是决然般，婉音嘶哑道：“秦丹师，快走！不要管我！”

此话一出，白萱萱竟是催动精神力，主动向王遂两人发难。

然而，王遂却是眸光一寒，催动精神力还击的同时，眼角的余光，更是瞥视到那道修长身影！当即，便见王遂脸色一沉，语气森然：“是你小子！”

“周炜，拦住他！”

王遂压制着白萱萱，而其话音刚落，便见周炜眸中也是闪过抹狰狞，没有丝毫客气，澎湃的精神力，直接向秦逸尘攻去。

“我还当是谁呢，原来是你不开眼顶撞少主的家伙！来的正好，你们两人，就把玉牌统统交出来吧！”

“轰！”

低喝间，四道精神力碰撞，令石林狂沙大作，尘埃飞溅，而秦逸尘眉心涌动金耀的同时，那双星眸，也是泛起抹冷然。

“是你们，罗氏一脉的家伙！”

怪不得白萱萱半天也没有走出这片石林，原来，是遭遇了两位对手！霎时间，精神力余威散去，而周炜却是冷冷望着秦逸尘：“刚才，你应该早就看到我们了，还敢凑到近前，看来，是妄想英雄救美啊！”

此刻的王遂，也是精神力猛然凝聚拳锋，轰击在白萱萱身上，令其娇躯步伐踉跄，就在要摔倒的刹那，却感到一双温热有力的手掌，将她搀扶住。

扭头看去，映入美眸的，正是那张俊逸的脸庞。

这一刻，白萱萱心弦一颤，然而很快便是回过神来，俏脸上，泛起了焦急和说不出的气恼：“我不是说了，让秦丹师你快走么！”

刚才王遂的出手，为的，就是逼迫秦一来救援自己，好将两人全部拖延至此！而眼见计划得逞，王遂眸中不禁闪过抹狡诈，此刻，他胜券在握：“你还真是想英雄救美啊，不过，逞英雄的代价，你承担得起么？”

周炜在旁也是满心窃喜，这送上门的玉牌，正好，也能让他分到一枚，当即便嘲讽道：“若是换了王懿过来，还算有那么几分风范，不过你小子，哼哼，连让我二人碍于风度的条件都没有！”

此话一出，秦逸尘剑眉微蹙，却是突然看到，在旁的白萱萱俏脸越发羞红，目光向下看去，前者顿时嘴角一抽，明白了原因所在。

不过，秦逸尘并未因此觉得白萱萱怎样，他就算没亲眼目睹，也知晓前者刚才的窘迫。

甚至，若非白萱萱情急之下将玉牌塞入内衫拖延片刻，恐怕秦逸尘赶来时，她的玉牌，早已被王遂两人夺走。

此刻，秦逸尘冷冷注视着两人，心底暗道，一位至强者，一位圣巅，而王遂同样在注视着前者：“小子，花费一柄仙兵买下的忘尘虚灵草，还没来得及炼化吧？

真是可惜！”

周炜在旁冷笑附和道：“说吧，是你自己认倒霉，还是我二人告诉你逞英雄的代价？”

此话一出，白萱萱娇躯微颤，俏脸苍白，此刻的局面，简直比刚才还要糟糕！不仅她自己玉牌难保，还连累秦一陷入了危险。

但是，白萱萱并没有责怪秦逸尘分不清情况，相反，心中还泛起感动，因为在她看来，前者之所以卷入其中，完全是为了支援自己。

然而，大殿之内，见到这一幕的罗荣浩，却是一脸狂喜，忍不住喝道：“好！小子，身怀三枚玉牌不老老实实躲着点，非要英雄救美，那就别怪王遂他们不客气了！”

罗荣浩此刻，甚至要比王遂还要欣喜，因为他可是知道，这小子身上并非只有一枚玉牌，而是三枚！尤其是一想到这胆敢顶撞自己的家伙，待会后悔莫及的表情时，罗荣浩便是一阵暗爽。

可在旁的闫真，脸色却显得阴沉无比，哪怕身为武修的他都能看出来，此刻的白萱萱和秦一，根本不是王遂两人的对手。

闫泰一看在眼里，也是微微摇头，虽说秦一刚刚的惊艳，让他略微动容，不过，这般行事，还是太欠缺考虑了，不管是支援同伴心切还是如何，但也不该如此鲁莽啊！能把白萱萱救下也算，但是现在这状况，非但救不了人，还要把自己辛苦得来的玉牌送出去……秘境，石林旁，秦逸尘冷冷注视着两人，不知是巧合还是如何，他始终站在白萱萱身前，此刻，面对王遂两人的冷笑，竟是毫无畏惧，语气间，反倒带着抹好奇：“你们身上，有几枚玉牌？”

此话一出，王遂两人一怔，随即却是勃然大怒：“小子，这是你该问的事情么？”

周炜更是冷喝道：“看来，你还没有搞清楚情况啊！也罢，就让我二人来告诉你，在天炎大陆，或许你还算一方人物，但是在这里，不过是送上门的玉牌罢了！”

在王遂两人看来，这话，应该是他们质问这小子才对啊！一个圣巅，竟然也敢在他们面前猖狂！？

当即，便见王遂两人对视一眼，下一瞬，精神力便是暴涌而出！在王遂看来，他们双方明面上的确是实力相当，不过现在，白萱萱几乎已再无战力，对付一个圣巅，还不是轻而易举？

面对两人的攻势，秦逸尘星眸一闪，赫然出手，精神力碰撞之下，波动散发出的涟漪席卷八方，而王遂看在眼里，不禁眸光一寒：“人神合一，有点意思，不过，仅凭这点本事，可不是你逞英雄的资本！”

见到秦一硬撼两人联手的攻势，在旁的白萱萱拼力催动着识海，但连连损耗下来，却是令她一阵头晕目眩，气息萎靡。

似乎是知道自己状态不佳，白萱萱强咬檀唇，让自己保持理智，传音道：“秦丹师，你我现在的状态，根本不是他们的对手，听我的，你赶快走！”

“至于我……他们顶多夺走玉牌，只要能与师兄汇合，总会有翻身的机会！”

 