    兰戈已经来不及阻止了，苏菲一刀斩下！

    只听“噗呲”一声，兰戈一声惨叫穿云！

    直接被苏菲来了个斩子除孙！

    哦不！是斩草除根！

    苏菲这才心满意足，毕竟这样才公平嘛！

    此刻正忙着跟北秋茬架的奈特撇了一眼江南那边！

    整个人当时就麻了！

    (‧̣̥̇⚆益⚆)“不是！你俩干啥呢啊？杀江南啊？”

    “放着江南不管，怎么自己互相伤害上了啊？”

    老子在这里费死个劲儿扛道天，给你们制造机会！

    结果你俩在哪里互相砍着玩儿？ 

    没吃错药吧？

    苏菲急忙解释：“不是！我们这是为了破坏空间印记！”

    而江南那边，已经冲到了钟映雪的巨型火球下！

    只见钟映雪毫不犹豫，巨大火球直奔着江南狂砸而去，转瞬就到了他头顶！

    “不灭炎凰炮！”

    而江南则是咧嘴一笑：“空间置换！”

    兰戈嗤笑：“你换个屁？我的人头岂是那么好送的？”

    “自己挨炸吧，我早就已经切掉了…”

    话还没说完，兰戈直觉得眼前一花！

    整个人就来到了那直径三百米的黑色巨型火球下！

    炽烈的高温甚至给他烤的直冒白烟儿！

    兰戈：！！！

    怎么可能，苏菲分明已经给我切掉了！

    是切的不干净？

    不对啊？齐根儿切的啊？

    怎么还是被换过来了？那我断子绝孙到底是为了什么啊！

    [来自兰戈的怨气值+1000！]

    江南桀桀坏笑！

    刚刚自己施展断子绝孙大飞踢的时候，空间虫洞同时出手！

    利用兰戈剧痛的时候，顺便摸了他一下胳膊肘处的死肉！

    人在剧痛时，身体各处的触觉会被忽略，更不要提胳膊肘那种原本就不敏感的地方了！

    声东击西听过没啊你？

    苏菲猛的一惊，身前的兰戈变成了江南？

    怎么还是置换成功了？

    该死的！

    还不等她动手，江南空间虫洞探出，两手对着苏菲的两块后秋肉就是大力一拍！

    (o◞ิ ꇴ◟ิ)ﾉﾉΣ( . ( . )

    只听“啪啪”两声！

    江南的人影已经消失不见，瞬移到了兰戈上空！

    “裂空锯刃！”

    一道狰狞锯刃形成，同样对着兰戈狂按下去！

    一边是黑炎火球染红了半边天，一边是江南的裂空锯刃破碎空间！

    全部对着兰戈狂压而去，时空仿佛于这一刻静止了一般！

    兰戈直接炸了毛！

    “大地之母！”

    其身子瞬间土化，钻进大地，可熊二却控制着泥土朝中间疯狂挤压，以限制他的行动！

    “轰！”

    黑炎火球跟裂空锯刃同时炸开，震耳欲聋的巨响响彻整片雾都！

    无穷火光甚至把天穹映的通亮！

    爆炸推着数十米高的土浪朝着四面八方席卷而去！

    火光中还夹杂四处乱斩杀的空间刃！

    [来自兰戈的怨气值+1000！]

    [来自兰戈…]

    该死！这真是钻石级能迸发出的攻击力？

    这不要我命么？

    一旁的苏菲脸上倒映着火光，直接炸了毛！

    此刻的她已经没时间担心兰戈究竟是死是活了！

    刚刚自己可是被江南拍了屁屁！

    要是不及时处理，下一刻被泯灭在火光里的可能就是自己啊！

    只见苏菲神色一狠，微微躬身翘起，血刀延伸出去！

    对着自己的小翘屁就是一刀！

    (°ˉ᷄益ˉ᷅)“啊呀～”

    苏菲疼的都快把嗓子叫破了！

    “休想再碰老娘一下啊！”

    再砍吧砍吧身上也就不剩啥玩意了啊？

    火光散尽，只见原地多了一处直径超千米的巨大火坑！

    到处都缭绕着不灭黑炎，甚至还有破碎的空间未曾修复完成！

    此刻的北家几乎被夷为平地，已经看不到任何一栋完整的建筑了！

    北秋目眦欲裂！

    (ꐦ͡☉口͡☉ꐦ)“江！南！”

    只见江南眸光躲闪！

    (๑◔3◔ิ๑)“不赖我！我这是正当防卫，符合法律法规的！”

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    [来自北秋…]

    符合你莱莱个腿儿，你知道老娘这北家别墅群是花了多少钱建的么？

    你来了不到12小时，我北家就成遗址了？

    都说了不样你来，我看你就是故意的啊！

    奈特瞪眼：“喊什么喊？喊有用么？今天江南必死无疑，就算是你也护不住他！我说的！”

    “接招！暗影刺！”

    北秋：？？？

    谁特喵护着他了，分明是他一直在拉老娘做挡箭牌好不？

    我求求你，你要杀他你就去啊？打我干啥啊？

    兰戈怕是没了，而刚切了小翘屁的苏菲满眼暴怒！

    “是你们逼我的啊！”

    “血神献祭•大出血！”

    只见苏菲体内大量的鲜血泯灭，归于虚无！

    其身上的血芒已经耀眼到了极致！

    苏菲一脸虚弱的表情，可一股极致的红芒却顷刻间扩散而出！

    这一刻，在场的所有人鲜血都被引动，从毛孔大量的析出！

    不光是鲜血，就连气血也被随之抽走！

    “我苏菲誓要…”

    话还没说完，一道快如闪电的银芒猛的窜到了苏菲的跟前！

    身周缭绕着压缩到了极致的极昼云漩！

    苏菲刚花费大代价放出的大招，瞬间就被憋了回去！

    所有人都不再大出血！

    这一刻的夏瑶开了焚血狼王，灵力纱衣加身！

    闪到了第九次的九星闪狠狠的砸在苏菲的肚子上！

    “噗呲～”

    拳锋处，白色的骨质狼爪探出，径直戳进苏菲的肚子，给她扎了个透心凉！

    一大口鲜血吐出，却被夏瑶的灵力纱衣挡住！

    银色的眸子中满是杀意：“想杀小南？就要做好被杀的觉悟啊！”

    苏菲目眦欲裂，猛的拔出后腰处的缚灵钢制的血槽匕首，奔着夏瑶猛斩！

    而夏瑶迅速歪头躲避，一把抓住苏菲手腕！

    旋身暴摔而出！

    “轰！”

    一个过肩摔，将苏菲狠狠的贯在地上！

    抓着苏菲的肩膀狠狠一扭！

    “咔嚓”

    愣是将苏菲的胳膊扭脱臼，对着苏菲一阵暴锤！

    “大家快一起上啊！打死这个女的！”

    吴良熊二一股脑的冲了上去！

    江南眼角直抽，好家伙！

    现在的大狼灭是真的凶，凭借着极昼云海，近战封对手的技，简直无赖！

    然后就是一阵近战格斗输出，灵肌玉骨外加灵肌纱衣！

    还有焚血狼王的加持，大狼灭的身体素质可没比自己差到哪里去！

    江南满眼无奈的跟着跑了过去一起围殴！

    有一招没一招的出手，显得有些心不在焉！

    米拉偷摸的看向江南，一脸问询！

    (๑◔◡◔ิ)✧

    那分明是在问，江南哥哥你到底什么时候死呀？

    江南黑着脸，我也想死！可雪雪她们太猛！

    根本我给我机会啊靠！

    天神组怎么搞的二刺？就来这么几个人？

    真完犊子！

    兰戈跟苏菲的实力属于相当不错的那种，可惜遇上了一群牲口！

    江南如果真要死在她俩手里，那死的就太简单了，怕是钟映雪她们都不带信的啊！

    那敌人就更不信了，他们又不傻？

    这可咋整？

    机会给你们了，这也不中用啊？

    话说香织呢？

    都打成这样了？怎么还不动手？

    此刻的江南疯狂溜号，计划着自己怎么死才能死的更真实！

    更让敌人信服一点！

    要不去道天战场里掺和掺和？

    江南这边正绞尽脑汁呢，而洛骄阳跟陈道一那边却打急眼了！

    此刻的洛骄阳依旧在跟裴伦疯狂互殴！

    裴伦凭借着全吸收冲击，依旧无伤，可洛骄阳已经成了血葫芦了！

    而陈道一则是在一旁立了三株生命之树，给洛骄阳疯狂加血！

    这才撑到现在！

    此刻不禁高吼！

    (#ʘ̆口ʘ̆#)“我的好孙女婿啊！那核弹奶呢？给我奶一口呗？”

    “这怪物物攻无效，我锤不动，想崩一崩他啊？”

    江南一脸的提不起精神头！

    (′w`๑)“欸？好厉害哦～我找找看！”

    说着装模作样的打开异度空间找了起来，根本不想帮忙！

    把那怪物解决了，二刺就大势已去，自己没死成？那咋能行？

    第三刺巴德尔来，自己不就完犊子了么？

    “我记得给你们发的急救包里有吧？你找找看！”

    洛骄阳偏头看了眼被打成了一片废墟的别墅！

    “得嘞！我这就去找！老陈你先顶着！”

    说话间一个侧撤步，直接跑废墟里找去了！

    陈道一：？？？

    “哎哎哎？你别走啊？这玩意我不好顶的啊！我身体强度跟他没法比啊？你回来！”

    洛骄阳头也不回：“没事儿！你抗揍！顶得住！”

    陈道一脸都绿了，啥玩意我就抗揍啊？

    可还是顶了上去，衍生出一道道藤条缠绕裴伦，试图限制他的行动！

    此刻的暗影道天奈特看着场中形势满眼焦急！

    该死的，怎么又被压着打了？都怪这老太婆坏事！

    看来只能自己冒险出手了么？

    这次要还是失败，巴德尔能气死啊！

    “死老太太！滚犊子！憋耽误我刺杀！”

    说话以身化影，径直朝着江南冲去！

    北秋气坏了，谁拦着你了？分明是你一直拉着我打好不好！

    要去你早去啊

