    王赞要杨巧音配合的事其实很简单，今天晚上两人肯定是不能分开的，然后在外面开一间房住进去，那一直盯着的崔驰勋这时候就肯定安耐不住了，势必得要有啥动作，因为他肯定不允许这两人之间发生什么事。

    对于一个如此歇斯底里，状态疯狂的人来说，这要是不干点什么有啥反应的话那可就太不正常了。

    更何况，崔驰勋此时就在背地里盯着呢。

    杨巧音看着王赞半天，那眼神里全是审视的味道，她挺不可置信的说道：“你该不会是自己编个故事给我听，然后哄骗我跟你去开房间吧？”

    王赞很平淡的说道：“有一件事，你似乎忽略了。”

    “嗯？”

    王赞说道：“你忽略的是，关于我跟崔驰勋之间的问题，其实我本可以避开的，在他要对付我的情况下，我最正确的选择就是跟你分开，当我退出去之后，他对我的威胁和敌意自然就不存在了，那你说，我为什么没有选择退避，而是要一直面对下去呢？”

    杨巧音顿时默然无语了，她也不是没有想到这一点，只是被她给刻意的回避了，是呀，王赞完全可以选择抽身而退，躲避开这个危险关系的，但他为什么还要面对呢。

    王赞没有说什么，聪明之间，有些事不需要多说就可以意会了。

    王赞如果要是对杨巧音没感觉或者喜欢的话，他哪里有理由掺和进来，哪里有演习演着演着把自己给搭进去的道理？

    一切不过都是感情在作祟罢了。

    此时两人已经在路边漫步了能有半个多小时左右，时间已经很晚了，这时候他们已经正好走到了一间酒店的外面，于是同时都顿住了脚步。

    王赞手插在口袋里，尽量保持语气平稳的问道：“行么？”

    杨巧音扭头看了眼酒店，抿着嘴唇说道：“那你得保证不能对我无礼什么的”

    “没事，咱俩进去后就看看电视啥的，剩下的你都不用管了……”

    杨巧音无语的捂着脑袋，叹了口气说道：“我们女生有时候也会聊一些这方面的话题，你知道她们说自己跟男朋友之间的首次，都是在什么状态下发生的么？跟你刚才说的话几乎都如出一辙，至少有九成的男生，会说，都这么晚了那就别回去了，没事的，咱俩什么也不干，就坐那看看电视，聊会天就行了，你放心吧，我肯定不会碰你一根手指头”

    王赞抽搐着嘴角说道：“不是，那个什么，你放心，我肯定不会这么套路你的”

    杨巧音摊着手，无奈的说道：“是啊，现在都已经这么晚了，你和我还能去哪……”

    片刻后，杨巧音和王赞进了酒店，开了一间房。

    暗中盯着的两伙人，表情各有不同。

    崔驰勋已经要疯了，抓狂了。

    另外一边，王小北拍着大腿，说道：“你们猜，要是老崔找上门稍微晚一点的话，他俩会不会把活给干完了？我怎么觉得，今晚这家伙要本垒打了呢？浙大的校花啊，女神啊，白瞎了啊”

    许琦诧异的说道：“人家正经处男女朋友呢，凭啥不能干活啊？”

    王小北很忧桑的说道：“关键的是，校花什么的我也瞄上了，但凭啥他能成，我却还在努力的路上啊，这太不公平了，哥们各种条件也不错啊，差哪了呢？”

    “差在气质上了！”蒋哲一语中的。

    “为嘛？”王小北诧异的问道。

    蒋哲说道：“你们没发现，王赞这人尽管平时表现的都很平常，似乎也没什么特别出彩的地方，但是他给人的感觉就是，一切我都不是特别在乎，全都随缘去吧，对于女人这方面也是如此，那这种反应下就会让很多人都觉得，他有一种特出尘的气质，远远比你这种上杆子往上爬，要让人来的重视得多了”

    许琦说道：“而且脑袋上还顶着高考状元，竺学院高材生的名头，他就更显得出尘脱俗了”

    王小北瞬间无言以对。

    酒店房间里，房门上锁，窗帘拉上，环境似乎颇为有些暧昧。

    但王赞和杨巧音确实真的在看电视，尽管电视开了半天了，他们都不知道里面演的是什么内容。

    两认之间说的话，也是有一搭没一搭的，基本都词不搭句的那种。

    一人坐在床这边，一个人坐在那边。

    似乎特别的无聊。

    电视里放的是一部现代的都市爱情剧，就是年轻男女搞对象，爱来爱去的那种，而这种电视剧肯定少不了那些暧昧的情节，尽管不是很严重，但“啵”一下肯定是难免的。

    于是当王赞和杨巧音的眼睛都落在屏幕上的时候，尴尬的一幕出现了，男女主角也是在一间酒店里，然后相拥着。

    电视里响起了很轻柔，却有很有意境的调子。

    “咕嘟”王赞咽了口吐沫，眼神余光瞟了一眼旁边的杨巧音，说道：“那个什么，这个电视我看过，换一个台哈……”

    王赞拿起遥控器，又换了个台。

    “各位听众大家好，这里是健康讲座时间，今天我们来为大家讲讲，如何保证持久力.”

    两人瞬间懞了，这电视台的节目，好像是专门为他俩准备的，全奔着两性之间的问题去了，本来这种节目放在平时也没什么的，但这时候播出来就明显有点小暧昧了，没办法，环境太应景了。

    更无奈的是，这两人都没有什么现场的经验。

    那如此一来，就不免有点都紧张了。

    “我去个厕所哈”王赞觉得有必要暂时跑一下了。

    片刻后，卫生间里，传来一阵阵的“哗啦啦”的声音，持续了很长的时间，明显是水放的有些多。

    与此同时，电视里的主持人说道：“尿的时间长，说明肾功能不太好，主要原因......”

    王赞顿时急头白脸的跑了出来，说道：“根本不是那么回事，这主持人就瞎说，我是喝多了，憋的”

    杨巧音有点懞的说道：“啊，我知道，那你和我解释这个干嘛啊，我也不会在乎啊？”

    王赞顿时不知道说啥了，这话怎么接？

