    “宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸……”

    盛夏的夜晚，叶离坐在走廊外面，看着星空横着小曲儿。

    宫内光华则是坐在电视机前玩着游戏，今晚只有她在这里，其他的少女都没有来。

    原则上来说，假期基本都是她负责值班的。

    越谷家跟一条家的父母都知道这点，虽然女儿住在神社这里估计他们也不会反对。

    但还是尽量表现得正常点比较好，免得引起不必要的怀疑。

    玩着游戏的同时，顺便把宫内一穗要带孩子们去海边玩儿的事情告诉叶离。

    说完还不忘记吐槽：“放暑假去海边，真是老套路了。”

    “不也挺好的吗。”

    大热天的去海边凉快凉快，也是件不错的事情。

    虽然海边不一定有山里凉快就是了。

    听到他这样说，宫内光华就忍不住询问：“你想要去吗？”

    叶离立刻就表示拒绝：“我就算了，你们去就好，神社里得有人留守才行。”

    “可我也不想去。”

    宫内光华仗着能够变身，经常到处跑去玩儿，大海这东西见多了自然就没有多少兴趣。

    而且待在神社这里又不会热，总是觉得很凉快的。

    “还是你去吧，莲酱还有夏海她们好像很期待你一起去的。”

    “我又不想出去玩儿，不过反正只有一天而已，跟去看看也无妨。”

    能够看到JS的泳装也很不错。

    不仅是JS的，还有JC的，或者还有别的。

    总之是很棒很棒的。

    可能是察觉到他的想法，宫内光华斜着眼瞄着他。

    “看归看玩归玩，你可不要乱来啊。”

    这个人实在是太危险了，连JS都不放过，宫内光华真怕哪天连自己的妹妹也惨遭毒手。

    对此叶离只是摆摆手。

    “放心吧放心吧，我有分寸的。”

    “有分寸才怪了。”

    一条萤就是前车之鉴。

    虽说那个小姑娘不管是身高还是身材，都不像是JS，但毫无疑问，那就是真正的JS。

    叶离没有反驳。

    只是站起来朝她走过去。

    “光华酱，我们该休息了。”

    “等等，等我打完这盘……啊~”

    玩游戏？

    这种游戏哪有那种游戏好玩儿啊。

    咕嘿嘿~。

    ……

    随时能去海边旅游，而且还能一天内往返，这就是居住在列岛的优势之一。

    虽然叶离并不觉得海边有什么好玩的。

    他更愿意看着星辰大海。

    乘坐电车出发，去的并不是什么有名的海滩，但游客也有很多，虽然不至于人挤人就是了。

    抛开宫内一穗不说，身材最好的无疑是一条萤，其次是越谷夏海。

    越谷小鞠和宫内莲华的话，可以说是不相上下吧。

    越谷小鞠突然很受打击。

    跟宫内一穗躲在遮阳伞下，没有去游泳的意思。

    消沉许久抬起头看看，突然发现叶离不见了，一条萤也不见了。

    跑过去询问越谷夏海，结果她也表示不知道，因为刚刚离开一会儿，回来人就不见了。

    拿着球玩儿的宫内莲华倒是知道一点。

    “说是要去玩沙滩play，具体去哪里咱也不知道。”

    “……”

    虽然越谷姐妹不知道叶离要带着一条萤去哪里，但毫无疑问，肯定是没有人的地方。

    光天化日朗朗乾坤的……

    果然还是他们这些城里人更加会玩儿呢。

    ……

    沙滩的事情不用多说。

    坐在回家的电车上，宫内莲华一直盯着叶离。

    等叶离把她抱在怀里，让她坐在腿上的时候，她才开口询问。

    “沙滩play是什么意思？”

    听到这个一条萤立刻就变得脸红红的，转过头看向一边，假装什么都不知道。

    叶离笑着摸摸宫内莲华的小脑袋：“等你长到跟莹酱一样大的时候就能懂了。”

    “哦。”

    宫内莲华点点头，看来是被糊弄过去了。

    但看了看一条萤，又继续问道：“是年龄一样大、还是胸一样大？”

    越谷姐妹面面相觑，一条萤脸色更红。

    叶离瞄了一眼一条萤的胸，然后回答道：“年龄吧。”

    “哦。”

    宫内莲华再次点点头，表示明白了。

    年龄还好说；

    胸的话，恐怕有点难。

    距离村子还有很长的距离，越谷夏海不想谈论太多会导致宫内莲华被带歪的话题，直接从包里掏出了扑克牌。

    “不如玩个游戏吧。”

    结果立刻就遭到越谷小鞠的反对：“太累了，不想玩。”

    “……”

    叶离看看在场的几个小姑娘。

    看来要狠抓她们的灵气修行进度才行呢，不能有了变身套装就不重视基础。

    说到底，变身套装就是外物，用得了一时、用不了一世。

    还是得靠自己才行啊。

    ……

    说做就做。

    到底第二天，叶离就开始狠抓她们的修行了。

    其中宫内光华是最快的，毕竟早就开始基础的修行，只是太过放松导致进展不大而已。

    但基础就在那里。

    进度拉起来没几天，宫内光华就成功入门了。

    主要是使用变身套装后，就能够接触灵气，一定程度上增加了对灵气的亲和度。

    而且说到底，灵气修行体系原本就是给所有人准备的，对天赋的要求并不高。

    稍微有点天赋的都能很快入门，没什么天赋的坚持个几年也能够有收获。

    除非是理论上最糟糕的那种情况，不然肯定是没问题的。

    如果说天赋觉醒者是天地的宠儿，那么灵气修行体系就是勤能补拙的典型。

    是那些前辈们给普通人留下的康庄大道。

    前世那些有名有姓的半神，天赋觉醒者跟普通修行者的数量差别其实并不大。

    入门后的修行就不用着急，需要慢慢来。

    叶离转而主要指点越谷小鞠她们几个小姑娘。

    每天最多就是三四个小时的修行时间，玩还是能玩的，而且获得超能力她们也很乐意。

    暑假的前半段用来准备祭典、后半段就用来修行了。

    途中她们还去了冲绳（琉球）旅游，但叶离没去。

    只是趁机把穗花接到神社这里来，给她科普修行的知识，让她这些年多多学习。

    虽然是幼女懵懵懂懂的约定，但叶离好像已经完全把她当成是自己的人了。

    而且不管怎么说，教育要从娃娃抓起嘛。

    ……

    时光悠悠，一去不复返。

    炎热的夏季逐渐过去，暑假也随之结束。

    九月份就是新学期的开始。

    学校还是那个学校，学生也还是那些学生。

    一切都没有改变。

    宫内光华明面上也去了东京读书，暗地里还是通过传送阵回来。

    或者直接自己飞回来。

    变身后那几马赫十几马赫的飞行速度，要从东京回来是很快的。

    为此宫内光华还很好奇。

    “你最快能飞多快？”

    某天，她这样询问叶离。

    叶离看着在院子里玩耍的宫内莲华她们，微笑着回答。

    “谁知道呢，我又没有全速飞过，空间移动可比单纯的飞行好用多了。”

    瞬间就能去到想去的地方，确实比飞行更方便。

    当然叶离偶尔还是会飞的。

    说到空间移动，宫内光华又有些羡慕：“我什么时候才能够使用空间移动啊？”

    “等你成为高级修行者就差不多了。”

    正常来说，等成为高级修行者的时候，就可以使用其他属性的“中级”的能力。

    而中级就约等于level4差不多了。

    学园都市level4等级的就有空间移动和坐标移动。

    也就是白井黑子和结标淡希。

    “那我什么时候才能成为高级修行者？”

    “这个就不要着急了，慢慢来，循序渐进，你们需要时间打好基础，反正又不需要战斗。”

    除了之前误放出来的妖魔鬼怪，其他的非人类生物都是比较老实的。

    就算不老实，凭借变身后的实力也能够碾压它们了，并不需要急着突破。

    慢慢来就是了。

