    “你说！”叶修点头。

    “第一、帮我找到我的亲生父亲；第二、让秦忠文和我妈离婚。”秦卿说道。

    “没问题！”叶修爽快的答应，这种事对他来说，简直不要太容易。

    “忽然很想喝酒，我们找个地方庆祝庆祝去？”秦卿搂住叶修的胳膊，笑着说道。

    “好！”叶修点头。

    他看出来了，得知了自己的身世，秦卿非但没有受到打击，反而从二十多年的扭曲亲情的压抑中，彻底摆脱出来了。

    不远处，一个金发碧眼的女孩，正在自拍。

    她戴着鸭舌帽，衣着休闲，混在人群里，怎么看都是个游客。

    而且，她是背对着叶修和秦卿的，但是，她在用手机自拍，通过手机前置摄像头，能够清晰的看到叶修和秦卿。

    “叶修，我终于等到你回魔都了。”

    女孩脸上洋溢起灿烂的笑容，眼睛里却杀气澎湃。

    她，正是夜宴赏金猎人……红桃2！

    “美女你好，能请你睡一觉吗？”

    就在红桃2准备跟踪叶修和秦卿的时候，身旁响起了一道冷酷中带着羞涩和尴尬的声音。

    红桃2转头看了一眼，只见一个面无表情，非常冷酷的青年，正站在自己左手边。

    “神经病！”

    红桃2鄙视了一句，一边假装欣赏着风景，一边跟踪叶修和秦卿。

    “我果然不擅长搭讪。”

    冷酷青年自嘲一笑，然后尾随痴汉一般，紧跟着红桃2。

    “你跟着我干什么？”

    红桃2发现了自己被跟踪，转头厌恶的问冷酷青年。

    “1000块，干不干？”冷酷青年问道。

    “你……”要不是这里人多，红桃2真想捏死这头流氓，深吸一口气道：“先生，你误会了，我不是你想的那种人。”

    说完继续跟踪叶修和秦卿。

    “1500！”冷酷青年锲而不舍的跟着。

    红桃2：“……”

    “2000！”

    红桃2：“……”

    “2500，不能再多了，你这模样，2500已经虚高了。”

    这是在嫌弃自己丑吗？……红桃2大怒，却没有反驳，而是放弃跟踪叶修和秦卿，朝着无人处走去。

    很快，她来到一个漆黑的无人角落，停了下来，转过身冷视着跟过来的冷酷青年道：

    “好色是会搭上性命的，你今天很不走运，不该搭讪我。”

    说着，闪电般一拳攻向冷酷青年的脖子。

    速度又快又急，拳如崩雷，足以将脖子打碎的一拳。

    然而，冷酷青年轻描淡写的抬起手，抓住了红桃2的拳头，猛地一用力……

    “啊……”红桃2疼的惨叫一声，全身都痉挛了，心里却大骇，她可是拥有大宗师实力呀，在冷酷青年手里，竟走不了一招。

    战神？

    “你，你到底是什么人？”红桃2惊恐的问道。

    冷酷青年想了想：“嫖客！”

    说完闪电般一指点在红桃2眉心，红桃2顿时便软绵绵的倒在了地上，昏迷了！

    冷酷青年取出手机，发了一条短信：

    “少爷，红桃2落网。”

    发完短信，扛起红桃2，面无表情的朝着停车处走去。

    他是魔罗！

    ……

    襄阳城！

    沈家几百号人，浩浩荡荡的从机场出来，就像一支大型旅行团。

    然而他们所有人的脸上，都挂着死了爹的表情。

    “叶修派来送我们的人不见了。”

    沈婉秋环视四周，问道：

    “太爷爷，爷爷，我们现在身无分文，接下来怎么生活呀？”

    沈家其他人也是一脸绝望！

    “根据叶修对明家那些仇人的报复方式，他应该是把我们发配到襄阳城来讨饭，让我们体验一遍十年前他所经历的。”

    躺在担架上，半死不活的沈士豪咬牙切齿道。

    讨饭？

    沈家人一听当时就崩溃了，他们养尊处优，自幼衣食无忧，高高在上，如今沦落到全家组团讨饭的地步，如此巨大的落差，他们一时间接受不了。

    “据叶修所说，龙家就在襄阳城，爸，我们何不寻求龙家庇护？”沈麒麟问道。

    “当初黑龙会会长被杀，龙主就果断把黑龙会踢出了龙家联盟，如今我们沈家变成这样，龙家是断然不会帮我们的。”

    沈松山冷哼道，心里恨极了龙家，要不是龙家，他当年就不会接下诬陷叶修的任务，沈家就不会沦落到这种地步。

    “难道我们真的要在襄阳城讨饭？”沈麒麟不甘心的问道。

    “我沈松山生来就不是讨饭的命。”沈松山冷笑道：“我们不仅不必讨饭，生活还会比当初更好。”

    哦？

    沈家人齐刷刷的看向沈松山！

    “爸，您有何妙计？”沈麒麟激动的问道。

    “你我的功力并没有被废，只是被叶修封了而已，沈家还是有几个武者的，虽然实力不怎么样，但是帮我们恢复功力还是可以的。”

    沈松山眯着眼睛阴笑道：

    “而且，我的手里有沈家世代相传的功法，只要我肯外传，襄阳城，乃至整个鄂省的武者，都会投入到我的麾下。”

    沈家人一听顿时激动了起来，按照沈松山的意思，沈家这是要一统鄂省古武圈啊。

    沈麒麟却高兴不起来：“叶修会给我们东山再起的机会吗？”

    “这件事我们要暗地里进行，所以短期之内，我们还是要讨饭麻痹叶修。”沈松山说道。

    有句话他没说，叶修既然知道了龙家在襄阳城，早晚都会来，他打算暗中培养一群超越战神的存在，等叶修来了，群殴叶修。

    ……

    次日一早！

    一辆商务车，带着两辆小型货车，浩浩荡荡的来到叶修家。

    秦家人从车上下来。

    “站住！”克洛伊走过来，冷声问道：“你们来做什么？”

    “当然是来找叶修。”

    秦富贵趾高气昂，狂的不行，问道：

    “叶修呢？还没起床吗？赶紧让他滚起来，我找他有事。”

    克洛伊看死人似的看着秦富贵和秦家人，心想这一家人是不是没睡醒梦游跑到这来了，否则谁给他们的胆子敢如此叫嚣？

    “你们等一下，我去通知少爷。”

    克洛伊摸不透秦家人的虚实，没敢多说什么。

    “快点，我们可没有那么多闲工夫等他。”

    秦富贵不耐烦的喊道，喊完之后，意气风发的对家人们说道：

    “去把车上的麻袋都拿下来，等我和叶修谈完之后，你们把他收藏的古董珠宝通通装起来。”

