
　　“你没生气吧？实际上你不用管这些人说啥的，能说出这种话的，肯定不在交流赛学员名单中，连和我们对战的资格都没。”一直跟在林凡身边的桂诗兰，突然出声说道。

　　桂诗兰性子本来就冷，这一次100学员中，总共五个女孩，她都不熟，也不想去认识，和林凡的关系又刚刚缓解，所以她也没想，就自然而然地跟在林凡身边走着。

　　突然看到林凡笑的那么灿烂，桂诗兰忍不住一哆嗦，据她对林凡的了解，林凡如果生气不会动怒的，反而会笑的更加灿烂，她还以为林凡听到中圣学府学员们的话生气了。

　　林凡有些诧异地看了桂诗兰一眼，没想到这女人还会安慰人，安慰起他了，嘴上一本正经地说道：“我没生气，实际上我知道这些人为何如此诋毁我，这些人只是在嫉妒我长得帅而已，可我长得帅也不是我能改变的，这是天生的。”

　　“额......”

　　桂诗兰听前半句还以为林凡会说他实力强，出名，这些嫉妒，可万万没想到，后面直接翻车了，这和帅有什么关系？

　　桂诗兰眨巴着两只大眼睛，一时间竟然语塞了。

　　她完全没想到林凡会这么说。

　　她对林凡的印象还停留在：笑面虎，聪明，霸道，这种印象上面。

　　就如同她完全没料到林凡会主动向她抛出和解的橄榄枝，天骄都是有骄傲之心的，可随着她开始近距离接触林凡开始，一切都显得那么意外。

　　林凡一点都不骄傲，甚至她也没看到林凡在某方面的霸道，嗯，反倒是有些孤僻。

　　也不是孤僻，林凡好像不太喜欢和陌生人说话，今天上车上飞机也是直接睡觉。

　　现在林凡，还会开玩笑！

　　嗯，好像有点不要脸的感觉，竟然还说自己帅。

　　虽然确实长得帅气，但也不能自己说吧。

　　可偏偏，林凡就是一本正经地说出来了。

　　这和她曾经看到的林凡完全不一样，好像是两个人。

　　一切都出乎她的意外！

　　看着桂诗兰呆愣傻傻地看着他，林凡也有些无语，这孩子没笑点吗？

　　“你配合一下啊！”

　　“啊？”

　　桂诗兰还是那表情，“啥配合？”

　　林凡：“......不好笑吗？”

　　“哦哦哦，挺好笑的。”桂诗兰的回答也出乎了林凡的预料。

　　“......那你为什么不笑？”林凡只感觉自己思路都被打结了，疑惑地问道，他还以为桂诗兰没理解笑点，而且就算桂诗兰承认了挺好笑的，但还是一脸扑克牌脸，这叫好笑？

　　桂诗兰还是那样的表情，“就是......发现，你和我想象的不太一样。”

　　好吧！这关注点确实和大众有些不一样。

　　“哪里不一样？是不是近一点看感觉更帅一点？”林凡笑呵呵的说道。

　　“嗯。”

　　在林凡以为桂诗兰不会应承的时候，她反而应承了，只见桂诗兰犹豫了一下，说道：“你还比我想象的要更......不要脸一点。”

　　林凡：“......”

　　林凡听见桂诗兰应承下来，也是一愣，还挺期待她后面能说出什么来。

　　等说出来，林凡心中那叫一个无语！

　　你犹豫什么啊？

　　敢情是在想措辞吗？

　　这妹子对话思路和正常人真的不太一样的。

　　林凡叹了口气，没再说什么，这天他感觉没法聊。

　　林凡不说话了，反而桂诗兰跑过来和他说话，“那个...你生气了吗？”

　　“我没有。”林凡看着风景，随口回了一句，他打量着周围的风景，中圣学府建筑都是古建筑，看腻了就这样，不过风景倒是不错，都是绿色的。

　　“可我感觉你生气了，你不笑了。”桂诗兰此时显得有些不屈不挠一样。

　　林凡有些无语地看向桂诗兰，“我真没有生气。”

　　桂诗兰很诚实的说道：“你现在满脸写着无奈之色。”

　　林凡满头黑线。

　　他突然感觉这妹子有点憨憨的，和他印象中的桂诗兰也不太一样，高冷社长，御姐风格，雷厉风行，那一次找上自己，直接给了自己三个选项。不过他和桂诗兰还真没什么接触，也就那一次对话，还是桂诗兰还劝林凡主动道歉，给他足够的补偿。

　　“你看，你无奈之色更浓了，是不是生气了？”桂诗兰看着林凡的面孔，声音带着一丝疑惑和探究。

　　明明林凡说没生气，可他为什么会无奈呢？

　　所以到底是生气，还是没生气？

　　她有点不理解！

　　她能准确认出别人的情绪，但却又分不清，从小就是如此。

　　林凡没回答，而是反问道：“你是不是很少和人聊天？”

　　桂诗兰愣了一下，如实说道：“嗯，平时都是用来修炼，还有管......学习！”

　　桂诗兰原本想说管理新闻社的，不过她早就不能管理新闻社了，她已经不是新闻社社长了。

　　林凡瞬间理解了，没继续在这个话题上。

　　“你朋友多吗？”林凡继续随口问道。

　　“不多，曾经有一个，现在没了。”桂诗兰说到这个，神情有些黯然。

　　“咳咳咳~~”

　　林凡猛地转头看向桂诗兰，有些怪异地说道：“你不会说的是邱桃吧。”

　　“嗯。”

　　林凡眼神更加怪异了。

　　这孩子，只有一个朋友，也就是所谓的闺蜜。

　　好吧，还被他给弄没了。

　　这一刻，林凡内心有一丝丝小内疚。

　　“那你怎么不去结交新的朋友？你应该很容易就交到朋友吧？”林凡疑惑的问道。

　　桂诗兰有家世，实力不错，长得又漂亮，应该很多人和她交朋友，也应该有自己的圈子的。

　　“啊？朋友不都是从小相处出来的吗？”

　　桂诗兰对这个问题显得有些疑惑地看着林凡，“那些来和我交朋友的人，明显别有用心，我不太喜欢。”

　　林凡：“？？？”

　　什么鬼？

　　朋友非要从小相处出来的？

　　这是什么道理？还是什么原则？

　　他突然有点理解了桂诗兰为什么会让邱桃那个蠢货当副社长，敢情这孩子只有一个朋友，怪可怜的。

　　林凡无语地问道：“邱桃是你从小到大的朋友？话说谁告诉你朋友都是从小相处的？”

　　“嗯，她就是我从小到大的玩伴。”

　　桂诗兰解释了一句，然后说道：“我自己这样理解的啊！你不也是吗？你身边的好朋友一直都是来自同一个家乡的人。”

　　这反驳的话，让林凡一时间竟然无言以对。

　　确实，他没去结交什么新朋友，不过他那也是有情可原。ŴŴŴ.23sk.com

　　主要林凡太忙了，入学府这段时间，不到一个月，经历了太多事情，更何况林凡需要学习，还需要全方位提升实力，时间恨不得扳成两半用，他哪来的时间去结交朋友了。

　　林凡如此说道：“不光他们，我还是结交了不少新朋友的，卓杰、猪八、范建元等等，我主要没太多时间。”

　　“哦。”桂诗兰回了一个字，就又偃旗息鼓了。

　　林凡有些无语，虽然桂诗兰的脾气不再他预料之中，有点意外的呆呆的，但同时确实比较冷，和表面看起来还是没啥区别的，聊天有点不太好聊。

　　这时候，中圣学府副府长已经把众人带到了安排大家住处的地方，一座座宅子，有点像四合院的感觉。

　　有一直跟随着众人的中圣学府导师们已经走了过来，主动说道：“九天学府的学员们，这十栋宅子，随便你们挑，一个宅子有十个房间。”

　　说着，还走到了林凡面前，明显认识林凡，询问道：“林凡同学，你和这位同学是男女朋友吗？需要的话，我可以帮你们安排到一个大房间里。”

　　“咳咳咳~~”

　　林凡差点没被呛死，连忙解释道：“导师，别，我们不是男女朋友，你别瞎说啊！”

　　桂诗兰也连忙摆手，“对对对，我们不是。”

　　说着，原本显得有点冷御风格的桂诗兰，直接闹了一个大红脸！

　　“哦哦哦，我一路看你们这么亲密，还以为你们是情侣呢？那真不好意思。”这位导师立刻一脸歉意之色，同时热情无比地说道：“不过也没关系，我帮你们安排两个房间，可以在一个宅子里，这里男女可以同住的。”

　　说着，主动帮林凡拿包，还有拿过桂诗兰的行李箱，朝着一处宅子走去。

　　刚刚在学府内域门口，他们不能表现的太热情，没办法，会被人骂的，毕竟很多学府学员对九天学府学员还是很不友好的，或者不服的，而且他们只是陪着副府长迎接，不能表现的太亲近，嗯，遵从礼仪。

　　到这里，就无所谓了。

　　对于这一下子热情起来的中圣学府导师，林凡倒也没拒绝，就是被说的有些不自在。

　　看了一眼桂诗兰，正好，这时桂诗兰也正看向他，一接触到他的目光，桂诗兰如同做贼的一般立刻躲闪开了，一时间好像显得有些手足无措，和林凡还非常镇定相比，原本有点冷性子的桂诗兰那是一点都不冷了，有些慌乱无比的桂诗兰，迈着大长腿连忙小跑进入宅子内，她的行李被拿走了。

　　噗嗤~

　　林凡看到这一幕，没忍住给笑出了声。

　　听到林凡的笑声，桂诗兰跑的更快了。

　　她也不知道为何，被人误会和林凡是情侣，让她心底顿时出现了一种从未出现过的情绪，又和林凡对视了个正着，小心脏那是如同有一只小鹿在里面乱撞一般扑通扑通的跳，一种异样的情绪在心中不断滋生而出，让桂诗兰体验到一种从未感受过的情绪。

　　就如同那古波不惊的古井中，被扔下了一块石头，荡气了一层层涟漪。

　　这种情绪，让桂诗兰情不自禁想逃，躲起来。

　　如此的桂诗兰，在林凡眼里，还是挺可爱的。

　　林凡嘟囔道：“看来也不是一块冰！”

　　这时，耳边突然传来封火的传音声：“喂喂喂！林凡，你小子可别祸害人家小姑娘啊！”

　　林凡：“？？？”

　　林凡满头问号，转身看向封火，封火并没看向他，还和严崈聊着呢。

　　林凡传音道：“火哥，你啥意思？我怎么就祸害别人了？”

　　封火心中冷冷一笑！

　　“你自己心里明白，别吃着碗里的，还想着锅里的，你小心传出去，被人给打死，女人嫉妒心很重的。”封火没好气地回道。

　　顿时间，林凡脑袋上问号更多了。

　　他什么时候吃着碗里的了？

　　又想着锅里的了？

　　林凡吐槽道：“靠！火哥，你说什么？为什么我听不懂啊？能说明白点吗？”

　　他总感觉封火误会他了，他想起封火看他那复杂的眼神。

　　“就是，就是，封火，你说明白点，我也没听明白。”薛青再次偷偷加入群聊。

　　“我对这个也蛮好奇的。”严崈也紧随其后。

　　封火：“......”

　　林凡：“......”

　　这两家伙刚停下来不吵了，又把他们的新传音通道给破解了。

　　封火只说了一句：“没啥，林凡，反正你悠着点。”

　　封火心里酸水都快溢出来了，都拿下了那样的超级女神，这小子竟然还想泡女学员，靠，大小通吃啊！

　　过分了啊！

　　他也是善意的提醒！

　　某人的占有欲很强的！

　　被知道了，林凡肯定会被锤死的。

　　林凡那是一脸懵逼，他就算去追桂诗兰又咋样，他又没女朋友，他是单身啊！更何况，他也没打算追桂诗兰，只是一个误会而已。

　　说的他好像渣男一样！

　　管他呢！

　　总感觉火哥很羡慕他的样子！

　　嗯~

　　“呵！这么优秀的我，拥有两个又如何？反正我年轻，吃得消。”林凡在传音通道中，留下一句话，走入了刚刚桂诗兰进入的宅子里。

　　虽然我还没有一个，但我可以让你们嫉妒去。

　　封火：“靠！”

　　薛青：“艹！”

　　严崈：“......”

　　薛青忍不住骂了句，因为他感觉林凡的眼神把他也带进去了。

　　单身咋了？

　　单身吃你家大米了？

　　呵！单身多好！

　　然后薛青和严崈趁着学员们选房间和把行李放入房间里，八卦着封火，另一个女的到底是谁。

　　可惜封火死活不说！

　　让他们无比遗憾，一个大八卦不知道，两人心里那叫一个难受啊！

　　众人选好房间，把行李放好，再次集合，因为中午了，中圣学府接下来要安排吃饭了。

　　林凡他们原本还以为去的是中圣学府食堂，毕竟这种，学府交流赛，那两学府就是竞争关系，而且肯定不能吃的太好。

　　地点依然还在学府内！

　　不过众人跟随着严崈去的地方，并不是中圣学府的食堂，而是一个巨大的庄园。

　　园内，玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，还有那一座座假山、古戏台、玉玲珑等古代园林的杰作，好家伙，看的众人一愣一愣的。

　　林凡耳边传来封火的吐槽声：“看看，修建这些有什么用啊！完全就是浪费钱，中圣学府在外面有很多槽点，就是因为他们修建了这样类型的庄园，太过浪费，这一套就不应该学，你复古制度无所谓，这一套竟然也搬来。”

　　林凡心里很认同封火的话，你可以学习师徒制度，扳正年轻人的思想，但这种庄园，这些亭台楼阁假山玉玲珑确实太过占地方了，除了漂亮，实际上真的没啥用。

　　不过林凡并没出声，他感觉封火实际上不是说给他听的，而是说给严崈听的。

　　毕竟他现在就是一个学员，尽量不吐槽这些。

　　而且这些和他也没关系。

　　“这是礼数！”严崈淡淡的反驳道：“各位是来自于九天学府的贵客，中圣学府自然用应有的利益来招待各位，如若招待不周，这不是中圣学府的失职吗？”

　　果然，严崈的声音响起了。

　　薛青讥讽道：“我辈修炼者，应当一切从简，礼数什么的，可以废除！”

　　严崈：“白痴！你以为人人都像你一样，如若按你说的那样，我完全可以去叫一些普通人骂死你，甚至在你头上拉屎撒尿，而你不能动怒。”

　　薛青：“凭什么我不能动怒？我是强者，他们是弱者，得对我尊敬！”

　　严崈：“这就是礼数！一边说废除礼数，一边却又自己享用礼数，你就是个双标狗。”

　　薛青：“我说的是一切从简，不需要这么复杂。”

　　严崈：“呵~你明明说了要废除礼数。”

　　薛青：“我才没说，你他娘的就胡搅蛮缠。”

　　严崈：“孟德彼母之！你凭什么抢我台词？你才是胡搅蛮缠。”

　　薛青：“汝彼娘之！......”

　　封火就吐槽了一句，然后严崈和薛青就又怼起来了，完全忽略了封火的存在，更别说林凡也在听着。

　　林凡抬头望天，要是让学员们知道，六品宗师的强者也这样，不知道他们会不会有人感觉强者形象瞬间崩塌了，更何况当年还同时争夺一个女人，关键还没争夺到。

　　“说这些是没用的，谁都说的有道理，每种制度都有优点，自然也有缺陷，人心复杂，火哥，这些很难说得清的。”林凡重新建立一个传音通道，给封火传音了一句。

　　封火平静了好一会，才幽幽地回了一句：“诶~你说的确实很对，道理是这个道理，就是看了不爽。”

　　林凡耸了耸肩，肯定不爽的。

　　涉嫌铺张浪费！

　　现在他想想，九天学府确实建筑都是实用性居多，虽然也有别墅，但并不多，公寓比较多，而且适合学员们居住。

　　不过古代建筑，包含假山、溪流、各种美景，这本身就是一种浪费，也和古代当时社会背景有关，很多人可能一辈子都很难离开自己生活的城市，就想把天下美景都放在自己的庄园当中。

　　而且人家为了礼数，你是贵宾，如果真的带你去吃一些简便的东西，而有这种待遇不给你，当你知道的时候，你心里也不爽。

　　反正说不清！

　　七拐八拐，终于来到了这个超级豪华庄园的中央，一个超级大厅，已经准备好了桌子，明显有人提前通知，菜已经上好了，还冒着热气。

　　这个大厅两边都是通透，可以欣赏庄园之中规划好的风景，别有一番风味。

　　“来，请坐！大家不用客气！”严崈招呼大家坐下。

　　众人双眼看向封火，毕竟封火是负责人来着。

　　而且大家坐飞机到中圣学府，而且随着这么一折腾，12点下的飞机，现在都快下午两点了，肚子早就饿了，这里还一桌子菜

　　“你们随意，问你们队长，看我干嘛？”封火摆了摆手，他虽然吐槽了中圣学府的铺张浪费，但同时间，他表示什么都不想管。

　　顿时，众学员眼神又眼巴巴地看向林凡。

　　一听这话，林凡就知道封火啥意思，直接说道：“大家自己找座位，十人一桌，坐下吃饭！”

　　像封火这种人也很多，喜欢评头论足，实际上让他管，他也不想管，或者说，也管不了，也就是抱怨两句，能真正做出行动的人，太少太少。

　　顿时，众人一呼啦，十人一桌，瞬间坐好。

　　林凡也不管了，他也饿了，坐下就开吃，管你什么礼仪，和我九天学府有什么关系？

　　众学员一看这个，谁还客气？

　　吃饭咯！

　　反正听队长的。

　　林凡都带头了。

　　严崈愣了一下，他没想到林凡这么干脆，他还想说两句的，这话都到嗓子眼里了，可惜说不出来了，又硬生生吞下去了，看向封火和薛青，做了一个手势：“请！”

　　还有一桌，自然就是他们一群人的。

　　饭桌气氛也挺热烈的，大家一边吃着，一边聊着，很多九天学府学员也是这次一起出来参加交流赛才相熟，很多以前认识，实际上也是点头之交，现在大家都还在相互了解阶段。

　　这种跨学府的交流赛，身处异地，自然也让大家之间相互亲近起来。

　　而林凡就静静地吃着，胖仔也在吃着，林凡给它弄了一个碗，夹什么给它它都吃，好家伙，还挺杂食的，嗯，这就好生养了。

　　不仅仅胖仔，猪八的金猪也吃的可欢了，林凡也第一次知道金猪原来可以缩小的，只有储钱罐大小。

　　看到这一幕，林凡偷偷在心里吐槽了一下，在九天学府猪八这家伙肯定是故意让金猪那么大，招摇过市，故意装逼的。

　　逼王，真是无处不在！

　　桂诗兰一直坐在林凡身边，即使之前闹了一个误会，依然还跟坐他边上，林凡也没在意，毕竟他也知道桂诗兰现在根本没朋友，可能心理上帮他算作是一个可交之人。

　　而此时林凡看似没说话，实际上正和封火传音着。

　　林凡好像想到了什么事，“对了，火哥，我在学府还有三次进入秘境机会，你帮我弄一下，我看看在中圣学府有没有适合我实力增长的秘境，你帮我安排进去。”

　　封火：“？？？”

　　封火顿时满头问号，好家伙，这就开始让他干苦力了，到底你是老师，还是我是老师。

　　封火想了一下，传音说道：“这个不容易操作的，毕竟跨学府，很麻烦的，过会我开个条子，你自己去跑些地方问问。”

　　林凡一听，就知道封火想把皮球丢给他，毫不犹豫地说道：“这是我老师说的，说这个是允许操作的，火哥，我一个乡下的孩子，什么都不懂，就拜托你了，非常感谢，回去我请你喝酒。”

　　然后，林凡非常熟练地把皮球又踢了回去。

　　至于喝酒，到时候还不知道是谁付账呢！

　　反正那也是以后的事情了。

　　封火听的嘴角狂抽。

　　真是好家伙！

　　身为交流队伍最高负责人，九天学府代理副府长，他都没让林凡干什么事，嗯，把管理大家丢给林凡那是为了锻炼林凡，不算做事，他那是为了林凡好，谁想到林凡又把事情丢给了桂诗兰，而且这才刚到中圣学府吃第一顿饭，林凡这家伙竟然这就指挥他干事情了。

　　而且这家伙回答好熟练的样子，一点都没犹豫就把皮球扔回来了，滴水不漏，简直就和一个老油条在打交道，这货才18岁啊！

　　其他学员，一听他这话，那肯定是满口答应，因为他已经给路了，没想到林凡根本不接招。

　　封火有些郁闷，这林凡根本不好忽悠，“那需要一些学分的，到时候你得花些学分。”

　　林凡：“哦，过会我打电话给老师问问，老师说帮我垫付，到时候火哥回去和我老师要吧。”

　　封火：“？？？”

　　封火只感觉自己牙疼，如果他敢去和苏黛要学分，肯定会被打出翔来。

　　狗日的！

　　这小子想在别的学府蹭秘境，还不想花钱。

　　太黑心了！

　　林凡继续说道：“火哥，有适合我的秘境，我的实力才能更快全面的提升，这次交流赛也才能赢得胜利，无法提升的话，那我只好去开窍穴，然后一不小心可能就会突破了。”

　　别说，林凡很可能快速就突破四品了！

　　四品关卡，对于林凡这种人，根本毫无阻拦。

　　而突破四品，下一场就不能参赛了。

　　有林凡在，九天学府这次肯定稳稳拿第一，如果没林凡在，可能也会拿第一，但绝对没这么稳。

　　封火：“......那行吧，到时候我去问问。”

　　一听这话，林凡抬起头看向封火这一桌，脸上露出了灿烂的笑容。

　　高手过招，招招致命！

　　他会突破四品吗？

　　当然不会！

　　林凡还要开十二正经呢！

　　想骗我花学分，没门！

　　花钱那是不可能的。

　　偷听的严崈双眼中满是异色，三次进入秘境机会，这么多？

　　这年轻人难道是大族子弟？不然怎么这么有钱？

　　可林凡好像说他是乡下的孩子。

　　应该不是，这么有气质，而且则熟练的甩锅手段，这么年轻，已经这么擅长，肯定平时在家里经常见，耳濡目染，聪慧啊！

　　了不得！

　　看似简单的几句对话，里面包含的斗争可一点都不少，简直就是一个在社会上混了多年的老油条，和林凡的外表看起来一点都不相符合。

　　这次，严崈很明智的没出声，一旦自己出声，封火绝对赖上他，正如封火所说，这可以操作，但有些麻烦，这涉及到跨学府，还有利益交换的问题，需要私人一点场合商谈才行。

　　然而严崈不说话就行了吗？

　　他的耳边传来封火的声音：“严副府长，这件事就麻烦你了。”

　　严崈：“？？？”

　　艹！

　　严崈有点想骂娘。

　　这话语，这操作，简直和林凡刚刚一毛一样。

　　你们九天学府，都这德性吗？

　　愤也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第231章 这熟练的甩锅技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 