    但就在这个时候，一层层金光骤然从朱竹清周围显现，随后形成坚固的屏障！不但将外面的扭曲气流挡住，同时也在朱竹清身体周围布下了好几层武装色霸气屏障。

    朱竹清遇到这样的危机，水柔也顾不得消耗魂力了，武装色霸气汹涌而出，转瞬间化作守护屏障，包裹住了朱竹清周围。

    刺耳的摩擦声从月刃与武装色霸气屏障接触的瞬间爆发。

    一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是只要魂力足够，防御力几乎没有上限的武装色霸气！

    究竟谁会获胜？

    金色的武装色霸气屏障在月刃的旋转摩擦中微微的颤动，但月刃上蕴含的红色光芒也明显在削弱。

    腾空在半空的水柔并没有闲着，身体从天而降，整个身体被金光武装色霸气笼罩住，直奔邪月扑去。

    在不计魂力消耗的武装色霸气支持下，表面看去，邪月已经被压制在了下风。以水柔的攻击能力，似乎可以轻易的把它压制住！

    但是，在这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了水柔从天而降的威势。

    身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着水柔切割而去。

    月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭戴朱竹清那一柄还要强。袭击朱竹清要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力，而此时攻击水柔，他自然没有这样的忌讳。

    看到那柄袭向自己的月刃，水柔也是不禁有些小小的惊讶，因为他发现，哪怕在自己的见闻色霸气锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而在现实中，那月刃后面竟然带起一串残影。

    水柔立刻就判断出，这月刃的切割力极为恐怖，如果要用武装色霸气挡下来，这一瞬间消耗的力量，绝对不会少！

    而此时，战局的另一边，水柔帮助朱竹清防御的武装色霸气金光屏障已经全部破碎，但那柄月刃也已经后力不足，朱竹清猫爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎在与他猫爪接触的一瞬间就消失了，重新出现在邪月手中。

    一抹冷笑浮现在邪月的嘴角处，比赛开始到现在，终于开始进入他的掌控。你能在妖魅中看到我又如何？让我占据了上风，你就不会再有任何机会。

    半空中的水柔眼看朱竹清危机已经化解，虽然在拍掉对手月刃时不小心被焱一拳轰飞，但以朱竹清的实力，应该没有大碍，焱也同样被天空中飞下来的的白沉香一记重击劈出数米，外面的局势依旧是均势。

    月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给水柔不小的压力，但在这个时候，实战素养就展现出来。

    眼看着月刃破空而至，就像被自己的身体吸引了似的，水柔张开的双臂猛的回收，同时身体在半空中飞快偏转，左手猛的挥出，武装色霸气化成金光拳头呼啸而出！

    轰然巨响中，金光拳头与月刃几乎同时飞射。月刃占据的，是邪月魂力强盛的优势，而金光拳头本身的坚硬与破坏力也起到了作用，因此，这两大武魂碰撞的结果就是双飞。

    邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向水柔的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。

    就算你能用金光拳头抵挡我的月刃又如何？我就不信你的力量无穷无尽，而我的月刃不仅是两柄，消耗的魂力还不大。我到要看看，你如何抵挡我这一前一后的攻击。

    月刃对于水柔来说，就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来的两柄月刃，她心中也是有些无语。这是把我当成靶子了吗。

    这种感觉绝不好受。身体在空中下坠，水柔此时变得极为冷静，夺目光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了金色。

    将武装色霸气隔空打出去消耗太大，果然还是附着在手臂上更加节省魂力，经武装色霸气加持之后，她的双手坚若金刚，一拳磕飞对手的月刃，水柔可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会加大自己的消耗，绝不可取。

    见闻色霸气悄然释放，瞳孔骤然收缩之间，水柔出手了，依旧是武装色霸气覆盖在拳头上。

    这一次不再是直拳，金光闪闪的拳头挥出，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。和之前的情况完全相同，月刃被磕飞后，但神奇的一幕出现了，那磕飞的月刃竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，发生磕碰。用对手的武器挡住了对手！

    尽管残余的力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到水柔自己。

    邪月的第一反应就是这不可能。难道是巧合？这当然不是巧合，水柔凭借着见闻色霸气的精确判断，以及第一次磕碰月刃时反弹的速率，从她所需要的角度磕中对手月刃，在旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。

    这招可以叫做一石二鸟。

    本身并不是什么高明的手法。但难就难在对控制力的要求之高，还有计算的准确性，才能够让这种技巧发挥到最大效果…

    两柄月刃重新回到了邪月手中，而水柔也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。

    邪月有些愤怒了，尽管实力是魂王，但他现在却是结合了自己与胡列娜两人的力量。从水柔的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。

    可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？

    不，这绝不可能。

    宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着水柔，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

    水柔依旧平静，虽泰山崩与前而不色变，尽管只是分身，但其实本质上他就是海明威，又如何会被吓呼到呢。

    能够在妖魅结界中不受影响，不只是他武装色霸气所产生的抵消作用，同样重要的还有帮他看清一切的见闻色霸气。

    深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着水柔，“你是第一个尝试我自创技能的人。能够败在我的自创技能下，你应该感到荣幸。”

    水柔冷冷的道：“你还没有赢呢。风笑天当初对我用出疾风魔狼三十六连斩的时候，应该也是你这样的想法，他的结果你看到了。”

    不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“风笑天那种菜鸟也能和我相提并论么？我的自创技能，是没有破绽的。领略吧，圆月。”

    邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在水柔面前的，只有一个巨大的白色圆盘。没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了战胜水柔，邪月终于用出了他最强的一击。从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长。他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能。

    而在武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他最强的一击。凭借这一招，他亲手击败了自己魂力达到六十八级的老师。从而被公推为武魂殿年青一代的第一人。

    圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在水柔面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，水柔就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是随随便便就能够打破的。

    邪月并没有夸张，他这圆月技能确实是风笑天的疾风魔狼三十六连斩远远无法相比的，但是攻击频率，二者相差的就太多太多。

    那看上去的白色圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。水柔知道，在实战了武魂融合技之后再全力施展这个技能，就算邪月获胜了，他和胡列娜的魂力应该也会所剩无几。

    可此时此刻，水柔却感觉有点棘手了，因为她清晰的感觉到，眼前这个技能并不是那么容易就能够抵挡的住的。终究还是魂力差距太多。

    武装色霸气发动！

    刺眼的金光笼罩住全身，形成一个金色的屏障！水柔可不会束手待毙，她要用自己所能想到的全部办法来战胜眼前的对手。

    金色的武装色霸气屏障接触到那白色的圆月，开始剧烈的抖动了起来，但是却始终无法被打破！

    只是尽管挡了下来，但是感受着那快速消耗的魂力，水柔知道如果再这样被动的防守下去，那么魂力终究会消耗殆尽！

    突然！

    水柔的眼睛亮了，紧接着她的身体开始动了起来，准确的说，是她的身体也开始了旋转。金光化作一道道荆棘，让她整个人仿佛刺猬一样，浑身都是尖刺！

    水柔的旋转和对手是反方向的。此时此刻，她将大半的魂力都变成武装色霸气凝聚在了自己的身上，形成了尖刺防御

    她知道，到了这个时候，任何技巧都已经没有作用。有用的，只是双方正面的碰撞！

    轰——

    水柔临时旋转的漩涡终于撞上了圆月。临时想出的对策与对手的自创技能碰撞在一起，结局可想而知。更何况，对手的魂力还远高于他。

    武装色霸气凝聚而成的金色坚刺甩在了月刃上，产生第一次爆鸣。圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。而那根金色坚刺却应声破碎，感受到魂力大量消耗，水柔眉头皱起。但她知道，在这个时候自己绝不能停。

    借助魂力消耗的刺激，她的身体反而旋转的更加快速了。第二声爆鸣再次想起，两人的身体几乎是一分再撞，同样的局面再次出现。又是一根金色坚刺破碎了。

    轰！轰！轰！轰………

    更加惨烈的碰撞依旧在继续，第三根、第四根、第五根，直到第六根金色坚刺在碰撞中破碎的时候，邪月的自创技能圆月才变得缓慢了一些。

    接下来，是第七根。

    此时邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月速度的降低而无法完全隐藏于月光之中。几乎是拼尽全力的，水柔将自己剩余的众多金色坚刺狠狠射出！

    这次不再是轰鸣，而是刺耳的摩擦声，水柔眼看着自己射出去的众多金色坚刺在与对手的不断碰撞中被切割成一段一段。

    金色坚刺的坚硬她再清楚不过，这样竟然都被切碎，其锋利的程度可见一斑！

    但是，水柔的攻击还没有结束，他已经没有金色坚刺了，但是，她体内还有魂力，因此也就意味着她还有武装色霸气。

    在这旋转的最后时刻！

    一道金光拳头在水柔那旋风般的身体中激射而出，重重的砸上了对手的圆月。

    刺耳的摩擦轰鸣，以及无数火星从双方碰撞的中心处爆发。金光拳头炸裂开来，水柔也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去，重重的摔倒在地面上。

    而那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击停了下来。

    邪月的脸色是震惊的，在施展圆月的时候，他就是要给水柔一击必杀，可武装色霸气形成的金色坚刺坚硬程度远远超出了他的预料。每一次碰撞，水柔等固然会损失一根金色坚刺，可他的魂力也同样会被大幅度消耗。

    到了最后一下金光拳头的碰撞，终于令他的圆月技能无法再施展。

    而他与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。妖魅消失。红雾收敛。所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的水柔和邪月身上。

