    “我们逐渐地能听到彼此的心声了……但似乎仅限恶意的那部分。”

    海野幸子将中年男人救下来之后，被吓傻了的男人看着这个救下自己的端庄女性，心里充满了无限的感激，但在这怒涛一般的感激之中，却突然好死不死地冒出来了一句：

    【“哇，这可真是一个大美人呢，和家里的那个黄脸婆比起来简直不知道好到哪里去了~”】

    海野幸子：“……”

    海野幸子愣在了原地，随后中年男人又看了一眼海野龙儿，心里想道：【“这美女就是看人的眼光不咋的，选了这么个疯子来当自己的老公……”】

    “我记得你还有个女儿，在今天要给她过生日吧？”此时，海野幸子优雅地蹲了下来，一脸“和善”地看着中年男人说：“我也知道你心里的想法不止这一点，所以在我认为你还有救之前麻溜地滚，好不好呀？”

    “对对对对对……对不起！我马上就滚！”

    俗话说“相杀一个人的眼神是瞒不住的”，因此尽管海野幸子刻意地控制了自己的语气，但中年男人还是在一瞬间就感受到了可怕的杀气。于是他急忙蹦了起来，灰溜溜地逃走了。

    从电梯里出来之后，海野幸子有些心累地靠在了墙边。

    本田广和海野龙儿对她刚才说的那句“心之壁出了问题”还是有些不了解，于是海野龙儿急忙问道：“老婆，你刚才说的那是什么意思？为什么我们现在能‘听’到别人想什么了？”

    “准确来说不是能听到了，而是被选择性地接收一部分。”海野幸子跺了跺脚，然后突然一脸深情地看向了自己的丈夫。

    突然被海野幸子这么深情地盯着，海野龙儿有些不好意思地说道：“老……老婆，你干嘛呢？这么突然的……”

    【“哇，这眼神真可怕，今晚上她不会又想要了吧？结婚之前没感觉她这么野的啊……昨天的‘旧伤’还没好呢，我是真的一滴都没有了啊！”】

    被老公的“心声”给突然伤到了的海野幸子无语地翻了翻白眼然后说：“老公你……算了，懂了吧？刚才我在心里给你说的情话你一句都没听到对吧？然而你心里的抱怨我们都听得到。”

    “啊这……你……你听到了？”

    海野龙儿突然意识到问题可能……有点严重了。

    “对啊狗儿子，你平时不是一直吹你在夜生活里都是占据绝对主动的吗？”本田广一脸坏笑着搭在了海野龙儿的身上说：“你平时不都说你是电动小马达，幸子只有喘气的份吗~”

    听到这话的海野龙儿木讷地张着嘴，此时他只感觉自己已经完了，脑袋一片空白。

    【“切，他那点持久力，还我只配喘气？他只配鬼叫还差不多。”】

    海野龙儿：“……”

    海野幸子有点尴尬地说：“老公，你要相信要是没有这破事的话，我肯定不会说这些会损害你形象的话；毕竟要给你们讲解‘心之壁’的话会很困难，而现在没有那个时间……你们看。”

    虽然牺牲了自己老公的形象，但至少海野幸子让大家了解现在的情况的目的已经达到了；而就在此时，仿佛应了景一般，酒店的一扇玻璃门被猛地砸碎，一个女服务生被一个中年妇女丢了出来。

    “小碧池！原来他每天晚上说加班，是一直都在找你？！”怒吼的中年妇女骑在了年轻的女服务生的身上举拳要打：“你这个贱人，给我死啊！”

    一拳打了下去，女孩的鼻子被打出了血；她虽然一直在否认，但大家也都听见了诸如类似“死肥婆”这样的脏话在回荡着——这显然不是她用嘴说出来的话；这让中年妇女的愤怒更加不可遏制，在极度愤怒的情况下她如同猛虎一般势不可挡，她老公根本没法拉住这个既愤怒又心碎的女人。

    原本这家高级酒店应该会有保安负责这一方面的事，但此时保安却难以赶来，因为这样的斗殴在酒店的各个位置都在发生，他们根本人手不足。

    更何况保安也是普通人，在本田广他们看不到的地方，酒店的保安队也已经乱起来了——因为今晚上酒店的保安队长突然“嘴臭骂人”的缘故，他们现在正忙着内部斗殴。

    眼见女服务员要被打死了，海野幸子一边说明一边召唤出了自己身后的一个优雅的身影：“人知道了周边原本和气的人对自己的恶意的话很容易就会崩溃，更何况是在这个以克制闻名的国家——你们平时也经常会在心里骂同事的吧？”

    海野幸子的身后，“深海歌后”优雅地浮现了出来，她唱出了优美的歌声，这来自海妖的声音让原本愤怒的中年妇女渐渐安定了下来……不对，不只是那个愤怒的中年妇女，几乎现场除了海野龙儿和本田广之外的所有人都渐渐睡在了地上。

    “呼……呼……好久没这么用力了。”

    “深海歌后”一曲唱罢，海野幸子却好像打了几个小时的篮球一般，香汗淋漓地坐在了地上：“这件事后面一定有什么家伙在搞鬼，我听藤原老师说过这个城市的上空有着‘巴别塔’，看样子问题就出在那里了——你们谁和我一起去？”

    ——————深海歌后——————

    在童实野市的上空，普通人无法看见的地方，“上千主上的玉座”开始逐渐升起，它渐渐靠近一座悬浮于空中的巨大高塔。

    “巴别塔，在这个星球的人们口中，你似乎又有别的传说——据说修建你是为了让人类能够互相理解——这倒是没错，你的力量的确能让人‘互相理解’。”

    西装革履的“光之结社”官员坐在玉座之上，他的身体正在四处渗血，毕竟他只是被上千主上所操控的肉体凡胎，根本无法驾驭这么强大的能量。越是靠近空中的“巴别塔”，这个男人身上的伤口就越是可怕，鲜血如同喷泉一样涌了出来，不断增加的伤口更是让他不可能被治愈。

    而“上千主上”也没有任何动作想要治愈这具身体的打算——尽管他多的是能够恢复身体的魔法——毕竟这不是他的身体，他完全无所谓。

    不到一分钟，这个在美利坚能呼风唤雨的议员大人就在“上千主上的玉座”上流光了他锦衣玉食的身体里的最后一滴血——他为他所“信仰”的神明付出了一切。

    议员的身体死了，但上千主上的意识完好无损，所以他还能继续行动。

    上千主上眼中看着越来越近的“巴别塔”，完全无视着这个城市里人们的哀鸣——因为“巴别塔”被“上千主上的玉座”所冲击，童实野市的人们打开了一道“心之壁障”，但能知道别人想法的力量却给人们带来了灭顶之灾——伸出手来，想要触摸这份力量。

    “胜利就在眼前了。”

