“对不起……”镇长羞愧的低下了头。
　　“行了，我回去再睡一会。”凤九说着，也没再多说什么的转身回了房。
　　完颜十三看了镇长一眼，便也转身往房里走去。
　　次日，两人天一亮便离开了，往那阴山方向的小村落而去。走在小道中，完颜十三看着凤九问着：“小丫头，你到底是什么人啊？”
　　这两人也结伴走了有些天了，他却除了对方叫凤九，是个女的，跟完颜千华是结拜姐妹，其他的就全不知道了。
　　“怎么？你想查我底细啊？”凤九笑了笑，侧头瞅了他一眼。
　　“哈哈，我查你底细做什么？我只是想着，你这小丫头本事倒是不小的样子，到底是打哪冒出来的？”
　　“我是刚到这边不久的，从登仙梯上下来的。”凤九说着，摸出了两枚果子，抛了一枚给他。
　　完颜十三接住抛过来的果子后微讶：“从登仙梯上下来的？倒是不简单啊！没人带你？”
　　“没啊！”她摇了摇头。在这边的人若是要带下面家族的人上来，倒也不是说没办法的，但若是没人带，只能自己上来的就只能在实力达到仙帝之后了。
　　因此，当她说出她是自己上来时，完颜十三看她的目光便尽是讶异了，因为若不是她说，他都不知道她已经达到仙帝级别了。
　　然，眼下的她的实力，还不止仙帝。
　　“啧啧，厉害，真看不出来。”他盯着凤九看着，又咧嘴一笑道：“那你有心上人没？没有叔帮你介绍介绍，我们完颜家专出俊男美女。”
　　凤九没说话，只是似笑非笑的看了他一眼。
　　“瞧你那是什么眼神？怎么？难道我不俊？我不潇洒？我不男人？”完颜十三轻哼一声，道：“告诉你，我这是魁梧型的阳刚男人，一般的小白脸没得比的，我们家颜家个个都像我这样，女的个个都是貌美如花，当然，像千华那样的倒是极少。”
　　说话间，他咬了一口果子，又道：“灵果啊？看来你小丫头藏了不少好东西。”
　　“你看前面。”凤九示意了下，目光落在前面。
　　只见青天白日之下，小道上有几名四五岁的小孩在玩耍着，那些孩子的笑声传了过来，那几抹身影也在小道中跃走着，追逐着。
　　看似普通人家的孩子，但是，仔细一看，却会发现，眼下艳阳高照，小道上也有日光洒落，但那几抹孩子却是没有影子的，而且他们虽在追逐玩耍，但那后脚跟也是不着地的。
　　“小鬼？”
　　完颜十三微讶，抬头看了天空的艳阳一眼。这样的烈日之下，这些小鬼居然敢出来玩？他大步的走上前，那几只小鬼一见到他气势汹汹而来，当即尖叫一声，飞快的逃离。
　　凤九在后面跟着，觉得这地方真是奇怪，眼下离那阴山应该还有一段距离才对，却已经出现这样的情况，按理说，大白天的不应该会有这些东西出现，除非，这些鬼已经修炼到不惧阳光了。
