    “混蛋，若不是误入你们魔门陷阱，就凭你‘血修罗’怎么可能会是我的对手！”

    白衣青年荣逸仙脸色铁青，白衫早已然染上了红梅，气势比先前也是衰落了许多，只是虽然落在下风，其人双目依旧锋芒不落。

    血修罗再次哈哈大笑一声。

    他出手虽然大开大合，却是并没有动死手的意思，只是缠着其人。

    他的实力或许能够暂时压制荣逸仙，但是想要杀死却是极难。

    若是下死手，只会逼得荣逸仙和他玉石俱焚。

    他自然是在拖延时间，等待狐九光的到来……

    突地一声惊叫声响起。

    宣滢滢脸色难看地看着不远处一个身影：“原师弟不可！”

    在其不远，一劲装青年手中正拿着一枚银色符篆，正是一枚“万里无踪符”！

    其全身沐血，脸上闪过一抹决绝，“我撑不住了！”

    咔嚓，其人将符篆捏碎开来。

    天空中一道黝黑的空间裂缝陡然浮现而出，却是将其人身影撕成了无数碎肉，连带着就周遭范围的几头地夜叉和鸦人吞噬！

    “原师弟！”

    宣滢滢惊叫一声，脸上更显慌乱。

    “桀桀桀，在这等空间紊乱之地，也敢催动‘遁空符’，真是活腻了！”

    一杵将荣逸仙逼退，血修罗也是一脸嘲讽地看着捏碎遁空符反而被卷入空间裂缝的那原师弟。

    周遭一个个武者也是一个个满脸悲切，更加绝望了。

    荣逸仙更是暴怒，脸上一根根青筋凸起，再次抓起手中之剑，朝血修罗冲了过来。

    哧！

    见荣逸仙如此暴怒，血修罗再次桀桀一笑，反而犹如鬼魅一般向后暴退，避过了荣逸仙的锋芒。

    而后血修罗突然惊喜地扭回头去。

    只见身后不远，天空中一道流光划过，两道人影从浓雾中逐渐显现……

    看到来人，血修罗却是一哈哈大笑：“狐九光大人，您终于来了！”

    而当听到血修罗此言，包括荣逸仙在内的各大真传弟子们，脸上皆是闪过了一抹浓浓的绝望。

    血修罗乃是魔道七十二地煞之一，便已经是魔门道果巅峰层次的高手。

    而狐九光虽然和七十二地煞一般，都是道果层次修为。

    可论实力，怕是足以横扫七十二地煞，也只有七十二地煞中排名前列的几个特殊存在，或者如那“玉罗刹”一般特殊之人，能够与狐九光争锋了。

    “血修罗我都敌不过，狐九光到了，就算姐姐在，也未必挡得住……”

    荣逸仙紧紧握着的手中之剑，却是开始颤抖了起来。

    这并不是害怕，而是对自己无能的愤怒和不甘。

    嗷吼！

    狐九光冷然看着昂首，一颗头颅陡然化为了白色狐头，仰天一声咆哮。

    伴随这一声响亮鸣叫，狐九光和陈凡也是瞬息而至。

    浓浓的妖气和压力陡然而现。

    而陈凡却是仿佛狐九光跟班一样，漂浮在其人身后一定距离，面容冰冷。

    虽然目光未曾散开，却是第一时间看向了苏平成小队的那几人！

    狐九光到来之后，瞬间身体便膨胀起来，化为巨大的白色妖狐，冰冷的气势横压下去，看向周遭一个个剑宗真传：

    “我现在给你们两个选择，一个被我吞掉，第二个被我活捉，日后我通天魔门与剑宗交换人质的时候，你们还有机会活着回去。”

    此言一出，无论是荣逸仙等剑宗武者还是血修罗皆是表情大震。

    尤其是宣滢滢等武者，脸上皆是闪过一抹对生的渴望。

    荣逸仙表情复杂地嘴角抽搐。

    血修罗则是悄然来到狐九光身边，天地之力化为屏障：“狐九光师兄，这……我们魔宗似乎没有交换人质的说法吧？”

    狐九光冷冷瞪了他一眼，却是什么都没说。

    血修罗心中一动，却是浮现出各种想法，哪里还敢再问，同样冷冷看向各类剑宗的各个武者们。

    有剑宗真传顶不住压力，主动举起双手：“我愿意投降，别杀我！”

    随着其人举起双手，周围的一个个地夜叉、鸦人也皆是停下了攻击。

    只是没等其人松一口气，却有一道剑光划破长空将此人撕成了两半。

    荣逸仙冷冷抓着手中之剑，脸上满是杀意：“剑宗之人，可死不可降！”

    他扭头看向宣滢滢等武者，“谁再敢言投降，我先斩了他！”

    剩下的剑宗真传们一个个噤若寒蝉。

    另一边，在狐九光身后，不显山不漏水的陈凡，却是眼睛一闪，心中满是无奈。

    其实若这些人投降，有自己在，他们自然能够保住性命，也根本不用交换人质，只是可惜他们哪里知道其中缘由。

    这荣逸仙好一个刚烈性格。

    眼看情况恶劣到了而今地步，陈凡却是给了狐九光一个眼色。

    “哼哼，想死？我成全你！”

    狐九光当即冲向前去，同时身体开始飞速膨胀，身周紫色幽火荡漾，爪子之中一把长刀斩下。

    只一刀。

    荣逸仙整个人便鲜血狂飙着重重嵌入大地，全身血肉模糊。

    狐九光这一刀没有什么特殊的，纯粹是力量层次的压制。

    荣逸仙虽不是剑域武者，可剑法却也相当不凡，可在狐九光面前却是半点抵抗力都没有。

    狐九光冷笑一声，收起巨剑，伸出一个爪子将荣逸仙拿在两个爪子之间。

    “都是道果……你比起苏长青可差的远了。”

    荣逸仙本来实力就不必苏长青，更别说其人状态也是极差，却是被狐九光一剑秒了。

    荣逸仙重重咳嗽一声，大量鲜血顺着嘴角逸散，已然无力的手臂却是依旧攥着那把剑，颤颤巍巍的举起手中之剑……

    在狐九光的爪子之上哗啦了一下。

    锵！

    其人如此状态，挥出之剑，即使狐九光并未有任何防御和动作，其人也是根本破不开狐九光的防御。

    狐九光冷笑一声，直接抓着荣逸仙将其丢入了自己口中！

    看到这一幕。

    宣滢滢等武者也是一个个满脸绝望。

    “荣师兄！”

    狐九光接着再次一挥刀：“告诉我你们的选择……”

    剩下的剑宗真传们表情再次凝结。

    也有人宁死不屈，可是绝大多数还是选择了投降。

    宁死不屈的几个，狐九光皆是吞入腹中，剩下的却是一同带了回去！

    而后狐九光屏退了血修罗等人，和陈凡两个守着剩下的武者。

    在其他人离开之后，狐九光也是直接张开狐狸大嘴，将刚才吞下腹的荣逸仙等武者又全都吐了出来。

    只不过这些人的状态也是极差，能够或者也是因为修为够高，体质足够强大。

    “荣师兄！”

    这些人看到仍旧还活着的荣逸仙等人也是一个个惊喜不已。

    陈凡从来没想过要杀死这些剑宗真传。

    狐九光冷冷看着面前的众多武者：“我给你们一个活着离开的机会……”

    狐九光来到剩下的武者面前，给他们展示苏平成的投影，“你们见过此人么？”

    “是苏平成！”

    “那个混蛋！”

    当看到苏平成，剩下的一个个武者却是咬牙切齿，明显情绪不对，而苏平成小队那几人也是一个个尴尬苦笑。

    狐九光扭头和陈凡对视一眼。

    这些人十有八九是真的在这段时间接触过苏平成的。

    而且从这些人的表情来看，似乎对苏平成也是极其愤恨，显然是有着冲突或者矛盾！

    可以肯定的是，自己并没有找错方向。

