 “董事长，我已经找到昔日家族的朋友了，也在请他们出手帮忙！”

清水阳一跟着走了出来。

“是杨二杨三两兄弟吗？”

清水刚健淡淡问道。

“正是，他们当年被董事长所救，欠了我们家族一个巨大的人情，而他们在国际，在华夏都享有名誉，让他们出手足够了！”

清水阳一点头道。

“这个林医生也算华夏名医了，但太不会做人！”

清水刚健眯着眼帘道：“不过这里终归是华夏，再加上名医身份，事情弄大了也不好，要他一条手臂一条腿就好了！”

“是，董事长！”

清水阳一立即拨打电话。

很快，两名穿着普通的中年人来到医院，见到清水刚健后，纷纷打了招呼。

但这种打招呼显然不情不愿。

虽然，清水刚健救过他们兄弟，但终归是阳国人，让他们替阳国人做事，潜意识是抗拒的。

“这张相片上的人，我要他一条胳膊一条腿，完成之后，你们欠我的人情也算清了！”

清水刚健拿出一张相片来。

两兄弟看了一眼，皆是点头，也没说什么，告辞离去。

其实，他们心情也是放松的，因为他们也不想欠人人情。

“董事长，他们出手应该没问题，他们可是江湖高手，早年更参加过境外雇佣兵，在杀手界，雇佣兵界大名鼎鼎！”

清水阳一在旁道，脸色阴沉：“这个林医生，不识好歹，敢打我的脸，他会后悔的！”

“要怪就怪他不懂事！”

清水刚健点点头，两人进入病房。

另外一边，林辰开着鬼火，载着萧易梦在游逛着。

这一路前行，依旧吸引了众多的目光。

俊男美女，再加上穿着高贵，想不留意都难。

最终还是萧易梦顶不住了，让林辰放下鬼火，两人走路算了。

其实林辰历经这么多事，早就不在意世人的目光了，特别是人尸玄功达到第六重后，性子更多了一分淡然。

这种改变是潜意识的，就如这先祖传承，让林辰的眼界变得更为不同般。

“林辰，那女的穿着的裙子，好像是今年最新款呢！”

“人长的一般，裙子还行！”

“我就是让你看裙子，你就是色，盯着样子看了！”

“谁说，我也盯身材的啊！”

两人牵着手，如情侣逛街般。

走累后，又找了个地方吃东西，这时，天空开始下起淅淅沥沥的小雨。

林辰坐在咖啡室里，看着躲避雨水的路人，下意识就想到苏洛了。

现在的她在哪呢？

一个人会孤单吗？

肯定会！苏洛表面较冷，但内心是很喜欢热闹的，她孤独一人旅行，岂能不寂寞。

萧易梦看出林辰的思念，无奈摇头，现如今的情况，他们能做的依旧只是等。

“回去吧！”

吃了片刻，林辰带着萧易梦离开，不过走了没多久，林辰察觉到有人在跟踪他。

作为曾经的第一兵王，在跟踪与反跟踪的领域上，他说第二，六大军区没人敢说第一。

“梦姐，你先回去吧，晚点我就回来！”

将萧易梦送到四合院门口，林辰笑道。

萧易梦不疑有他，进入四合院。

林辰点燃一根烟，离开四合院，等走了十分钟，途径一处无人的公园，他吸着烟走了进去。

“跟了这么久，不累吗？”

坐在公园长椅上，林辰淡淡道。

公园依旧静寂，很快，两道身影出现在林辰身前，是两名中年人，乍一看如普通人，但林辰能从他们身上察觉到杀气。

“你就是林医生吧，有人请我们拿你一条手臂与一条胳膊！”

其中一名留在浓密胡子的男子道。

“是谁这么无聊啊！”

林辰吐出一口香烟。

两人皆是一愣，这林医生还真镇定啊！“少说废话，你乖乖束手待擒，我们给你一个痛快，若反抗了，吃的苦更多！”

两人冷喝，立即就想出手。

“堂堂武盟罗汉门，什么时候沦为别人的走狗了！”

林辰再度吐出香烟。

两人瞬间定格不动，瞪眼看着林辰。

“看来，有空我要问问易家了，对我是不是有什么不满！”

林辰再道。

“你是谁！”

两人终于感觉不对劲了，他们确实是罗汉门的人，而罗汉门的幕后是世家易家，能知道这点的人可不多。

“连我是什么人都不知道，就敢动我？”

林辰声音依旧平静：“去打听打听，医生是谁！”

“医生？

难道？”

两人呼吸急促，如被雷轰中般，钉在那里动也不动一下。

医生这个名字，在境外雇佣兵界很出名，据说是华夏战神之一，而且有着谣传，宁惹石油王国，挑战各国精英部队，但也别惹握菜刀，种田的与用针灸的！其中用针灸的，说的就是华夏医生！其实，华夏兵王能名动世界，他们还是很自豪的！但万万没想到，这神秘的医生就是林医生！“听说，医生叫林辰，曾击杀白鹤门一名楼台，单挑六尊先天而不败的高手！”

另一人猛然想到江湖传说。

这一瞬间，两人更加不敢动了，敬畏的如窒息般。

而林辰坐在长椅吸烟，平静如水，却有一股捏人心魄的气势，震慑而来！时间在一刻，就仿佛定格了般。

“我给你们一个机会解释！”

林辰又吐出一口香烟，烟雾缭绕。

“我们欠了清水家族一个人情，他们这边请我要你一条胳膊与一条腿！”

“虽然我们知道，不该听外人的命令，但我们终归欠别人一条命，欠债还钱，天经地义！”

两兄弟皆是忐忑说道。

“我敬你们是个响当当的汉子，这事就这么算了！”

林辰点点头，扔掉香烟：“但若再让我知道，你替某些人做事，下次未必这么好说话了！”

说完，他从长椅离开。

两人依旧不敢动，直到林辰消失，他们才如蒙大赦，再感应一下，后背早已被汗水染湿了！“妈的，这清水刚健敢害我们，这可是华夏英雄啊！”

“清水刚健不知死活！”

两人又怒骂一声，回去复命了。

此刻医院里，清水刚健眯眼看着床上的儿子，这时，清水阳一推开了房门，对清水刚健点了点头。

清水刚健顿时走出病房，在走廊外，果然见到杨三两兄弟了。

 