    在这个时代劝人卖自己的主子，遇到脾气暴躁的估计要当场杀人了！

    吕布的名声为什么那么臭，不就是因为他连续两次干掉了自己的老大兼干爹嘛。

    如果换一个其他人，哪怕是那些以胆小懦弱出名的家伙，听到李清远这么说肯定都会勃然大怒，可是贾诩听了后反而直接陷入了沉思中。

    因为对于贾诩来说，世上什么人都是可以卖的，无非是价钱不同罢了。

    “唐国公有代汉之心？”

    贾诩沉思了片刻，然后盯着他问道。

    “这是自然！”

    李清远也不在乎，直接大咧咧地承认道。

    原本历史上曹丞相是麻杆打狼两头怕，既不想放弃自己手中的权力，却又不敢真的篡汉继位，所以曹操一辈子都生活在纠结之中。

    但是李清远可没有曹操那种矛盾的心态，对他来说区区汉室算什么玩意？

    刘协要是听话，那就留他一条狗命，若是不听话，那就直接弄死拉倒。

    “这个，不知道陛下将如何处置贾某！”

    贾诩立刻跪拜在地问道。

    “文和你觉得武威郡公如何？”

    李清远伸手将贾诩给扶起来，然后笑盈盈地问道。

    背叛只因为筹码不够，可能对于某些人来说他们的信仰和信念是无可动摇的，但那毕竟是极少数人，对于贾诩来说，眼前的这些条件就已经足够了。

    再说了，郡公这个位置正好，如果李清远说封他个国公或者郡王，那么贾诩还要考虑对方是不是想要卸磨杀驴翻脸不认人！

    刚才贾诩跪拜下去的时候就已经想好了，若是李清远能许他一个列侯或者郡公，那么他就直接投靠对方。

    可若是给出的承诺超出又或者低于这两档奖励，那么他这里先想办法稳住对方，然后转头就将对方给卖了。

    因为贾诩推算出来，自己现在帮对方解决了西凉军，不说拯救李清远的势力于水火之中，起码也能加快对方五年的统一速度，所以一个列侯是最低的赏赐。

    若是低于这个档次，那就证明对方根本看不上自己，那么自己何必要给对方卖命？

    而最高也就是个郡公，因为刘邦那家伙实在是开了个很好的头，功劳太大给的爵位太高，现在群雄纷争还没什么，等到一统天下的时候，绝对要来秋后算账的。

    其实这个结果也是李清远跟阿宁两人在家商量了许久，结合了后世所有对贾诩的评价从而推算出来的结果。

    要知道眼前这家伙可是三国第一老狐狸，要说保命，估计就算是刘备都不如这家伙。

    所以跟他谈判必须一击必杀，因为贾诩只要是感觉到有危险，那么就绝不可能有第二次谈判的可能性了！

    “贾诩谢陛下封赏！”

    贾诩跪在李清远面前三跪九叩行完了天子之礼，这才慢慢地站起身来。

    “陛下，文和眼前有上中下三策，不知陛下准备用那一策？”

    贾诩站在他面前，神采飞扬地说道。

    按照正常情况，李清远现在应该问一声计将安出，然后贾诩这才洋洋洒洒地将自己的计策说出来，除了一展心中抱负外还能让某人在水上三五万字。

    不过很可惜，很显然某人对这些细微末节根本毫不在意，所以直接一挥手吩咐贾诩自己去办了。

    他今天晚上预约了曹操的几个女儿一起打麻将呢，哪有这么多闲工夫跟贾诩在这吹冷风？

    大晚上的跟一个干巴老头在这废话个什么劲呢？有这时间回去多打打麻将试试新车不舒服吗？

    看着李清远的身形逐渐消失在虚空中，贾诩也没有多想，只当是以为对方的技能时间到了。

    毕竟这种可以突然出现在千里之外的技能，想来应该是发动条件很苛刻，所以贾诩也可以理解对方的所作所为。

    于是他连忙开始准备启动自己的后手，准备早日将武威郡公的职位给拿到手。

    当然了，若是贾诩知道某人之所以这么快离开只是想要赶着回去打麻将的话，搞不好这位西凉鬼狐又要继续跳反了！

    接下来的几天，李清远的军队继续对函谷关发动攻击，只不过雷声大雨点小，因为以函谷关的防御值，除非张济脑残直接冲出来决战，不然的话半年内那是绝对休想攻破的。

    郭嘉本来还坚持自己的想法决定率军渡黄河包抄敌人，但是在提了两次后发现李清远没有采纳也就不再说话了。

    贾诩的事，除了阿宁外李清远谁也没告诉，毕竟这种事知道的人肯定是越少越好。

    就这样大约又过了十来天，差不多已经完全是春暖花开的时候，突然间有一天正在负责攻城的夏侯惇猛然发现，函谷关的大门居然已经打开了？？

    这是什么操作？

    发现异常的夏侯惇立刻派人回去禀告消息，同时小心谨慎地带着本部人马向前移动，想看看对方葫芦里到底卖的是什么药。

    结果到了函谷关门前夏侯惇这才惊愕地发现，守将张济正带着人马从关内缓缓而出。

    而且看对方的样子？似乎是准备投降？

    这时得到消息的李清远已经一起绝尘直接赶了过来，跟在他身后的还有吕布和赵云二人。

    虽说听到夏侯惇的汇报李清远就知道差不多应该是贾诩的计策成功了，但是正所谓小心驶得万年船，还是把天下第一和天下第二带上比较保险。

    毕竟张济也是个悍将，他侄子张绣更是号称北地枪王，当年因为曹操抢了张济的老婆张绣的婶娘，直接导致曹昂和典韦的战死，甚至曹丞相都差点被张绣给干掉了。

    哪怕对自己的身手很是自信，但是李清远觉得作为一方诸侯，不要轻易以身犯险，才是最佳的选择。

    “罪臣张济，见过唐国公！”

    不过很显然，贾诩这家伙办事能力不是一般二般的强，张济看到李清远出现，立刻呼拉拉地率领一众手下全都跪了下来。

    “威海快快请起，你又何罪之有啊！”

    李清远连忙快步向前将张济搀扶了起来，这年头要想当一个合格的领导，绝对要学会逢场作戏。

