
“臣领旨。”礼部尚书退到了自己的位置上。

顾洹不经意间看到了吏部尚书的脸，便见他脸上透露着发自内心的喜悦，她心中有了些计较。

下朝后戚衡单独留下了几位尚书，说是有些事情要商量。

顾洹便与右侍郎先行回去了。

“昨日的公务有些繁杂，您怕是做到了深夜吧。”右侍郎突然问道，语气中不乏试探。

“嗯，不过的确有所收获。”顾洹道。

“那便好。”

两人说着便是到了吏部，里面已经有不少官员在做事了，顾洹回到了自己的位置上。

“那些完成的公文便给我吧。”右侍郎笑道。

顾洹伸手去探，却探了个空，低头看了一眼，便见昨夜自己放在这里的那叠纸张已经是不见了。

“怎么了？”右侍郎疑惑的问道。

顾洹收回手，看了一眼周围，便见有几个人对上了她的视线之后便低下了头，其中却有人抬头道：“能怎么了，肯定是侍郎大人看不上那些抄写的工作，所以没做呗。”

“不可能，顾大人昨日一直在抄写，还是最晚走的。”右侍郎皱着眉头反驳道。

“害，装装样子谁不会。”那人撇撇嘴道。

右侍郎的神色开始变得有些犹疑，看了眼顾洹，便开始打圆场：“顾大人头回来吏部，可能是有些不熟悉吧。”

“就抄些公文罢了，那不成新科状元郎连字都认不全？”这话说完，众人哄堂大笑。

“都闭嘴！”右侍郎瞪了他们一眼，眼中暗含警告之意，众人纷纷缄默，但看向顾洹的目光仍旧不缺嘲意。

“顾大人，昨日让您帮忙的公务确实有些多了，没关系，今晚上能交上便可。”他转过头来看向顾洹时脸上是带着笑容的，看起来就像是真的在照顾她。

顾洹冷笑道：“不必了，昨日抄写的时候把一小袋痒痒粉洒到了纸张上，怕被别人误碰到了，便把那叠纸放在了一旁，上面还搭上了几张抄废了的纸张，原本准备晚上临走时扔的，却是忘记了，没想到今日便不见了。希望拿的人注意一些，别碰到了那些痒痒粉。”

人群中有一人的脸色微变，下意识的看向右侍郎，便见他开口问道：“大人怎会随身携带痒痒粉，这若是不小心洒了多不好。”

“我不会武功，为了保护自己就去弄了些药粉。”顾洹一脸无辜：“有什么问题吗？”

又像是突然想起来了什么，敲了敲自己的脑袋，皱眉道：“倒是忘记了，昨日里撒的到底是不是痒痒粉，若是别的可就麻烦了。”

说着，从身上拿出了几个小纸包，整整齐齐的码在了桌上，当着众人的面认认真真的数了一遍，脸色突然变得有些难看，不信邪似的又数了一遍。

右侍郎见她如此，心里咯噔了一下，小心翼翼的问道：“这是怎么了，脸色怎么突然这么难看？”

顾洹一脸严肃的抬头，道：“我这里少了两包药粉。”

“也是痒痒粉？”

“不是，还有一包是致命的药粉，只要触碰到了便会渗进血液之中，发作时间大概有三个时辰，若是碰到了没在三个时辰之内吃到解药，必死无疑！”她的表情很是严峻，十分有说服力。

刚刚那人的脸色瞬间一片灰白，还不待右侍郎说什么，他便踉踉跄跄的冲到了顾洹的面前，哭求道：“大人，求求您把解药给我。”

“什么解药？”顾洹装傻充楞。

“就是那包致命药粉的解药啊。”那人哭丧着个脸。

“你都没看见过那一叠纸张，要解药有什么用呢？”她将他们刚刚堵她的话原封不动的搬了出来。

“大人，是我错了，我想着帮您收拾一下桌子，见那一叠纸看起来像是用过了的，就帮您扔了。”那人还在狡辩着。

顾洹若有所思的点点头，道：“这样，那本官还要谢谢你。不过你放心，那药粉都在里面的纸里，只要没有打开来直接扔了是没关系系的。我想着被我毒到的人肯定是坏人，便没想着准备解药了。”

她指了指桌上的纸包，道：“你看，我身上就这些了。”

那人脸色越发灰白，随后又拽住了她的衣摆，哀求道：“大人，我怕我碰到了，您一定知道哪里有解药吧，求求您去取些解药。”

顾洹面上带着笑，凑到了他的面前不远处，直勾勾的看着他，轻声道：“实话换解药，那叠纸呢？”

“顾大人，他也是一番好意，您不如去取个解药给他吧。”右侍郎也在一边劝说道，只是看向跪着的人的眼神有些晦涩。

顾洹没有理会他，仍旧看着那人，轻声道：“你以为你做的事情，本官真的不知道吗？”

那人的瞳孔猛地收缩，顾洹精致的面容落在此时他的眼中便像是勾魂的使者，他的嘴唇微微蠕动，终究还是说了实话：“我，我就是鬼迷了心窍，才会将那叠已经抄好的文件拿出去烧了。大人您原谅我，我发誓绝对不会再有下一次了！”

顾洹面露讶异，随后便是痛心的表情，捂着自己的胸口道：“本官与你无冤无仇，你为何要害本官！”

他眼神微微涣散，看了眼她身后的右侍郎，随后道：“我就是嫉妒大人您年轻有为。”

“这样啊。”顾洹坐回了自己的位置上，表情看起来还是很愤怒，接着问道：“此事是你一人主导？”

“是，是！”顾洹看得出来，他是迫于压力不得不说出这句话的。

“本官知道了。”顾洹微微往后一仰，随手抽出来了一份文件，便开始专心致志的看着。

“大人，您可以把解药给小人吗？小人真的知道错了，以后不会了。”他急切的开口。

顾洹是估摸了时间才会说三个时辰的，昨夜她离开时已是深夜，基本不会再有人来，早上也就早朝的时间她不在了，所以做这事的人肯定是早朝时下的手。

她没有说话，将手上的公文翻了一页。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802052"  chaptername="第五十四章  装模作样">加入书签</a>
</div>
