    亘古科技的杨冠斌和任小雯，亘古网络的陈天乔和小马哥，几人一起来到了四合院。

    各自都带了些慰问礼品，关心了一下林晓的伤势。

    等寒暄过后，林晓立即朝着几人问道：“都说说7月1日新产品上线后的情况吧，马总先说你们这边。”

    这事本来7月2号林晓就想要了解的，因为受伤在家，电话里也了解不到那么详细，所以愣是晚了一天林晓才来问。

    听到林晓的询问后，小马哥立即开口说道：好的，林总，截至目前，我们的QQ秀使用用户已经突破了1800万，使用人数达到了活跃用户的60%。”

    “其中，付费用户达到了360万，支付宝充值用户100万，平均充值金额是10元，平均购买金额是5元。”

    小马哥显然也是早有准备，很是熟练的说出了这组数据。

    林晓则是一边听着，一边消化起了这组数据背后代表的内容。

    “支付宝用户突破了100万？”林晓最先关注的是这个数据。

    小马哥立即回答说道，“对！这个比例比前天的20%略有提升，已经快达到30%的水平。”

    林晓微微点了点头，在推广新产品方面，自己的确比华夏的任何互联网公司都更具优势。

    不到三天的时间，就拥有了超100万的支付宝用户，林晓相信，前一世的阿狸马总绝对没有这样的速度。

    毕竟前一世，阿狸的马总是从在淘宝的基础上做起来的，而即便是04年的淘宝也没有现在的QQ这样的用户规模。

    想到这，林晓当即朝着小马哥说道：“马总，拿着这个数据，去和各大银行对接，一天充值1000万的数据，我就不相信他们不动心，争取早日打通各大银行的接口。”

    “好的！”小马哥听到后立即点了点头。

    而此时在一旁的陈天乔嘴巴动了动，却还是没有张口，当然也没有人发现他的这一举动。

    林晓此刻则是继续的计算着小马哥带来的这组数据。

    “1800万用户使用，超360万用户付费，这个比例达到20%，较之前的10%也有了不小的提升。”

    林晓说着，一边脸上浮现起了笑容。

    “平均充值10元钱，也就是这两天多的时间，QQ秀商城的道具已经为我们贡献了3600万的收入！”

    “对！不过实际花费只有5元。”小马哥回答说道。

    “这个没关系。”林晓再次笑了起来。

    “既然他们已经完成了充值，虽然还没有完全的花费，而是以Q币的形式存在他们虚拟账户上，但理论上来讲，这个钱已经是属于我们的了。因为他们迟早还是会通过购买虚拟商品花出去。”

    “这倒是！”小马哥此时脸上也满是笑容。

    看到一向内向的小马哥此时脸上的灿烂笑容，林晓跟着问道：“怎么样？赚钱的感觉还不错吧？大家这两天是不是都乐呵呵的。”

    小马哥立即点了点头，这是QQ真正意义上的挣大钱，所有QQ项目组的人，这两天的脸上都洋溢着兴奋的表情。

    移动QQ虽然也赚了钱，但是因为那是华夏移动代收费，到现在都还没有到亘古网络的账上。

    而且论收入能力，虽然暂时还没有了出来，但是大家都知道，应该是和QQ秀无法相提并论。

    所以此时，小马哥看向林晓的眼神除了佩服也就只有佩服了。

    自己绞尽脑汁想出的一个产品，不仅收入没有林晓那边见效快，规模也没有林晓那边大。

    看到小马哥的眼神，林晓也就隐约的猜测到了对方的心思，心里也是忍不住的嘀咕了一声。

    “小马哥，这还真不是我的主意，是你们自己的主意呀。”

    当然，这话没说出口，他嘴里说得是：“有这个产品和移动QQ，QQ也算是进入到了正轨，移动QQ那边的收入往后也会非常可观，因为我们的手机用户会增长的非常快，所以那边的合作，你也可以盯紧点。”

    “好的！”小马哥立即点了点头，随即又想了起来说道：

    “哦，对了，林总，其实QQ商城那边的销售收入还有一部分是《石器时代》点卡销售。”

    林晓看向了陈天乔，“陈总，我们的两个拳头产品之间也有了联系，后期如果有新的游戏上线，可以考虑直接用QQ登陆，减少注册环节。”

    陈天乔听完点了点头，只是说了一个字，“好。”

    心里未免稍稍有些失落，在之前，他是亘古网络的绝对实权人物，虽然小马哥的团队并入了过来，QQ也发展很迅速，但是毕竟QQ没有给公司带来收入。

    可是现在，QQ也展现了丝毫不下于强大的盈利能力，而且在整个亘古体系的影响力越来越大。

    现在不仅《石器时代》的点卡可以在QQ商城里销售，如果再按林晓所说的，在接下来的游戏当中接口都是通过QQ，那影响就更大了。

    不过，陈天乔也是老职场了，自然不会轻易的将这种情绪反应出来，于是在场大家也都并没有留意到他的情绪变化。

    直到林晓再次问道：“上半年，我们亘古网络的营收大概是在3个亿吧？”

    陈天乔脸上终于露出了一丝笑容，回答说道：“根据我们昨两天的统计，应该有3个亿左右在，《石器时代》大概在2.8个亿，还有亘古网吧管理软件和一些广告收入加起来应该有2千万左右。”

    林晓点了点头，“这是在上半年QQ项目这边几乎没有任何的收入的基础上，下半年，QQ有了新项目和收入，整个的收入应该有一个新的飞跃。。”

    笑呵呵的说着，林晓转而对着小马哥说道：“这些产品，都还可以继续深挖开发，要多鼓励大家创新产品。”

    “好的！”小马哥立即点了点头。

    了解完亘古网络这边，林晓随即将目光转向了杨冠斌，笑问道：“杨总说说亘古科技的情况。”

    “好！”杨冠斌听到林晓问起，立即来了精神。

    亘古网络发展的好，亘古科技自然也不差，甚至基础更好的亘古科技表现的更好。

    所以此时，他也是立即笑着接上话，“先说说7月1号当天的情况吧。”

    在林晓示意后，杨冠斌继续说道：“7月1号，几家新开业零售体验店的表现都不错，销售最好的是鹏城，营业额达到了1872万。”

    “第二的是广城，相差不大，营业额是1856万。”

    “第三是山城，营业额是1632万。”

    “杭城排第四，营业额达到了1593万。”

    “香江的销售也不错，达到了1022万。”

    林晓听完，稍稍有些惊讶的说道：“香江开业当天的营业额也突破了1000万，倒是有些意外呀。”

    “Gpod已经打出名气去了，而且我们一系列的广告以及促销活动，也起到了极大的作用。”杨冠斌笑着回答说道。

    林晓点了点头，心里稍稍计算了一下，顿时有些惊喜的说道：“这5家门店当天的营业额，已经达到近8千万了，如果加上燕京和明珠两家……”

    杨冠斌当即笑着的说道：“对！加上燕京和明珠两家，7家零售体验店的销售额突破了1个亿！”

    “燕京零售体验店这边，因为你的影响在，再加上上架新产品，所以销售业绩也是直逼开业时期，达到了1362万！明珠那边稍稍弱了一些，只有一个新产品上架活动，所以只有708万。”

    一个亿！

    听到这个数据，林晓脸上的笑容也是无比灿烂。

    Gpod的销售并不是没有创造过单天销售破亿的记录，在Gpod刚刚全国上架销售时，也曾经在单天销售破亿。

    但那是两家零售体验店再加上全国几百家卖场的销售数据，而现在的一个亿，则纯粹是亘古科技直营的零售体验店的收入！

    这也是亘古科技利润最高的销售渠道！

    当然，这自然也和几方面的因素叠加有关系。

    一是Gpod经过了这段时间的市场检验，口碑树立的更加牢固，也赢得了更多人的青睐。

    二是几家零售体验店开业的消息一个月前就已经传出去了，所以几个城市的消费者都在盯着开业的日子，甚至原本想买的顾客都特意等到这天来购买。

    这就相当于是透支了过去与未来的销售数据。

    三是Gpod10G版的销售额比原来的5G版，价格贵了700元，售价是3699元，而开业的活动也是这个版本力度更大，所以几家门店的销售主力都是这一款。

    但不管怎么说，7家零售体验店销售直接突破了1个亿，这个数据是实实在在的！

    如果再加上全国各大卖场的销售数据，1.5个亿估计是肯定有的，这无疑又是刷新了Gpod新的销售记录！

    而随着杨冠斌的数据说完，亘古网络这边，小马哥和陈天乔两人脸上的笑容也都收敛了起来。

    刚刚单天3千多万的销售收入，他们还认为很高了呢，可是这一比，差距啊！

    林晓则是不会这样认为，毕竟无论是亘古网络还是亘古科技，那都是自己的公司。

    “虽然有些透支消费，但是这样的成绩也是可喜可贺！”

    林晓今天晚上的笑容基本上就没有断过，看着自己最开始创立的两家公司发展的这么好，要说不开心那自然是不可能的。

    脸上挂着笑容，林晓此时继续的朝着杨冠斌问道：“亘古科技上半年的整体营收有没有个初步的统计？”

    “有！”杨冠斌立即满是笑意的说道：“因为Gpod的上架，我们今年的营收应该用飙升来形容。”

    “上架3个月，Gpod的销售收入达到了32个亿，其中上架的第一个月销售最为火爆，4月当月我们销售了15个亿，后面两个月弱了些，尤其是6月，因为都知道要推更高配版了，所以降了不少。”

    林晓满意的点了点头，“这也相对正常，我们的产品上架都是有促销活动在，会透支一部分购买力。”

    随即他又转而问道：“U盘呢？”

    虽然Gpod的销售不错，不过亘古科技是靠U盘发家的，林晓自然也不会忘记还有这个产品。

    而且，今年以来，U盘把专利授权了好些个生产厂家，这也是一笔不菲的收入。

    “U盘上半年销售收入大概在5个亿左右，其中有1.5个亿是来自于专利授权。”

    听到杨冠斌的话，林晓心里稍稍对比了一下，去年全年U盘的销售大概在3个亿左右，今年半年就完成了4个亿的产品销售，这个增长幅度，也非常不错了！

    “亘古网络3个亿营收，亘古科技37个亿营收……”

    林晓念叨着这个数据，眼睛一片明亮。

    “两家公司加起来，半年超过40个亿的营收了！”

    说完，林晓朝着几人说道：“上半年两家公司的发展都非常不错，回去后盘点一番，该奖励的奖励，要让全体员工感受到公司的发展速度！”

    几人都是纷纷点头，脸上也都是笑意，奖励全体员工，那他们自然也有份啊！

    说完，林晓的目光扫了几人一眼，继续说道。

    “上半年打下了好基础，下半年的开局又不错，全年的发展目标我也适当的要给大家调高了。”

    听到林晓的话，几人认真听了起来。

    “亘古网络这边，营收多少不是最主要的目标，下半年的目标是必须要完成几件事，一是要新上一款网游，二是QQ的活跃用户要突破一个亿！”

    林晓认真的朝着小马哥和陈天乔说道：“互联网公司这边的营收比亘古科技那边低很多，你们不要有压力，这是因为整个的互联网生态还没有建立起来。”

    “我们现在要做的就是跑马圈地，吸引更多的网民成为我们的产品用户，只要做到这一点，赚大钱是迟早的事！”

    小马哥和陈天乔两人立即点了点头，之前因为营收差距过大的心里压力，也是稍稍的缓解了不少。

    林晓这时候将目光看向了杨冠斌，雄心勃勃的说道：“至于亘古科技，目标就一个，一百亿！”

    “我们要力争在今年将亘古科技打造为百亿级的企业！”

    “一百亿！”听到林晓的这个目标，杨冠斌顿时感觉到巨大的压力，但同时，他心里又不免有些心潮澎湃。

    如果一家成立2年的公司，能够做到一百亿的营收，那将会是什么样的一个奇迹！

