    ……

    自那富豪死后，可怜的女人便被以扫把星的名头赶了出去。可怜当时，她已经有了一个月的身孕。本以为娘家会重新接纳她，可是那娘家嫌她是被赶出来的，丢人显眼。只给了些她银子，有被赶了出来。无奈之下，她只得四下流浪，幸好得一好心渔民收留，直至妙心被生出来。再过得半年，她与那好心渔民曰久生情。而那渔民也不计较她的过去，便顺理成章的结合在了一起。然而好曰子才过了区区半年，那渔民竟然也一夜暴毙。

    如此当地人更是坐实了她扫把星的名头，人人都对她避而远之。无奈之下，妙心娘亲只能抱着刚刚半岁的妙心，四处要饭流浪过活。盖因她长得实在不错，竟然被两次被土豪抢了去做妾。她为了保住妙心，也只能忍辱偷生，期望把妙心养大。那两个土豪，与前面一样，最多不过四个月，均暴毙。

    心灰意冷下，她带着妙心来到了一座看上去很平凡的庙庵前，把妙心托付给了门口的扫地尼姑。便匆匆离去，跳湖自尽了。

    ……

    听着妙蝉说到这里，妙心已经伏在一旁，泣不成声了。我只得放开了妙蝉，轻轻将妙心拥搂在怀中，柔声安慰道：“心儿莫哭，以后爷会疼爱你一辈子的。”心中却也为她娘亲一声叹息，可怜的女子。

    “当时我也没见妙心的娘亲，无法给她诊断到底是怎么回事。”妙蝉说道这里，眼色也微见黯然：“直到了妙心那，那一次。我才暗中发现，妙心竟然拥有着难得一见的藏香体质。很显然，她那体质是来自她的母亲。所以，第二天我就传授给妙心大慈大悲清心咒，希望她能借此克制住自身的情欲。这些年来，妙心也一直做的很好。直到遇见了你。”

    “这？藏香体质是怎么回事？”我不由得皱眉问道。

    妙蝉蓦然脸色又是微红，轻轻摇头道：“我也不是很清楚，只是在一些古老的典籍上看过只言片语。简单的来说，就是，就是像刚才那样，会让，会让男人无法控制。”

    我这才明白了过来。看来妙心娘亲也拥有这种奇妙的体质，怪不得她的那些男人，最多一个才活了半年。不过回想起刚才与妙心相爱时，吸入那种莫名香味，直恍若飘入云端一般的舒爽。若非我心志坚定，加之修炼过《御女心经》自能够在超量后控制住。换作个普通男人，怎能忍住这恍堕仙境的快感。

    蓦然，伏在我怀中的妙心忙将我推开，眼角噙着泪水，惊慌失措道：“爷，心儿不想害你。你，你还是离开我吧。”看来，她也明白过来了。

    我微一愣，心中闪过一片暖意，这妮子紧张着我呢。遂立即露出了灿烂的笑容，再次强行将妙心搂入怀中，柔声安慰道：“你还真是个小傻瓜，爷岂是那些凡夫俗子可以比拟的？”

    妙心仍旧是满脸的紧张，楚楚望着我道：“爷，真的，真的不会有事么？”

    “当然是真的。”我信誓旦旦的说道：“你家小小妹妹，乃是天生的狐媚之体。对于男人的诱惑力，比你丝毫不逊色。爷不照样和她在一起好几年了，现在还生龙活虎的？”

    “妙心，妙心师姐。”妙蝉轻轻道：“你这倒是可以放心，吴公子功力已至化境，换句话说，几乎是到了我们佛家金刚不坏之身的境界。别说半年了，就是活个几百年也不成问题。另外，吴公子似乎还练就了一种采阴补阳的独特功法。你和他在一起，不仅不会害他，对他还只有数不尽的好处。否则，任凭你再对他一往情深，我也不会同意让你和他在一起。”

    “什么采阴补阳？”我轻哼了一声：“我又怎么会练那种上不了台面的功法？老子练的可是阴阳调和的功法，不仅不会伤了女人的元气，还对她们有着无尽的好处呢。”

    妙心听得我这么一说，这才松弛了下来，激动的靠在我胸膛上，喜极而泣道：“爷，刚才心儿以为这辈子都要离开你了。好怕……”

    “傻丫头，以后不准说这么不吉利的话。”我抚摸着她那秀气的光头，柔道：“本老爷是强盗，要把你抢回寨中。当一辈子的压寨夫人，你想跑，都跑不掉。”

    然妙蝉，脸色却突然之间有些阴晴不定，好半晌后，才冷声问道：“你说的阴阳调和，莫非你修的是多情门御女心经？”

    我一愣神，瞧她那样子，似是对多情门颇有偏见？按理说，我应该打个含糊，揭过这茬。不过，我乃堂堂一代君王，大吴国的最高统治者，岂能在她面前示弱，便淡然一笑：“不错，我练的就是多情门的御女心经。小美人儿师妹有何指教？”眼睛的余光，已经撇向了车厢角落处的忘言。

    “那李秋白是你什么人？”妙蝉蓦然脸色煞白，颤声问道。

    我一听就有点怒气了，老子是什么身份？轮得到她这么对我质问么？长久以来的帝王生涯，早就让我养成了唯我独尊的心理。遂脸色也是一冷，哧道：“你说的李秋白，可以算是我半个师傅。看妙蝉你脸色不对，莫非是我那个风流师傅当年把你抛弃了么？”

    “你，你胡说。”妙蝉眼神中闪过一丝羞意，迅即又被怒气填满，双手开始结着各种各样的手印，一时间让我眼花缭乱起来。然我也不会示弱，手虚空一抓，忘言便轻巧的飞到了我手上。

    “师傅，不要……”妙心虽说不知道发生了什么事情，却仍旧是挡在了我的面前，求情道：“师傅，看在心儿服侍您这么多年的份上，不要动手好么？”

    我心中又是一暖，这妮子，竟然肯站在我这一边。实在让我有些意外，不过却让我对她的好感，又增加了数分。

    妙蝉阴晴不定，脸色惨白道：“当年你师姐，也服侍了我多年，可到头来，也死了。”

    “师姐？我有师姐？”妙心脸色微见疑惑，秀眉轻蹙道：“师傅，我怎么从来没有听你提过师姐？”

    “死了，也被我逐出门墙了。”妙蝉面若死灰，眼角儿滚落了几滴泪水：“是被我，亲手杀死的。”

    我一听这还得了，这妙蝉有过杀徒弟的前科，看来是个危险人物。忙把妙心往后面一拉，用身子护住了她。一脸警惕的望着她。

    妙蝉见我这个动作，先是一愣，迅即明白过来了我的用意。对我的冷眼，暖和了许多。犹豫良久之后，才道：“罢了，此事和你无关。你和妙心走吧，我不会阻拦你们。”

    “你该，不会是想去找李秋白麻烦吧？”我皱了皱眉头，开口询问道。二供奉可算是我半个师傅，他要有麻烦，我也不会就这么置之不理。

    “难道我不应该找他么？就是他害死了我的徒弟。”妙蝉脸上的怒气再次闪过，咬牙切齿道：“我要他偿命。”

    我一听之下，顿明白了过来。非常有可能，妙蝉的徒弟，和我那个便宜师傅有着不清不楚，不明不白的关系。而以那家伙从前的秉姓，十分有可能是男女之间的情债。想及此处，心中不由得暗骂：“死糟老头，当年玩完溜，还要害得老子给他擦屁股。回去后，不好好折腾他下子，简直对不起我自己。”

    “呃……这个，那个，大吴呢，是个法制国家。拥有着当今世界上最完善的法制系统。”我打着哈哈道：“若是李秋白害死了你徒弟，你不妨可以去找个狀师，然后随便找个衙门告他。如果事情属实的话呢，就给他叛个秋后斩什么的，还能让他声名扫地的……”

    妙蝉目瞪口呆的看着我，脸上露出了奇怪的表情：“你，该不会是脑子坏掉了吧？哪有江湖人报仇，去找官府的？”

    “那可就没办法了。”我双手一摊道：“李秋白现在可是领朝廷从二品衔，你要这么跑去杀掉他。你们静禅斋就麻烦大了，就算你们再厉害，能和整个大吴国家机器抗衡么？”我这话倒是没有说谎，皇宫供奉，都是领从二品衔，不过是个虚职。

    “那怎么办？”妙蝉没有想到李秋白现在地位这么高，不免有些面若死灰，却又不甘心道：“他现在是二品大员，就算是我告到官府去。也告不倒他。再说了，此事已经过去八十多年了。官府能受理么？”

    我一听差点晕厥了过去，八十多年前的旧帐还拿出来翻。真是受不了她，如今之计，总得给她条路走走，免得她恼羞成怒，真的去找李秋白麻烦。

    我装模作样的想了会，眼睛一亮道：“听说户部尚书刘枕明刘大人，最近奉旨前往苏州府巡视。你可以去找他告下状，他要是不成，可以请他把案情呈给当今圣上。让圣上做主。”心中却暗笑，刘枕明啊刘枕明，你最近又增肥了。该给你惹点麻烦，当减肥药使了。

    （未完待续）

