
商复不允许自己的护卫背叛他，他恶狠狠瞪着这人。

这护卫本能地哆嗦一下。

“休要胡说，若，若是能跟公子同生共死，也是我等前辈子修来的福气。”护卫朝方铮色厉内荏地喊。

嘴角勾起，方铮淡声道“你死了不要紧，可你的家人朋友又该如何？”

这人像是被人扼住了脖子，脸涨的紫红。

“你以为你的主子会善待他们？商复是在你们的保护下出了这般大的事，商老爷跟商夫人只会变本加厉地对付他们，是断然不会替你们养活家人的。”

“不可能！”这人本能地反驳。

可话落，心里有个声音又告诉他，方铮说的都是真的。

方铮的视线从此人的面上略过，停在他的腰腹间垂着的香囊上，不再言语。

亏得他总喜欢呆在娘子身边，看着娘子做针线，偶尔娘子也会跟他讲这些香囊上各类花样的寓意。

而此人香囊上绣的却不是任何一种花鸟，而是套在一起的雕花玉环，娘子说此乃玉连环，一般女子若是送心上之人荷包，多会绣些比翼鸟，鸳鸯，及并蹄莲之类的，这种玉连环却少见，便是见了，也少有人知晓这其中的意义。

套在一起的玉环，如何也分不开，却比那比翼鸟，连理枝更加的不可分割。

足以见绣这荷包的女子跟这年轻护卫是何种情深。

“商家几位主子都有何种手段，你们应当比我更清楚，尤其是商夫人，她是将儿子交到你们手中，让你们好好护着的，如今商复命将休矣，以商夫人疼爱商复的心，你们觉得你们能死的轻松？怕是全家都得跟着陪葬。”

这四个护卫当中，两个年长些，两个年轻些，追出去的那个是年长着，衣裳看不出异样，靴子却与旁人不同，那人的靴子是千层底，比旁人的要厚实许多，加之那人眼底满是血丝，焦急更是显而易见，那人应当是有妻有子，这位年轻些的便是没成亲，也有心仪之人，剩下两个受伤的方铮尚判断不出。

是以，他这才直接放倒了两个不确定的，留下两个有家有口的护卫。

“你找死？”商复恶狠狠看着那护卫。

他的手下，哪怕死也要死在他手里。

“少爷，属下——”这护卫低头，拳头死死握着，他深吸一口气，而后抬头，问“属下可以死，可公子能否保证属下家人的安危？”

如方铮所料的相差不大，这四人当中唯有一人是孤身一人，另外三人当中一人家里还有身子不好的爹娘，跑出去那人则是上有老下有小，而这位最年轻的没有爹娘，却有个妹妹跟未婚妻子。

“你在命令本公子？”商复恨不得用眼神杀死这个背叛他的护卫，“若是你让本公子死在方铮手中，我敢保证你们家将鸡犬不留。”

这话非但没有威胁到护卫，反倒让他越发倾向方铮的提议了。

“还望公子能饶过属下的家人。”这护卫转向仍旧被郑家贤勒住脖子的商复，他双腿一曲，跪在商复面前。

若不是自己无法动弹，商复都恨不得一刀劈了这护卫。

既身为护卫，不想着为自己死而后已，反倒威胁他。

当真该死！

“公子，属下死不足惜，可属下的家人无辜，求公子高抬贵手。”护卫直接给商复磕了三个头，他声音涩然，面上尽是悲凉。

商复压下心底的恶念，他深吸一口气，对侍卫说“若是你替本公子杀了方铮，莫说你的家人，我可以保你们所有人不死。”

侍卫先是眼睛一亮，本能地看向方铮。

可触及到方铮冷淡的脸色，整个人瞬间僵硬。

低低叹息一声，方铮怜悯地看着对方，“商复是何种心性，你们日夜侍候，应当再清楚不过，他心性狭窄，心思歹毒，又怎会容忍曾打算背叛他的人？”

在大家世族中，这些护卫小厮都是签了卖身契的，相当于他们的所有物，这些所有物他们都是可以随意处置的。

商复面上是翩翩公子，可这么多年，这护卫光亲眼看到的，死在商复手中的小厮丫鬟就不下三个。

这护卫垂头丧气，自嘲一笑。

而后起身，走向方铮，朝方铮抱拳，“得罪了。”

这就是要听商复的话了。

商复得意地笑开，他面色狰狞，再无往日的风光霁月，“方铮，谁让你跟我争？下辈子见了我，你最好是多远一些。”

“你特么给我闭嘴！”郑家贤本来还心存侥幸，觉得方铮说不定就能说服这护卫，没想到这护卫竟反过来要杀方铮，郑家贤气的一拳挥在商复的脸上。

一声闷响，商复的脸被打歪，血丝顺着嘴角往下流。

像是感觉不到疼一般，商复舔了舔嘴角，而后恶狠狠地盯着郑家贤一眼，“本以为你就是方铮的一条狗，没想到本公子还被狗咬了。”

话落，他又吩咐那护卫，“给我把这胖子也杀了。”

在商复看来，杀死一个人跟捏死一只蚂蚁似的。

砰！

郑家贤又飞过来一拳。

“我先杀了你！”商复破罐子破摔，郑家贤也没了理智，他打了几拳还是不过瘾，干脆直接将商复压倒在地，拳头雨点似的朝商复身上头上招呼。

商复四肢不勤五谷不分，又被郑家贤先前打了好几下，整个人都是懵的，等反应过来时，郑家贤几乎整个人都压在他身上打，他反抗的力气都没有。

商复眼前一片黑，他憋着一口气，朝准备跟方铮动手的护卫叫，“救我，杀了这个死胖子！”

在没了希望的时候，商复豁出去了，觉得死也没甚大不了，可当拳头一下下砸在身上，那种从外到里的疼让他连疼都喊不出来。

他怕了，只能朝护卫求救。

护卫脚步一顿，只能转头去就郑家贤。

他才转身，方铮直接举着方才坐的凳子朝他兜头砸过去。

护卫甚至来不及反应，便应声倒地。

方铮居高临下地看着生死不知的人，冷声说“给你活路自己不要，当真是愚蠢。”

这话昏迷过去的侍卫没听到，后背被袖箭没入的侍卫却听的清楚，他艰难地抬头，望向方铮。

他便是那个家里有病弱爹娘的护卫。

“求你救救我爹娘。”这护卫目睹了一切，他果断地朝方铮低头。

方铮没理会，提着凳子朝商复走过去。

到了两人跟前，方铮清冷地对郑家贤说“让开。”

郑家贤最后砸了商复一拳，这才气喘吁吁地起身，又朝商复呸了一声，“你走到如今，都是自己害的，竟还有脸来找方兄麻烦，你们世家子弟就是这般道貌岸然，真是烂透了。”

商复脸已经被揍得看不清原样，眼睛更是肿胀青紫，只勉强能睁开一条缝隙，他望向方铮，嘴里发生无法辨认的痛哼咒骂声。

方铮二话不说，直接举起凳子砸向他的双手手腕。

此时杀了商复不划算，但是让他痛不欲生却是再好不过的。

砸完了手腕，又砸向脚踝。

商复疼的只翻白眼，最后喊出来的却是嘶哑无声的。

“放心，若是好好医治，过个一年半载，你还是能恢复原样的。”扔掉凳子，方铮丝毫不见伤人后的心虚害怕，反倒是比平日看着更冷静几分。

待最后一个护卫回来时，只见客栈内已经狼藉一片，而商复跟三个护卫倒成一片。

“你做了什么？”那护卫站在门前，警惕地看着方铮。

“你瞎吗？看不到？”方铮来了这么几下，郑家贤非但没有害怕，反倒是对方铮越发的敬佩。

方兄不光做学问好，打起架来也丝毫不弱，当真是文武双全！

区区几个书生，竟打倒了三个护卫，他们护卫虽然说不上有飞檐走壁的功夫，看拳脚却比一般人要利索强硬许多，平日里，莫说这四五个书生，就是再来四五个，都不过余下这三个护卫收拾的。

护卫捏着拳头，暗自琢磨一番，想着如何才能以一敌四。

却见方铮已经没耐性跟他周旋，方铮眉头微敛，“你若是再有闪失，谁收拾他们？若我是你，此刻该做的是将他们送去医馆。”

这护卫本来满心的算计，可方铮的话竟让他满心的打算成了笑话。

尽管不愿承认，可方铮的话却是最好的建议。

护卫警惕地看着方铮，“你，你伤了我家公子，我如何跟老爷夫人交代？”

方铮冷嘲一声，“商复自己回来寻死的时候你等不拦着，等出了事又想将责任全部推到我身上，你以为商家家主就是这般好糊弄的？”

护卫眼神被堵的哑口无言。

“商老爷是聪明人，商复有今天都是他自己走出来的，不管你会不会把所有过错都推到我身上，我都不会有事，不过——”商复冷冷看了对方一眼，而后指着地上的人，“若是你故意添油加醋的想让商老爷商夫人的怒火都撒在我身上，我不会束手等着，且看看他们。”

方铮自然不会有事，且不说商家家主都自顾不暇，哪里会替这个惹祸的儿子报仇？就是他想到用手，也得掂量一下，毕竟他方铮如今不光是荆州的解元，他的名字如今怕是已经在呈给皇上的奏折上了。

那护卫权衡再三，最终还是听了方铮的建议，在他走向商复时。

门口，苏大人已经领着衙役赶了过来了。

事关方铮跟商复，苏大人不得不亲自过来一趟。

路上，苏大人捶胸顿足。

怎么又是他两？

就不能消停些？

当然，他对商复是恼怒，对方铮的观感也好不到哪里去。

方铮此人年轻，可处事却不比他这个虚长二十多年的苏州知州有过之而无不及。

苏大人对方铮有一种我讨厌你，却又打不倒你的挫败。

“到底这么回事？”苏大人都来不及擦掉额头的汗，他一眼就看到地上疼的只翻白眼的商复，“他，他怎会伤的这般重？”

“他想杀了在下，难道大人认为在下应当以德报怨？伸着脖子让他砍吗？”

“本官不是这个意思。”

“大人来的正好，可以顺便将他们送去医馆，毕竟只剩下一个护卫，怕是无能为力的。”方铮勾唇，笑道。

苏大人心口发堵，“你伤了人，也得去一趟。”

“自然。”

郑家贤往方铮走了几步，他开口“我也去，我也打人了。”

上回坐牢他怕，不过这回有方兄一起，郑家贤倒是不怕。

“都带走。”苏大人看不得他们同窗情深，一挥手，所有人都得跟着去府衙。

等苏大人带着人风风火火的来，又马不停蹄地离开后，街上好热闹的行人纷纷涌了过来，跟掌柜的打听方才的事。

苏大人治下严格，荆州城少有这么大场面的打架，百姓好奇心都被勾了出来。

方才双方的一举一动可都在掌柜的眼皮底下，尽管心里惊涛骇浪，脸上却是茫然，他摇头，“我们都躲起来了，不知道发生了啥事。”

一个京都来的公子，一个乡试解元，他敢四处往外说吗？

哎，吃可惜了他的桌椅饭菜。

这个月看来是白干了。

正想着，便有个衙役过来，那衙役直接扔给掌柜的十两银子，“这是那位方公子陪给掌柜的桌椅跟压惊的。”

掌柜的慌忙接过。

“多，多谢方公子。”掌柜的试探着道谢。

那衙役意味不明地笑了一声。

若是知晓这银子到底是谁出的，这掌柜的怕是不敢收了。

想到被打成半残，还得掏银子陪人家桌椅的商公子，这衙役摇头。

原本觉得商公子是个人人羡慕，前途无量的世家公子，可当真是人比人气死人。

在这些衙役看来，商公子好好一个世家公子，非得跟人寒门学子过不去，关键吧，手段又及不上别人，最后被整的死去活来。

真是该！

以往这些衙役有多羡慕商复，这会儿就多幸灾乐祸。

而街上发生的一幕并未传到冯轻耳中，金姨去了铺子，她一个人在家里做绣活，顺便给等着方铮。

冯轻怕方铮喝多了酒，回来都没人给煮个醒酒汤。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445485"  chaptername="第497章  自食恶果">加入书签</a>
</div>
