
（感谢书友“67239040”的2张月票，很开心。）

根据约定，在出发之前，是由RedSuns的成员，作为发号口令的人。

谢玉现在的位置能够，清楚的看见黄头发高桥启介的RX7，和自己的86都坐落在起跑线上。

其中谢玉的86在左，高桥启介的RX7在右，两辆车并排停靠，都处于打火的状态。

谢玉的目光转动，看向RedSuns阵营当中，之前似乎交代过高桥启介的男人。

消瘦的身影，一张精致帅气的脸孔，穿着休闲西装，看起来很斯文的形象。

应该是RedSuns的领队，赤城的头号人物，高桥凉介！

真像是漫画里面的人物，又高又帅的。

高桥凉介没有开来自己的车子，也许他的FC一已经在山顶等待了吧！

高桥凉介站在起点附近的位置，喝着一罐饮料，轻松洒脱的站在那里观看比赛，似乎好像并不担心自己弟弟的输赢。

这种做派不禁让谢玉有些生气，自己虽然开的老式的86运动车，没有什么拉风的外挂附件。

可如此被人小瞧，尽管对方很帅，可还是真让人生气呀！

不过生气归生气，看着已经读秒的RedSuns成员，谢玉也是聚集了自己的专注。

谢玉脚踩油门制动，低吟的引擎声也变得越来越大，和微妙的车身抖动，能够感受到憋足了马力的86和自己一样，都有些生气了。

谢玉知道的自己86在起跑这个非常关键的时刻，因为马力问题应该会些吃亏。

毕竟RX7在动力输出上更强，而且根据情报高桥启介也是经常参加对决的飙车手了，也应很擅长在一瞬间抢跑。

所以谢玉虽然不想认同，但是他心里面已经很肯定。

在高桥启介不失误的状态下，自己的86刚一开始，就会处于落后的状态。

但随着RedSuns成员加大了声音，最后从喉咙里面，吼出了“出发”这两个字。

谢玉的86就像是脱缰野马，刹那间伴随着蒸腾的发动机声浪，迅猛的冲出了起跑线！

谢玉居然抢跑成功了，在这一瞬间整个秋名山的山脚下，所有观看比赛的玩车一族，都沸腾了起来，大家欢呼异常。

其中声音最大的，当属支持谢玉的speedstars成员，尤其是其中的新成员没有车的武内树，更是积极。

虽然在起跑之前的准备工作不如RedSuns来得专业，但是在加油呐喊方面，他们这些本土车手，不会输给挑衅的外来者。

谢玉的名字，喊成一片，在驾车的谢玉好像也也融入进去，心中更是豪气顿生，当然脚下也不放松。

谢玉要的这就是这种比赛的氛围！

这就是飙车赋予男人的热血，谁真英雄，在竞技的山道上一看可知。

只是还没让谢玉得意多久，右后侧的RX7，夹杂的大马力转子发动机35ine的怒吼，就从后面超了过来。

这时的高桥启介也是怒了，当知道对手是一辆86老爷车时，自己还调笑两句，没想到居然还被大哥批评了，这让车队成员都看到了。

现在又被老古董的86抢先，虽然是自己大意，但是……。

很快白色的车影，也就是谢玉的86，瞬间被RX7拉开了半个车位的距离，然后又是超过。

谢玉的86从领先变成了落后，虽然不太开心，但这也是意料当中的事情。

马力的劣势，尤其是在直道上，一开始就会显现出来，是无法改变的命运。

“怎么会这样，前辈加油啊！”武内树大声的呐喊。

站在不远的高桥凉介，放下了手中的饮料罐，目不转睛的凝视着两台车的缩影，和留下的尾灯光晕。

车速很快，几乎是停留了几秒钟，两台车就消失在了视线的尽头。

高桥凉介暗道：“是AE92的4A-GZE机械增压引擎，改出的马力在230以上，怪不得派它出战。”

有些冷静下来谢玉，想到秋名山进入山路的这段路程，是上坡的加速赛道。

以谢玉的经验来看，上坡考验的是车子的扭力，而这种直线距离的加速，则适合那些大马力输出的车辆，在前期找到领先的优势。

高桥启介虽然抢点失败，但会利用RX7马力大的优势，扩大两辆车的差距，处于领跑的位置上。

知道是知道，但看着前面的RX7还在不断加速，谢玉虽然不是新人了，但还是不禁被RX7的气势所惊到。

谢玉知道对手领先，而又不断的拉开距离，所造成无形的压力，会让自己压力递增。

如果是内心脆弱的车手，随时都有崩盘的可能性。

还好谢玉又很多次被人落下的经验了，虽然一时忘记了，但很快就调整了过来。

因为谢玉是知道的，秋名山的急弯很多，扭曲盘旋。

除了五连发夹弯之外，细致的数下来，大概有二十多个幅度很大的弯道，弯道这么多，自己一定有机会的。

果然到了第一个弯道时，对方果然很常规的减速过弯，而且从对方的滑行动作来看，对方应该是要准备甩尾过弯了，这不禁让谢玉松了口气。

这时的谢玉只是松开油门踏板，开始估算合适的过弯时机了。

很快谢玉眼神骤然一凝，迅速操纵着档杆，变速箱立刻传来“嘎吱”“嘎吱”，而脚下的离合器，和刹车，来回倒脚。

这时谢玉86上的时速表的指针还在100以上晃动，其速度绝对比350马力的RX7要快。

谢玉在这一刻，猛打方向盘，将方向盘的转向打到了极致！

而方向盘的转向回馈传达给车身内部轴承的一瞬间，炙热的86身上，每一个零件都在为一个拐弯方式做出调整。

果然因为谢玉的操控86车轮极限扭转，86车身沿着一种极为接近山壁内侧的轨迹，果断快速的完成了横向挪动，完成入弯的推头效果。

嘶！嘶！嘶！

因为速度过快，加上有些违背一些行车规则，轮胎大力摩擦过地面，发出刺耳的胎噪声，很是难听。

但当谢玉的86就贴着山壁的栏杆，极限又粗糙的拐了过去时，谢玉赶紧一些都值得。

因为86在出弯的一瞬间，差点就撞上了对方RX7后车尾。

迅速修正方向盘后，谢玉庆幸，暗道：

“对方车马力是比自己大，但是作为本地车手，对赛道的熟悉，是对方不能了解的，这RX7不要想轻易的甩开我。”

（感谢书友“幻想的世界我的”、“云鹤南飞”、“梦中也逍遥呀”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66409893"  chaptername="第259章  战">加入书签</a>
</div>
