    

    影片的开头，是汤姆?克鲁斯饰演的汽车商人，凭借精明的头脑，即将做成了一笔生意，准备带着女友去度假，却接到父亲去世的消息。

    十几分钟的表演，依旧没有看到达斯汀?霍夫曼的身影，引得现场的影评人眉头一皱，难道不是宣传的那样，而是一部汤姆?克鲁斯为主角的电影。十年后的影评人有多不待见小李子，现在就有多不待见汤姆?克鲁斯，他们还专门为以汤姆?克鲁斯为代表的演员，划分了一个派别，就叫乳臭派，

    身患自闭症的雷蒙出现在一辆别克汽车里，总是歪斜着脑袋，两眼显得呆滞，总是自顾自的说话，不喜欢与人交流，完美呈现出一个自闭症患者的特征。

    兄弟两人短暂的相处之后，在弟弟查理的诱骗之下，雷蒙离开了疗养院，目的只有一个，争取雷蒙的监护权，最终得到父亲的遗产。

    但是兄弟之间的相处并非易事，身患自闭症的雷蒙，生活恪守固定的仪式，他要在固定时间做固定的事，以至于查理这些古怪的习惯搅得筋疲力尽，直到发现雷蒙过目不忘的惊人记忆力，遂决定去拉斯维加斯赌场捞一笔。

    在这一段不断磨擦争执的路途当中，使兄弟俩逐渐找回了从前的亲情，一向对亲情观念冷淡的查理被深深触动了，对父亲的怨恨也冰消雪融。

    影片的结尾，查理最终没能赢得雷蒙的监护权，在得到手足关爱的同时，也加深了与苏珊娜的爱情。

    全程叙事很平缓，没有什么激烈的冲突，但是不得不说，达斯汀?霍夫曼的演技真是太棒了，将一个“一半白痴、一半天才”的自闭者形象，异乎完美的呈现在了荧幕之上，令现场所有的观众和影评人都印象深刻。

    “啪啪啪……”随着掌声的陆续想起，一种主创和演员们开始上场谢幕。

    走出电影院，莫妮卡?贝鲁奇问道：“成功了吗？”

    蔡致良摇摇头，道：“还不知道，能否成功，还得看接下来几天的票房。”

    莫妮卡?贝鲁奇道：“我听见后面的影评人说，达斯汀?霍夫曼奉献了《克莱默夫妇》之后最精湛的演技，值得一座奥斯卡奖杯。”

    “影评人的评价虽然很重要，但这里是好莱坞。”蔡致良解释道：“在这里，评价一部电影成功与否的根本，是商业成绩，最直接的体现就是票房，而不是艺术成就。哪怕是米高梅正在为这部影片运作奥斯卡奖，也是为了最大限度的开发它的商业价值。”

    说穿了，就是一句话，能卖座的电影才是好的电影，其余不足论。莫妮卡?贝鲁奇笑着摇头，有些不以为然，就好像长得帅的觉得颜值不重要。

    在首映式之后，《雨人》随即在北美1248家影院全面上映，这是米高梅与蓝鸟影业所能争取到的最大影院数量。在今年上映的所有电影中，这个数量也不算低，却也不算拔尖的，但相较于《鳄鱼邓迪》和《来去美国》，直接以2000家以上影院上映，就是有些不够看了。

    第二天，凭借着《雨人》过硬的质量，而且关爱自闭症患者，也符合社会的主流价值观，于是在米高梅的运作之下，获得了堪称一面倒般的口碑赞誉。

    《洛杉矶时报》盛赞达斯汀?霍夫曼的演技以及巴瑞?莱文森的执导能力，并且评价这部电影“掌控了我们的注意力和我们的敬意”。

    《好莱坞报道者》称赞，《雨人》是达斯汀?霍夫曼的一次崭新亮相，他的心态经历了一次蜕变，完成了演技上的升华，也是自《克莱默夫妇》之后最好的一部作品。

    除了盛赞达斯汀?霍夫曼演技的，也有关于汤姆?克鲁斯的。

    就连一向不喜欢汤姆?克鲁斯的影评人，都一致认可：汤姆?克鲁斯终于告别了乳臭派明星，倾力奉献了一次在线的表演，非常棒！

    上午，在乔治?史密斯的安排下，莫妮卡?贝鲁奇随着南希，去表演学校报名，而蔡致良与杨德山一道出去走走，还有齐恒，也赶了过来。

    只是一出门，听到最多的不是《雨人》上映的消息，而是关于篮球的。在《雨人》首映式的同时，洛杉矶还进行了一场黄绿大战。如今的NBA还是黑白双煞的时代，就在昨晚，黑煞和天勾领衔的黄队，输给了缺少白煞的绿队，引得各大媒体一阵讽刺和批评，就造成了今天这般现象。

    再加上乔治?史密斯早上说的消息，再次印证了蔡致良不好的猜测。

    “加州最近的房地产市场，你了解情况吗？”出来走走，蔡致良想着是否入手一些房产，往后来往也会比较方便一些，不用住在酒店里，便问起齐恒，整个加州的地产市场。

    齐恒也只知道大概，思索片刻，道：“最近几年，地产市场一直在升值。去年股灾之后，大量的资本涌入房地产市场，再者，日本人大量购置地产，以至于近一年以来，地产市场价值节节高升。据我了解的，旧金山的公寓租金，已经比去年上涨了两成。您准备投资吗？”

    蔡致良摇头，道：“再等等。”

    齐恒可不相信这话，心里思索着是不是调查一番房地产市场，而且北美的投资，往后都是由自己新组建的投资部门负责。

    蔡致良同齐恒一起到一家房产中介公司了解了一下，奈何中介十分热情，以至于去格里芬公园的行程，不得不推迟到了下午，等返回酒店的时候，已经是入夜时分了。

    莫妮卡?贝鲁奇已经在酒店了，一见面就兴奋地跟蔡致良说了今天的行程，包括在表演学校的见闻，并在学校附近的西好莱坞地区租赁了一个小公寓，显然对于蔡致良的安排很满意。晚上自然是大献殷勤，欲拒还迎地用新发明的高科技表达了感激之情，适向蔡致良展示了一个超级名模的优良传统，良好的柔韧性和忍耐度。

    周六早晨，在蔡致良与莫妮卡?贝鲁奇吃早餐的时候，接到乔治?史密斯的电话，告知了一个消息。经他再次确认之后，《雨人》首日票房确实仅仅停留在219万。

    这个票房成绩算不上多好，也算不上坏。按照北美的惯例，往后两天，票房也就大致这个数字，首周票房将在600至700万之间，比不得上周在北美以1300家影院上映的《龙兄鼠弟》，这部由施瓦辛格主演的电影，以1117万美元夺得周冠，这周影院数量已经增加到1700家，对《雨人》也造成很大的冲击。

    这与蔡致良的印象大不相同，700万的首周票房，往后每周以30%至60%的速率递减，按照往常的惯例，最终票房会停留在5000万左右，似乎对蔡致良寄希望于通过票房收回成本，就实现收益的愿望，难以实现了。

    “票房不好吗？”莫妮卡?贝鲁奇见蔡致良皱着眉头，问了一句。

    蔡致良笑着摇头，叹了口气，道：“还好，只是收益没有之前预料的那么高。”

    烦心的事情自然没有必要再提，况且媒体的评论还是积极正面的，还是有一定逆袭的机会，这不同于《龙兄鼠弟》这样的喜剧片。

    上午，蔡致良为莫妮卡?贝鲁奇准备了回程的礼物，并于下午将她送上前往米兰的飞机。        

