    凌梓欢跟着霍芸脚步匆匆地来到湖边，还没靠近就瞧见了坐在轮椅上的穆沂。

    　　月余未见，他瘦了好多，脸颊的轮廓也愈显棱角分明。

    　　小丫头站在原地看了几秒，尔后小心翼翼地上前，试探地喊了一声，“五哥……”

    　　她记得二叔告诉她的话。

    　　从今后要叫他五哥，因为他是秦家的少爷。

    　　包括四叔，她也必须改口叫四哥。

    　　凌梓欢的声音，清晰窜入到穆沂的耳中。

    　　他徐徐扭头，在夕阳的光晕下，看到了小姑娘穿着一件白色连衣裙，对着他咧嘴浅笑。

    　　穆沂没有说话，就这么瞬也不瞬地看着她，很久很久。

    　　凌梓欢被他看得有些发毛，下意识往霍芸身边凑了凑。

    　　该不会是一声五哥，吓到他了吧？！

    　　可是……木头不是失忆了吗？！

    　　此时，穆沂的眼神漆黑深邃，直到看见身后的乔牧，他才幽幽收回了目光。

    　　自始至终，他都没有说话。

    　　大概是气氛有点僵硬，霍芸安抚地扯了下凌梓欢的手腕，对着太阳伞下面努努嘴，“走吧，我们过去坐坐！”

    　　凌梓欢颇为忌惮地扫了眼穆沂，走到太阳伞附近，还刻意往旁边躲了躲。

    　　失忆后的木头，看起来好吓人啊！

    　　这时，霍芸拿过一瓶矿泉水递给凌梓欢，余光一闪，就意外地瞧见了桌上的烟灰缸里有三支烟头，其中有一支没抽完就掐灭了。

    　　她看着那半根烟的方向，咬着嘴角就睨向了穆沂。

    　　刚才她走的时候，穆沂手中的烟，的确剩了半根。

    　　这么说来，自己走后他就掐了烟？

    　　这样的认知，让霍芸瞬间心情飞扬。

    　　顾不得招待凌梓欢，她向穆沂微微探身，歪头问道：“你累不累？”

    　　穆沂和她四目相对，很清楚地捕捉到她方才窃喜的神色。

    　　他卸去了面色上的严肃，勾唇道：“有一点！”

    　　“那……要不要我推你回去休息？”

    　　穆沂点头，“麻烦了！”

    　　霍芸说了句不麻烦，尔后就当着所有人的面，起身推着轮椅就往别墅的方向走去。

    　　看到这一幕，凌梓欢心头有点失落。

    　　不为别的，因为好朋友不记得她了。

    　　乔牧顺势落座在霍芸的位置上，对着老四昂了昂下巴，“他现在这样，短时间内应该不回郦城了吧？”

    　　男人颔首，“他的腿就算能痊愈，以后也会有些后遗症。

    　　既然什么都不记得，不如留在帕玛，过一些正常人的生活。”

    　　闻声，乔牧煞有介事地点头，“也挺好，我看霍芸把他照顾的无微不至，帕玛还有这么多兄弟，也不算亏待了！”

    　　这番对话，让霍茗更闹心了。

    　　连刚来的乔牧都看出了霍芸的心思，他这个当大哥的抽空得问问她到底是怎么想的了。

    　　七点一刻，晚餐结束后，小丫头的心情受了点影响，怏怏不乐地坐在门前的台阶上，不时地唉声叹气。

    　　稍顷，乔牧从别墅中走出来，一眼就看见了门前那小小的背影。

    　　他走过去，坐在小丫头身边，长臂一伸，就将她拉到怀里，“大好的日子，叹什么气？”

