    “这个……我现在去取！”沈哲略带尴尬的道。

    虽然中央王国有储物戒指，但依旧要低调一些，不要轻易将戒指的能力施展出来，否则，觊觎的人必然不少。

    “动作快点，汇灵药液考核，只有两刻钟的时间，这段时间内，完成不了药液的炼制，就等于失败了！”

    一位评委面无表情的道。

    这种考核，有时间限制，否则，人人都拖着，一天考核不了几位。

    “是！”沈哲转身向外走去。

    “开始……”评委大手一摆，一根长香立刻被点燃。

    剩下的两位药剂师，立刻拿过来炉鼎加热，同时整理药材。

    走出考核处，沈哲找了半天，才找到一个没人的地方，手腕一翻，一个麻袋出现，干锅、油盐酱醋之类的放入其中，提着走了过来。

    进入房间，发现同时考核的二位已经开始炼制药液了，炉火翻飞，热浪袭人，一株株药材不停落入鼎炉之内，开始融化，聚合，发出特殊的反应。

    扫了一眼，沈哲就知道，这两位都是高手。

    曾见过辛奇老师炼药，与他们比，根本不在一个级别。

    “这人回来了……”

    “自带炉鼎，不提前准备，开始了再跑出去取，这家伙有病吧，不知道会耽误时间？”

    “谁知道怎么想的……不对啊，他不是去取炉鼎了吗？拿个麻袋做什么？炉鼎又装不下！”

    “这……还真有些奇怪！”

    ……

    见沈哲重新回来，所有人都一头雾水。

    看不上公用的炉鼎，本以为拿个厉害的，甚至可能是灵器……结果，拿着麻袋走进来了！

    大哥，你搬砖工啊！

    正满是不解，就见少年来到了最后一个炉灶前，从麻袋中将东西一样样的掏了出来。

    干锅、油葫芦、调料盒、清水、围裙、面罩、厨师帽、案板，菜刀……

    “？？？”

    几位评委对望，面皮不由自主的抽动。

    What are you弄啥哩？

    怎么感觉，不太像炼药呢？

    “这是要……做饭？”

    不知过了多久，不知谁的声音响起。

    “还真是，看他的样子，我真觉得有些饿了……”

    “可能进错地方了，这是在考核炼制药液，不是考核厨师……”

    ……

    负责填报报名表的青年更是目瞪口呆。

    填表的时候，就觉得这位不靠谱，没想到不靠谱到了这种地步。

    不过，交钱就是爷，人家有钱祸祸，也不好说什么。

    将东西全部拿出，沈哲将干锅烧热，用清水刷了刷，这才看向一侧的药物。

    到现在都没记下药材放入的步骤，为了不出错，还是要提前准备一下。

    将锅放在一边，拿起青年刚才给他的书，翻到顺序页面，一样样的寻找。

    “千足草、金叶花、水银七宝虫……”

    将书籍上的标注，一株株把摆在面前的案板上，一边摆一边满意的点头。

    过一会炼制的时候，挨个拿就行，不用记住这么麻烦……

    摆放的同时，为了让药物更好的吸收热量，专门用刀切了切，外人看来……

    好像大厨在切菜……

    “……”

    诸多评委和观众，再次对望，都有些抓狂了。

    谁能告诉我……到底在搞什么吗？

    两刻钟，都过去接近二十分钟了，你到底炼不炼？

    呼！

    就在众人满是奇怪的时候，那位评委的学生，手掌一抖，炉火内的火焰猛地燃烧，紧接着炉鼎滴溜溜的飞了出来，落在地上，轻轻打开，药香扑鼻。

    “一般级别的汇灵药液……成功！”

    几位评委看了一眼，满是赞扬。

    正常考核，能炼制出药液，达到合格级别，就够了，这位却炼制出一般级别，已经超出想象。

    “你算是今天第一个通过三品药剂师考核的，不枉我一番栽培……”评委中的老师满意的点了点头。

    药剂师考核，拿药剂说话，成功就是成功，不成功就是不成功，即便是老师做评委也无法作弊，所以，也用不着刻意避嫌。

    “我也练好了……”

    话音未落，另外一个扈泉也手掌一抖，炉鼎飞落而下，鼎盖打开，药香四溢，竟然比之前的青年，更加浓郁了几分。

    “良好级别！”

    “考核能够炼制出良好级别，这份天资，太可怕了……”

    “看来突破四品后，肯定是一位厉害的炼丹师……”

    众人全都一震。

    药液等级，和炼制的环境有很大关系，无尘室内炼制，要容易不少。

    眼前这位，在如此嘈杂的环境中，都能炼制出良好级别的药液，水平之高，一些炼丹师，恐怕都做不到。

    “一般、良好？”

    沈哲点头，不愧是中央王国的天才，果然都很厉害！

    转头看了看，燃烧的长香，已经烧掉了三分之二还多，没剩多少时间了，不再犹豫，系上围裙，带上帽子和口罩，拿起干锅放在了炭火上。

    清油倒入其中，火焰升腾而起。

    “？？？”

    还以为这位，不再炼制了，见他拿锅放油，四周一阵哑然，全都不知所措。

    这……真的是在炼制药液？

    滋滋滋滋！

    药材放入其中，油花四溢，香味扑鼻沈哲左手颠勺，右手用勺子挖起盐巴、香草、桂皮、胡椒粉……各种调料纷纷落下，满屋子荡漾着美食的味道。

    熊熊熊熊！

    火焰烧的更旺盛了！

    “果然修为进步，他炼制药液的动作更潇洒、漂亮了……”不由感慨，萧雨柔沉浸其中。

    第一次见这位炼药，病的随时都会死去，并未细看，此刻看……药材在锅内翻飞，汤汁四溅，自带一番风度。

    之前那几个人炼制药液，与之一比……差的太多了！

    根本不在一个档次。

    “……”

    扈泉和刚刚的那位青年，也看呆了。

    他们过来考核，这家伙过怎么感觉在炒菜？

    真的是炼制同一种药液？

    咕咕！

    “我也饿了……”

    有人咽口水。

    太香了！

    药材中蕴含灵气，配合油盐酱醋炝炒，比菜肉之类的更香，闻着闻着，不少人都觉得腹内轰鸣，有些扛不住了。

    “不好好考核药剂师，怎么开始做饭了？”

    一个不悦的呵斥响起，随即房门打开，一个白须老者大步走了进来。

    八十多岁的模样，双眼炯炯有神，给人一种压迫感。

    看到这人，几个评委全都吓了一跳，急匆匆站起身来，躬身抱拳：“云会长！”

    “云会长？难道是……药剂学会的那位云丹师？”

    “肯定是他了，这可是六品高手……”

    见这几位的态度，在场的众人全都吓了一跳，一个个不敢高声说话。

    云会长，云子清，药剂学会的会长，六品真武师，无论地位还是实力，在中央王城都是最巅峰的存在，无人敢轻视。

    正常情况，这位就是个甩手掌柜，什么都不管，怎么突然出现在这？

    刚好这位考核的，不好好考试，开始炒菜……

    脸色同时红的如同苹果，几位评委恨不得一头扎进地缝里。

    太尴尬了……

    “会长，我们正在考核，这位……这位……炼制药液的方法，有些奇特……”

    憋了半天，不知该说些什么，一位评委忍不住道。

    “炼制药液？”

    云子清愣了一下：“你唬我？别以为我没见过厨师！”

    “这……”几位评委挠头。

    说实话，他们也不知道这位到底要干什么，说炼制药液吧，炉鼎不用，用干锅，说炒菜吧，炝炒的却是药材，而非菜品。

    “很香……”云子清道：“这应该是一种药膳的做法，正常的药膳，都是炖汤，他居然爆炒……而且弄的满屋油烟，你们难道提前就不知道劝阻一下？”

    几个评委说不出话来。

    大家都以为这位是来考核的，谁也想不到，拿起干锅就是炒啊……

    叹息一声，云子清目光如电：“炼药是神圣的职业，药材不是拿来浪费的，以后将这位，拒之门外吧，药剂学会，不欢迎这种人，给再多钱，也不允许他再次考核，不然我们的名声何在？”

    药剂学会也是要尊严的，随便来个厨师，给钱就能考核，以后让他们颜面何在？

    “是！”

    众人点头。

    虽然交了钱就能考核，但堂堂药剂学会，不想接待，给在多钱也无用！

    “对了，这位叫什么名字？将这件事，写成讯息，传遍所有药剂学会，这种浪费药物的行为，料想以后再没人敢去做，这位，也会被所有学会拒绝……”

    安排完，云子清看向做记录的青年。

    他虽然只掌控中央王城的药剂学会，但只要将消息传出去，其他相同势力的药剂学会，也会卖个薄面，不可能再接受这样浪费药材的人。

    “他叫……”青年查了一下，抬起头来：“沈哲！”

    “沈哲？”

    云子清愣了一下，眉头不由皱起：“听起来怎么这么熟悉？”

    虽然经常闭关，不闻世事，却好像听谁说过一嘴，这个名字十分耳熟。

    “是啊……”

    青年点点头，随口应了一声，话音才落，整个人一愣，想起什么，眼中满是不敢相信：“难道是……挑战中央学院的那位……超级天才？”

