    三天后。

    大沟镇道观。

    “师父！”

    张恒推门而入，看到坐在蒲团上打坐的徐真人，脸上立刻多出笑容。

    “阿恒！”

    徐真人听到呼唤，一下就从蒲团上站了起来：“你什么时候回来的？”

    “刚下车，立刻就来跟您请安了。”

    张恒上下打量着徐真人：“师父，您好像胖了。”

    “师父，还知道我是你师父。”

    “一走半年多，平日里电报也不知道多发几张，干脆我叫你师父好了。”

    初期的喜悦之后，徐真人立刻开启了威严模式。

    可惜张恒不是文才，师父的威严对他没啥用，嬉笑着说道：“师父，你真的胖了好多，刚才从背影看，我还以为是师伯呢。”

    “胡说八道。”

    徐真人知道唬不住张恒，也不再绷着脸了：“不过最近胖了点倒是真的，对了，你先在这等等，我去喊两个人来给你认识。”

    “什么人啊？”

    张恒追问了一句，徐真人也没答话。

    “神神秘秘。”

    张恒也不管他，先是给祖师爷上了柱香，然后给道观里的长明灯添灯油。

    忙着忙着，突然心中涌出危机感。

    下一秒，张恒想也不想的一个侧身，同时向后一指点出。

    “哎呦！”

    一个人影倒飞了出去，狠狠摔在了地上。

    张恒定睛一看，还挺面熟，这不是钱家乐吗。

    “怎么搞的，不是说介绍人给你认识吗，你打他做什么？”

    徐真人这会也回来了，身边还带着个女孩：“这是你师弟家乐，他是你四目师叔的弟子，入门比你早，不过到现在还没正式拜师，算是你师弟吧。”

    说完，又介绍起了身边的女孩：“这是箐箐，你四目师叔隔壁一休大师的弟子，我陪你千鹤师叔运尸回来后，你四目师叔让我带他们出来转转，长长见识。”

    介绍完，徐真人将家乐扶了起来：“家乐，没事吧？”

    “没事。”

    家乐强撑着说道。

    说完，掀开自己的衣服一看，只见心口上青紫交加，有两道很明显的指印。

    “这个孽徒，功力又涨了。”

    徐真人扫了一眼，对家乐说道：“算你来得早，这要是再过几年，非一指把你点死不可。”

    “一指点死，太恐怖了吧？”

    家乐揉着指印，一脸的委屈：“师伯，你不是说师兄刚修道没多久吗？”

    “是没多久，满打满算还不到一年。”

    徐真人一边解释，一边告诫：“你师兄身份特殊，以后不能跟他开这种玩笑了。”

    “我可不敢了。”

    家乐吃一堑长一智，向张恒自我介绍道：“师兄，我是家乐，我师父是四目道长，你叫我阿乐好了。”

    张恒眉头微皱。

    刚刚他明明感受到了危机，可是以家乐的实力，又不该让他有危机感才对啊。

    “师兄，我叫箐箐，我师父是广济寺的一休大师。”

    箐箐对着张恒双手合十。

    “嗯。”

    张恒点了点头，不在想刚才的事。

    “阿恒，融城那边你处理的怎么样了？”

    徐真人忍不住问了一句。

    “那边都弄好了，九叔会在融城坐镇，以后应该就不回五华了。”

    “对了，摘星师叔现在也在融城，他是为岳绮罗的事来的。”

    张恒将这边的事说了一下，随后向徐真人问道：“师父，你和千鹤师叔去运尸还顺利吧？”

    一听这话，徐真人露出笑容：“幸好我这次跟去了，你千鹤师叔在运尸的途中遇到了雷打棺，里面那东西直接就诈了，当时非常危险。”

    “所幸你师傅我不是白给的，我直接用两名皇族侍卫的身体，请来了哼哈二位将军，一番搏斗之后将其斩于剑下。”

    张恒一听，剧情果然变了。

    不过变得好，千鹤师叔本身就跟徐真人的关系很好，再加上这救命之恩，这下，整个赶尸一脉都要记徐真人的人情。

    “阿恒，等到年底了，你抽空跟我回一趟茅山吧。”

    “咱们请神殿的殿主，也就是你的师叔祖紫烟真人想见见你，顺便也带你去见见诸位宿老，再给你师祖上柱香。”

    “是，师父。”

    张恒满口应下。

    “行了，你今天刚回来，事情一定很多。”

    “你先去忙吧，明天要是不忙了，就来道观吃饭。”

    徐真人很开明。

    他知道张恒不只是自己的徒弟，更是大沟镇张家的主心骨。

    他回来，一定有很多事情要办，自己这个当师傅的要支持。

    “谢师父。”

    张恒行了个礼，随后向前来做客的家乐和箐箐说道：“师兄今天的事情比较多，等明天闲了，师兄带你们出去转转。”

    “谢师兄。”

    家乐和箐箐都很高兴。

    张府。

    “老爷回来了，老爷回来了。”

    看到张恒回来，众人欢呼雀跃。

    门房更是一路小跑，往中院和后院跑去：“大家快出来了啊，老爷回来了。”

    张恒抬眼看去。

    见到他，大家伙就跟过年一样，别提有多开心了。

    那副模样。

    张恒以前养过一直金毛，这个比喻可能不恰当，但是众人看他的眼神，真的和那只金毛一样，目光中全是欢喜。

    “好啊，都好！”

    张恒笑着和众人打招呼。

    “老爷！”

    刚走几步，老管家带着孙嬷嬷，还有一群小丫鬟出来了。

    老管家和孙嬷嬷还好，老成持重。

    四个小丫头就不行了，一看到他瞬间就哭了，一个个哭喊着往上扑：“老爷，你怎么才回来呀，我们好想你。”

    “哎呀，半年不见，长大了不少呀。”

    张恒任由一群小丫头搂抱，自己也很开心：“尤其是鱼鱼，长了有小半头吧？”

    往下看看。

    可能养分都供给身高了，别的地方还是老样子，没什么起色。

    “咦，你的脸怎么了？”

    张恒抬起鱼鱼的小脸，发现她左脸有三根指印，脸色顿时阴沉了下来：“谁打的？”

    安鱼鱼委屈的说道：“是我阿爸。”

    “你阿爸？”

    张恒眉头微皱：“怎么回事？”

    “我和阿妈在府上做工，他就隔三差五的来跟我们要钱。”

    “今早又来要钱了，我没钱给他，他就打了我一巴掌。”

    安鱼鱼被打都没哭，但是被张恒的目光一扫，立刻觉得委屈的不行，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉：“他去赌钱，每次都输，我和阿妈的工钱全给他了，可还是不够他输呀。”

    “哎呦，我的小可怜。”

    张恒擦了擦鱼鱼脸上的泪水，将她抱在怀中好生安慰道：“没事，老爷会处理的。”

    “族长。”

    几句话的功夫，张振天也到了。

    他激动的走上前来，双手都不知道该放哪好了：“您终于回来了，您不在，我这心里不踏实啊。”

    “有什么不踏实的，我不是隔三差五就给你发电报嘛。”

    张恒将安鱼鱼松开，一边走，一边示意张振天跟上：“大沟镇的天，塌不了的。”

    来到客厅，二人坐下。

    张振天只挨着椅子的一个边，根本不敢坐实：“您就是我们的天，您不在，我们哪有主心骨啊。”

    “哈哈。”

    张恒哈哈一笑，随后问起了那些士绅的事：“那些不肯卖粮给我们的士绅，都处理好了吧？”

    “处理好了。”

    张振天小声道：“光是有头有脸的士绅，就被振虎吊死了四个，还吓死了一个，经过这番杀鸡儆猴，现在一个个的可老实了。”

    “嗯。”

    张恒点点头：“回头我打算任命振虎为华南第一师师长，与张尽忠的海南第一师调任，去镇守海南，让张尽忠屯兵阳江，你觉得如何？”

    张振天有些迟疑：“振虎的忠诚没有问题，可这张尽忠...”

    小心翼翼的看了张恒一眼：“他追随您的时间可不长，让他调任阳江，会不会有些不妥啊？”

    “哈哈哈！”

    张恒笑道：“你又犯糊涂了，张尽忠虽然姓张，又是师长，可他不是张家人，他手下的军官和身边的警卫才是，你说他能干什么？”

    “再者，我相信张尽忠是个非常可靠的将军，我对他有知遇之恩，眼下他的家人也在大沟镇上，哪怕他被人俘虏，对方让他骂我一句，不骂就砍他脑袋，他也会伸着脖子让对方砍，不说我一句坏话，你信不信？”

    张振天张了张嘴，不是很理解张恒对张尽忠的信任从何而来。

    毕竟，日久见人心，张尽忠投靠的时间可不长。

    “您既然有信心，那就先让他干着看看吧，左右翻不出风浪来。”

    张振天不再多说什么。

    “族长。”

    正说着，张振虎也回来了。

    “虎子。”

    张恒指了指旁边的椅子，开口就问：“你想不想当华南第一师的师长？”

    “族长，您要任命我为师长？”

    张振虎一脸惊喜。

    张恒没接这话，而是继续道：“你就说想不想吧。”

    “想啊，做梦都想。”

    张振虎喜不自胜：“您不会骗我吧？”

    “我骗你做什么。”

    在张振虎面前，张恒换上了另一个说辞：“张尽忠的大沟镇警卫团，你知道吧？”

    “他在攻打海南的战斗中立下了大功，我在战前说过，谁的功劳最大，我就任命谁当海南第一师的师长。”

    “现在他的功劳最大，我是不能失言的，但是呢，我不信任他，我担心把他放在海南会生事，想把他调到眼皮底下来看住他。”

    “可是呢，调走了他海南那边会防务空虚，其他人我又信不过。”

    “所以我准备任命你为华南第一师的师长，你去接替他，顺便也避避风头。”

    前面的话张振虎都能听懂，就最后一句有些迷糊。

    “避避风头？”

    “避啥风头啊？”

    张振虎一脸问号。

    “你忘了，你吊死了好几个本地乡绅。”

    “我不在的时候，他们一个个不敢露头。”

    “现在我回来了，你觉得他们不会来击鼓喊冤吗？”

    “到时候，我帮他们，就要打你的板子，我帮你，就要与这些乡绅离心离德。”

    “所以最好的办法，就是你调任海南，让浪潮平息平息，这样我对外也算有个交代了”

    张恒往张振虎身上指了指：“别觉得委屈，那几个吊死鬼比你冤，杀人不过头点地，非要把人吊死，你当你是土匪啊？”

    张振虎连忙认怂：“族长，我当时没想那么多。”

    “去海南吧，磨练下心性，多看看兵书，就当去修行了。”

    张恒语气幽幽：“人生很长，你这段时间你太顺了，这不好。”

    “是，族长。”

    张振虎立正敬礼：“我坚决服从命令。”

    “行了，去吧，回头粮饷一到你就可以招兵了。”

    “我给你十个团，两万五千人的编制。”

    “狠狠的招人，人招够了就给我滚到海南去，过个一两年我再调你回来。”

    张恒摆手道：“滚吧。”

    “是，族长。”

    张振虎又惊又喜的跑了。

    等到张振虎走后，张恒又看向张振天：“钱财方面，你和融城的龙南光协商，不够的话再跟我说。”

    “是，族长。”

    张振天开口道：“我先回去做做预算。”

    “嗯，去吧。”

    张恒微微点头。

    这下。

    最重要的事都解决了，张恒又看了眼站在一旁的安鱼鱼。

    “下去洗把脸，都哭成花脸猫了。”

    张恒将安鱼鱼支走了。

    等她出门之后，张恒对老管家招招手：“派人去趟阳江县城，把牙行的牙婆给我接来，就说我有事要吩咐她去办。”

    “好的老爷。”

    老管家得令而去。

    傍晚时分。

    牙婆被接回来了。

    牙婆可把张恒记得真真的，一直想上门就是没机会。

    眼下进了张府的大门，表演欲望瞬间爆表，一进门便用那种尖锐，带着刻薄的嗓音嚷道：“哎呦喂，我的大老爷，瞧瞧你这大宅子，这天底下的福分，可是被你享尽了唉！”

    张恒坐在太师椅上。

    眼见牙婆进来了，一脸玩味的笑了笑，招手道：“你这个老刁花，嘴还挺甜，老爷这有件差事让你去办，办得好...”

    勾勾手指，老管家拿着个红布盘走了上来，上面放着两封被红纸包好的大洋。

    “这些都是你的。”

    牙婆定睛一看，这两封大洋少说有五十块，都够买头牛了。

    “大老爷，您有事就吩咐吧，能办的我给您办，不能办的求爷爷告奶奶，我也得给您盯着，总之一句话，不会让您失望的。”

    牙婆一脸讨好的说道。

    “没那么难。”

    张恒手上托着个小茶壶，眯着眼睛说道：“将安鱼鱼卖给你的赌鬼爹，你还有印象吧？”

    一听这话，牙婆目露凶光：“那老畜生给您添麻烦了？”

    安鱼鱼是她从烂赌鬼手里买来的，买人的时候就有协议，卖出去的闺女就不是自己闺女了，以后混得好，混得差，都得跟旁人一样。

    要是见闺女享了福，不甘心，想上门去闹。

    别不说人，牙婆这边就不答应。

    不然大家有样学样，卖了再找回去，她这买卖就不用做了。

    “添麻烦？”

    张恒嘿嘿一笑：“我还等他跟我闹？”

    牙婆目光一转，泛出精明之色：“老身懂了。”

    “你懂什么了？”

    张恒玩味的反问道。

    牙婆一咬牙，狠心道：“老身听说山佛那边，有洋人再招人去海外修铁路，我看那烂赌鬼是一定愿意去的。”

    愿意个屁。

    谁吃饱了撑的，愿意去海外给人修铁路，不知道这一去恐怕一辈子都回不来了。

    不过牙婆说烂赌鬼愿意，那肯定有愿意的办法。

    坑也好，骗也好，张恒也不想过问，低语道：“就按你想的去办。”

