    正当陈玄忙着研究天外神石时，在黑石城远处，一道雷光由远及近，迅速飞遁而来。

    当雷光来到黑石城外时，一道声音骤然自其中传开。

    “哈哈哈，虎某不请自来，还请光黎兄莫要见怪！”

    这道声音震耳欲聋，瞬间就响彻整个黑石城。

    一些修为低微者，直接被震得头脑昏沉，身形不稳。

    即便修为较高者，也是一阵气血翻涌。

    此时。

    黑石城城主府大殿内，一众正在议事的长老们，纷纷站起身来看向城外，对着那团雷光怒目而视。

    只是，他们并未发声，对方的实力显然超出了他们的应对范畴。

    “哼！”

    “虎族的朋友，既然来了，何不入城一叙！”

    一道冷哼从内城传来，其中带着些许愠怒。

    这道声音不大，却清晰传遍全城，那些原本被震得头脑昏沉者，顿时纷纷为之一清。

    听到这声音，雷光中的存在微不可查的轻咦一声。

    对方这种举重若轻的手段，令他神色稍稍凝重了些许。

    接着，他发出一声朗笑：“既然如此，那就叨扰了！”

    只见雷光收敛，露出一头数丈大小，浑身紫色毛发的巨虎，其间还能依稀见到细小的雷弧跳动，看的众修心惊肉跳。

    巨虎在半空中一步踏出，顿时化作一位紫袍中年。

    遁光一闪，直入内城去了。

    “是虎族雷虎尊者！”

    “雷虎尊者怎么来了？”

    “虎族是黑山域两大霸主之一，听说雷虎尊者也是在近期苏醒，此行莫非是为了拍卖会而来？”

    “应该不是，尊者能用到的宝物，陨星族自己都嫌少，怎么可能拿出来拍卖！”

    “也对……”

    见紫袍中年消失，城内汇聚的各势力修行者们顿时议论起来。

    这些年来，随着纷争渐渐平息，势力格局逐渐清晰，各势力间的交往也逐步频繁起来。

    在附近数域，最强的自然是有尊者坐镇的大势力。

    在每一域内，基本都有两三个。

    除此之外，就是有多个九阶乃至九阶小成、九阶大成坐镇的势力，接着才是众多小势力、小族群、小部落。

    大势力占据着最多的资源，也更加声名远播。

    如虎族雷虎尊者，就被一眼认了出来。

    就在众修纷纷猜测虎族尊者此行目的时，又有一道强横的威压逐渐逼近而来。

    大家纷纷看向城外。

    只见一道灰色遁光迅速靠近而来，却并未像雷虎尊者那般停留，而是在一个盘旋后，直入内城去了。

    这还没完。

    紧接着，又有两道遁光进入内城。

    青铜级尊者，最基本的能力就是调动天地灵气，可冯虚御风。

    很明显，此前进入内城的几位，都是尊者。

    一连四位尊者接连入城，令本就热闹的黑石城更加沸腾起来。

    修行者们议论纷纷，各种猜测层出不穷。

    连带着，众修对即将开始的拍卖会，也产生了更大的期待。

    如此。

    在大量强者的等待中，拍卖会终于开始了。

    拍卖场位于内城，一栋巨大的建筑内。

    除了拥有邀请函的修行者之外，其他想要进去的，必须要证明身家超过一百灵石。

    这道门槛，就拦住了九成以上的修行者。

    陈玄自然不用担心这点，青玄奇珍阁在这几年已经小有名气，自然收到了邀请函，他在张虎的带领下，轻松就进入了拍卖场，并直接进入了一间包厢内。

    很快，拍卖场爆满。

    “让大家久等了。”

    没等多久，一道声音骤然传开。

    只见一位陨星族老者，一脸笑容的走上台来。

    “老夫古林，忝为此次拍卖会的拍卖师，欢迎各位来黑石城参加我族第一届拍卖大会，希望大家都能得到自己满意的宝物。”

    “好了，话不多说，拍卖会现在开始！”

    随着老者话音落下，一件件物品被抬了上来，都被红布盖着。

    揭开第一块红布，老者笑着说道：“这是三阶法宝青锋剑，底价一百灵石，每次加价不得低于十枚灵石，现在开始竞拍！”

    第一件就是三阶法宝。

    神界复苏后，由于没有形成成熟的交易途径，法宝、丹药等都炼制不易，越是高阶法宝越是难得。

    在一些小势力中，可能都拿不出几件像样的法宝，更别说三阶法宝。

    所以当这青锋剑一出现，叫价声顿时此起彼伏。

    三阶法宝大势力不缺，小势力却渴望得到。

    此时拍卖大厅内，最多的就是来自小势力，竞争起来自然极其激烈。

    最终，青锋剑以五百五十灵石被一位八阶强者拿下。

    这价格，已经完全超出了三阶法宝的正常价值。

    紧接着，老者古林又揭开了第二块红布……

    包厢中。

    陈玄饶有兴致的看着这一切，神色轻松。

    对这些寻常拍品，他自然兴趣不大。

    毕竟，无论是法宝、丹药、功法还是灵药，他都不缺。

    真正让他感兴趣的，唯有一些特殊材料或者特殊宝物。

    无论是水晶领晋级还是本命法宝等，都需要大量特殊且极其珍惜罕见的材料。

    在拍卖会上，得到的几率无疑更大一些。

    随着一件件宝物不断竞拍，整个拍卖大厅内的气氛也逐渐火热起来。

    期间，陈玄也数次出手，拿下了几种比较少见的灵材。

    “接下来这件宝物，是我族秘传丹药‘清心丹’。”

    老者古林打开一个木盒，里面是一颗晶莹剔透的灵丹，看起来毫无杂质。

    “此丹炼制不易，所需材料更是珍惜罕见，不过功效也极为特殊。”老者笑着介绍道，“在修行过程中，无论是遇到灵力紊乱还是走火入魔，都有极好的效果，各位千万不要错过。”

    “清心丹，底价五百灵石，每次加价不得少于五十灵石，请出价！”

    “六百灵石！”首先出价的是一名七阶修行者，眼中满是渴望。

    “六百五十灵石！”一名八阶强者紧接着喊价。

    “七百灵石！”

    “八百……”

    仅仅不到片刻，竞拍价格就冲到了一千灵石，且还在不断增加当中。

    清心丹的出现，瞬间将拍卖场的气氛引爆。

    “没想到，陨星族连这种丹药都舍得拿出来拍卖！”

    陈玄在包厢中看着，脸上带着些许意外之色。

    修行者在修行途中，因为感悟不精、外界影响或者功法本身问题等等，都可能出现许多意外情况，其中最常见的就是灵力紊乱乃至走火入魔。

    这种状态，对于修行者来说非常危险，一个不好轻则元气大伤，重则修为大降乃至陨落。

    清心丹这种特殊功效的丹药，自然能令修行者们趋之若鹜。

    最终，此丹被一位九阶强者以两千五百灵石的天价拿下。

    这也成为拍卖会到目前为止，最高的拍卖价格。

    清心丹过后，接下来的一些拍品要么比较一般，要么都是常规的法宝丹药功法等等，无法令陈玄提起丝毫兴趣。

    直到，最后的压轴之物出现在拍卖台上。

