    人情送匹马，买卖不饶针。

    荔枝见吉宝这老家伙如此上道，立马打了个响指，表示交易达成。

    “回荃湾，元宝哥请吃宵夜！”

    “提前庆祝元宝哥扎职成功！”

    走回到元宝面前的荔枝，冲着周围的兴和门人大喊一通。

    “谢元宝哥，恭祝元宝哥扎职成功。”

    “....”

    几家欢喜几家愁, 兴和这边得意洋洋，反观老新这面，死气沉沉，但也情有可原，毕竟是打了败仗。

    '吉叔，咱们就这样算了？'

    “地盘交出去, 不出两天，一定有兄弟过档到别的字头。”

    疯狗一瘸一拐走到吉宝身边，焦急地说道。

    这番道理, 吉宝这个老江湖怎么会不知道，可打又打不过，也只能如此了。

    所幸荔枝这个丫头，看在两家的情面上，给自己留一点面子，自己的场子，自己还能做主。

    要不然，以后很难搞出大场面，有足够的马仔出来晒马。

    “还要搞下去？你看看兄弟们，那个想打？”

    “你现在还能打咩？”

    “就算能打，又打的赢咩？”

    “志强，你是不想要命了？”

    “今天晚上的飞机已经搞得很大了，条子还不知道什么时候杀过来。”

    “把受伤的兄弟，送到常伯的医馆，一人三百块辛苦费。”

    “没受伤的，一人两百。”

    “你去圣玛丽，我跟那里的医董很熟, 好好瞧一瞧, 别留下什么后遗症。”

    吉宝在心里叹了一口气，自己辛辛苦苦打下的地盘，只过了一夜，就没了大半。

    要说不心疼，是假话。

    要是他还年轻，一定同兴和打到底。

    可现在他已经拿不动刀了，只能先忍下去。

    “知道了，吉叔。”

    “我还是不去医院了，兄弟们看见了，又该说闲话了。”

    “外面风大，回去休息吧！”

    “这里的事，我来处理。”

    疯狗强撑着身子，对吉宝露出一个艰难地微笑，还夸张地表演了一下自己的肱二头肌，表示自己撑得住。

    吉宝没有多说什么，只是沉默地点点头，拍了拍疯狗的肩膀，头也不回地离开了。

    不知道是不是光线的原因，疯狗发现，吉叔原来笔直的腰杆子, 弯了下来。

    硝烟散去，玉兔渐暗，一切都会过去。

    铜锣湾不会因为换了主人，失去往日的繁华。

    一切如旧！

    可是这世间，繁华处依旧繁华，烟水淼茫，不知人事更改。

    流连暗换，不必叹浮生。

    .....

    “你们听说了咩？”

    “听说什么？少罗里吧嗦的！快讲啊！”

    “前天晚上，和兴和同老新火拼起来了，从荃湾打到铜锣湾。”

    “兴和五星，全部出动，直接把四虎之一的笑面虎吉宝扫出铜锣湾。”

    “还有你之前崇拜的不行，那个瘟神麦考，也被少爷乐打成重伤，听说跑到九龙城寨养伤。”

    “红磡也没有守住，让人把旗拔了。”

    “血都吐了好几十升了！”

    中环旺角茶餐厅中，一群身穿校服的童党，正聚精会神地听同伴吹水。

    在听到同伴夸张的描述，立刻就有人表示不满：“乱吹水，吐几十升血，那还不吐成人干了！”。

    听到有人质疑，宣传江湖传言的小子，立刻就不满了一起来，大声骂道：“小喇叭，边吐边往里打不行咩？”

    “要我说，麦考就是吹的响。”

    “什么瘟神，现在变成拜神了！”

    “什么斧头俊，现在最火的，就是兴和的少爷乐。”

    “我决定了，这次如果兴和开香堂，我一定拜他当老大！”。

    香江的地方小，屁大点动静，就传的满街都是。

    司徒浩南坐在林怀乐的身旁，嘴里叼着吸管，听着这些小鬼头们聊天，一边偷笑。

    林怀乐倒是没有什么反应，嘴里吃着菠萝包，一边看英文报纸。

    鬼佬做事不地道，搵水的好消息，全都登载在英文报刊上，去年才允许东方日报和大公报转载。

    能挣钱的好处，当然留给自己人了。

    “大佬，报纸上讲什么咩？那帮小鬼正在聊你，说你好威风，要拜进你的门下啊！”

    聊天的小鬼们吃完东西，应该下午还要去补习班，就背着书包，有说有笑地走了出去。

    “没什么，生意而已。”

    “你们几个我都嫌弃小，又怎会收童党。”

    ‘红磡怎么样？关系都理好了嘛？’

    “麦考的人，没有找麻烦吧？”

    插旗已经三天了，这三天来，林怀乐和大D都守在红磡，寸步不离，就是害怕麦考打回来。

    可等来等去，也没见麦考上演一出王者归来，带着人找自己要地盘。

    既然你没胆要，那就算了！

    林怀乐放下报纸，看了一眼手表，发现时间已经到了中午，他是来接谢兰下课的，之前约好的，下午一起去逛街。

    “当然没事，长毛哥全都搞定，昨天大早已经带着人和这条街的商户都打过招呼。”

    “挨家挨户地告诉他们，以后这条街是兴和，是少爷乐的地盘，规费照旧，泊车仔换上咱们兄弟。”

    “昨天我去过夜总会把马子，夜总会老板听说换了兴和来罩这条街，想请乐哥你有时间喝杯茶，说谈谈生意。”

    “还给我包了一个一千块的红包。”

    “真是痛快！”

    司徒浩南抓了一下身上的绷带，看向林怀乐不喜不悲的脸，语气里带了三分崇拜说道。

    他是一路跟林怀乐打出来的，大仗小仗硬仗打了一个遍，他是见证人。

    司徒浩南自问做不到林怀乐这一步，出头第一站就解决了老新红棍红星，而后在风雨夜挂了芋头彪。

    又拉大片，把老新最出挑的瘟神麦考解决，帮助社团打下红磡，居然还能沉住气，表情平静。

    最主要的，是打完之后安排人手进场的安排，红磡这条繁华街道。

    乐哥眼都不眨就给了他，和后过档的飞猫等人。

    本来司徒浩南一直以为这条街一定会是长毛来睇，因为众所周知，长毛才是乐哥的真正头马和心腹兄弟。

    他们是从小一起长大，一同拜进兴和的好兄弟。

    可是乐哥只给了长毛杨村道，虽然是整条街，但荃湾夜市，却单独划了出去。

    这样油水就少了一大半，像郑风和刘振这帮长毛的小弟，都在为他们的老大鸣不平。

    但是乐哥私下地找长毛聊了一下，这帮人的怨气，便烟消云散了。

    就凭着论功行赏的公平，就不是一般人能做到的。

    刚才那帮学生的话，林怀乐听的一清二楚，不由地想到了现在的局面。

    他走的这条路，看似自己一战成名，一将功成。

    同大D合力，插旗红磡两条街，还有一大片海滩，虽然这片海滩，还没有开发成浴场。

    但听章闻天讲，鬼佬想要第二次填海，扩建红磡，也不知道是不是真的。

    海滩不值钱，即便是填海成功了，红磡中最值钱的地盘，就是山谷道邨，也不知道有多少条狼在看着！

    别看他现在在兴和威风八面，但在香江江湖中，还是个小角色，只是有点名气而已。

    现在要做的，就是和之前的老豆一样，守好自己的地盘，不去主动招惹其他社团。

    自己马仔并不多，两条街，足够自己手下兄弟各个有工开。

    “乐哥，我听兄弟们聊天说，老顶已经给关帝庙的庙祝打电话了。”

    “说是要搞大场面，让把地方让出来。”

    “是不是乐哥您，要扎职了？”

    司徒浩南抬头扫了一圈，见茶餐厅中没有客人，才轻声地询问。

    扎职！

    早的很！

    自己手下只有两条街，说大不大，说小不小。

    这一次开香堂，不一定轮的到自己。

    最关键的一点，O记到现在还没有找上门，也说明了他不是这次的大热人选。

    “你问我，我问谁。”

    “我对扎职是没有什么想法，兄弟们有的吃，穿好衣，才是我的目的。”

    “阿公还没有找我聊，再说了！”

    林怀乐将手上的菠萝包吃完，无所谓地说道。

    洪门规矩，扎职开香堂，扎职的人必须够三之数方可开坛，三人中一人扎职四二六红棍，一人扎职四一五白纸扇，一人扎职四三二草鞋，取洪门状元三及第之意。

    但规矩是因为人而变，就像林怀乐身上的草鞋身份，不就是叔父辈们，看在他老豆的面子上胡乱给的嘛！

    但字头开大香堂不一样，必须要按照洪门的规矩来，否则会让人看笑话的。

    但这次又跟以往不同，不管是大D，还是元宝，都已经扎职红棍，这次这是确定他们大底的身份。

    加上字头中，有不少老四九们，功劳早就够了，只是没有机会。

    这一次，应该会一并扎职。

    就是不知道，到时候关帝庙扎职的时候，兴和五星，会变成几星。

    德华这时候也拎着一大堆的草药回来，他师父这两天着了凉，不吃西药，说伤元气，非得要德华按方子抓药。

    一直听师父话的德华，这次也不敢忤逆，去香江最好的中药局九芝堂抓了药，准备晚上送回去。

    “德华，我已经在荃湾找好唐楼了。”

    “长毛不是答应他师爷，要给重开武馆嘛？”

    “你这次回去，就把老人家请回来，老人家在乡下，出了事，也不方便照顾！”

    林怀乐见德华正在专心致志地摆弄着手上的草药，便开口说道。

