    “不对劲，世上没有完美无缺的风水局，越是完美，纰漏就越大，哪里出错了？”糟老头脸色极度难看。

    “不错，完美风水局，反而大凶之地。”庙祝公脸色极度难看。

    风水局以前很兴，但经过这般多年运用，逐渐发现一切顺其自然为好。

    设置风水局，就就会让人出人头地，飞黄腾达。

    但上天是公平的，打开一道大门，却是关闭一扇窗。

    经过诸多风水局的验证，要得到某种东西，就要舍弃某种东西。

    就算汇聚天下相学天师，帝皇家也是骨肉相残，最后还是绝子绝孙，要改名换姓，才可以得到生存。

    得到越多，付出的代价就越大。

    这里的风水已经超越了帝皇家的风水局了。

    天道九九，没有完美直说，一大完美，就是物极必反。

    他们竟然没有发现。

    此刻才看清楚，特价村紫气冲天，这是回光返照之兆，陈小凡做什么，包括特价集团的子弟，做什么都是万事如意。

    “原来是这里，天啊！看到这里，就感受到远古大能的气势，让我们产生了推算错乱。”糟老头还是有两下子的，竟然找出其中的关键。

    “每一次看到恐怖的一击，都感到心颤，却没有想到这里反而成为最为可以的风水纰漏。对方绝对是玄学天师，竟然破坏我们的龙脉。可恶。”庙祝公震怒。

    “废话少说，你们可有办法解决？“陈小美冷冷地问。

    糟老头和庙祝公一脸尴尬，毕竟他们此刻都没有能耐修复完美风水局。

    完美的凝聚运气，龙脉自然也是完美的绽放。

    “除非时光倒流，阻拦对方破坏这里。“庙祝公感叹地说。

    “你脑子有病啊？穿越时空改变历史，比完美风水局还造孽。再说谁能够穿越时空，回到过去？“陈小美嗔怒地说。

    糟老头和庙祝公苦着脸，确实是没有能耐扭转乾坤，毕竟龙脉已经开始绽放了。

    陈小凡进入深思，除非找到仙石，否则真的无法解救。

    灵识绽放出去，露出惊喜的笑容。

    一切都是九九定数，绝境之中，会有一线生机，万事无绝对。

    远古大能的一招把天堂山的一半劈了，形成可怕的大峡谷。

    由于这里的地势高，所以看起来没有那般明显。

    就算找到仙石，强行弥补会这里的龙脉精华绽放的损失，但龙脉破损，无论多少仙石，也只不过推迟大灾难延期而已，饮鸩止渴。

    就算用容颜修补，也是于事无补，龙脉精华没有绽放出来的时候，就可以用那样的方法修复。

    陈小凡盘坐下来。

    梁静娴也坐在陈小凡的身边，陪伴着陈小凡想办法。

    不管怎么样，也要想办法。

    陈小凡脑海之中，不断出现特价村的画面。

    此刻特价村的紫气弥漫整个特价村，这可是气运如潮爆发。

    天堂山可是占据了特价村的半壁江山，一半之数，就等于战绩了特价村的三分之一地带。

    悬崖下面就是牛奶配送站。

    陈小凡沉思了很久。

    进入了梦境幻界一刹那千万年。

    不断推算怎么样解救。

    一线生机在哪里？

    陈小凡脑子都混乱，都没有想出办法，反而对风水哲学有了很深的研究，就算一代天师相比，也无法和陈小凡相比。

    风水哲学方面知识，陈小凡已经到了炉火纯青的地步。

    想到空间时间的法则奥义，从这方面是不是可以修复？

    研究空间和时间法则，进步了一些，但于事无补。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口气，一脸苦涩。

    召唤出飞剑。

    “老婆，小美，我们御剑飞行看看。“

    “哦哦！”陈小美召唤出小葫芦，变成五十米长。

    “乘坐葫芦观光！”

    一个个跳上葫芦，糟老头和庙祝公也跳上葫芦。

    葫芦顺着峭壁飞出去。

    四周很多山岭。

    紫气凝聚整个特价村不散。

    葫芦速度很快，宛如行云那流水，快速飞过了被强大的力量毁坏的地段。

    陈小凡眼睛一亮，竟然想出了好办法。

    什么风水哲学，都无法逃脱天地不变的真理。

    否极泰来，绝处逢生。

    物极必反的道理。

    这里就是到了无法拯救，所以不破不立。

    竟然无法修复，就要破旧立新。

    “小美，不要不高兴了，我有办法修复了。”陈小凡轻柔地拍一下陈小美的背部。

    “大哥哥你最厉害了，香一个！”陈小美眉开眼笑，抱住陈小凡亲吻一下。

    陈小凡白了一眼陈小美。

    “好了，说一下什么办法？”梁静娴话带有浓浓的醋意，毕竟陈小美现在可是亭亭玉立的美少女，蛮迷人的。

    陈小美也不好意思了，俏脸一刹那通红，看起来更加美丽。

    “很简单，龙脉精华已经绽放出来，笼罩住整个特价村，所以要把龙脉精华留住。”

    “废话少说。”梁静娴娇嗔地说。

    谁都知道保住龙脉精华，气运就是长盛不衰。

    问题都没有办法保住！

    “把四周的出口封住。”

    “老公，那些紫气，封住出入口可以封印得住？”梁静娴不悦地说。

    气运是无形的，法阵都困不住，塞住出水口，岂能够阻拦消逝。

    “当然不是，把出入口全部封住，灌满水，就等于把龙脉加大，就变成龙脉浮现，神龙吸水风水阵，一吐一吞，龙脉精华就是内循环，生生不息。”

    “年内循环，生生不息，现在祖国也是内循环，这就是天道？大势所趋顺天而行？”糟老头露出惊骇的神色。

    “把奶牛配送站搬移，马上搬移。“

    梁静娴和陈小美、糟老头、庙祝公马上打电话，通知特价集团子弟。

    特价集团的工作人员办事非常迅速，用不了半个小时，奶牛配送站就被搬走。

    “排山倒海！”

    陈小凡召唤出飞剑，结出法印。

    飞剑把下面的花草树木，岩石全部摧毁。

    召唤出七十二个神差，形成天干地支法阵，形成了一个大漩涡，把草木和岩石全部卷起来。

    快速收取到丹田紫府吞噬黑洞之中。

