    　　张广玩味一笑：“听说你们这要装修啊？正好我带来了不少兄弟！帮帮你们吧！”

    　　撂下话后，张广眼神扫视身后的手下：“去，帮他们装修下！”

    　　“是……”

    　　一群混混阴笑接话，往大门而来。

    　　陈旭一笑，随手一挥，数道黑影射出，却没人中招。

    　　一群人顿住身形，低头看了半天，正想说话时，最前方的两人尖叫起来。

    　　“我去！什么东西钻到我身体里了？什么东西……”

    　　“啊……有东西在咬我！”

    　　两人惊呼后，顿时其余人仔细感受自己有没中招，气势汹汹而来的一群人慌张起来。

    　　而站最前方喊话的两人，惊呼后不断在身上抓挠，脸色惨白，眼神惊恐。

    　　其余旁人看眼瞧这两人将自己的皮肉都抓开，鲜血淋漓的，倒抽凉气，背脊发寒。

    　　这时不断惊呼的两人敌视一眼后，眼里尽是恐慌。

    　　“你的脸怎么了？"

    　　"我去！我的鼻子！“

    　　两人喊完后，更怕了，伸手去摸，紧接着如同恐怖片的一幕出现。

    　　两人脸上的五官以众人肉眼能见速溃烂，其中一人鼻子掉落。另一人眼珠掉在了地上。

    　　之后，两人迅速变成一堆烂肉。

    　　几秒后，尸体冒着青烟，呼吸间烂肉就化作了血水。

    　　白亦清惊恐的看完这幕，侧过脸不敢再看了。

    　　其余旁人瑟瑟发抖，纷纷往后退。

    　　结果，刚退几步，人群中有人惊呼。

    　　“这……这是什么……”

    　　“我去，这哪来的虫子！”

    　　顿时，整齐训练有素带着队形来的一群身着西装的高逼格打手乱了套。

    　　一人猛地一脚踩去，结果虫子没踩死，直接咬穿他鞋底，直接将他脚掌咬破，钻了进去。

    　　“不……这东西钻进了我的身体里……不……”

    　　张广惊呆看着周围的情况半晌后，才反应过来：“该死，都别慌，慌什么……”

    　　撂下话，他往陈旭而来，恐怖的一拳击出，带着风雷声，往陈旭的面庞而来。

    　　一群小弟不敢声张，但心头头都希望张广能将这*的妖孽虐死！

    　　但很快，他们希望破灭了！

    　　张广的拳眼看就要到陈旭眼前的时候，忽然自动爆开，然后几只小虫钻出，之后瞬间，嘎吱嘎吱将他的拳头啃食光。

    　　“不……这……怎么可能！”

    　　张广停止进攻，脸色惨白的惊叫。

    　　但这小虫的啃食没因为张广的停手而结束，随后他身上出现更多的黑色小虫，咬破他的肌肤从体内钻出。更新最快

    　　嘎吱嘎吱的啃食着张广身躯。

    　　“不……不！你竟是苗疆蛊师，求求你，我知道错了，饶了，我，我不想死……”

    　　张广看到自己身上出现的小虫越来越多，自己两条手臂都被啃食的只剩骨头时，张广崩溃了，跪在地上求陈旭。

    　　“迟了！”陈旭淡淡挥手。

    　　瞬间，成千上万的小虫从张广的体内钻出，瞬间，将张广啃食干净。

    　　之后，那些小虫如同训练有素的军队瞬间有序的潮水般的退开。

    　　其余人都已经吓哭，两人惊呼转身飞奔。

    　　“不……我要走！我不干了！”

    　　“太可怕了，这家伙是魔鬼！”

    　　两人刚转身，嘎吱嘎吱，瞬间啃食声再次响起，这次小虫的啃食速度比之前张广快无数倍。

    　　瞬间无数的黑点出现，啃食后，两人就跟人间蒸发了似的，黑色消散时，人已经没有了。

    　　扑通！一名关公小弟跪在了地上，双眼无神。

    　　之后，扑通扑通的声音不断传来。一群人集体跪了下来！

    　　“饶命……饶命啊！”

    　　众人中，一堆人绝望的喊得。还有人眼泪哗哗哭的跟个娘们似的。

    　　白亦清这时上前，抓住陈旭的手臂。

    　　“不要在杀人了！”

    　　陈旭淡淡看她一眼后点头。

    　　之后，陈旭用目光扫过在场的其他人。

    　　此时，一群气势汹汹而来的关公手下，一个个跟孙子的跪着，磕头如捣蒜。没人敢同陈旭那犀利的目光对视。

    　　“你们里面谁是首领！”陈旭问。

    　　众人将一名高大的男子推出。

    　　“不！我不是……我不是……哇！”

    　　男子吓得哇哇大哭。

    　　这些人的确都是狠角色，是关公手下的精锐，寻常时，血腥场面见得也不少，更有不少人不怕死。

    　　但不怕死也看怎么死，被刚刚那种恐怖的小虫啃食而死，只是想想就让众人不寒而栗。胆儿再大也不敢面对。

    　　那些同伴死前绝望的哀嚎，此时尽数深深地刻画在了他们的脑中。

    　　“你叫什么！”

    　　“我叫万丰！”

    　　“我老婆心善，不想死太多人，现在我给你们一个机会！”

    　　听到这话，顿时在场的小弟们各个如临大赦，差点没感动的哭，纷纷冲白亦清磕头，弄得白亦清不知所措。

    　　万丰泪哗哗的说：“先生您说，只要是我们能做到的，万死不辞！”

    　　“能做到的？呵呵！你们必须做到，做不到就是死！”

    　　“……”

    　　万丰听到这话，忍不住一抖。

    　　陈旭则目光扫过在场的混混。

    　　“我们找来装修的工人被你们打了，估计我们再找结果也是这般，既然如此，你们代替他们，这周还有三天时间，三天内，装修不好这里，你们就下去陪张广！”陈旭道。

    　　万丰惊呆了：“装……装修？”

    　　“怎么，不愿意？”

    　　“不……不我愿意，我保证做到！”

    　　答应陈旭后，一群人一想到只剩三天时间。便发疯似的冲进了写字楼中，拿起之前工程队图纸捣鼓起来。

    　　“不行啊万哥，这些东西我们完全不懂！”

    　　“黄毛，你舅舅不是搞装修的么？让他带几个技术人员来，别大张旗鼓，悄悄的来指点我们！”

    　　“对啊！我哥哥也是做这个的，我去给他电话！”

    　　万丰觉得这是个办法：“其他人愣着干嘛？谁有这方面熟人的，都给我动用起来！”

    　　撂下话后，一群人纷纷去打电话。

    　　之后，很快七大舅八大爷的都来了。然后在专业人士的指点下，很快现场就恢复了正常。

    　　白亦清被现场的状况惊得目瞪口呆。

    　　她从没想过，一群混混竟然这么有行动力。

    　　眼瞧着现场逐渐有序，陈旭拿出手机看了眼时间，已经到了中午。

    　　“老婆，我们去吃饭吧！”

    　　白亦清呆呆看着一群拼命工作的混混，半晌后说。

    　　“那他们怎么办？”

    　　“命都要没了，他们还有时间吃饭？”

    　　陈旭话音传出，一旁其余人闻言经不住一抖。更卖力了，现场众人取材料都是用跑的！

