    他不甘心，或者说他想知道，那种感觉异常的迫切。

    他掏出了手机，不知道打电话给了什么人。

    晚饭的时候，她还是没有看到他的身影，她犹豫要不要晚饭算他的那一份。

    就在此时传来了一道有些急促的敲门声。

    不像是上官擎，因为他敲门一般都是那种沉闷的感觉。

    打开门看到站在外面的是蒋鑫，她倒是有些差异。

    “出大事了。”他的话让沈凝雪有些不明白，出什么大事了？

    蒋鑫鞋子都没换，直接进去打开了电视，等沈凝雪看到电视里的新闻，整个人都愣住了。“破产？这，这怎么可能？以上官擎的能力，天下集团怎么可能破产？”

    “这是假的吧？”沈凝雪抬起头看着蒋鑫道。

    他一脸无语的看着她，道：“这个我有什么可以骗你的？”

    “不是，我说这新闻是假的吧？”沈凝雪真的很难想象天下集团瞬间破产。

    “应该不是，我看到天下集团的股市都开始狂跌。”他的声音也带着难以置信。

    沈凝雪沉默了良久，此时她应该高兴吧？

    因为这样他肯定不会好过，她应该很开心，他不会天天找她麻烦了，而且最重要的是他这算是得到了报应吧？

    可心里却总有些很不是滋味。

    “你打算怎么办？他这都破产了，你不会还打算留下来？”蒋鑫看着她，轻声说道，他其实是有私念的，他就是想她不在这里干，可以给他当助理。

    沈凝雪看了他一眼，道：“我给他打给电话，谢谢你！”这话后面那句谢谢你送客的味道很明显了，他也不好再说什么。

    看着她，轻声，道：“你要是有什么需要帮忙的记得找我。”

    她点了点头，道：“我会的。”

    送他离开之后的沈凝雪蹙着眉头，不知道在想什么，良久之后，她这才拿出了手机打给了上官擎，电话响了很久，就在她以为没有人接听的时候，却被接通了。

    “怎么了？”他的声音还是那么的冰冷，只是听上去好像有些疲倦。

    “我看到新闻了。”沈凝雪不擅长安慰人，只是轻声的说了一句。

    上官擎沉默了片刻，道：“你现在有机会了。”

    他这话让沈凝雪露出了不满之色，可一想到现在他的处境，只能忍了。

    “你现在在哪里？”她的声音再次传入了他的耳朵里，此刻坐在酒吧的他就这么淡淡的看了一眼坐在周围的二人。

    “外面，没事我先挂了。”他声音有些不耐烦的说了一句。

    挂了电话的上官擎看着早就迫不及待的想要开口的二人，道：“想知道什么？”

    “我说上官二少，你这又是闹哪出，你闹出这么大动静，到底想干什么？”王富贵不解的看着他，他发现自己有些看不透他了，南宁市什么集团都可能破产，唯一不可能的就是天下集团，他们太了解上官擎的能力和天下集团如今的影响力了。

    他眼里闪着晦暗不明的神色，并没有回答这个问题。

    “你是想看看到底有多少人还站在你这边吧？”刘子仓倒是看的比较透彻。

    上官擎看了他一眼，其实他刚开始并不是这么想，可是现在想想这或许是一个好机会。

    “你这种人，谁都不会站在你这边的。”刘子仓这话虽然有些残忍，但确定是真的。

    要是真的有那么一天的话，绝对没有人会站在他这边，因为他得罪的人太多了，他从来没有给自己留后路，他从来没有想过失败以后的结果。

    “算了，我不管了，你自己闹吧，我回家陪老婆了。”王富贵站起来，拍拍脑袋道。

    “你们什么时候订婚？”上官擎出奇的问了一句。

    这让二人都有些诧异，因为他可是从来没有关心过这种事啊。

    王富贵一脸警惕的看着他，道：“上官擎，我告诉你，你少打我媳妇的主意。”

    上官擎一脸鄙视的看着他，道：“你出息吧！”

    “这又不怪我，你今天怪怪的，你到底在搞什么？”他不满的嘟囔了一句。

    “没事！”他猛的灌了一口酒，其实此刻他的心并没有表面如此的平静，此刻他的心里还是有些紧张。

    夜里的南宁倒是很热闹，可是大家所有关注很相似，都在关注为什么天下集团一夜之间出了变故。

    沈凝雪坐在那里，没有什么胃口，他没有回来，她也不想做饭。

    站在窗口看着外面的风景，所有的一切还是没有什么变化，好像什么都没有发生。

    一道清脆的铃声打断了她的思绪，她拿出手机，看着上面闪烁着“明宇哥”三个字的时候，她不知道要不要接，她知道，他应该收到消息了。

    深深吸口气，这才接通了电话。

    “小雪！”他的声音带着担忧，他不知道她现在的情况，但是他了解她，她此刻肯定不好受。

    “明宇哥。”她的声音很小，带着几分干涩。

    厉明宇听着她的声音，微微叹口气，道：“我知道你是什么人，我知道你不会在这个时候直接扔下他不管，我厉明宇虽然不是什么君子，但也不会这个时候说你和我走的话，我打电话只是想告诉你，要是有什么需要帮忙的，告诉我！”

    沈凝雪心里一暖，锦上添花的人很多，但是在雪中送炭的人才是真正关心你，在乎你的人。

    “谢谢明宇哥。”她轻声的说了一句。

    “他还好吧？”厉明宇试探的问了一句。

    沈凝雪微微楞了一下，她其实不知道他好不好，因为她现在也没有看到他。“应该不不太好！”

    “恩，我在你卡里打了一千万，我知道只是杯水车薪，可我想能为你做点什么。”他知道这只是很少的一部分，但是他现在能拿出的只有这么多了。

    沈凝雪眼眶有些泛红，她都搞不懂自己，这样的君子，她为什么就是爱不上？他这样的男人这世界上又有多少呢？

    这大概就是缘分吧？她轻声的说了一句。“明宇哥，你没有必要这么做的。”

    “不管怎么说，我和他从小玩到大，虽然我们之间有误会，但是我也从来没有想过他落魄，他太倔强，我给他，他肯定不会收的。”他轻声的说了一句。

    沈凝雪轻轻的恩了一声，挂了电话的她心情久久不能平静下来。

    她在想，自己要不要做点什么，可是她不知道自己到底应不应该这么做，虽然说上官擎一无所有对她脱离他的掌控更加好一些，可是她不这么想，上官家现在有不少产业都是沈家的，他要是破产了，就意味着沈家所有东西都也随之没有了。

    她不想看到这样的结局，哪怕是离开，她也需要光明正大的离开，而不是让所有人都以为她沈凝雪是嫌贫爱富的人。

    犹豫了很久，她最终站了起来，向着外面走去。

    她来到了一家盛名在外的一家商场，这一家商场在整个华夏都相当有规模。

    “小雪？你怎么来了？”在董事长办公室里，一个五十多岁的男子在看到她的瞬间，也是相当的意外。

    “大舅！”她轻声的喊了一句。

    艾俊明看着她，这丫头还没有从家人离开的阴影之中走出来吧？

    不然也不可能一直没有和自己联系。

    “坐吧，这么晚了，找我肯定有很重要的事吧？”他虽然不知道具体是什么事，但是却知道肯定和上官擎有关系，那新闻他也看了，他都没有想到如此大的集团就一瞬间破产了，他都感觉有些不可思议。

    “大舅，我想将我手里的股份转让了，您看看您要不要买。”她的话让艾俊明神色一变。

    “你疯了？你到底在想什么？”艾俊明脸色变的铁青。

    沈凝雪看着他，低垂着眼帘，道：“大舅，我知道您肯定会说我，可是我不想这么离开他，而且要是天下集团一旦真的宣布了破产，那沈家所有的产业也都会消失，我不想看到父亲的心血就这么消失了。”

    艾俊明神色复杂的看着自己的这个外甥女。“可这和你又有什么关系？你可别忘了，沈家落得如此下场，都是他干出来的，你现在居然要卖掉你妈留给你唯一的东西？”

    沈凝雪沉默了，她知道这么做的确有些疯狂，可是她知道自己不能落井下石，因为她不是那种人。

    艾俊明看着她，道：“你真的和你妈很像，心太软了，我知道你想挺胸抬头的从上官家离开，还你爸妈的清白，让他们能在九泉之下也能安息，可是你有没有想过你真的能离开吗？”

    沈凝雪抬起头，眼里满是倔强。“我会有办法离开的。”

    艾俊明知道她这是下了决心了。“股份我先给你保存着，要是将来，你有了钱，你随时可以赎回去。”

    沈凝雪感激的看了他一眼，道：“谢谢大舅。”

    “这是两张五千万的支票，你拿着，剩下的一亿五千万，我改天让人给你送过去！”他将支票递给了她。

    沈凝雪站起来，道谢，打算离开。“小雪，你舅妈和你外婆他们都很想你，要是有机会就回家看看吧！”

    她身体僵在了原地，家？她还有吗？她还记得当初爸妈出事之后，外婆差点一口气没上来，她现在还有什么脸面去见她？

    “我知道了大舅，有机会，我会回去的。”她这才抬起脚向着外面走去。

    外面的温度已经很低，这让她不由自主的抱紧了双臂。

