    因为之前有过万灵塔的经历，卢珘第一时间就伸手护住了脑袋，却还是第一时间被淋了一头一身，只不过这次并不是灰土，而换成了清水，同理可知，这里使用的应该是水遁。

    尽管眼前一黑一亮就换了地图，这种超乎想象的切身体验既神奇又玄幻，可代价是一个个都成了落汤鸡就不那么美妙了。

    荣暖的声音幽幽的传来：“这算是欢迎新加入玄武山的小伙伴的小小恶作剧，放心，以后再搭乘传送阵就不会这么狼狈了，咱们的文服和武服上都有隔绝遁术五行的符纹。待日后引气入体成功了，也可以学习隔绝遁术五行的小法门，这样即便穿着普通的衣服也无妨了。”

    随着荣暖的话语而来的是被眼前美景震成了一只只呆头鹅的新生们。

    不知道有没有人去过著名的黄龙风景区，见过景区内的“人间瑶池”，玄武山呈现阶梯式上升的连池瀑布群几乎就是那些彩池的无限放大版。明媚的阳光之下，粼粼波光泛出五彩的光芒。大片大片如同龙鳞一般的水域并没有多深，最深处也就没过10岁孩童的胸口，浅处甚至刚好及膝，或青或白或黑或红或蓝或黄的石块于这片碧波间，堆积排列出刚好高出水平面一指厚度的落脚步道。这些彩石有的宽大平整，有的只够点着脚踩过，它们甚至有些相当的崎岖倾斜，光滑圆润，颤颤巍巍，一个不留神一脚下去，即便能勉强稳住身形，也有可能溅了自己以及周边小伙伴一身水。

    在这些石块构建起来的阡陌交通网中，星罗棋布着统一为400平大小的四柱平台，这些平台虽然大小相差无几，但高低错落。平台之上是一间砖木结构的小院，校园的东厢西厢各有4间格局相同，面积相等的单间宿舍，正房是大型客厅，兼具日常起居收纳的作用。

    新生们跟在荣暖身后艰难前行，不但要留神可能会滑倒踩空，还要防备着被自己或者前后左右的人坑得溅一脸水，好在通过水属性传送阵的时候身上已经没多少干地方了，再多湿一点，湿着湿着也就习惯了。只是这条向上的路径似是永无止尽一般，新生们捂着叽里咕噜乱叫的肚子，拖着沉重的步伐，不但要在水面的石块上连续蹦跶，还要在水域的层级转换见攀爬不甚平整的石阶梯。

    卢珘正在纳闷，不知道这么下去什么时候是个头，因为站在玄武山山脚下的时候，粗略的数了一下，梯田式的连池足有30层朝上。这时，走在比较靠前的一名新生不知道是踩空了，还是腿软，侧着就往水面栽去，要不是位于他后方的钱明义拉了他一把，虽然没能彻底拽住，到底卸去不少下落的势头。

    那名新生坐在水里，池水没过了他的胸口，只听他心有余悸的大声嚷嚷：“刚……刚才，什么东西湿乎乎的撞到了我的脸上？”

    “那是旋龟，”荣暖的声音从前头传来，“它们是我们玄武山特有的异兽，对人很友善，唯一的毛病就是总喜欢蹦出水面，从路的一面跳到另一边的水里，乐此不疲。”

    荣暖说话的同时，那只旋龟也晕乎乎的钻出了水面，伸着脑袋打探刚才飞跃失败的原因。这个小东西有一个苹果那么大，呈现青黑的渐变色，生了一只酷似玄凤鹦鹉那般呆萌的脑袋，尖尖长长的尾巴几乎和它的身体一般长。小家伙的脑袋几乎转了一圈，也没弄明白刚才到底发生了什么，于是再度一头扎入水下，紧接着边兴奋得“咔咔咔”的怪叫，边打着旋的来了个倒挂金钟，直接落在了那名新生的不远处，溅了他满头满脸水之后的同时，轻巧的一翻身，迅捷欢快得游得远了。

    “你们今后路过的时候要小心点，这些旋龟可是很珍贵的，而且，这些小家伙都有专属种群的老大罩着，可别给那些老大有机会找上你。”

    梅七白小心翼翼的问：“种群老大是个什么东东，更大的旋龟吗？”

    “差不多吧，并且我听其他师兄说过，麒麟谷里头还有个化了形的旋龟老祖呢！”见小朋友们一个个瞠目结舌，荣暖难得笑了笑，“只是个传说而已，别太当真了，咱们继续走吧，已经快到了。”

    ………………

    玄武山第6层第3排，东9号院，门口贴着一副对联。

    上联：鹤鸣九霄，一剑断灌灌之势，百无一失，

    下联：鳙游四海，一击破鮯鮯之防，千钧一发，

    横批：一桨定乾坤。

    在将前头8人送入8号院之后，荣暖领着剩下的7人在9号院门口停下，看着门口贴着的对联，不禁抽了抽嘴角：“9号院在你们之前已经入住了一名魏师兄，魏师兄虽然据说不太好相处，却也没听过有什么恶名，只要你们不主动惹事，应该能在9号院好好住下去的！”

    卢珘总觉得荣暖的这句话带有不确定性，且疑似在最后的“好好住下去的”之后隐约好有个“吧”的语气助词。她很快就略过了这个话题，手掌一番，曾经十八·公展示过的凭空取物的能力再次显现，这回出现在她掌上的换成了7串与她腰带上悬着的同款玄武玉牌丝绦，只不过丝绦的颜色是丝光黑的而已。

    这个东西先前在东8号院门口的时候大家都已经见过了，外形上是用来区分所属山门的，内在则有着“校园一卡通”的功能，身份识别、进出宿舍、借书还书、领去任务、奖励兑换等等都需要使用到这枚小小的玉牌。

    荣暖将玄武玉牌分发完毕，又吩咐了一些注意事项，尤其是提醒了一下，尽管每天8:00到9:00，12:00至下午1:00，晚上7:00到8:00这三个时间段，在麒麟山和麒麟谷交接处的“流觞曲水堂”会提供免费的三餐，可今天是个例外，下午1:00到2:00会进行新生入学仪式。交代完毕，她便施施然返回山门广场，迎接下一批新生去了。

    入住东9号院的除了荣暖提到的还没见过面的魏师兄之外，剩下的5男2女分成了两派，储葛超、姜玮和叫做袁嫣然的小美女明显之前就熟识，而卢珘、梅七白、高建瓴以及与他们同来自东华省的钱明义则成了天然的同盟。

    两波小朋友虽然各自抱团，倒没什么相互对立的苗头，诸葛超率先用他的玄武玉牌打开了小院的大门，其余人则跟在后头一拥而入，根据各个房门上的名牌对号入住。

    但在那之前，还有一件让人为难的事情，因为玄武玉牌是需要滴血进行身份绑定，才能打开对应的房门。七人当中，看似胆子最大的钱明义率先拍了胸脯，打算起到表率作用，他从笔袋里掏出一把美工刀，可比划了半天也没能下得去手。

    姜玮看着都着急：“滴血认主不是修真者的基本操作么，你到底行不行呀！”

    钱明义恶狠狠的回答：“有什么不行的，不就是在手指头上割一刀，出点血么，小菜一碟。”只可惜在那之后的3分钟，这位“楷模”仍旧还处在比划的状态中。

    袁嫣然没好气的说：“光看着挥刀好没意思，而且用刀割是不是太小题大做了，你们谁带针来了？”

    高建瓴举手：“我有一把圆规。”

    梅七白忽然跳了起来，边拼命翻蒲草包边说：“等一等哦，我记得我有一件好东西。”很快，他从铅笔盒里取出了一支笔。

    诸葛超疑惑道：“我不觉得笔尖戳手指是个好主意。”

    卢珘倒是一眼就认出了这玩意儿，因为她在外婆那里见过：“我说小白，你好好的，怎么会想着带一支采血笔来？”

    梅七白“嘿嘿”傻笑：“因为我姐嫌我太胖了，非要让我也测测血糖，然后，这支笔就落在我书桌上，被我不留神顺手一道收进了铅笔盒。”

    众人无语。

    不过有了这支笔，总算是能够不用忍痛就完成滴血认主了，之后，大家伙终于“各回各家”，更衣梳洗的更衣梳洗，整理内务的整理内务。

    ………………

    玄武山第6层第3排东9号小院的7名新生以最快的速度将房间和自己收拾妥当之后，在诸葛超的召集下迅速往山下而去，玄武广场从西面数第一个传送阵他们已经知道是通往离学府大门最近的正气殿月台的，最东边的那个则是通往位于“扇面”区域中心的开元广场的，而中间的这个才是他们此次需要通过的传送阵，目标流觞曲水堂。

    兼具早课，三餐，礼堂等等功能于一身的流觞曲水堂，环境与它的名字一般的风雅。说是代表每个山门的五条水榭坐落于茫茫的麒麟泽上，可所谓的麒麟泽并不见大片大片的水泽，只有不知东头从何而起、西面又不知道何时隐没的6条1米宽的水带与5条水榭交错并行，形成了一片面积足有3000余平的超大规模水榭建筑群，滚滚水流由东至西从水榭群中穿过，流觞曲水堂果然名副其实。

