
临近年底的深冬季节，即便是已经恢复了一些生气的长安城也没有任何迎接新年的意思，更是没有任何一点过年的味道。也就是在这时候，刚刚恢复生机的长安城再一次遭到了毁灭性的打击。

某一天深夜，皇城的朱雀门突然大开，无数的皇城禁卫从朱雀门涌出，向着两旁的街道，以及沿着正南方向的朱雀大街，对长安城展开了再一场的劫掠。虽然皇城附近一直都有唐军驻守，而且戒备也算森严，但是面对犹如潮水一般的叛军，特别是对方几乎可以说是毫无目的冲杀乱闯，一时间唐军也无法做出有效的回应。

于此同时，大明宫封闭了数年的正南大门，丹凤门紧随着被打开了，又一批的皇城禁卫由此涌出，与仓皇之间而应战的唐军展开了一场不知道具体以何种目的的厮杀。

很快，驻扎在附近的唐军将领纷纷集结到了小雁塔附近，而李皇叔已经在得知消息之后匆忙赶到，随即，作为整个唐军之中战斗力最为强悍的陌刀军首先列队出发了，自安仁坊一带，在偌大的朱雀大街列阵，向着皇城朱雀门的方向缓缓推进。

陌刀军的突然出现，瞬间便为唐军在朱雀大街上占据了一席之地，随着的陌刀军的激烈反击，越来越多的伪齐叛军开始重新后撤，或是沿着坊里之间的街道，四处逃散，在陌刀军面前，士气低迷的伪齐叛军根本没有任何招架之力，但凡冲上去想要一较高下的，均被一刀两断，惨死街头。

临时的会议商讨下，李皇叔果断的做出决定并且直接下达帅令，林枫率领枫家军直接由皇城正面发动进攻，分别对含光门，朱雀门以及安上门展开抢夺，取得皇城的统治之后，迅速率大军继续推进，由承天门进入太极宫，从侧面对黄巢所在的大明宫展开包围进攻。

而李皇叔则亲自带着李晓枫以及李简率领数万李家军，直接转道去丹凤大街，争取从正面强攻丹凤门，直接攻入大明宫。同时下令驻守在各个城门的驻军严加防守，除明德门大开以外，其余城门务必死守不开。

至于单独开着明德门的原因是因为距离皇城较远，即便是有叛军由明德门逃跑出城，五六千米甚至更多的距离已经够喝一壶了，更何况城外还有枫家军的长槊骑兵团和奔雷先锋团在以逸待劳。

涌出皇城的叛军，首先分别涌入了东西两市，即便是冒着身后的长枪战刀，依旧将市集内大大小小的店铺砸了个烂，冒着生命危险也要将一些足以裹腹的食物带走，但是在临走之前，却会丧尽天良的放上一把大火。

更让所有唐军有所郁闷的是，发现几乎每个叛军的身上都会携带着点火易燃之物，似乎他们根本就不是冲出来打仗的，而更像是来抢劫放火的盗匪，根本不是一支军队。

整个皇城的占领，并没有耗费林枫多少时间，只是在最初的时候，利用陌刀军进行开路那些时间而已。随着大军抵达皇城外之后，竟然发现朱雀大门内外加起来也不过寥寥数百人的守卫，虽然大门已经被关上了，但是城墙上的守军几乎可以忽略。

随着临时组织的攻城部队抵达，几辆小型的冲撞车被运送到了朱雀大门门前，在攻城部队敢死队士卒的提刀举盾保护下，城墙上微弱的弓箭进攻丝毫没有效果，而皇城里面的叛军士卒也没能抵挡多久，仅仅用了十余次的全力冲撞，位于靠西位置的含光门就轰然倒塌了。

含光门的攻破，开始有无数的枫家军争先恐后的涌入皇城，随即，朱雀门也在里面防守士卒的逃窜后，经过冲撞车的几下努力，也被攻破，紧随着，安上门同样被还算轻松的攻破。

同时，进入皇城的枫家军将士数量大大提高，最先进入皇城的则是沿着两侧的马道迅速冲上城头与叛军展开厮杀，紧随其后的枫家军已经没有了位置，只好沿着三个大门的通道，一路向北，往太极宫的方向出发，近而汇聚到正中的承天门。

太极宫内已经乱了套，无数不知底细的宫人奔走在各个角落，怀中自然也抱着一堆堆的包裹，也不知道是他们自己的家当积蓄，还是刚刚才从各个宫殿之中搜刮到的财物。不过，伴随着枫家军进入承天门，这种混乱愈发严重，犹如整个太极宫内都跑遍了盗贼一般，随便张望一眼，都能看到不下于几十人来回奔走逃窜的场面。

太极宫内的乱兵少到了几乎可以说根本没有的地步，最多的就是太监宫女，不过，整个太极宫内被点燃的宫殿也不在少数，随着枫家军的进入，也摇身一变成为了消防队员，在林枫有效的组织下，下面的将士开始四处取水，展开一场大军救火的活动。

好在的是皇宫之内都有大片的湖水，虽然没有办法在短时间内将火势完全扑灭，但是起码暂时控制，随后再慢慢进行压制，近而彻底扑灭。

林枫命令周晨留在太极宫控制大军稳住局面，同时将孟弘调往了再往北边的西内苑，并且还命令一定要将皇家禁苑保护好，以免遭到叛军的破坏。至于东宫，则安排了谨慎的唐懿前往，千叮咛万嘱咐，其实所有的内容几乎一致，所有的东西都要保护好，能够追回的损失一定要挽回，避免不了的就尽量将损失降到最低。

而林枫自己，则带着毛昊和尹波，亲自前往安兴门，甚至在得到消息之后，立马将同样进入皇城的攻城部队下急令调往了西内苑一带，准备由大明宫的侧面，发动对伪齐政权的最后致命一击。

另外一边，带着李晓枫和李简的李皇叔，率领李家军一路杀到丹凤大街之后，才突然发现这里几乎没有任何守卫，除去那两三丈高的丹凤门之外，一整条街道上海燃烧着大小不一的火堆，横尸遍地，不用多想也知道这里刚才一定是唐军和伪齐叛军交战激烈的地方。

李家军的攻城部队看起来更为简便，甚至连冲撞车都没有，直接就是上百人扛着粗壮的树干，凭借着人力的冲撞以及默契的配合，对丹凤门进行着一轮又一轮的最为野蛮但又极其简单的破坏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001351"  chaptername="第六百三十五章  进皇城">加入书签</a>
</div>
