    

    要是再毫无节制的吃肉，不出半年就能胖成球，岂不是要难看死了，尤其是老五和老六这个年龄吃成胖子后就不容易廋，以后找媳妇都没有人愿意要他们。

    不像沉鱼白白胖胖才好看，在她眼里最可爱。

    为了怕几个小子不停地抢肉吃，裴寡妇将丑话说在了前头，“你们一会儿给我少吃点肉，瞧把你们给胖的，这些肉都是烧给你们大嫂补身体的，不许抢，知道吗？”

    说这话的时候裴寡妇还是指着老五和老六说得，意思很明显就是嫌他们长太胖了呗。

    这让一旁的裴司和笑了好长一会儿。

    他还廋着，是不是代表可以多吃几块肉而不用被母亲骂。

    如意算盘正打上的时候，就听见母亲说道：“老四，你也少吃点肉，要把身材保持好，可不能像你的两个弟弟一样，不知道节制，把脸都喂肥了两圈，太难看。”

    一再被自家亲娘嫌弃胖和丑，裴司喜和裴司磊都快要冤枉死了，他们也就长胖了一点点，哪有亲娘说得那般夸张，他们压根儿就不丑，在学校里还是很受女同学们的欢迎。

    母亲不给他们吃肉就不吃呗，他们也想起来了，刚已经吃过烤鸭，那也是肉，就算现在不给吃，今天也不算亏，况且上了桌只是不允许他们抢肉吃，可没说一块也不给吃，一会儿见机行事就成，他们又不是不机灵。

    裴司喜佯装委屈地应道：“成，一会儿我们不抢。”

    豆沉鱼都要被他们给逗笑了，她的五个小叔子长得没有一个不好看的，四号小叔子和五号小叔子排行小，贪吃一点也正常，而且他们的脸上只是有点婴儿肥，并没有裴寡妇形容的那般胖，相反的还是两个帅小子。

    裴寡妇之所以这么说，只是想多护点肉给她吃，怕她廋了。

    可她只想廋不想胖，这话还不能对裴寡妇说，说了怕她伤心，裴寡妇一直喜欢她白白胖胖的样子，觉得特别的有福气，而这个人也包括豆老太，这两个最疼爱她的人都想把她养肥。

    她只好阳奉阴违。

    裴家六兄弟，一半被亲娘给警告了，剩下的一半裴寡妇知道他们比较懂事，不会跟沉鱼抢什么，也就没有唠叨他们，就是想到老大没有把沉鱼照顾好，害得沉鱼廋掉了好几圈，就有点埋怨老大，一会儿罚老大洗碗去。

    由于是吃团圆饭，豆沉鱼把豆老太喊了过来一起吃饭，一家人围在一张八仙桌上吃着饭，说说笑笑，豆沉鱼还讲了一些在京都发生的趣事儿，好不热闹的样子。

    豆沉鱼的话虽多，不过她在京都买地建楼盘和捡漏的事儿一句也没敢提起，毕竟这是很震惊人的事，搞不好裴寡妇和豆老太还要担心她是不是去做了什么犯法的事儿，否则怎么可能连地都买得起。

    等以后她的钱越挣越多，再慢慢地告诉她们真相也不迟，到了那个时候也正是裴寡妇和豆老太最能享福的时候。

    这两个人也是她最在乎的人。

