    这样的攻击强度，一个两个他自然不惧。

    但足足五百一十二个一起轰来。

    估计真仙降临，分神境强者亲至，也要暂避锋芒，不敢正面应对。

    而陈少君，要想真正将这这一块禁灵石王给开解出来，就唯有正面相抗。

    就必须直面这五百一十二个禁制反噬之力。

    “如果是之前的话，面对这样强大的禁灵反噬之力，我还真有些难以招架。

    如今的话，应该不是什么问题。”

    陈少君想到了自己昨天获得的几个鉴宝奖励。

    八宝琉璃金光，三千解术，还有那时间回溯。

    这三个奖励，可以说都能够在助他顺利的通过这一次对于禁灵石王的开解。

    其中八宝琉璃金光，乃是纯粹的防御性神通，纵算那五百一十二个禁制反噬之力的威力再如何强大，想要轰开他的这八宝琉璃金光，也是千难万难。

    更别说，他除了八宝琉璃金光之外，可还有铜皮铁骨，还有其他的诸多手段。

    至于三千解术，对于这禁制反噬之力的作用，则更大。

    几乎涵盖了一切禁制，法阵的破阶之法的三千解术，应付这禁制反噬之力，可谓是对症下药，可以药到病除。

    只要他法力道行足够，几乎任何禁制反噬之力，都可被他一次性解决。

    前提是，这禁制反噬之力的强度，没有超过他的承受范围。

    而最后那时间回溯，更是一门几乎可以面对一切危险的神术，有这门时间神通在手，陈少君几乎能够最大限度的保证自己的安全。

    也让他对于这一次开解禁灵石王，有了最大的底气。

    随后，陈少君也不再迟疑。

    将灵眼术散去，然后伸手一翻，取出了三枚铜钱。

    心中虽然有着底气，但他这一次开解的，毕竟是禁灵屋内的镇屋之宝，是当世已知的最大的一块禁灵石。

    他自然要小心为上，一切以稳妥为主。

    以占卜之术，测算凶吉，则是他最后的一道保险手段。

    过去的无数次鉴宝，凭着这占卜之术，他可是避过了无数凶险，当然清楚其作用了。

    伸手一撒，铜钱落地。

    占卜之术，顺利施展而出。

    很快，卦象生成。

    凶吉难测。

    “嗯？

    凶吉难测？”

    陈少君一怔，脸色顿时微变。

    按理来说，他这一次开解这一块禁灵石王，几乎不会遭遇什么危险，种种凶险，早在之前，他就有所预料，也自认凭着自己的精神力强度，法力道行，还有诸多手段，足可摆平。

    可是如今看来，这一禁灵石王，还有他所未知的凶险？

    “还是说，真正的危险，来自于这一块禁灵石王内部所禁封的宝物？

    凶吉难测。

    倒也并不一定是凶。

    其实也有可能，是就连卦象本身，都无法指明，我遭遇的事情，是否蕴含着危险？”

    陈少君不由猜测着。

    当然也清楚，卦象之中的凶吉难测，并不一定代表着，他这一次就必然会遭遇危险。

    很有可能，乃是字面意思。

    表明卦象本身，也不清楚这一次，对陈少君来说是凶还是吉。

    毕竟，随着陈少君的实力的提升，命运其实已经渐渐地脱离了原本的范畴，一般的卦象，测算，可算不到他的头上。

    这鉴宝测算，也就是陈少君自己施展。

    不然，若是其他人摆弄，不说遭到卦象反噬，铜钱崩碎，施挂之人都会神魂剧烈，有陨落的危险。

    当然，陈少君也知道，这时候，他也无法退缩了。

    禁灵屋摆出了这么大的阵仗，关键这一次开解禁灵石王，还是陈少君自己本身提出来的。

    就算又再大的危险，他无法，也不能退缩。

    “开始吧。

    左右不过是一块禁灵石。

    大不了我战力齐开，多做一些准备就是。”

    陈少君心念一动之间，万灵神解术顺势施展而出。

    精神力微微覆盖在这一块禁灵石王之上。

    轰轰轰！

    瞬间。

    那原本静立不动的禁灵石王，就开始微微震动了起来。

    紧接着，一股恐怖而又强烈的灵能风暴，就好像疾风暴雨一般，迅速向着陈少君席卷而来。

    这一股股灵能风暴的力量，太过强烈了。

    冲刷而出之时，让得袖里空间之内，都发出了哗哗的飓风之声。

    陈少君连忙控制着自己的精神力，将那恐怖的混杂灵气微微收拢，然后迅速引导着，向他体内涌去。

    早有准备的陈少君，疯狂运转着体内的功法，一千两百九十六个穴窍齐齐震动，就好似一千两百九十六个丹田一般，同时发挥出作用，吸纳着这海量的堪比上品灵石强度的混杂灵气。

    如今已经达到了神玄境层次的陈少君，吸收混杂灵气的效率，也比之前强了数倍不止。

    那恐怖的灵能风暴虽然强烈，但在陈少君那强大的精神力控制之下，还有那好似无底洞一般的体内丹田，还有那一个个穴窍同时吞吐的情况下，总算顺利的被他接纳，吸收，然后转化成为属于自己的圣元之力。

    “接下来，一切应该都将会变得顺利许多。

    只要按部就班，我的实力应该就能够快速提升了。”

    陈少君感受着自己体内的圣元之力，不断增长着。

    就好似一个水潭之中，不断有流水从四面八方涌来。

    那种填充感，亲眼看着那圣元之力不断增长的感觉，让他无比的舒爽。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君的身躯突然猛地一震。

    溢满的圣元之力，在被他顺势引导的情况下，顺利的冲破了第一重关卡。

    而他的武道修为，也随之自然而然的，突破到了神玄境第二重之境。

    “太快了。

    这种修行速度，当真太快了。

    这样的修行速度，若是传扬出去，估计会让无数绝世天骄，怀疑人生吧？”

    就算是陈少君自己本身，也觉得自己的修行速度太快了。

    短短数分钟的时间，就突破了一个小境界。

    即便只是一个小境界，但这可是武圣层次的小境界。

    不说当世之中，能成就武圣层次的强者，无一例外都是天赋，悟性，机缘都极佳之辈，修行速度必然不慢。

    可就算是最为天才的绝世天骄，神玄境层次的一个小境界的突破，也至少需要三至五年的时间。

    有些人甚至十年二十年，都难以突破。

    但陈少君，则只花了数分钟的时间。

    可想而知其中的差别了。

    不过仔细一想，陈少君又觉得正常了。

    他的道法境界，可是分神境层次，堪比武道人仙。

    也就是说，在突破到人仙境之前，他的修行之路，将无比顺畅，根本不会有丝毫的困扰。

    武道修行，到这时候，也随之变成了一种水桶添水的过程。

    只要能量足够，他直接可以一跃而起，直接突破到人仙境层次。

    至于修炼过快而显得力量虚浮？

    完美无缺体质最为强大的一点就是，对于力量的转化能力。

    任何灵能气息，只要经过他的体质转化，就会化作当世最为精纯，也最为强大的纯粹力量。

    根本不会有丝毫杂质，更不会有丝毫的力量虚浮之感。

    “接下来，继续。

    这一次，就看我能否借助这禁灵石王，顺利突破到神玄境第九重了。”

    陈少君心中期待着，没有丝毫停顿，精神力控制之下，更多的混杂灵气，就随之汹涌而来。

    境界的提升，让他同一时间可以吸收转化的混杂灵气，也随之变多了起来。

    此时此刻，陈少君甚至感觉到了有些轻松。

    至少对比之前的汹涌，这一刻涌入他体内的混杂灵气，再也不像之前那般，有些难以承受了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    就在陈少君持续吸收混杂灵气，且即将再一次突破，晋升为神玄境第三重之境的时候。

    突然，陈少君明显感觉到，这一刻涌入他体内的混杂灵气，瞬间变得更为汹涌了起来。

    好像就连灵能强度，也远胜过之前数倍不止。

    “怎么回事？”

    陈少君脸色一变。

    全力运转着体内的功法。

    那一千两百九十六个穴窍，更是被他控制下，支撑到最大。

    一个个穴窍，就好像一个个黑洞一般，不断吞噬着这汹涌而来的灵能风暴。

    加上陈少君那强大的精神力奋力引导，总算有惊无险，将这一波汹涌的灵能气息，给控制住了。

    随后陈少君才将注意力放在了那禁灵石王之上。

    精神力略一感应，心中很快就吃了一惊。

    “这禁灵石王，根本不是之情所想象中的，灵能强度只有上品灵石层次。

    其内部的能量强度，已然达到了极品灵石程度。

    也就是说，这一块禁灵石王，其实乃是一块真正的灵能强度达到极品灵石程度的禁灵石？”

    陈少君心中不由一惊。

    这种情况，他还真第一次见识过。

    外面一层的灵能强度只有上品灵石，可里面一层的灵能强度却达到了极品灵石层次……

    这禁灵石王，竟然内有玄机？

    “或许，这也之前，有人开解过这一块禁灵石王有关？”

    很快，陈少君心中就闪过了一丝了然之色。

    他想到了之前飞鸿道人所说的，数十年前，禁灵屋曾请过了十余位解宝大师，一起开解过这一块禁灵石王。

    当初的声势，甚至比此时还大。

    无数强者观摩，就连当今皇上，都有露面。

    只是很可惜，最后还是失败了。

    但好在无人伤亡，而且值得一提的是，通过他们的手段，也将禁灵石外围的一些混杂灵气，给引导宣泄而出。

    不过，随着时间的推移，这禁灵石王不断吸收各种混杂灵气，终究又是将外围的灵能强度，逐步提升，达到了如今的上品灵石层次。

    至于内部，则因为没有经过消耗，加上不断有混杂灵气补充，这才顺利晋升，达到了如今的极品灵石程度。

    “不过这对我来说，倒是一件好事。

    混杂灵气越多，我的实力提升，岂不是越快？”

    陈少君心中想着，体内的气息汹涌之间，猛地一震。

    又突破了。

    他顺利的从神玄境第二重，突破到了神玄境第三重之境。

    境界再次得到了提升，陈少君吸收混杂灵气的速度，自也跟着飙升一截。

    原本感觉到汹涌浓烈的混杂灵气，此时完全可以应付，再也不像之前那般，需要以精神力控制引导来吸收了。

    ……

    “不愧是陈大师。

    这开解禁灵石的手段，都与众不同。

    竟然直接将那浓烈的混杂灵气，直接牵引着，涌入了自己的袖口之中。

    而他的袖口，就好像一个无底洞一般，竟可以源源不断的将混杂灵气吸收，而不会有丝毫的遗漏。

    也不知道，这是何等神通手段，还是蕴含着某一件异宝。”

    袖里空间之外，有精通解宝之人看着陈少君的解宝过程，口中一阵感慨。

    “灵能强度变强了。

    果然，我们当初的猜测是对的。

    这一块禁灵石内部的灵能强度，已经达到了极品灵石的程度。

    也不知道陈大师，能否顺利的将之开解出来？”

    同样也有人，做出了判断。

    这人，名为卫轩。

    乃是数十年前，参与开解这一块禁灵石王的一位解宝大师之一。

    当初他们之所以失败，其实就是因为他们将外围的灵能气息散去之后，很快发现，禁灵石内部的灵能强度，竟明显高于外围区域。

    判断失误，加上准备不足的情况下，他们猜测若是继续下去，他们那群解宝师大部分都会因此陨落，这才及时停了下来。

    那一次开解禁灵石，自也以失败而告终。

    如今，看到那散出的混杂灵气的浓烈程度，明显高于之前，他眼眸之中闪过了一丝了然。

    随即，目光就紧紧地落在了陈少君的身上。

    心中，莫名充满了期待。

    作为上一次开解失败的解宝大师，他其实是十分希望，有人能够顺利将禁灵石王开解出来，也算让他心中，不留遗憾了。

    而更多的人，则只是在看着热闹。

    毕竟，在场众多强者中，可不是什么人都对于解宝手段，有着了解。

    反倒是其中有一些顶尖强者，一脸凝重的望着袖里空间之内的陈少君。

    不知道是不是错觉，他们竟然模糊的感觉到，陈少君的实力境界，正在提升？

