    陈靖洋看出了刘泰正的尴尬，他微微一笑：“别多想了，现在最重要的是赶快带着兄弟们离开这个是非之地。”

    刘泰正勉强挤出一个微笑说：“是是是，陈兄弟说的没错。”

    说着，刘泰正到底还是不好意思了起来：“对不起陈兄弟，之前是我们有眼不识泰山，小看了陈兄弟的手段。”

    “现在我等已经陷入穷途末路之中，不知陈兄弟是否愿意收留我们？”

    留到刘泰正的话，义军的兄弟们一个个都羞愧的低下了头颅。

    还有一些人想起了过往的种种，有他们对陈靖洋的不信任和嘲讽，还有因为他们的不信任而带来的伤亡。

    有些人甚至因此而羞愤难当，一群在荷兰人的枪口下都毫不动摇的汉子眼中竟然噙上了泪水。

    也有些人将目光看向了罗永芳，此时的罗永芳是最尴尬的。他之前在陈靖洋面前有多嚣张？现在的他就有多尴尬！

    陈靖洋却一点都没有要理会他的意思，两人之间虽有过节，但是除非罗永芳就是那个叛徒，否则陈靖洋还是愿意看在民族大义的份上给他留点情面的。

    这时的陈靖洋已经一脸正色的对刘泰正说道：“都是**人，我岂有看到同胞落难自己却袖手旁观的道理。”

    说完，陈靖洋便对义军的兄弟们大喊：“兄弟们先走，我给你们断后！”

    义军在一片悲愤的声音中轰然应诺！

    当然，他们在临走前也没忘了把牺牲了的兄弟们的尸首掩埋了。

    同时，他们也没忘了那个给他们带来伤害的卢卡斯。

    有人问刘泰正：“刘先生，那个卢卡斯怎么办？”

    刘泰正的眼神瞬间凌厉了起来，他问陈靖洋：“陈兄弟，你介意不介意让你的宝地沾上点晦气？”

    陈靖洋同样也是一脸的冷意：“这有什么可介意的？宰个畜生而已，算不上晦气！”

    刘泰正点点头对那个义军兄弟说：“把卢卡斯带上，让他就这么死太便宜他了，咱们把他带回去好好的料理料理他。”

    此时的卢卡斯已经因为失血过多和巨大的痛苦而昏迷了过去。

    一个义军兄弟走到他的身边，徒手将子弹从卢卡斯的体内取了出来，因为巨大的痛苦，卢卡斯哀嚎着醒了过来。

    他不住的用蹩脚的中文对着义军的兄弟求饶，可是那个兄弟一点都不心慈手软，反倒是在包扎的时候更加用力了。

    这自然又引起了卢卡斯一阵阵的哀嚎，那名义军兄弟却一脸不屑的说了句：“到底就是一个罗刹鬼而已，连话都说不明白。”

    卢卡斯微微一愣，他当时就想起了在不久前自己对一名义军俘虏似乎也说过类似的话。

    可是没想到风水轮流转，报应居然这么快就落到了他的身上。

    卢卡斯此时悲痛万分，他是真的后悔了，他就不应该出这次任务，在城里跟那些旅行而来的欧洲小姐贵妇们打情骂俏不好吗？

    可是同时，卢卡斯的心中也已经被仇恨填满，他发誓，如果他能逃出生天，他一定要将眼前这群华人都给干掉！

    只不过，他也知道自己生还的希望不大了，这些人跟他可是生死仇敌，他们是不可能放过自己的。

    不仅如此，在义军的队伍之中还有一个隐藏着的炸弹，那就是他安插在义军之中的俘虏。

    那个俘虏随时都有可能杀了他来保住自己的秘密。

    可即便如此，他也不敢轻易的将那个叛徒暴露出来，因为卢卡斯知道自己绝对已经瘫痪了，没有那个叛徒的帮助，他是无论如何都不可能逃出生天的。

    进是死，退也是死！卢卡斯一生中从未遇上过如此悲剧的选择。

    想到此，卢卡斯的心中更加的悲愤了，他不禁抬起头仰望上苍，他至此都不明白他到底做错了什么？他的雅威为什么不庇护他？

    除了卢卡斯之外，还有一个人同样在想叛徒的事儿，那就是陈靖洋！

    早在21世纪，陈靖洋就知道这支规模小小的义军就是因为叛徒出卖而败亡的，否则他们是真的有可能成就一番事业的。

    曾经的陈靖洋也是各种论坛和网文阅读平台的常客，他曾经听说过一种说法，说：穿越到一战之前的南洋，对穿越者来说是地狱模式开局。

    道理也非常简单，这里是帝国主义的大本营。印|支殖民地之于法国、英属印度和海峡殖民地之于英国以及菲律宾之于美国，那都是最核心的利益所在。

    他们是不可能看着这块领地之中出现华人的势力的。

    可是！

    用老祖宗的话说：“天无绝人之路。”

    如果再装X一点，还可以说：“大衍之数五十，其用四十有九，唯一遁去。”

    即便是在这种绝境之中，也有一种堪称天胡一般的开局方法，而这支义军本来是非常有机会弄出这个天胡开局的，只可惜他们遇上了叛徒。

    陈靖洋既然已经来到了这个时代，无论是出于家国情怀？还是出于他本人的人身安全考虑，他都得想办法把这个叛徒找出来。

    刚刚陈靖洋提出断后，就是要在后面仔细观察一下，看看到底有没有人在沿途做手脚？

    结果这一路上没有任何人有多余的举动，陈靖洋又观察了下这一路他们走过的路，也没有人留下记号。他不由得叹息，这个叛徒果然没有这么好对付。

    虽然路上并没有有意留下的记号，但是现在义军可还有将近一百来人呢，这一百来人走过留下的痕迹也不少，陈靖洋用自己的技能尽可能的掩盖了那些痕迹。

    即便荷兰人追踪过来，只要做好侦查和巡逻工作，想必也能将荷兰人挡住一段时间。

    等到兄弟们都赶到了陈靖洋的工作室，他们都被工作室之中的各种设备闪瞎了眼。

    这么好的设备他们可从来就没有见过！

    尤其是刘泰正，以他的专业知识在近距离观看之下，自然能看出这些设备的先进。

    刘泰正甚至都有些热泪盈眶了，他觉得只要有了这些东西，他们这支部队就还是有希望的。

    可是陈靖洋却知道，这个工作室的处境现在非常危险，它所要面临的危机太多了。

    首当其冲的就是那个叛徒，所以兄弟们刚刚落脚，陈靖洋便当即对那个叛徒出手了！

