    星河大学给予林天下达的这个通知，其实是一份邀请，来自于远古文字研究协会的邀请函。

    这个邀请函是邀请肖欣儿去远古文字研究协会做客，顺便参加一下远古文字研究协会即将举办的华夏文字展览。

    “远古文字研究协会邀请你去他们的总部去做客，这应该是想让你去解读一些华夏文字吧。”

    林天猜测。

    “应该是这样，你觉得我应该去吗？”

    肖欣儿征求林天的意见。

    “肯定去啊！”林天当即道：“远古文字研究协会在人类之中属于一个庞大势力，对于我们来说绝对是庞然大物，而且你现在是远古文字研究协会的大专家，背靠远古文字研究协会总部，好歹也算是有一个靠山。去一去又没什么损失，只有好处没有好处。或许你这一次解读一些远古文字研究协会的华夏文字，他们会给予你不少好处呢。”

    “嗯，说的也是，那我就去吧！”

    肖欣儿决定道。

    这一次去不是独自一个人去，从地球去远古文字研究协会太远太远了，她的天馨号太空飞船档次太低，速度也非常慢，而且空间跳跃的距离也短。

    若是从地球出发的话，估计半年时间才可以抵达远古文字研究协会总部。

    邀请函说的十分清楚，肖欣儿可以跟地球远古文字研究协会分部的部长龍灵一起前往远古文字研究协会总部。

    决定去之后，肖欣儿跟学校申请了外出，且是长时间外出，立马得到了同意。

    随后，肖欣儿离开星河大学，前往远古文字研究协会地球分部。

    远古文字研究协会地球分部并不在星河天空城，而是在地星城。

    地球也被称之为地星，因而地星城乃是地球的主城，论繁华程度不输于星河天空城，而论重要性的话，绝对比天河星空城要重要。

    因为这座城中还有联邦神盟总部。

    若是将联邦神盟称之为一个势力的话，那绝对是人类最强大的势力，远古文字研究协会也无法与联邦神盟相比。

    联邦神盟、远古文字研究协会分部都坐落在地星城，其重要性自然是其他城市无法相比的。

    肖欣儿还不曾来到地星城，若不是这一次受到了远古文字研究协会的邀请，她估计很长时间内都不会来这里。

    从星河天空城乘坐飞行器航班直通地星城，不到半个小时，地星城到了！

    “那就是联邦神盟地球分部吧！”

    肖欣儿站在一个地星城的一个飞行器站口，目光远眺，看向了地星城中央。

    在那个位置，一座直通云霄的通天巨塔坐落着，每时每刻都有一些飞行器穿梭在巨塔的各个入口。

    肖欣儿知道，这座巨塔其实就是联邦神盟的分地球分部。

    这座巨塔也是地球的权利中心，掌管着地球的一切事务。

    在顶层，那里是神灵们所在的地方，而下方则是联邦神盟麾下外围工作人员办公的地方。

    肖欣儿只是看了一眼，便收回了目光。

    这一次，她不是去联邦神盟地球分部，而是去远古文字研究协会地球分部。

    乘坐地面飞行器，肖欣儿直达远古文字研究协会地球分部门口。

    仅仅几分钟时间，远古文字研究协会地球分部到了。

    远古文字研究协会地球分部，前台。

    “您好，请问有什么需要服务的吗？”

    前台的工作人员十分客气地对肖欣儿说道。

    “龍灵部长在吗？”

    肖欣儿直接道。

    这时，前台工作人员带着一丝歉意道：“不好意思，没有预约的话，是没有办法见到龍灵部长大人的。”

    “这么说的话，那就是在咯，你就跟你们部长说，肖欣儿来了，他会让我上去的。”

    肖欣儿如此说道。

    “不好意思，没有预约的话，我们是不敢打扰龍灵部长的。”

    工作人员再次歉意道。

    这位工作人员也是怕肖欣儿是无理取闹，毕竟不可能随便来一个人来见龍灵部长，都要去请示一下吧，那每天龍灵部长都要听许多次汇报了。

    况且肖欣儿十分面生，若是龍灵部长的老朋友，她们肯定第一时间通知龍灵部长了，但她们却从来没见过龍灵部长了。

    “远古文字研究协会的大专家有资格见龍灵部长了吧？”

    肖欣儿无奈只好搬出身份，她可不想在这里浪费时间下去了。

    工作人员点头：“若是远古文字研究协会的专家、大专家自然都是有资格直接去见龍灵部长的。”

    “这是我的证书，可以代表我的身份了吧？”

    肖欣儿取出了远古文字研究协会的证书，上面正有肖欣儿的头像以及信息。

    “大专家！！！”

    几个前台工作人员定睛一看，顿时一个个傻眼了。

    要知道，在远古文字研究协会地球分部，专家都是十分尊贵的身份了，而这个分部也只有两个专家以及八个实习专家。

    至于大专家，远古文字研究协会地球分部一个都没有。

    肖欣儿突然拿出一个大专家证书，她们第一个反应是震惊，第二个反应是不信。

    “这位小姐，你这个证书是真的吗？”

    工作人员有些尴尬问道。

    其言下之意则是在说：你这证书是假的，从哪里买来的吧？

    “你们应该可以查到这个证书的信息吧，是不是真的，你们查查就是了。”肖欣儿随口道。

    她不会生气，也没必要跟这几个没多少见识的工作人员生气。

    守护灵空间。

    “哈哈哈，欣儿，这几个远古文字研究协会地球分部的工作人员将你的证书当做是从小贩那里买来的假证书，不知道等会她们查出是真的，该是什么表情！”

    林天哈哈笑了起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

