    听到自己姐妹的呼救声，柳诗妃自然是选择了现身镜月谷内，看着逃之夭夭的百玉也没有选择管这档子破事。

    但林素却一眼就发现了柳诗妃此时与以往的不同之处，那就是她居然在脸上化了淡淡的妆容。

    只不过因为自身技术不过关，妆画的有些一言难尽，嘴唇上的胭脂都有些涂歪了。

    闻言，柳诗妃脸上顿时露出惊慌之色，随即手上灵光一闪，脸上多余的妆容消失不见。

    “没有...你看错了！”

    见此，林素怎么可能放过这样的机会：“瞎说，我怎么可能看错！”

    “你也不必觉得不好意思，女为悦己者容嘛，我懂的！”

    “不过以咱姐妹的姿色，任何涂在脸上的胭脂都是多余的，天然的才是最好的，怎么样，我听说夏凡破境成功了，你准备什么时候动手？”

    说话的同时还微微弯着腰，两只玉手在胸前搓着，显得有些兴奋。

    闻言，柳诗妃不禁白了她一眼回应道：“要你管，怎么对这事你比我还上心？”

    在林素面前，柳诗妃平没有过于掩饰自己的想法，毕竟那双修秘法还是在人家那里要的，该被嘲笑的早就被嘲笑完了。

    “我好奇不行吗？”

    “说真的，要不要我替你准备些东西，或者布置一下新房什么的，毕竟洞房花烛，总得有点气氛不是？”

    “还有还有，你与小凡修为差距如此之大，要不要我去药王谷替你讨要一颗孕灵丹啊？”

    “虽然对九境不一定有用，但有的话几率总会大一点的，到时候我就可以做小姨了，我带孩子可有一手了！”

    柳诗妃：......

    这都什么跟什么啊，她这个正主都没考虑这么多事呢，这位倒好，都开始关心起她的后代的。

    九境之人延续血脉，淡何容易，尤其是二人修为相差如此之大的情况下，哪怕是药王谷的灵丹恐怕也不行。

    天下丹药大多分为三类，第一类，龙虎山所炼，只要是一些品质较高，且对修为有所益处的丹药，第二则是四海阁，同样是修行丹药，只不过品质偏低，第三种就是药王谷所炼，主要用来疗伤，而不孕不育也是一种病，对症下药准没错。

    对此，柳诗妃不禁白了她一眼回应道：“我用你操心，我若真是想，我自己不会去找老天师吗？”

    “还有，我瞧你这修为刚刚有所进步，不去不祥之地，来我这添什么乱，最后说一遍，我不需要你布置新房，你现在只需要老老实实的前往不祥之地就可以了，别给我找麻烦，若不然下次那葫芦找你麻烦，休想我帮你！”

    听到这话，林素顿时一脸的不可思议，自己这从小到大的姐妹，现在居然因为一个男人居然要赶她去不祥之地？

    “诗妃，你也太不够意思了吧，你居然想把我支开，偷偷圆房，甚至还拿那丑葫芦威胁我，我看错你了，呜呜呜~~~”林素一脸夸张的假哭道，一副被好姐妹背叛了的样子，不知道的还以为她被抢了男人呢。

    柳诗妃：......

    “喂，你小点声，喊什么喊！”

    虽然她心里就这这么想的，但是这么轻易被林素看穿并且还说了出来，总觉得脸上火辣辣的。

    正在这时，竹楼的门‘吱呀’一声被推开，随即一身黑色长袍的夏凡走了出来。

    半个月的闭关让他彻底稳固了修为，并且他也感受到了一股不弱的气息，推门一看，就瞧见了一黑一红两道倩影并肩而立。

    一个冷艳，一个妩媚，同样的身材高挑，同样的倾国倾城，再点缀上后方平静的湖面，宛若一副绝美的仕女图，令人赏心悦目。

    “娘子，你什么时候来的。”

    “妾身也是刚到！”

    说罢，二人四目相对，柳诗妃明显有些承受不住夏凡那炙热的目光，微微低下了头。

    见此，一旁的林素立马不乐意了，随即对着竹楼上的夏凡喊道：

    “喂喂喂，没看到你林姐姐也来啦，都不知道和姐姐也打声招呼吗？”

    夏凡：→_→

    “你为什么还在这，修为突破到后期了？”

    说罢，脚下微微一动，顿时来到二人身边，随即伸手抓住了自家娘子的柔荑。

    因为林素在一旁，柳诗妃顿时感觉有些不好意思，将手往回缩了缩，但发现夏凡抓得很死，最后无奈只能任他为之，只不过脸上布满了淡淡的红霞。

    见此，林素也不甘示弱，伸手抱住来了柳诗妃另一条手臂，随即扬起下巴道：“那是自然，姐姐我如今神功大成，很快便能入上三境了！”

    闻言，夏凡不由嗤笑，随即回应道：“等你打过白玉再说吧！”

    “你......”

    “喂，我又不是别人，你这样拉着我家娘子的手，我让我很难办啊！”

    “我就要拉着，我不同意，你们俩休想洞房，你有能耐就当着我面做那事啊！”

    闻言，夏凡深吸一口气，轻声问道：“娘子，请神能用不，我想陪林长老活动活动筋骨！”

    “来就来，当姑奶奶我吓大的啊，老娘叱咤不祥之地时，你小子还没在娘胎呢！”

    对于二人的剑拔弩张，柳诗妃不禁倍感头痛。

    “好了，休得胡言乱语，如今小凡修为也不俗，你二人一起收拾收准备去血海平原吧，注意安全，你们走后我也得闭关了呢。”

    闻言，夏凡附和道：“娘子说的是，不过还是让林长老先行吧，我还要再稳固一下境界！”

    说话的同时并且传音道：“娘子可莫要食言，前些日子答应我我的事该兑现了吧！”

    对此，柳诗妃面色一红，但也说不出什么话来，毕竟是自己主动认输的，她刚才的话也是言不由衷啊！

    反观一旁的林素却一眼看穿了两人的伎俩，冷笑道：“无妨，我也不是很着急，等小凡你稳固修为再走也不急！”

    “再者说，姐姐懂得可多了，你家娘子说不定有什么不懂的还需要问我呢，你说是吧，诗妃！”

    说话的同时，心里却暗暗啐道：“好你个小没良心的，现在想和娘子圆房了就叫咱林长老，以前可都是林姐姐的，趁次机会，非得好好修理他一番才行。”

    对此，柳诗妃也没了办法，只能违心道：“既然如此，那就再多待些时日，我先回后山了。”

    说罢化为一道灵光消失不见。

    当柳诗妃走后，夏凡与林素二人对视，两人的目光在空中激烈交锋，仿佛碰撞出激烈的火花。

    “小凡，听姐姐一句劝，现在赶紧对姐姐说两句好听的，姐姐保你有一个难忘的洞房花烛夜，如若不然，可休怪姐姐我，辣手无情了！”说着还比划了一个攥拳头的凶狠模样，只不过配合上她的容貌一点也不吓人，反而有种别样风情。

    闻言，夏凡不屑一笑，他夏某人何曾被如此威胁过，什么时候到了与自家娘子圆房还要看别人脸色了，随即道：

    “好姐姐，好姐姐，只要这次的事能成，姐姐您说啥是啥，就算是将老萧抓回来成亲都行，这次你可千万要帮我啊！”

    林素：......

    本来还以为他会表现的有骨气一点，没想到啊，这男人果然都是下半身思考的动物。

    “你还真是...能屈能伸哈！”

    对此，夏凡依旧一副服软的模样，毕竟都等了这么久了，咱也不差这次低头，总不能为了骨气不要媳妇不是？

    而林素其实也知道，两人感情早就日益浓郁，瞧诗妃那眼神就知道，况且他们二人圆房，对双方都有好处，天要下雨，拦不住的。

    但只要想到自家的猪要去拱其他白菜，她就有些感慨，最关键额是，这还是只没良心的猪，不禁越想越气。

    但口头上还是答应道：

    “行吧，瞧你这么可怜的份上，姐姐我给你个好东西！”

    说罢，手中灵光一闪，出现了一个金属所致的镂空金属球，上面散发着淡淡的清香，顶部系着一条红色的绳子，红绳之上还有几个铃铛，铃铛作响。

    随即神秘兮兮的说道：“这可是闺中器具，一般人我可舍不得给，你给我好好表现哈！”

    说罢给了他一个你懂得的眼神。

    对此，夏凡顺手接过，脸上露出疑惑之色，他是越看着东西越觉得眼熟，还闺中器具，第一次洞房之夜就玩得这么野吗？随即问道：“这玩意怎么用，上面还是下面？”

    林素：？？？

    ......

