    林初醒来的时候，看到窗外远处高楼的霓虹闪烁，灰色的黑夜，提醒她睡了一天。

    “醒了！”沉凉如水的声音在寂静的夜里响起。

    林初在灰暗中，看到坐在墙角沙发上一道黑色人影。

    这不是凌澈第一次在林初醒来的时候坐在黑暗中，知道是凌澈的她，并没有被吓到。

    “嗯，醒了。”林初轻声回答。

    “伤口感觉怎么样？”凌澈问。

    林初这才惊奇的发现，她醒来，居然没有感觉到强烈的疼痛，不知道刑一天给她用了什么药，竟然会让她觉得伤口不怎么痛了。

    按理说手术一天内的伤口，疼痛感还是很强烈的。

    而她伤口的疼不但在她承受范围内，就连因为唱了一夜的歌，刺痛不已的嗓子也不疼了。

    林初坐起来，按了一下床头的开关，黑暗的房间瞬间被照亮。

    见林初要下床，凌澈大踏步走过去，将她按在床上。

    “你刚受了伤，需要卧床休息，有什么事情让我做！”

    “不用，我感觉伤口一点也不疼，不需要卧床休息，我要回家。”林初说着推开凌澈的手。

    虽然伤口不痛，但她手上用力，还是会拉扯到伤口，蔓延出强烈的疼痛。

    “这么急着要逃离，怕我？”凌澈声音淡淡的问。

    “算你还有自知之明，快点松手。”林初生气的瞪着阻拦她下床的凌澈。

    “既然这么怕我，为什么还不要命的救我？我死了，岂不是就不会有人再威胁你？”凌澈神色严肃的问。

    “你觉得你死了，那些人会留我这个目击证人的活口吗？”林初云淡风轻的看着凌澈反问。

    当然不会！

    虽然凌澈还没有调查出偷袭他的人是谁，但不管是哪一方势力，只要动了杀人的念头，就绝不会留他身边的人活口。

    “看你这表情，就是不会留我活口了，所以救你的原因很简单，就是单纯的因为我不想死，还有我内心深处的天生善良，再加上，你是真心对阿毅好的表哥，我不想阿毅伤心难过。”林初温声解释。

    “听你这意思，你还对阿毅念念不忘？”凌澈目光没有情绪的问。

    林初目光闪烁了一下：“这与你无关！”说着伸手推开凌澈。

    凌澈反手将林初的手牢牢握在手中，声音冷洌坚定：“不要和宋启航浪费时间，跟我在一起，你才能彻底摆脱陆励行。”

    正在挣扎着将手从凌澈手中抽离的林初目光震惊的看着凌澈，随后扬起气极反笑的无奈笑容。

    “在你眼里，我就那么没有底限，为了摆脱一个人，不断的换男人？”

    凌澈握着林初的手依旧不放，薄唇轻启：“你敢说答应嫁给阿毅，不是为了摆脱陆励行？你敢说和宋启航玩暧昧，不是为了气陆励行？”

    林初一怔，被陆励行囚禁在狭小的黑暗中，加速了她嫁给苏毅的决定。

    被陆励行半夜三更赶出出租屋，她打电话给宋启航接她，住到了宋启航家里。

    她的那些决定，没有一样能和陆励行脱离关系。

    她不就是自己口中那个没有底限的女人吗？

    想到自己为了摆脱陆励行，为了和陆励行作对，所做的一切反击，林初蓦然觉得自己是一个很没有道德，很绿茶的人。

    她在不知不觉活成了她最讨厌的样子。

    “没话说了，就是承认自己在利用他们了？你救了我一命，我这人不喜欢欠人人情，为了报答你的恩情，我可以当你男朋友，保护你不被陆励行纠缠，直到你找到真正喜欢的男人。”凌澈目光认真的看着林初。

    “凌澈，谢谢你提醒我，让我意识到过去的自己有多么可笑，又有多么讨厌，我不想再当一个连我自己都看不起的人，你的好意我心领了，但我不会接受你的报恩方式。”

    “就算是摆脱陆励行，也是靠我自己的双手，而不是像个交际花一样依靠其他男人，而且陆励行也没有你说的那么不堪，会一直对一个讨厌他的人死缠烂打。”

    “你也不用觉得欠我人情，我救的人那么多，如果人人都要对我以身相许，那我岂不是要三宫六院了？”林初说到最后，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    灯光下，凌澈觉得那张脸明明很虚弱，五官明明并没有精致到完美无瑕，但笑容却像钻石一样闪亮。

    “如果我非要当你男朋友呢？”凌澈声音霸道，不容置喙的问。

    “绝－对－不－可－能，我永远也不会让阿毅伤心！”

    林初目光坚定的看着凌澈，眼神里透着不容置疑的坚定。

    一冷一柔两个目光相视，谁也没有退后的意思。

    凌澈的冷和陆励行的冷不同，陆励行的眼神像大海，要将人吸入无边无际的大海里一般。

    而凌澈眼神带着一种强势凶猛的骇人魔人，仿佛要用眼神将人的喉咙扼住，让人呼吸困难。

    就在林初眼睛看到酸涩要放弃时，凌澈冰冷的眼睛里浮起一抹邪魅的冷笑。

    “算你及时反醒，没有为了摆脱陆励行，乱找靠山给阿毅丢脸，既然话说的那么漂亮，就拿出你应有的态度，再让我看到你插足别人婚姻，给阿毅丢脸，即使你对我有救命之恩，我也会毫不留情的划花你这张脸，让你再也不能靠这张脸，做出让阿毅丢脸的事。”

    所以刚才他说的一切，都是为了考验她？

    看着凌澈那冰冷假面的笑容，林初目光一惊。

    凌澈这个男人，还真是危险到深不可测，捉摸不透。

    对于这个危险的男人，她还是敬而远之的好。

    “那恐怕要让凌先生失望了，女人最宝贝的东西就是一张脸，我是不会给你机会划伤它的。”林初说完起床离开。

    “站住！”男人低冷的声音从身后响起。

    “凌先生还有什么吩咐？”林初头也不回的问。

    “这瓶药是老头研究多年的秘制药，有消肿止痛，促进骨头生长愈合的功效，一天三次，连续涂抹一星期！”凌澈走到林初面前，将两瓶精致的药瓶放在林初手中。

    身体发肤，受之父母！

    虽然母亲在危险面前，选择毫不留情的把她放在狼窝里，但她还是很珍惜自己身体的。

    林初把药瓶握在手中，轻声道谢后离开。

    走出天天宠物诊所，林初看到面对是一家彩票店，想了一下还是走过马路，到彩票店里买了一百块钱的彩票。

    这是她受伤的时候想到要做的事情，不管中不中，都买一下安慰一下受伤的心与身。

    看着手中几张彩票，林初仿佛是已经中了亿万大奖，拥有了全世界一样，脸上的笑容灿烂而迷人，一点也不像是一个中过枪伤的人。

    站在漆黑宠物店的凌澈，看到林初进了彩票店，满脸欢喜的走出来，被她惊人的操作惊得愣在原地。

    很多人一天过得太丧，就会去买彩票改善心情，没想到林初那种看起来不信鬼神，只信自己双手改变命运的女人，也会做这种事情。

    林初在楼上睡了一天，陆励行就在楼下等了一天。

    看到林初从宠物店出来，压抑一天的心，顿时归于原位。

    毕竟是中了暗伤，性命不保是很容易的事情。

    见她能走能动，还能跑去买彩票，证明她没有生命危险。

    离婚时，他给她的一百万，被她以是给他两年辛苦播种费退了回来，他以为她是一个视金钱为粪土的女人。

    没想到她也会做天上掉馅饼的美梦！

    看着林初拦了一辆出租车坐上去，陆励行将车子启动，朝和林初相反的方向开去。

    虽然背上有伤，但林初也没有回家休息，而是打车来到医院。

    刑一天研究的秘制药，效果真的很好，让她的枪伤在术后都没有那么疼，给韩庭默用，一定也能减轻他骨裂的疼痛。

    林初坐电梯来到韩庭默病房楼层，电梯门打开，看到站在电梯外面的高阳。

    看到林初手中拎着打包的食物，高阳脸色沉冷：“昨天晚上不守着韩总，这都过了饭点，你还来献什么殷勤？”

    “对不起，因为一点私事我出去了一下，一时着急忘记通知你了。”林初目光充满歉意道。

    “我和韩总说你守了他一夜，让你回去休息了，你不要露馅，让他失望。”高阳冷冷的说完越过林初走进电梯。

    看着高阳对她冷嘲嫌弃的模样，林初无奈的叹了一声气。

    如果不是因为韩庭默，高阳那紧握的拳头怕是早就落在她脸上了吧。

    韩庭默正坐在床上，专注的看着笔记本，处理里面的工作。

    听到敲门声，以为是高阳不放心他又回来了。

    “滚回去休息，老子不搞基，不需要你一个大男人陪。”

    在林初的印象里，初识时的韩庭默清冷矜贵，外冷内热的霸道总裁。

    后来知道她是儿时给他母亲医药费的安绾儿后，他是温润如玉的贵公子。

    第一次听着韩庭默爆粗口，林初才知道他也有不一样的邪痞一面。

    “是我！”

    听到林初的声音，韩庭默敲击键盘的手猛得一滞，随后立刻将笔记本收起来放在枕头下面，躺在床上。

    “进来！”

    林初走进病房，看到韩庭默揉着眼睛，一副刚睡醒的模样，视线落在他枕头下没有完全藏住的笔记本上，脸上露出一抹轻快的笑。

    “别装了，谁会相信刚才还那么中气十足赶人走的声音，会是一个睡着的人说出来了。”林初说着从枕头下拿出笔记本，指着上面的文档下方，保存于半分钟前。

    见伪装被林初识破，韩庭默不好意思的笑道：“女人太冰雪聪明了不好。”

    “不是我聪明，是你演技拙劣，不适合当演员。”林初说着将一个精致的药瓶拿出来：“这是我从一个老医生那里寻来的跌打损伤药，对愈合骨头有不错的效果，我让医生过来给你上药。”

    林初说着伸手要去按床头的呼叫医生按钮。

    “我不想让医生有心理负担，这药是你从外面拿来的，万一不对症，出了什么问题，医生心里会害怕，还是你给我上药好了。”韩庭默拉着林初的手阻止她按铃。

    虽然给后背上药，并没有什么好顾忌的，但林初觉得她和韩庭默的身份特殊，还是不要给他不该有的暧昧举动好。

    “我刚才上来的时候，看到高阳了，他应该没走远，我给她打电话！”

    手机被韩庭默拿走，用一双充满自嘲而又涩痛的目光看着林初。

    “阿初，一定要对我这么残忍吗？对陌生人，你都能做到不顾生命危险的去救他，对一条人人嫌弃，满身恶臭的狗，你也能奋不顾身的将它护在身下，就不能给我上一次药吗？就当我是一个陌生人，是一条狗，也不可以吗？”

    林初顿时觉得心脏像是被人刺了一刀那么疼，声音心疼的道：“庭默，我不许你贬低自己，在我心里，你是一个很好很重要的人，你不是陌生人，更不是……”

    说到这，林初眼泪忍不住落了下来，无法接受那么高傲优秀的男人，因为她而把自己比喻成一条狗。

    看到林初的眼泪，韩庭默英俊的脸上写满惊慌失措。

    “阿初，你不要哭，不说了，我以后再也不说了，你不喜欢我没关系，我可以等，你不想给我上药也没关系，我这就让医生过来上药。”韩庭默说着伸手去按墙上的呼吸铃。

    林初拉住韩庭默的手阻止道：“你说的对，还是不要让医生有心理负担了，你躺下，我给你上药。”

    韩庭默眼中闪过一抹受宠若惊，连忙听话的趴在床上。

    林初把韩庭默的病服往上拉，露出韩庭默麦芽色精壮的后背，在背中间，有一道高高肿起的倾斜肿伤。

    林初用涂药刷沾了药膏，仔细的在韩庭默背上上药。

    “好了，上好药躺一会，等药膏晾干再翻身。”林初轻声叮嘱。

    “你这药是从哪个医生那里弄来的，涂在皮肤上清清凉凉的，非常舒服，现在我都感觉不到后背疼痛了。”韩庭默声音充满惊奇的道。

    韩庭默是软组织受伤和肋骨骨裂，而她是骨头上卡了一枚暗器，理论上她的伤要比韩庭默重。

    她睡了几个小时起来，就没怎么感觉到疼痛。

    韩庭默说感觉不到疼痛应该是有点的。

    “才刚上药就不疼了，又不是神话故事，哪有你说的那么神奇，我有一个朋友在医院上班，从她认识的一个老医生那里拿的。”林初一脸平静的说不知道药的来历。

    “高阳说你昨天守了我一夜，看你到现在还一脸疲倦之色，辛苦你了，快把饭吃了，吃好回去休息。”韩庭默目光感激又心疼的道。

    明明没有照顾，却要让韩庭默承她的人情，即使林初脸皮再厚，面对韩庭默感激的目光，还是很心虚。

    “对不起，昨天晚上我没有守你一夜，你睡着没多久，我就走了。”

    高阳说不要让韩庭默伤心，但她最终还是说出了实话。

    因为一个谎言，要用无数个谎言去圆，而她不想对韩庭默撒谎。

    更不想让韩庭默对她心存幻想，耽误他的宝贵时间。

    韩庭默眼中迅速闪过一抹失望，随后长长的松了一口气。

    “真是太好了，今天一天我都在自责中度过，我一个大男人居然让一个女人这么辛苦守夜，看到你脸上的疲惫，更自责了，觉得是我害你没有休……”

    韩庭默说着一下从床上坐起来，目光含着深深关切的看着林初：“高阳说昨天他走了，你还在这里，你不是一个不告而别的人，发生了什么着急事，让你慌乱到连给高阳打个电话都忘记了？”

