    看到张平发出如此危险的攻击，郑绍军采取大范围机动来躲避，脚踩疾风步，向张平靠近——相比于更加优秀的疾走之风，疾风步稍微差了点，但消耗却少很多。

    经过几次战斗后，大家已经开始注意到自己的消耗、持久力问题。

    而且技能并不是越强大越好，而是要恰到好处；过于强大的技能不一定能发挥好。

    郑绍军躲避两下，忽然发现张平发出的‘寒光’消失了……消失了……

    仔细一想，喔艹，这确实是‘七星剑’的技能，但……只有空壳。

    上当了！

    郑绍军心头一紧，却不慌不忙，准备绕着张平转圈；脚下的技能却已经换成了疾走之风。

    张平却已经踩着疾走之风追来，身影飘忽、难以捉摸。郑绍军深吸一口气，脑海中想着张平上午的战斗，给自己加了个风盾，向张平冲来。

    双方即将接近，眼看着就要近战！

    忽然，张平身上爆发出一圈火光……抗拒火环。

    “轰……”猝不及防的郑绍军直接被掀翻，踉跄着后退，脚下的疾走之风也失去控制。

    麻蛋，抗拒火环是防御技能吧，你竟然当成攻击技能了！

    就在这瞬间，张平身影如电扑向郑绍军。

    郑绍军大吼一声，长刀爆发出一米多长的火焰之刃，却是两种技能叠加：烈焰刀+火焰之刃。

    张平身影瞬间而至，然而又在接近瞬间来了一个之字形折射，嗖嗖嗖三下就来到郑绍军身后。

    此时郑绍军招式用老，来不及变化。张平的重剑‘砸’向郑绍军身后。

    郑绍军心头大惊——张平的移动速度根本就不像别的炼气三层，反而和自己的速度相当、甚至更快！这小子，果然有问题。

    想是这样想，郑绍军动作却很快，身影滴溜溜一转，火焰刀扫向背后，刚好挡住了张平的攻击。

    当啷……

    一声脆响，张平的重剑被击飞。

    可郑绍军心中却陡然漏跳一拍——力量不对。这长剑，是张平主动丢弃的！

    想法未落，一点寒星绽放。

    “噗嗤……”一声针刺白纸的声音传来，寒星瞬间洞穿了郑绍军的风盾，擦过郑绍军的脖颈。

    冷汗，瞬间就从郑绍军背后渗出。

    张平停下攻击，后退两步，摊手：“承让了。”

    郑绍军摸了摸脖颈，深吸一口气：“我输了。”

    虽然不甘心，自己的战斗力都又又又没完整的发挥出来。但输了就是输了。作为学生，大家暂时还没太多心思——少许人除外。

    张平捡起自己的大宝剑。只是普通合金钢的剑刃上，已经出现一道缺口。不过不影响使用。

    郑绍军开口了，“张平，你虽然只有炼气三层，但你的战斗力绝对超过我！我感觉到了，你还没尽全力！”

    张平笑了笑，露出灿烂的八颗牙齿：“秘密！”

    “呵呵……”郑绍军翻白眼、耸肩膀，“这才是顾清颜找你的原因吧，也是她留下一颗三转补气丹的原因吧？”

    看着大家的眼神，张平有点挠头，很无奈：“这个……确实有点小秘密啊，我先考虑下吧。”

    郑绍军看了张平一眼，笑了：“如果你取得前三名，我能加入你的队伍吗？”

    “当然，欢迎！”

    看到两人并肩走来，孙仁川眼神更加阴郁了：张平表现的，有点超乎想象，完全不像是一个炼气三层应有的表现——同学，你太秀了。

    只有张平很冷静——优秀吗？这不是废话嘛，哥们儿可是百日筑基的，先筑基后炼气，尔等凡人如何知晓。

    随后是刘少兵对战高云河。面对人高马大、修为高达六层的高云河，刘少兵脸色发黑，可怜他才炼气三层，而且是刚刚突破三层的。

    刘少兵用双手刀，采用的是狂暴战术——脚下疾走之风，双手之上烈焰刀狂舞，无防御。

    结果，高云河站着不动，也拿了一把双手长刀原地防御。

    双手长刀，比双手刀还要长一大截。双手刀的刀柄一般在30厘米左右，而双手长刀的刀柄就四五十厘米，刀身更长。

    结果疯狂攻击三分钟之多，刘少兵愣是没能近身。

    “不打了！”刘少兵单手拖着长刀，一片mmp的离开了。

    根本就不是一个级别嘛！

    像高云河这样的学生，能把社会上那些不会战斗的炼气九层按在地上摩擦。很多炼气巅峰都是嗑/药顶上去的，只为了突破筑基期延长寿命，战斗力就是个笑话。

    高云河笑了笑，慢慢走回自己的位置。等回来了，却对刘少兵说道：“你的战斗力很不错，而且你成长速度很快。我认为，到明年高考，你有希望冲击炼气七层、甚至更高。”

    刘少兵脸色这才好看很多。

    而后是楚依依对战孙仁川。

    看着眼前俏丽的人儿，孙仁川眼神中闪过迷醉。但好很快，迷醉就变成了冷厉、隐隐带着疯狂。

    楚依依微微皱眉，却没说什么。只是身边却开始出现藤蔓的虚影。

    一条藤蔓环绕楚依依身边，又有一条藤蔓出现脚下。藤蔓生长，楚依依缓缓上升到半空。

    有微风吹来，楚依依的一头马尾在微风中飘扬，仿若风中的精灵。

    她微微低头，看了看孙仁川，毫不犹豫的发起主动攻击。

    一道木刺形成，但木刺并没有直接发射出去，而是搭在藤蔓上；藤蔓加粗、弯曲，竟是形成一把由法术构成的长弓。

    “嗖……”

    犀利的声音传来，藤蔓的法术、加上木刺的法术、再加上物理手段，三者齐下，楚依依这道木刺的攻击力，远远超过炼气五层应有的力量。

    旁边的老师们、甚至士兵们见状，都忍不住点头。法术，就应该这样用。

    孙仁川虽然只有炼气四层，但却极其灵活，吸收了此前战斗失败的经验，他越发的谨慎。当然，他也研究了楚依依的战斗方式。

    对付远程攻击，尤其是学生们的远程攻击，移动、就是最好的防御——你打不中打不中打不中！

    重要事情说三遍。

    咻……

    木刺扎入地面，竟是炸开一个二十多厘米的土坑。这威力，已经明显超过普通手枪的威力了。

    孙仁川不断移动，脚下踩着烈火步，身上覆盖岩石铠甲，走之字形路线接近楚依依。

    楚依依的远程攻击纷纷落空。

    楚依依嘴唇紧抿。她也很无奈——灵木的灵根很好，但炼气层面真不占优势。

    有藤蔓从大地下方蹿出，变成一片木刺飞去。结果孙仁川根本就不躲。

    木刺射倒岩石铠甲上，却不能破防。

    现在的孙仁川并没有让岩石铠甲覆盖全身，只是覆盖正面。如此消耗降低、防御增加很多。

    忽然有藤蔓蹿出，要缠绕孙仁川的双腿。

    孙仁川却猛然发动践踏技能。大地颤抖中，一道道刺破地面的藤蔓崩溃了，化作星星点点消失。

    而后借着践踏的力量，孙仁川强势突进，手中军刀对着楚依依脖颈就劈下。

    楚依依冷静的抬手，一片片藤蔓破地而出。有藤蔓缠绕，形成盾牌，挡住了孙仁川的攻击。更多的藤蔓似乎要将孙仁川困住，一片片木刺飞溅。

    孙仁川长啸一声，手中长刀爆发出一米长度的火焰之刃，刀光盘旋，一根根藤蔓被斩断；木刺撞到孙仁川的防御上，却只是让防御（岩石铠甲）颤抖、无法破防。

    楚依依开始后退。

    孙仁川发动技能‘滚石’，以碾压的姿态撞了过去。

    轰隆一声巨响，藤蔓崩溃，孙仁川突破防御，整个人冷笑着扑向楚依依，眼神中有某种狼性的光芒。

