    另一边。

    唐明离开包厢后并没有离去，而是来到地下黑拳的场所。

    擂台上，小刀已经取得了三连胜，此时与他对战的是一名体格魁梧的白人大汉，虽然两人体型有着差距，可依靠着精湛的格斗技巧，还是轻松取胜！四连胜！擂台下响起热烈的喊叫，疯狂无比。

    这些都是赌注押小刀赢的人，小刀赢了他们自然可以赢钱。

    “刀，还继续吗？”

    一名裁判笑道：“你加入黑水集团以来，已经赢下了二十五场擂台上，再有十五场，你就能参加晋级拳赛了。”

    “若是晋级为金牌拳击手，你以后的身价可是要翻十倍！”

    在地下世界，只有金牌拳击手才算是顶级拳手。

    而达到金牌拳击手，就有资格参与拳王争霸赛，一旦夺冠，将会在整个地下世界文明，甚至会收到佣兵团和杀手组织的邀请。

    “噢，刀，快继续打啊，我今天押你赢已经赢了五万美金了。”

    “哈哈，我也是。”

    “刀，你肯定可以的，加油，继续打！”

    “继续啊！”

    台下的观众疯狂怂恿。

    小刀却是缓缓摇头，因为他已经看到唐明来到旁边等他了。

    “约翰，下次吧。”

    “我感觉自己的肋骨断了两根，需要好好调养一番。”

    小刀故作痛苦的揉了揉腹部，然后拒绝了继续打擂台。

    裁判也不好多说什么，只是点头宣布两位两名拳击手上场，而小刀来到旁边拿了自己的奖金后，突然抓了一把钱洒向天空。

    “伙计们，这些钱请大家喝酒。”

    小刀张狂大笑：“喝个痛快！”

    场面顿时热烈起来。

    趁着众人不注意，小刀却是带着唐明从来路走出地下会所。

    地面。

    依旧是昏暗的旧城区，晚风萧瑟，很难让人相信如此落魄的旧城区，地下室却是个不夜城。

    “唐先生，事情办好了吗？”

    小刀沉声问道。

    “没有，我去晚了一步。”

    唐明摇摇头，将包厢内的情况说了一遍。

    “我靠，这么倒霉？”

    小刀忍不住爆了句粗口，紧接着面色有些焦急：“这下完了，秃鹫这条线断了，任务可能要延后。”

    “唉，也怪我，只打听到秃鹫的情况，却没关注他和黑手党的矛盾，要不然我们应该早点过来的。”

    小刀满脸懊悔。

    “现在还有其他渠道吗？”

    唐明问道。

    “没有了，我们在这边潜伏最主要的目标其实是，那些在国内犯法然后潜逃的罪犯，地下世界这边并不是很了解。”

    “就算是秃鹫，也是我花费了大半个月才搞到的情报。”

    小刀满脸苦笑：“如果要重新找渠道，先不说能不能成功，至少时间要花费很多。”

    “这样啊……”唐明突然想起一件事：“对了，你知道莉拉．伊丽莎白这个人吗？”

    “知道。”

    小刀表情肃穆起来：“这个女人很危险，来历也很神秘，我们刚才去的会所就是她管理的，在她的管理下，地下会所无人敢闹事，就算是最大的黑手党都不敢乱来。”

    唐明再次询问：“你觉得这个伊丽莎白家族，和血杀佣兵团是盟友吗？”

    “应该不可能，伊丽莎白家族底蕴深厚，不是血杀佣兵团可以媲美的，双方根本不是一个层面上……”小刀并不傻，很快就反应过来：“唐先生，您的意思是，找伊丽莎白家族帮忙？”

    “嗯，有这个打算。”

    唐明微微点头：“强龙不压地头蛇，这些本土的神秘势力在收集消息这方面，的确要比我们有效。”

    “可伊丽莎白实力很强，我怕……贸然接触会暴露我们的行动。”

    小刀有些犹豫。

    “没事，你先帮我调查一下，就算要接触也是我去接触，不会暴露军部机密的。”

    唐明淡笑着开口：“难道没人和你说过，我现在不属于军部成员吗？”

    “额……不属于军部？”

    小刀有些懵圈了。

    他还以为唐明是上面派过来的长官，毕竟命令是将门李家亲自发布的。

    “任务上说，让我全力配合唐先生您的行动。”

    “配合……”小刀若有所思，如果唐明真的是军部成员，命令会变成服从，而且称呼也不会这么客气，而是直接称呼官职。

    “我只是受人之托过来办点事，并不是军部的人。”

    “这样，你先帮我调查调查伊丽莎白，真正的接触让我来，就算我暴露也没事，不会连累整个潜伏人员的。”

    唐明拍了拍小刀的肩膀，笑道：“时间不早了，先送我会酒店吧。”

    “哦哦，好的唐先生。”

    小刀若有所思的点点头，然后载着唐明回到希尔顿大酒店。

    ……第二天清晨。

    唐明盘坐在酒店地毯上修炼，门外响起了敲门声。

    打开门，夏清雅和苏雨柔两人早已经打扮好。

    夏清雅笑吟吟开口：“唐明，我现在带雨柔去见阿琳导师，你要去吗？”

    “行，反正我也没什么事。”

    唐明点点头，小刀现在还没有发消息给他，显然事情调查还没有进展，还不如出去散散心。

    三人打车前往伯克利音乐学院。

    作为世界闻名的艺术院校，伯克利音乐学院位于波士顿北城近郊区，占地面积很是宽敞，很多建筑都很有艺术气息，还有些类似于中世纪的城堡尖楼。

    “这学校挺大的啊。”

    唐明打量着周围，他们前往的是艺术大厅，出租车在校园内跑了十几分钟都还没到。

    “是挺大的，经过好几次扩张，我以前读书的时候还没这么多。”

    夏清雅抿嘴笑道：“毕竟是世界档次最高的艺术学院，很多国际大牌明星、导演、艺术家都会选择来这里静修，稍微投资一下都是天文数字。”

    “我刚才看到学校周边开了几家米其林餐厅，雨柔，你以后在这里读书可是有口福了。”

    苏雨柔俏脸一红：“清雅姐你就别打趣我了，我能不能留下来还是个问题呢。”

    “肯定没问题。”

    夏清雅安慰道：“她已经看过你的视频，非常满意，要不然以她日理万机的行程，怎么会专门来面试你呢？”

    就在说话的时候，出租车停靠在一栋白色的大礼堂面前。

    这里，就是伯克利音乐学院的艺术大厅。

    

