    事实证明精灵们是善意的，尽管彼岸花加地狱菌本身对森林也带来了一些破坏，但是那也没办法。

    洛槐也想起来了这个事情，掉头爬上长到天上去的藤蔓，那里有一颗果实，是地狱菌吸收了灵魂力量输送给彼岸花后结的果实。

    一扭，就摘了下来。

    顿时，分布到森林各处的彼岸花枝叶都开始往回缩，之后失去植物的形态，化回能量形态给吸收回了洛槐掌心里的果实中。

    这颗果实并没有植物种子的结构，它只是一种能力的浓缩体，没有生长能力。

    至于浓缩的是什么，自然是恶魔灵魂分解后得到的灵魂能量。

    洛槐看了眼精灵们，目光停在最高挑出众的那一位上，走了过去。

    他把灵魂果实递给了莉恩，“这里面有生命之树和很多精灵树的灵魂。”

    “谢谢，它们会获得新生的。”莉恩微笑的接过，没有推辞。

    但是这不代表她没有谢意。

    只是现在精灵们的家园毁坏严重，还真没啥好招待的地方。

    就连精灵们自己都准备先去森林边缘凑合一下了。

    最后洛槐收下了一颗精灵树的果实……好吧，是生命之树的，很久以前被女王采摘下来的。

    功效也说不上来，灵丹妙药的那些通用效果好像都沾点边儿，具体的还得回头研究。

    收完礼物，精灵女王又表示欢迎他以后来精灵族做客，她们随时欢迎。

    呃……反正就是些很像是客套话的客套话。

    洛槐最不擅长应付这个了，于是以自己要继续去拯救世界的理由道别咯。

    他的飞得速度很快。

    “喂！”

    “嗯？好像有人叫我。”他依稀听见下面地面有声音叫他，于是低头一看，发现莉娅居然在追着他。

    树都倒了，没有树枝可以跳跃，看这姑娘跑得很累，脸都涨红了。

    “你干嘛呀，不回去建设家园啦？”洛槐是想不通自己的吸引力有那么强吗？

    总感觉这个精灵女孩很喜欢找上他。

    “呐，这个给你。”莉娅看洛槐可算是看见她了，气喘吁吁的停下来，把手里握着的一根树枝交给了他。

    “这是什么？”女孩子送的东西，不好直接下定论。

    “树枝呀，这看不出来嘛？”结果莉娅一说，还真就是个树枝。

    “废话，我是问为啥要给我个树枝。”

    “因为这是个约定！精灵们都这样，如果一个精灵送给你一根树枝，那说明她要和你做个约定，知道吗？”莉娅一脸认真的说道。

    “是吗？”洛槐奇怪了，这家伙要和他做什么约定？

    “好吧，那你要怎么个约定？”

    “载我去一趟月亮上，我们之前就约定好了的！”莉娅振振有词，好像真有这么回事。

    “……”洛槐记得没错的话这姑娘不是拒绝了吗？

    合着这个执念还没有放下。

    “行呗，我下次来就带你上天，这个树枝就……”洛槐说着，想把树枝还回去，但是被莉娅用双手推了回来。

    “拿着拿着……你要是还树枝回来，我怕你反悔。”

    “真拿你没办法。”洛槐只好收下树枝。

    “好啦，那我先回去了。”莉娅见树枝已经被收下，心中落定，就跑了。

    边跑还边喊，“不可以扔掉嗷～”

    “是是是…”洛槐表示理解。

    可能这就是玩家遇见超稀有神兽会有的行为吧，就算收服不了，能刷点好感度也好哇。

    很显然，洛槐就是那个神兽。

    “嗯……怪怪的。”他捏着树枝瞅了瞅，可惜没看出个名堂来。

    这边莉娅小心翼翼的想溜回人堆里，不被发现，结果还是被逮到了。

    “啊！姐，你怎么在这里呀？”小姑娘连忙装乖，两只手背在屁股后面萌萌的问道，结果又忍不住解释起来，“我刚刚去找自己的树了……”

    “嗯嗯……”莉雅安信以为真的点头，脸上好像有点好笑。

    莉娅正以为就这样瞒过自己大姐了，怎料莉雅安忽然贴近她的耳朵，小声悄悄道：“那根树枝是你精灵树上的吧？”

    “啊啊啊……”莉娅瞬间僵住了，支支吾吾说不出个啥来，手舞足蹈好一会儿才结巴道：“我只是一下子没找到合适的树枝……”

    “嗯嗯……”莉雅安像是理解她使似的。

    但是没等莉娅舒口气，就被敲了下，等她可怜巴巴的抬头，入眼就是莉雅安有些责怪的眼神。

    “莉娅，都说了多少次了，龙族是守护者，是强大而高傲的，不是我们可以随随便便契约的，龙骑士只是古老的传说，别总是幻想了好吗？”

    莉雅安是知道莉娅这小丫头的想法的，龙的故事在精灵族中同样有，而且也是精灵孩子们最喜欢的一类故事，而能和龙族缔结契约，和守护者一族一起并肩作战的强大战士不管在哪个种族都是最受孩子们甚至大人们崇拜的。

    只可惜关于这种传说存在的记录太过于久远，最后也只能是个传说。

    可是对于精灵族这样的长生种来讲，许多久远的存在似乎又没那么久远。

    真要说的话，和龙族有过力量契约的麦尔文其实也算是半个龙法师。

    所以莉娅作为一个从小听着龙的故事长大的精灵少女，在遇见了一位龙族之后当然就控制不住啦。

    而且这条龙超好说话的有木有？就算逼格可能低了点，但是……这次打恶魔兽完全已经扳回一城了呀。

    “哎呀……”刚想进入幻想的莉娅又被拍了下脑瓜子。

    唉……莉雅安不知道怎么说她，反正次次说了也不听，这死丫头还是死性不改去找洛槐。

    唉……算了，也许等洛槐这位好说话的龙圆了她的飞天梦就会好多了吧？

    莉雅安只能这样祈祷。

    至于精灵给出自己精灵树的蕴意……算了，不重复了。

    她们俩还要赶紧去看看苏醒的二姐呢。

    ……

    达尔然。

    一直拖住艾拉的洛小槐忽然炸作一团青烟消失了。

    艾拉愣了一下，随即反应过来，连忙向外跑去。

    “爷爷…还有洛槐……”

    他的分身一直没消散过，这下子忽然没了，肯定是出什么事情了。

