        嘟嘟嘟……。

    “你好，这里是方一画”

    “您好，六婶，我是王轩。”

    “哦，是你啊，什么事。”

    “是这样的……”

    王轩把刚才对李保安的话再次说了一遍，结果，刚说到一半便被老太婆打断了。

    “阿轩，有事直说吧。”

    日，一句话生生让人噎死，虽说相对于打官腔，王轩更喜欢直来直去，但这么被人直接按住还是很丢脸的。

    但王轩却也没什么办法，且不说现在求到对方头上，即便看在邵爵爷的面子上，王轩也不敢发作。

    “既然六婶吩咐，那我就直说了，这件事不要报道了，香港所有报社我已经打过招呼，亚视那边也谈好了，只要六婶这边抬抬手，我这关就算过了，所以求到六婶这里。”

    “抬抬手不是不可以，但，你能付出什么？”

    太直接，直接的王轩都受不了，不是说大人物说话做事都很含蓄吗？

    “我哪，无论身份地位等等方方面面都差太多，也不知道能拿什么感谢，我欠六婶一个人情，有事六婶尽管吩咐。”

    “呵呵，人情，人情就不必了，这样吧，我提个条件。”

    “您说。”

    “以后，我们TVB和邵氏在你地盘上拍戏不交场地费，并且你要负责他们的安全，不能出意外。”

    王轩搓了搓牙花子，这还真是……，麻烦事啊！

    这根本不是钱不钱的问题，主要是安全和不出意外，那就需要不少人去维护治安，而且，以TVB的拍摄量，从早到晚，24小时可能都需要人手。

    这就是个劳心劳力的活。

    但没办法，事情到这里了，王轩也没时间犹豫于，干脆利落地答应下来。

    “阿轩，你不错，这件事我就给你压下去了。”

    “谢六婶。”

    挂断电话，王轩心里说不上什么滋味。

    人家没看上自己的人情，也许在六婶眼里，自己这种人起的快，落的快，不定什么时候就死球了，就像今天一样，被人用AK扫射，这次躲过去，下次那？

    所以，与其要个人情，不如直接兑现来的实际，直接要钱不可能，跟社团收费，这……说不去了，扔这么一个麻烦事过去正好。

    六婶的想法没什么问题，但王轩本人就不乐意了。

    看不起人是不是！

    真是没眼光啊，怪不得TVB越做越好，亚视几次破产……好像……有哪里不对。

    靠！

    问题肯定不在执行者上，就是老板的问题，至少李保安期间，亚视是短期压过TVB一头的。

    算了，不欠人情更好，这年头，就人情债最难还，王轩安慰自己一番心里才舒服许多。

    拿起电话，王轩给黄志诚拨了过去，给警方吃个定心丸，上层PY了，下面才好处理嘛。

    接到王轩消息，听说两大电视台搞定，他也长出了一口气，真要是需要警方动用关系，那也是要更高层才行，他和鲁胖子级别不够。

    如果那样的话，他俩还是要受到苛责。

    既然现在外部环境搞定，剩下调查的事就好说了，他相信，王轩是个聪明人，肯定会给警方一个交代的。

    具体调查他就不关心，反正不可能有什么结果，最多就是抓几个顶罪的。

    电话挂断没多会，警方的人就到了。

    办公室内，王轩靠坐在老板椅上，朱立波身后还站着三个律师，警方一共五人。

    “王轩，现在警方怀疑你与二小时前放生的枪击案有关，请随我们回去接受调查。”

    王轩理都不理，扫了一眼说话的见习督察，便自顾自的闭目养神去了。

    见习督察脸色一黑，刚要喊话就被朱立波拦住了，“请出示你们的警员证。”

    五人冷哼一声，拿出警官证亮了一下，朱立波继续说道：“请问你们有逮捕令吗？”

    警员面面相觑不话说。

    “那就没办法了，我的当事人很忙，有什么事情请问我吧，不过……”

    说到这里，朱立波顿了顿，“我要提醒一下各位警官，我的当事人旗下的保安公司有2000多名保安，维护了旺角和九龙城区的安全，为警方减少了大量工作。”

    听到这些警方五人气势一泄，

    “我的当事人旗下有三家报社，一直致力于正面报道维护警方形象。”

    警方五人气势又是一泄，双方有不少交集，不看僧面看佛面啊。

    “我的当事人旗下王国娱乐公司有6000多名员工，加上其他产业，员工近万，每月利税600多万。”

    警方五人气势再次一泄，好吧，根本就没什么气势可言了，有人情，有合作，有钱，怎么办！？

    五人对视一眼，见习督察摊了摊手，“有些东西我必须要问。”

    “坐下说吧。”王轩忽然发话，“我与警方一直合作愉快，这次也愿意配合警方工作。”

    五人暗暗叹了一口，各自坐了下来，一场问话变成了谈话。

    “两个小时前你在那里？”

    “我的当事人在机场，送人。”

    “返回时坐的车那？”

    “车，在地下，你们可以随便查，有很多。”

    事实上，涉世的三台车并没有被找到，只在始发地附近找到大量弹壳，不远处的公路边找到大量枪支。

    当时周围的路人都看到车里往出扔枪了，哪个人脑子瓦特了敢捡，不怕死吗。

    此时车正在修理厂，有弹孔的地方全部拆掉外壳，能换自己换，不能换就空着，等回头送厂家修去。

    为了防止警方通过车辙找到王轩，轮胎都换成了新的，现在，即便警方发现了这三台车也没用了。

    “有人在事发现场看到车牌号XXXX的车辆被扫射，根据调查，这辆车就是你的座驾。”见习督察问道。

    “有证人吗？若是没有证人的话，警官，诱供的方法用在我的当事人身上，是不是有些过分了。”

    见习督察闻言眉头一皱，再次叹了一口气，这案子没法办了。

    证人是不可能有证人的，那些事发现场看到的目击证人，你让他随便说说可以，你让他作证是绝对不可能呢的。

    用他们的话说就是，你敢让我作证，我敢说看错了，爱咋咋地。

    人家都特么用AK突突上了，你让我去作证抓人，找死也没有这么找的，死的又不是我儿子，关老子屁事。