    杜佩思发现自己的脑子有些不够用了！

    裁决科技的发展史，他是认真研究过的，这是一家极为妖孽的公司，完全不可以常理来看待，但是现在也太妖孽了吧！

    要知道，裁决科技去年才宣布能够自己研发CPU，掌握14纳米工艺，就这样在外界看来就已经非常不可思议了，而现在，居然实现了三连跨，直接达到了世界上最先进的7纳米工艺，4.8GHz八核CPU。

    这还是人吗？！

    就算是台积电，现在也才刚刚掌握7纳米的工艺吧？！

    而且，4.8GHz的主频，真的是认真的嘛？！

    这一刻，杜佩思真的很想站起来当面质问一下！

    除了杜佩思，其他手机厂商的人也都一个个目瞪口呆的，实在是裁决科技爆出来的数据太难以置信了。

    离得近一点的雷布斯已经直接抓住了慕白的手，“慕总裁，这……这是真的吗？！”

    这已经是雷布斯第二次失态了，但雷布斯依旧没有忍住，裁决手机的数据，简直逆天！如果推向市场，整个行业都将会面临洗牌的！

    除了这些手机厂商们，在场的记者们也都激动了，卧槽，大新闻啊，果然没有白来，裁决科技简直就是新闻制造机！

    不管是7纳米，还是主频4.8Ghz的主频，全都是可以大吹特吹的事，而且观众们还就爱看这种，记者们已经能够想象得到，这一期新闻发布之后，会引起怎么样的狂澜了！

    如果说现场观众是比较克制的话，直播间里就真的沸腾了，整排整排的66666，几乎全都是对裁决科技的赞叹！

    “卧槽，我特么是不是产生幻觉了，主频4.8GHz，还特么八核？！”

    “逆天了逆天了，这样的手机绝对要逆天了！”

    “7纳米工艺，裁决科技这简直就是放大招啊！”

    “买卖买买买，啥也不说了，必须买！”

    “……”

    什么，你说几百万的观众都是傻子，没人质疑？！

    质疑声肯定有，但是人数肯定少啊，淹没在大量的赞扬声中，完全掀不起一点浪花！

    更何况，有脑子的人都知道，既然裁决科技在发布会上公开自己的参数性能，就代表着他们对此有着绝对的信心，作假的可能性几乎为零！

    宣传片还没有结束，一通参数性能介绍之后，就是手机的各方面角度拍摄了，可以看得出，手机的外观方面和裁决手机1代相差不大，亮点并不是那么足，但是观众们已经满足了。

    那么，宣传片到这里就结束了吗？显然还没有！

    很快，宣传片里的裁决2代手机忽然点开了一部视频，名字赫然就是……《乡村教师》！

    “什么意思，让我们看电影放松一下？！”

    “这部电影，我记得看过，非常好看！”

    “乡村教师啊，我刷了三遍，每次看都觉得是经典！”

    开始时，还有人讨论电影，但是渐渐地，随着台上大屏幕播放到宇宙星级战争的大场面的时候，所有人都被惊住了！

    画质！

    完美的画质！

    超乎想象、突破极限的视觉体验！

    仿佛是在观看另一个世界的真实景象一般，残酷，唯美！

    十分钟后，大屏幕上宣传片接近了尾声，当电影被切断的时候，观众们下意识就叫喊了起来：“别关掉啊，我还要看啊！”

    “卧槽，我正看得起劲呢，为什么关掉啊！”

    “啊啊啊啊，想看想看想看，还想继续看下去啊！”

    主持台上，面对这种情况的洛浅浅微微一笑，忽然问道：“电影好看吗？”

    “好看！”

    “太好看了，想继续看！”

    “因为时间关系，宣传片比较短，如果各位如果还想体验的话，可以等会儿直接购买我们的裁决X2手机哦，到那时候，想看什么电影都随你们呢！”

    洛浅浅忽然俏皮的说了一句，随即继续介绍道：“刚刚宣传片里裁决X2的表现，都是百分之百真实，最后，我想说一句，裁决X2手机，带给您的绝不只是新视界！”

    洛浅浅话音刚落，在下方的手机厂商和记者们终于忍不住了，直接插言问道：“请问裁决科技，裁决X2手机最后电影录制，是实拍的嘛？”

    洛浅浅微微一笑：“当然，整部宣传片都是百分之百实际拍摄，没有半点儿特效！”

    “这不可能！”杜佩思脱口而出道，见其他人的目光聚焦到自己身上，杜佩思明显慌了一下，随即心下一横叫道：“视频作假的事情太多了，你们有什么证据可以证明呢？！”

    洛浅浅微微一笑：“这个问题，我解答不了，下边有请我们公司总裁慕白先生上台，为我们解答这位苹果公司杜佩思总裁的问题！”

    慕白带着温和的笑容，走上前台，聚光灯照耀下，身影更加修长，英俊的外表配合着非凡的气质，让场下的女性观众们发出了一道道意义不明的尖叫声。

    “杜佩思总裁是想质疑我们裁决X2手机的画质问题吗？”

    杜佩思自信满满道：“没错，就我所知，全世界没有一家手机能够达到如此完美逼真的画质，而且今后五到十年之内，也不可能研发出这种画质效果！”

    “我有理由相信，这是你们裁决科技调出来的特效！”

    杜佩思是苹果公司的高级总裁，知名度不低，现在直接怼上了裁决科技总裁，顿时就引起了所有人注意，所有吃瓜群众们更是露出了兴奋的眼神。

    开场了开场了，好戏终于开场了！

    不过，话说杜佩思说得好有道理，我们慕大总裁怎么反驳呢！

    慕白一上来，就十分不客气的先把苹果公司嘲讽了一波，“杜佩思总裁，没有什么是不可能的，你们苹果公司在发展，我们裁决科技同样也在进步，而且很明显，我们裁决科技的进步速度，比你们快！”

    随即才笑吟吟道：“接下来，正是我想要向大家隆重介绍的技术——完美显示屏！”

    “这是一种几乎将画面提升到了极致的手机显示屏，正是因为它的出现，我们才能够关看到宣传片中观看到的一切！”

    “估计很多人注意到了我身后的大屏幕，它今天的表现似乎非常好看，各种色彩非常绚丽和谐……没错，这就是完美显示屏！”