    曹操思索良久，最后下定决心，还是将事情恢复成原状，再做打算。

    但可惜的是，他刚刚下定决心，第二天，便接到消息，吕布带兵出城，前往仓亭。

    听到这个消息，曹操顿时吃了一惊，急忙召众人前来议事。

    等到曹操把事情说完之后，众人纷纷吃惊不已，众人都没想到，吕布竟然敢主动出兵。

    双方濮阳一战，吕布虽然略占上风，但是大家都知道，在整体实力方面，曹操还是占了上风。

    在这种情况下，吕布应该坚守濮阳，招兵买马，然后再想对策。

    可是，吕布就这样出兵了？

    众人疑惑，曹操更是吃惊，他已经打算好了，将事情恢复成原状，可是，吕布突然出兵，在他的记忆中，这件事情肯定没发生过。

    所以，吕布为什么会出兵？

    吕虔上前拱手说道，“主公，吕布带兵去仓亭，十有八九是去范县，不如派兵增援，以防有误？”

    听到吕虔的建议，曹操没有说话，只是眉头皱的更紧了，转头看着众人，缓缓问道。

    “大家还有话要说吗？”

    程昱上前说道，“主公，吕布带兵去仓亭，不是谋取范县，就是东阿，不如我军派兵阻挡，将其拒之门外。”

    夏侯渊上前说道，“如果此战能将吕布消灭，也算是万幸，只剩下陈宫和张邈不足为虑。”

    曹操有些心不在焉的点了点头，思索良久后，缓缓说道。

    “夏侯渊，曹洪，许褚，于禁，韩浩，史涣听令。”

    六人急忙上前，拱手说道，“末将在。”

    曹操点了点头，“命你四人带三万兵马，前往仓亭，将吕布赶走。”

    说到这里，曹操的语气停顿了一下，环视四人，“如果吕布撤军，你们也不必追赶，只需将他赶走便是。”

    夏侯渊一愣，试探着问道，“主公，就算我军占上风，也不能追赶吗？”

    曹操犹豫了一下，缓缓点了点头，“我军现在已经疲惫，正是休养生息之时，如果吕布主动退走，就放他离开，不要追赶。”

    众人听到曹操的命令，有些吃惊，但是又没法过问，只能拱手听命。

    仓亭。

    吕布军的营寨沿河而建，篝火升起，很快便将大锅的水烧开，伙夫将一些硬邦邦的饼子掰碎了扔进锅里，看到还有些稀，又弄了一些粮食和野菜一股脑的扔了进去，用勺子搅拌一番，看到汤里有点凉似的，这才作罢。

    大锅里的白雾带着粮食的香味飘在整个大营之中，顿时让其肠辘辘的士兵大咽口水。

    众人长途跋涉，早已经累得人困马，此刻能喝上一碗热乎的粥，已经算是人间美味。

    远处，几名骑马的探子匆匆赶回来，刚到营门前，正在执勤的成廉看到探子，立刻大声问道。

    “怎么样，有没有打探到消息？”

    探子急忙拱手，“回将军的话，鄄城方面已经派出兵马，正朝这边赶来。”

    听到这个消息，成廉急忙抓住探子，“走，我和你一起去见温侯。”

    此刻，吕布和陈宫正在商量接下来的行动，成廉和探子闯了进来。

    “温侯，鄄城已经派兵出来了。”

    吕布抬起头看着探子，“有多少人？”

    探子急忙拱手，“大约三万人左右。”

    吕布转头看着陈宫，微笑着说道，“曹孟德派出来的兵马还真不少，看来，是要把我们赶走啊！”

    陈宫点了点头，“曹孟德的兵马确实不少，不过，如果一分为二，人数就和我们相仿了！”

    夏侯渊带兵一路疾行，走到半路，探子前来禀报。

    “启禀将军，吕布军的兵马一分为二，一部分原地驻扎，另一部分赶往东阿方向。”

    “什么？”

    听到这个消息，夏侯渊顿时吃了一惊，急忙找来众将议事。

    “诸位，吕布再次将兵马一分为二，大家说该怎么办？”

    于禁皱了皱眉头，“上一次分兵，已经让我们吃了一个亏，这一次，想不到又用上这一招，我们一定要小心应对。”

    曹洪点了点头，“上一次分兵，破坏了我们埋伏的计划，这一次，吕布为什么分兵呢？”

    许褚哈哈大笑，“这还用说了，当然是不敢和我们打，所以分兵去打东阿。”

    夏侯渊摇了摇头，“不对，如果吕布不敢和我们打，他就更加不会分兵，这样会让他的兵力更加薄弱。”

    听闻此言，曹洪想起上次的事情，突然目光一亮，急忙说道，“我明白了，我终于明白了。”

    众人闻言，急忙转头去看曹洪，“曹将军，你明白什么了？”

    曹洪冷笑一声，缓缓说道，“上一次吕布分兵，一路赶往鄄城，而另一路赶往定陶。

    其实现在仔细想想看，吕布真正的目标就是定陶，他想要夺回来，但是又担心有埋伏，所以才用去鄄城的兵马，把我们引回去。”

    于禁点了点头，“没错，最重要的是，吕布派往鄄城的兵马，我们不得不重视，定陶可以丢，但是鄄城绝对不能丢，所以只能回去。”

    曹洪冷哼一声，“如果我猜的没错，这一次吕布分兵，和上一次同出一辙。”

    夏侯渊心中一动，试探着问道，“曹将军，难道你的意思是说，吕布这次真正的目标，其实是东阿？”

    曹洪点了点头，“绝对没错，他们留下来的兵马，就是想要牵制我们，而他真正的目的，就是为了夺取东阿。”

    听到这里，夏侯渊冷笑一声，“既然如此，那我们不必去仓亭了，直接前往东阿，将这一路兵马拦下，破坏吕布的计策。”

    曹洪点了点头，笑着说道，“正该如此。”

    许褚挠了挠头，“可是，如果我们离开了，我们身后的范县怎么办？”

    听闻此言，于禁点了点头，“许将军说的对，虽然猜测吕布真正的目标是东阿，但是，如果我们赶过去，吕布留下的兵马直奔范县，岂不是打我们一个措手不及，说不定，范县还会有事，那可就悔之莫及了。”

    夏侯渊收起脸上的笑容，仔细想了想，转头看着曹洪，缓缓说道，“既然吕布分兵，曹将军，我们也分兵，你和于将军带一路兵马赶往东阿，我留在这里挡住吕布剩下的人。”

    曹洪点了点头，“好，就这么办，我们兵分两路。”

    随着一声令下，三万曹军兵分两路，一路有曹洪带领，直奔北方。

    另一路有夏侯渊带领，直奔仓亭。

    仓亭的路程比较近，夏侯渊率先赶到。

    “启禀将军，吕布军离开大营，向后退走了。”

    听到探子传回来的这个消息，夏侯渊不由一愣，“吕布走了？”

    反应过来之后，突然怒吼一声，“传令下去，给我追。”

    夏侯渊话音刚落，许褚大声嚷嚷着说道，“夏侯将军，我们来的时候，主公曾经说过，不让我们追。”

    呃！

    夏侯渊再此一愣，想起曹操的话，只能暗叹了一口气，“传令下去，原地安营扎寨，不许去追。”

    夏侯渊带兵经验老道，为了防备有事，特意选了一处空地，防备敌人偷袭，又命人在四周围上栅栏，建造坚固的营地。

    当夜，夏侯渊正要休息，忽然有探马传来急报。

    “启禀将军，吕布军连夜起程，正朝这边赶过来。”

    夏侯渊皱了皱眉头，缓缓问道，“有没有看到并州铁骑？”

    探子急忙点头，“有，属下还看到温侯吕布在其中，绝对不会有错。”

    听到这个消息，夏侯渊愣了一下，随即冷笑一声。

    “果然不出我所料，吕布小儿竟然敢来偷袭我，哼哼，那就让他尝尝我的厉害。”

    “来人，去把许将军和韩将军叫来，就说我有事要和他商议。”

    没多久，许褚满脸疑惑的来到大帐中，“夏侯将军，这么晚了，有什么事？”

    夏侯渊微微一笑，“许将军，吕布小儿白天撤走，晚上想来偷袭我们，你有何妙计啊？”

    许褚挠了挠头，讪讪的说道，“夏侯将军，有事你只管说，我听你的便是。”

    夏侯渊满意的点了点头，“许将军，既然吕布小儿赶回来，那我们就让他有来无回。”

    许褚目光一亮，“夏侯将军，你有何妙计？”

    夏侯渊嘿嘿冷笑一声，“许将军，既然他们想要偷袭，好，那我们就让他偷袭。”

    听到这里，许褚有些急了，“这怎么行？”

    夏侯渊摆了摆手，笑着说道，“许将军莫急，我们分别埋伏在大营旁边的树林里，等到他们偷袭大营，我们便从两边杀出，打他个措手不及。”

    听闻此言，许褚顿时大喜，哈哈大笑的点头，“不错，真是妙计，今天晚上，我们就让吕布小儿有来无回。”

    今夜无风，也无月，正是风高动手时。

    韩浩带领5000兵马，隐藏在大营左边的洼地里。

    夏侯渊和许褚带领 6000兵马，隐藏在右边靠山的树林里。

    剩下的4000兵马，由史涣带领留在大营中，以防吕布起疑心。

    二人约好，火光为号。

    一切准备完毕，就等着吕布军的到来。

    树林里寂静无声，四周黑漆漆一片，任谁也想不到，在这片树林之中，竟然能隐藏6000兵马。

    夏侯渊坐在一块巨石上，听着探子传回来的消息。

    “启禀将军，吕布军一路向这边赶来，没有转弯。”

    “启禀将军，吕布军继续朝这边赶来，距离这里只剩下20里了。”

    听到探子不断地传回来的消息，夏侯渊心中冷笑不止。

    还有20里，只要吕布敢冲进大营，今天就是他的死期。

    大营中除了4000兵马之外，已经在营盘周围堆满了易燃之物，只要吕布敢冲进去，一只火把就能让大营变成火海。

    哼哼，就算是飞将军又如何，在大火之中，难道你真的能飞出来吗？

    许褚已经等得有些不耐烦了，“夏侯将军，怎么还不来，俺等的着急了。”

    夏侯渊微微一笑，“许将军，莫急，过了今晚，我们可就立了大功。”

    许褚挠了挠头，“要不，我去看看？”

    夏侯渊见许褚真要去，急忙一把将他拉住，“许将军，只剩下20里了，用不了多久，他们就会赶过来，你还是在这里修养体力，等一下，可有大仗要打呀。”

    “启禀将军，吕布军一路未停，现在距离这里只剩下十里。”

    听到双方的距离，夏侯渊就算心中再自负，此刻也有些紧张，毕竟面对的人，可是威名赫赫的吕布。

    “传令下去，让大家准备好，刀不离手，等待命令。”

    就在大家都在注意吕布要来的方向的时候，谁也没注意到，在他们后面树林的边缘，突然出现了一队兵马。

    这些人来到树林边缘，悄悄的将火油的坛子扔在树林里，做完这一切之后，随着一声令下，火折子点燃火把，随后扔进了火油之中。

    烈火遇到火油，转眼间大火便卷起浓烟燃起。

    此时树林里原本就干燥，油火油当引子，大火刚燃起，便已经升起一人多高，在微风的吹动下，霹雳啪啦的朝着树林里快速的燃烧过去。

    地上的灌木丛更是燃烧的快，几乎肉眼可见的速度，向前蔓延。

    终于，曹军有人发现了大火，惊恐的叫了起来。

    “不好，着火了。”

    “快跑啊，火势太大了。”

    夏侯渊站在最前面，发现的也最晚，听到叫喊声的时候，急忙回头去看，身后已经火光一片。

    滚滚的浓烟顺着树林蔓延过来，无数的士兵在浓烟中发出剧烈的咳嗽，如同无头苍蝇一般，在树林里来回奔跑。

    “快跑，大火来了。”

    天不怕地不怕的许褚，此刻也是吓得脸色发白，一把拉住夏侯渊，“夏侯将军，我们快跑，否则来不及了。”

    夏侯渊也惊额头直冒冷汗，厉声大喊，“大家快出树林，大火来了。”

    呼呼呼！

    大火在树林中剧烈的燃烧，战马受到惊吓，也不听主人的召唤，挣开绳索，开始在树林中奔跑，遇到挡路的士兵，毫不客气地踏过，朝着树林外冲去。

    此刻树林中，到处是战马的嘶鸣声，士兵的惨叫声。

    这片树林中有6000士兵，如果大家遵守秩序，不会发生意外，此刻人心惶惶，哪有人遵守秩序，纷纷四处逃窜，想要找一条生路，让整片树林里更是乱作一团。

