    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “总算……都进来了。”

    这里的天空清澈，没有灰尘，也没有污染。

    而这里的地面，则是一片广阔的荒岩之地，曾经有无数盗匪横行于此，不过现在，这里成为了虚民重建文明的……新家。

    将军正位于一架名为‘活动广告’的飞行器之上，从高空俯视着下面密密麻麻的民群。

    距离星界之门开启，已经过去了十多个昼夜。

    最初在看到真菌大规模袭击的时候，将军一度以为虚民文明会就此消失，但现在还是成功地到达了这里……

    这让将军感到十分的……欣慰。

    将军一直在为虚民的未来着想，它似乎是唯一一个会一直这么想的民，实际上，将军家族里的所有民似乎都是如此，将军一直觉得自己的家族十分特别。

    像是虚民历史上曾经出现过的那些有名的指挥官，将军等等，不管它们再怎么伟大，也几乎不可能一直待在那个位置，因为它们总会疲倦，总会厌倦战争……

    不过，将军却从来不会感到疲倦，它们的家族似乎就是专门为了整个世界而存在一样，从很早的‘祖先’开始就是这样了，每一代都试着为世界的和平而努力，而且从来都不会有什么疲倦或者放弃，这个想法总算在某一代的时候成功了，虚民世界在那之后就再也没有大型的战争。

    同时，将军也知道自己家族有着不少的功绩，有一位则是达成了‘性别和平’这一目标，在那之后虚民就几乎没有性别纷争的现象，还有别的成员也有不少类似的功绩。

    既然如此……那就应该把这种家族传递下去，为了所有民的未来就该如此。

    当这个文明重新建成之后，将军认为自己的年龄也差不多该到了尾声的阶段，所以……应该留下一些后代才行。

    然后，再教导这个后代继承自己的位置。

    虽然虚民已经很久不用继承这个方法来选择统治者，但是将军认为自己的家族是特别的。所以有必要这样做，而对于伴侣的选择，也必须十分地慎重才行。

    将军这种地位的虚民，总会有无数异性试图接近。但是它必须选择一个很适合的……或者说，使用另外的方法。

    不过，现在还有很多事情要处理……

    将军看向下面，现在很多民都直接躺在地上，而有些则待在临时搭建的帐篷里面。它们现在吃的都是发配的食物，没有身份的区别，每个民都根据自身的需求量拿到了一定的食物。

    同时，许多先来到这里的部队在这时和原本的一些殖民地取得了联系，将军发现，原本那些让它感到有些担忧的盗贼好像都消失了。

    据教长说，它们是跑到了别的地方去，所以现在这个新世界没有什么盗贼了。

    但是有可能出现新的盗贼，所以必须要小心才行……不过目前为止，这里的民好像都很安静。没什么想当盗贼的想法。

    接着，将军看向了远处的一片荒地，在那片大地上，有着许多挖掘的机械正在工作着。

    它们此时正在进行环境的改造，为了不让这个世界也像上一个那样必须佩带呼吸器，因此需要种植大量的植物。

    虽然植物灭绝了很多，不过有很多种子保留下来，有不少种类能适应这个新世界的环境，当它们长起来之后，这个世界也会变得非常美妙吧。

    实际上。现在的民都很想看看以前的时代，据说以前的时代在街道两边都种着植物，有着被称作‘绿化带’的区域，那对于所有民来说都是一个美妙的传说。

    将军打算在重建文明的时候。把这个传说变为现实。

    同时，还有许多工程部队正在建造着关键建筑，比如说能源站什么的，还有取水的装置，这个世界虽然没有海，但地下有不少水。再加上温度和环境很适合，将军现在已经觉得……当初绒球并不是给它们随便选的地方。

    不过会让民变成强盗这点还是让将军有些害怕这个世界。

    “看来已经开始了。”就在将军想着的时候，它眼前弹出了一个立体画面，里面显示出了金属蜘蛛的样子。

    “是啊……”将军说道：“现在正在开始重建的工程。”

    “你们应该没有遗漏什么东西吧。”教长说道：“像是各种各样的历史资料，技术资料这些东西，它们才是重建文明的根本，因为上一代将所有知识传递给下一代，因此你们的发展之路才没有那么的随机。”

    “当然……那些都保全了。”将军说到这里迟疑了一下，然后说道：“我听到一些传闻……”

    教长疑问道：“什么传闻？”

    “就是有关于那些盗贼的，它们……逃到哪里去了？之前部队抓到一些散落的盗贼，在进行询问之后，它们说它们跑到了一个……很怪异的地方？”将军说道：“如果……”

    “是有那个地方，在这里的星界之门还连接着那里。”教长说道：“这个地方的星界之门给脑灵改造过，所以连接上了那个很特别的地方，你们想的话，也可以去那里看一下，当然也可以试着在那里居住，或者建立文明。”

    “但是，我要提醒你，在那里建立文明可能比在这里建立还要困难。”教长说到这里，忽然以一种怪异的语气说道：“因为那里是连瘟疫真菌都无法侵占的世界。”

    “什么？”将军大惊道：“难道是一个环境很糟糕的地方？但那个盗贼没有穿戴护甲……”

    “糟糕倒不糟糕。”教长道：“那里的环境很丰富，有着密密麻麻的生物群落，但因为如此，所以很危险。”

    “之前应该告诉过你脑灵的计划吧，它们的计划就是去那个地方，而且它们在去的时候并不担心真菌也跟着去，因为它们知道真菌在那里就已经不是威胁了。”教长说道：“也许到了那里后，真菌能占据一小块区域然后生活下去，但不能像在别的地方那样肆意地扩展。”

    “而你们……可能也能凭借着随机的努力生活下去，不过你要想重建像是母球那样的世界的话……就不要去那个地方，当然，去看看是可以的，但是你们要注意，门一直开着可能会导致有什么奇怪的东西跑到这边来……”

    “……”将军听了教长这一番话愣住了。

    这个现象大概持续了十多秒，将军才开口说话道：“说起来，那个门……绒球难道不进行控制的吗？”

    “没有在控制，基本是全自动的系统。”教长说道：“据说那是为了发现更多有趣的事情，实际上现在脑灵利用门连接到那个世界就是有趣的事情之一。”

    “你知道，观察随机的现象的确很有趣，不过要是随机影响着自己的进化和发展那就会变得不那么有趣了。”

    “……是吗。”将军道：“那总之我们先把门保护起来再说吧。”

    “你们可以控制门的开关。”教长说道：“但是要注意严格地坚守，因为你们之中还是有可能有脑灵，它们可能会试图做些什么。”

    “脑灵吗……”将军道：“如果没有这种东西……”

    “你们的发展结果就会有很大的不同。”教长接着道：“它们的确对你们造成了不小影响，因此最近绒球打算制造一个……按你们的说法是‘虚拟现实游戏’，在里面会通过计算的方式建立起一个‘没有脑灵的影响会发展的如何’的你们的世界，你们也有机会去玩一玩。”

    “同时，这个‘游戏’还有很多版本，比如说你们的世界发展过程中有很多伟大之民，这些民所做的一些事情，所发明的一些东西推动了你们世界的变化，如果没有这些民会怎么样呢？这些也可以展现在那里面……”

    将军再次愣了一下道：“似乎……很好玩，但是……有种自己的历史被别的生物随意操作的感觉……”

    “如果你把那些想法去掉，你们会发展的更好。”教长说道：“总之，你们就开始努力地摆脱……随机的道路吧。”

    说完之后，教长的画面便消失了，剩下将军则在那里想着许多的事情。

    …………

    在这之后，将军就决定继续在这里发展了，这里那扇星界之门也被‘保护’了起来，让任何的民都不能接近它。

    而虚民建立文明的行动，也在缓慢而稳定地进行着。

    让将军感到安心的是，居然没有什么民想去当盗贼，这和当时的情况完全不同，当时总是有民要去当盗贼，甚至身份地位很高的民都是那样。

    但是现在……却十分和平。

    当然小争执还是有的，但是这已经让将军看到了希望。

    虚民历史上有过不少类似的事件……就是仅仅使用了很短的时间，就将一个荒地发展成大都市的例子。

    将军相信这个世界很快就会亮起绚丽的都会之光……

    而这次，天空不再会是灰色的。(未完待续。)

    ps：感谢~没想法~时间v灰烬~wori1994~的月票~