    两人回去之后立马向白教授报告了情况。

    “你们遇见的应该是地下公会的人，我大概知道了。”白教授稍微思索了一下，就拨通了一个电话。

    “对，是的…你们那边多注意一下……”

    挂掉电话，白教授回过身说道：“警方那边的搜查会加急展开。”

    “地下公会的人拿那些怪兽残骸做什么？”洛槐问。

    “和我们一样，也是为了研究。”白教授皱眉道，“我们有我们的科技蓝图，他们也有他们的，而且往往更加危险。”

    “日后的日子恐怕不会那么平静了。”

    时代，真的变了。

    以往在幻界的才可能遇到的事情，现在可能凡界也会发生了。

    一天的时间，怪兽的残骸很快就被分解完毕运回了基地。

    洛槐黎冥两人也回到了家里。

    “阿狼，我们逃吧！”才一进门，洛槐就让狼少女头上多了一圈问号。

    “什么！你们要私奔！”欣梦看热闹不嫌事大，脱口而出。

    “哐当！”厨房中某人手里的碗碎了一地。

    “不是不是。”洛槐往沙发上一摊，“只是我今天收到小道消息，以后可能会出现很多小怪兽。”

    “阿洛，你是不是发烧了？”狼少女关心的摸摸他的额头，就连她都知道那些是电视里的东西。

    “哼，不信你们自己看。”洛槐捞起遥控器就把电视调到了新闻台。

    刚好，上面正报道着有关01怪兽的新闻。

    看来官方并不打算隐瞒这些事情。

    而且今天貌似不止他们这里有一只怪兽，其他地区都出现了怪兽。

    足足有十来只，幸好大多都落在了荒郊野外，还有几只落到了海里，消失了踪影。

    “……”

    看完新闻，除了洛槐以外所有人都沉默了，包括中途走过来的语曦。

    突然，狼少女拉住洛槐的手，“阿洛！我们逃吧！”

    “咔，逃什么逃我们也没地方逃去呀。”洛槐没想到这家伙还真把玩笑话当真了。

    “那我们以后怎么办？”语曦有些担忧。

    凡界给人的安全感如果打破了，很可能会引起社会动荡的。

    “看官方怎么做吧，他们是最专业的，至于现在……吃饭。”

    不知觉间，大伙都已经坐到了餐桌上。

    ……

    第二天。

    怪兽的事在网上掀起了很大的波浪，但是现实，还是该干嘛干嘛。

    能去玩的地方都已经玩过了，洛槐这天只好老老实实待在家里，刷刷手机。

    “小洛，看什么呢？”这么多天，语曦可算是带着机会和洛槐挨着坐了。

    “边上不是挺空的嘛，非要挤我……”洛槐吐槽了一句，才说道，“我在给自己找新工作。”

    “工作？我听小狼说你不是好有钱的吗？”

    “那阿狼是不是没和你说她一个月吃了多少？”

    收入再多，被支出赶上了也没用。

    而且根据白天教授透露的未来趋势，随着能量差减小，幻界和凡界之间的隔阂可能不会那么严重，也就是说将物品跨世界携带的代价可能会减少，那么未来幻界的肉肯定也不会那么值钱了。

    洛槐可不想就这么守着一个老本在那啃，万一没能跟上时代，他和阿狼没准就要凄凉的守着空房了。

    看着他那一副为未来担忧的样子，语曦到觉得他有些杞人忧天了，贴过来悄悄的说道：“其实……姐姐的收入蛮多的哦～”

    她寻思都这样了，洛槐总得有点反应吧？可没想到洛槐还是摇摇头，“唉，语曦姐，不要被阿狼表面的矜持所迷惑了，她是个懂事的孩子，在别人家不会吃太多。”

    换句话就是，姐，你养不起的。

    语曦：“……”

    看来钱势攻击是无效的。

    “语曦姐，我就不打扰你看电视了。”洛槐自顾自的就走开了。

    女人只会影响我找工作的速度。

    洛槐最后找到了【营地】里，就是那个冒险者专门的大型交流网站，各类功能齐全。

    不过现在刷屏首页全是怪兽的事，论坛里更是直接炸了，大量精神病人涌现出来：

    “谁也别拦着我！我要变身哒！”

    “我已经三十岁了，还没有变身器，这正常吗？”

    “其实我就是怪兽的幕后操纵人……”

    滴，该帐号封禁中。

    “以后那些电影不会直接变纪录片吧。”

    “我慌了……”

    一直都有肉身保护做兜底的冒险者们，这下很多都怕了。

    前面的都是跳梁小丑，往下翻了好几页，才看见些真正的大佬发言：

    “如果幻界的实力能同步，怪兽不是不能打……”

    然而下面的评论确实好多冷嘲热讽：

    “你就吹吧，你拿什么和十米多的怪兽打？”

    “巴拉巴拉……”

    没看几眼，洛槐就关掉了论坛。

    “平日里实力被压着一头的家伙，这种时候倒是出来煽风点火，动摇众心了。”

    说难听点，没准这里面还有地下公会的人呢。

    不过这些东西导师提醒洛槐了，怪兽带来的也许不只是灾害，还有很多机遇——对冒险者而言。

    如果以后怪兽的数量增多，多到只靠官方已经不足以一网打尽的程度，那么也许就像佣兵公会一样，出现怪兽猎人公会，专门出现一个独立的行业。

    怪兽的价值毋庸置疑，如果公会联盟（各大公会带头组成的管理组织，也就是所谓的人族官方）放开限制，使其成为一种高价值的硬通货（检验合格后），那么这个行业前景无量。

    其实如果洛槐知道门路的话就会发现，某些黑市中已经出现了相关的收购消息。

    但是这种时候在黑市上会收购这种东西的商家，还是见不得人的那种……可想而知是什么家伙。

    “看来以后得多留意怪兽的消息了……”

    正好，新闻里不是说今天的十多只怪兽里有一只不知所踪了吗？

    这就是漏网之鱼呀。

    能抓到，那就是他赚到了，就算不买给自由商人，卖给官方也是一大笔奖金不是？

    洛槐当即就开始搜集起了相关信息，和官方的搜索队拼起了速度。

    “下半个暑假可有的忙了。”

