    “好了，接下来，我藏身在这个位面之，小子，你千万不能泄露我的行踪。手机端

    而且，一旦有什么突发情况，你记得，要带着我，一起跑路。

    可不能撇下我不管！”

    混沌世界树警告道。

    “放心吧。”

    林飞答道。

    “好吧，我暂时相信你。

    我将一道气息，留在你的识海之，这样，你可以随时感应到我的位置了。”

    混沌世界树说完，化成一道流光，向前方的残破星空冲出，瞬间消失不见。

    离开之前，它已经将一道气息，打进林飞的识海之。

    周围其他的人，根本看不见混沌世界树，没发现有什么异常。

    混沌世界树消失不见之后，林飞有一种妙的感觉，发现它已经和这个位面，融合在一起。

    整个位面，都有混沌世界树的气息！

    同时，林飞隐约感到，当混沌世界树，和这个位面，融合的那一瞬间，这个位面，似乎开始发生了变化。

    本来死气沉沉，冰凉枯寂的位面，突然之间，出现了一丝丝的生机！

    不错，是生机！

    丝丝缕缕的稀薄的混沌灵气，开始从位面之外，通过界壁，慢慢向位面之内，渗透进来。

    辽阔无边的宇宙星空之，隐隐约约，开始浮现一些模糊不清的符，玄奥，神秘，灵性十足。

    这是大道法则符！

    这个世界，本来已经残破的大道法则，开始慢慢诞生，恢复。

    天地灵气，也开始慢慢恢复。

    星空，那些密布的空间裂缝，竟然也开始，在以极慢的，但是肉眼可以勉强发现的速度，正在愈合！

    甚至，许多破碎的星辰，界面，也开始在慢慢生长，恢复原貌。

    “太神了！

    混沌世界树，果然名不虚传！”

    林飞又惊又喜。

    “噫？怎么回事！

    我们的位面，大道法则，天地灵气，都在慢慢恢复，一切破碎的东西，都在慢慢恢复！”

    “迹，这是迹啊！”

    不但林飞，位面，所有教祖境界，及以的武者，都发现了这一点。

    教祖境界的高手，在这个位面之，已经可以清晰感知天地间的种种变化。

    很快，通过口耳相传，整个位面，所有的生灵，都知道了这件事。

    这个残破不堪的位面，竟然在神地自我恢复！

    “迹啊！”

    “看来，老天也不忍心，看着我们的家园，变成废墟啊！”

    ……

    一个个生灵，都是振奋之极，大受鼓舞。

    “林飞，这是怎么回事？”

    真苍老道向林飞发送传音，问道，他敏锐地都感觉，落仙位面的变化，肯定与林飞有关系。

    “真苍前辈，这个你别管，反正，这是好事。”

    林飞含糊的答道。

    并不是林飞不相信真苍老道，而是，混沌世界树关系重大，价值太大了。

    整个无边混沌海，都在关注着混沌世界树，万一泄露了出去，估计，整个无边混沌海，不知有多少生灵，会疯狂前来抢夺。

    所以，林飞不想让任何人知道，混沌世界树，在落仙位面！

    接下来，整个位面，开始进入热火朝天的重建工作之。

    林飞带着仙陵界的生灵，回到了仙陵界。

    仙陵界的残破程度，十分严重。

    有许多地方，都被打破了，整个界面，看去，千疮百孔。

    界面之内，本来完整的大陆，四分五裂，变成一块一块的碎片，散落得到处都是。

    林飞一回到，听到了整个界面发出的哀鸣声。

    因为，林飞早炼化了仙陵大陆的本源，属于真真正正的界面之主，可以感受到这个界面的天地意志。

    仙陵界其他的生灵，看着眼前破碎得不成样子的界面，自然也是一个个情绪有点低落。

    林飞二话不说，盘坐在星空之。

    双手不断捏诀，神识力铺天盖地，向四面八方释放出去，对所有的大陆碎片，进行召唤。

    大半个时辰后，林飞已经和所有的大陆碎片，联系了。

    “所有的大陆碎块，归来！”

    突然，林飞一声大喝，震动整个界面。

    轰隆隆……

    那些散落在界面之内的大陆碎片，开始移动了起来，以林飞为心，不断汇合。

    还有一些大陆碎片，从末知的空间之，不断回归，重新出现在星空之。

    随着一块块大陆碎片，不断回归。

    一个完整的大陆，开始慢慢成形，出现在众人的眼前。

    星空，仙陵界的众多生灵，看到这一幕，不由得欢呼雀跃了起来。

    两天后。

    终于，一个完整的仙陵大陆，出现在界面之内。

    仙陵大陆，又回来了！

    “好了，我们回去吧。”

    林飞一挥手，说道。

    “回家了！”

    无数的生灵，潮水一般，降落在仙陵大陆之。

    而林飞，则是依然盘坐在星空之。

    施展自身的秩序法则力量，沟通着整个界面的天地意志。

    因为，仙陵界，不但大陆被毁坏，界面内的天地大道法则，也是被破坏得很厉害。

    所以，林飞必须想办法，恢复大道法则。

    正当林飞在慢慢沟通界面的天地意志时。

    突然。

    “噫？人类小子，你居然炼化了这个界面内，大陆的本源。”

    一株拇指般的小树，正是混沌世界树，出现在林飞身前，说道。

    这是它为了掩藏形迹，隐匿自身的气息，而缩小了自身的体积。

    它已经融入落仙位面，意念一动间，可以到达这个位面内的任何一个位置。

    “不错。”

    林飞点头。

    “你想恢复这个界面的秩序法则，估计要花很长时间，我来帮你吧。”

    混沌世界树说道。

    然后，它的树身，轻轻摇晃，一道道玄奥的法则符，向四面八方，荡漾散发了出去。

    片刻间，整个界面，一条条虚幻透明的秩序法则链条，不断诞生，好像千千万万条海草，在慢慢摇曳着。

    林飞明显感觉得到，界面的大道法则，正在完善，恢复！

    大约两天后。

    整个界面，焕然一新！

    大道法则，灵气的浓度，已经恢复了一大半。

    “太好了，用不了多久，仙陵界，可以完全恢复原貌了！”

    林飞忍不住，惊喜地说道。

    “恢复原貌？

    你也太小看我的本事了吧。

    不久的将来，这个界面，会越来越高级！

    等着看吧。”

    混沌世界树说道。

    “好了，我到处逛逛去。”混沌世界树说完后，直接消失不见。

