
“这是我姐姐失踪前发给我的最后一段视频，我一直在寻找视频里的那个房间，留意关于那个房间的任何线索。”

“功夫不负有心人，我在逛校园贴吧时，无意间发现了一个介绍九江医科大怪谈的帖子，其中有一个怪谈叫做会流泪的雕像。”

“据传只要在凌晨以后找到那座雕像，就能请它帮忙验证一句话的真伪，如果这句话陈述的是事实，它会流出血泪，如果是虚假的，那就会发生很恐怖的事情。”

马颖从手机相册里找出了那个帖子的截图，帖子末端配上了一张图片，巧的是那张图片上的雕像和马颖姐姐视频里拍到的雕像一模一样。

西式雕塑，一个成年男性，比真人要稍大一点，面目丑陋，底座上写着一句话——谎言拥有令人艳羡的外衣，真理却总是丑陋的。

“我私聊了发帖人，想要弄清楚他那张照片的来源，可是他一直没有给我答复。”

“后来我通过导师联系到了那个人，他说那张照片是他随手在废弃仓库里拍下的，当时只是觉得这雕塑和那个怪谈很搭配，就一同上传了。”

“自从几年前医科大其他系搬到新校区后，仓库就没有人进去过，如果他说的是实话，那可以肯定雕塑仍在废弃仓库里。”

马颖和刘娴娴是无话不说的好朋友，她性格大大咧咧，一旦相信一个人，就会毫无保留。

“希望这次能找到吧，我真的想要知道那个答案。”

两个女孩翻过护栏，偷偷进入废弃的教学楼里。

“每次进来都有点不习惯，总觉得这大楼里除了我们还有其他人在。”

因为害怕灯光引起保安的注意，马颖和刘娴娴并没有打开手机照明，她俩摸着墙壁，一点点朝走廊尽头走去。

“这大楼荒废也挺可惜的，不知道学校为什么宁愿空着，也不外租出去。”马颖喃喃自语，她自己很害怕，但是在刘娴娴面前不方便表现出来，她似乎是真的把刘娴娴当做了最好的朋友，探路的时候也是孤身走在前面，将刘娴娴护在身后。

身材相对娇小的刘娴娴跟在马颖后面，进入教学楼后，她也紧张了起来：“小颖，咱们前几次来探索过后，我找已经毕业几年的学长问了问情况，他们说这教学楼荒废另有隐情，包括其他几个系搬到新校区也是有原因的。”

“有什么原因？”马颖个子很高，看起来也比一般女孩壮实许多，但这并不代表她胆子很大。

“好像跟大体老师有关，这栋教学楼被封禁，只是因为距离实验楼太近了。”刘娴娴看向窗外，凌晨两点的九江医科大学法医学院出现了很奇怪的一幕。

如果把整个校区分为东南西北四块区域，东南北三个方向多少都有亮光，唯有西边是一片漆黑。

“据说九江最大的地下尸库就在咱们学校西边，零点过后不开灯是很早以前留下的一个传统，大体老师白天很辛苦，晚上需要好好休息，可是这个理由你相信吗？”刘娴娴声音很怪，她脸色今天看起来格外的苍白。

“是有些奇怪。”

“这学校里奇怪的事情还有很多，你记不记得咱们刚入校时，辅导员说过的话？零点过后绝对不能独自进入西校区，有人问他原因，他支支吾吾就是不说，后来问了学长才知道，很早以前有新生晚上出去上网，看到有人冲他招手，结果他大晚上跑进了西校区里，在实验室看到了一具被人破坏的尸体标本。”

刘娴娴越说脸色越难看：“类似的事情还有很多，我现在也弄不清楚什么是真的，什么是假的了。”

“刘娴，咱们已经找了好几个晚上了，千万别在这时候放弃。”在马颖看来，刘娴娴是她仅有的同伴，如果刘娴娴退缩，那她以后再想要寻找和姐姐失踪有关的雕塑，就只能一个人去了。

“我知道，就是突然觉得自己这么坚持很傻。”刘娴拿出自己的手机，很想把其中的某个电话给删掉。

两个女孩走到楼梯拐角，进入地下一层。

她们确定没有人跟来后，才敢打开手机自带的手电。

“感觉这地方好像变冷了许多。”阴冷的风吹过马颖的头发，她和刘娴娴挤在一起：“这也看不到个通风口，真不知道风是从哪吹进来的。”

肩膀碰在一起，马颖忽然发现刘娴娴的身体很冷，就好像冻僵了一样。

“刘娴？你身体怎么这么凉？”

“有点紧张。”

“别怕，还有我呢，不管遇到什么事情，我肯定会护在你身前。”

她俩穿过地下一层的走廊，也没有进入两边的房间，直接朝着地下二层走去。

楼梯上残留着污渍，看起来很脏，就像是有人拖拽着什么东西走过。

“似乎有人在我们之前进来过。”马颖看着地上的水渍，闻着空气中残留的气味，作为一个医学生，她对这气味再熟悉不过了：“好像是福尔马林。”

“福尔马林严禁带出实验室，这里怎么会有？”刘娴都很清楚福尔马林的作用，这东西是用来保存尸体标本的：“教学楼下面和西区连通，难道有人进入了地下尸库？早些年的时候，我听说有人偷盗大体老师来卖钱。”

“应该不会，他就算能把尸体从地下尸库弄出来，可是要怎么运到学校外面去？地面上都是监控。”马颖让刘娴娴安心：“你不要想太多，地下尸库定期会请人来维护，应该是他们留下的。”

“如果是他们的话，不会从教学楼这边进去，肯定要走正门，我还是觉得有问题。”刘娴娴虽然嘴上说有问题，但是下楼的速度却比马颖快。

她扶着墙壁，来到地下二层，举起手机照了照。

左右两边各有一条通道，墙壁上贴着指示牌，右边通往普通库房，左边通往地下尸库。

地面上残留的水渍越来越多，能明显看出，那些水渍全都集中在左边的通道里。

“好像真有什么人进入了地下尸库。”马颖看着左边漆黑的通道，抬起手机，朝那个方向照去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45166665"  chaptername="第378章  有人进来过（第一更)">加入书签</a>
</div>
