    凌云派的掌教，也就是被苏辰掠夺了法则的黄芒的师傅了，苏辰当时可是一共废掉了四个圣庭使者半圣的，现如今，已经有两个人背后的宗门都出面了，恐怕，剩下的两个，应该也不远了。

    这其中的缘由，苏辰的事情，只能算是一部分的原因，这个焚圣峡谷的宝藏，才是重头戏的，苏辰废掉这四个人，算是事情的导、火索，给这几个门派找到了出手抢夺宝藏的借口了。

    毕竟，这宝藏里面，可是有上品圣丹，甚至绝品圣丹存在的，若是能够得到这里面存在的大量丹药的话，说不定就能够培养出几尊圣人了，相对于被废掉了几个半圣弟子，这才是最有价值的。

    凌云派的一干强者刚一出现，就帮助宫星斗挡下了陈尊的攻击。

    “陈门主，好久不见了。”凌云派掌教凌霄朝着永圣门门主陈尊拱手笑道，目光却是看向了苏辰：“我的来意，想必陈门主已经能够猜到了，我这次前来，和七星宫宫主的来意一样，当然，我不是为了这所谓的宝藏，而是为了替我的弟子讨要一个说法，只要陈门主能够交出这个凶手，我现在就可以带人离去！”

    “呵呵，凌霄，你是吃准了我不会任由你们抓走我们永圣门的恩人，才这么说的吧，你们若是对这焚圣峡谷一点想法都没有，我可是不信的！”永圣门门主陈尊冷笑道。

    “你们两派的弟子，虽然用手段获得了圣庭使者的职位，然后进入我永安府，想要打我们永圣门的主意，可惜，他们的实力实在是太差了，连陈殊小友都不是对手，被人废了修为，只能怪他们自己太无能了。哈哈，不过也对，自己被废掉了修为，只会回家告状，却不能靠自己的本事报仇，这确实是无能，你们两派也就只能教导出这样的弟子了！”

    用陈尊这肆无忌惮的羞辱，态度已经是非常的明确了。

    不过，被人指着鼻子骂，谁心里面都会不爽的，凌霄刚出来，就被陈尊痛斥，顿时脸面无光，脸色直接就阴沉了下来：“陈尊，我的弟子在你的永圣门被打伤，掠夺了法则，你们永圣门也难辞其咎，你不肯交出此人，难道是想要和我们开战么？”

    “哈哈，你们都已经明目张胆的闯入到我们永安府的地盘，觊觎我们永圣门的宝藏了，还有什么好说的，要战就战吧，你们之前派遣弟子进入永安府，就在打我们永圣门的主意，干脆就借助这次的机会，把这些事情，一并解决了！”

    永圣门门主大手一挥，顿时战意冲天，永圣神舟上面的圣宗法则仿佛沸腾了一般，释放出骇人的气息，苏辰若非有圣祖法则在身，恐怕也会感觉到压力巨大的。

    “陈尊，你太自以为是了，你以为，这次要对付你们永圣门的，就只有两个门派么？除非你领悟了圣宗法则，突破到圣宗境界，否则的话，今日你们永圣门就必须交出凶手来，这样你们或许还会有活路，不然的话，今天永圣门就要从此除名了！”

    轰隆隆~

    随着这声凶残的声音响起，另一个方向也传来一阵剧烈的法则波动，一个巨大的战船冲了过来，这战船没有永圣神舟厉害，只是一个中品圣器，但对苏辰来说，中品圣器已经是相当的厉害的了。

    这次出现的圣人，身形十分的魁梧，居然有三米高，他的身上背着一柄巨剑，让人觉得不像是一个圣人强者，反倒是像一个侠客一般，只是这身形实在太魁梧了些。

    他刚一出现，一股恐怖的剑意就涌了上来，和凌霄以及宫星斗三人，一同对抗起永圣门门主陈尊。

    此人的气息十分的狂暴，喜欢修炼的就是十分霸道的功法，压迫感也是最强的，而他的实力，相较于其他两人，似乎也要厉害许多。

    “古剑门门主古山！”永圣门门主的脸色越发的沉重了，现在已经有三个门派的圣人都出来了，那剩下的那个画圣宗，恐怕也已经过来了。

    果然，很快就又有一个声音传了过来：“哈哈哈哈，如此盛事，怎么能够少得了我们画圣宗！”

    虚空当中，一副水墨画飞出，看似虚假的世界，很快就汇聚成真，一尊尊半圣在其中显现，也是簇拥着一尊圣人强者，这尊圣人手持一柄巨大的毛笔，似乎随手就能够画出一副绝世仙图。

    “画圣宗宗主白元郎！”

    四大宗门的领袖人物，四尊圣人强者，此刻率领着自己宗门的半圣强者出现，共同拿着苏辰的事情为借口，逼迫永圣门。

    不管永圣门是否会交出苏辰，结果都是一样的，他们肯定是要打这个焚圣峡谷的主意，若是永圣门门主交出苏辰，那就是怕了，这四个宗门，就可以借此机会，一鼓作气的打败永圣门，抢夺焚圣峡谷的宝藏。

    可若是永圣门门主不肯交出苏辰，那他们就更有理由动手了。

    四尊圣人，在任何地方，都是一股十分强大的力量，此时联手起来，哪怕永圣门门主已经是圣人巅峰的修为，更有上品圣器在手，也未必能够抵挡得住的。

    随着四个宗门的强者都赶了过来，之前被陈尊震慑住的宫星斗，立刻又恢复了自信从容的样子，他冷笑着对陈尊说道：“陈尊，我们四大宗门的弟子，都被陈殊那小子伤害过，我们这次过来，也不会太过分，只要你交出凶手，并且赔偿我们各派一枚上品圣丹，帮助我们的弟子恢复实力，此事我们可以就此揭过。”

    “而且，我们四个门派过来，还可以帮你们永圣门取得焚圣峡谷的宝藏，你们永圣门这么多年了，都没有能够取得这里的宝藏，若是有了我们的帮助，一定可以成功的。”

    “陈尊，你身为永圣门门主，可不要为了一个来历不明的小子，毁了永圣门！”凌霄也说道。

    “不错，你若是冥顽不灵的话，今日，你们永圣门就有灭门之灾！”

    四大圣人带领来的几百尊半圣，也都将自己的气势汇聚而出，形成的恐怖气势，顿时冲击着永圣门的人，连陈尊都感觉到了沉重的压力，他现在如果只是一个人的话，他自然不惧，但他还有永圣门，他必须考虑到永圣门的。

    “门主，这四个势力联手，咱们根本抵挡不住啊，而且，万空府悬空岛的人还没出现呢，因为上次的事情，悬空岛和咱们是不死不休了，前不久他们才刺杀过小姐，这一次，他们肯定不会放过这个落井下石的机会，现在的局势，对咱们十分的不利啊！”

    “那又如何，就算他们四派联手，我们就怕了他们了么？大不了我们暂时退守永安府城，凭借灵脉的力量，他们也奈何不得我们，而且，他们若是太过分了，拼着损伤这上品圣器，我也要斩杀一尊圣人，到时候，掠夺一尊圣人的法则，说不定可以让我们永圣门多一尊圣人，此消彼长之下，我们也不是完全没有希望的！”

    陈尊传音说道：“再者，这个陈殊，也一定有各种厉害的底牌，说不定，他也能够抵抗一尊圣人的。”

    说到这里，陈尊当即开口，朗声对这四方势力说道：“你们联手闯入我永安府，还敢提出如此无力的要求，真当我们永圣门就会怕了么？你们想要开战，那就开战吧，我手中这件永圣神舟，已经很多年没有染过圣人的血了，而且，这些年我已经修炼出了一些圣宗法则，就是不知道谁先来领教他的威力！”

    “今日，我陈尊必然要用你们圣人的血，来让你们知道，得罪我们永圣门的下场！”

    陈尊的态度表露无遗，宫星斗等四个圣人，都是冷笑了起来，正要发话，一阵大笑声响了起来。

    “哈哈哈哈~”

    苏辰站了出来，扫视着这四个虎视眈眈的宗门，大笑道：“七星宫，凌云派，古剑门，画圣宗，你们的弟子就是我废的，我当初说过，下次再见到他们，必然会将他们剩下的圣道法则也全部掠夺的，看来，他们是没有记住教训，居然又过来了，不过，有你们这几个老家伙保护着，也真是可以了。你们不是想要杀我么？那你们就尽管来吧，我陈殊在这焚圣峡谷当中等着你们！”

    “有本事你们就跟我进来吧，不然的话，还是滚出永安府吧！”

    苏辰说罢，身影一动，遁入虚空当中，瞬间就冲入到了魔气之中，消失无踪了，苏辰在炼制风神之翼的时候，对天界虚空规则的领悟，就越发的高深，虽然风神之翼还没有炼制成功，但是苏辰的速度，已经是越来越快了。

    “哼，我们也进去，只要得到了焚圣峡谷的宝藏，我们永圣门再多处几个圣人，我一定要把宫星斗他们全部斩杀！”

    陈尊怒声叫道，当即催动永圣神舟，追着苏辰的踪迹，进入到了焚圣峡谷当中。

    “该死的，居然让那小子逃了，永圣门的人也已经进入焚圣峡谷了，不能让他们捷足先登，我们追！”

    四尊圣人都是怒吼一声，当即带领着自己宗门的半圣强者，以前强大的法力直接撕裂了前方的魔气和邪火，冲了进去！

