    “你当真要杀了我？你虽然强悍，但是始魔族迟早会找到你的！”

    虚空之中那巨大的黑色面庞，发出了一股精神波动。

    离凤的眼中，露出了一丝的犹豫，巨大的身体在虚空之中，略微一停滞。

    然而，就在这一个空当之中，虚空之中的巨大面庞，立刻变成了一道轻轻的云烟，消失不见。

    离凤有些恼怒，但是望着了无痕迹的虚空，它不得不承认，始魔族的逃跑的技术，还是非常的不一般，让它无计可施。

    它嘶鸣了一声，有些不甘，在附近巡逻了许久，却没有找到魔罗天的痕迹，只能是朝着火焰之域而去。

    而魔罗天，在化作了一道青烟消失之后，在数十里外重新凝聚起来了身体，脸上惨白到了极致。

    “别让我抓到你！”

    魔罗天此刻语气平淡，但是眼神之中却露出来了无尽的愤怒。

    如果不是他莫名其妙的拿到了一颗蛋，恐怕也不会被离凤追杀得这么惨。

    而他找到这颗七彩之蛋，如果不是陈朽故意安排的，恐怕魔罗天都敢一头撞死在身边的崖壁上。

    太特么欺负人了，竟然弄来了一颗蛋，让离凤来追杀他，魔罗天感觉到了无比的窝囊。

    当初，他发现了那颗蛋的不凡之处，心里感觉到了无尽的欣喜，整个人飘飘然，但是被离凤一顿追杀之后，受到了严重的伤势，这一刻魔罗天感觉到了巨大的心里落差，他将这一切都推到了陈朽的身上。

    “你难道真的以为还能够抓到我吗？即便是抓到我又如何？”就在这时间，一道淡然的声音在魔罗天的身后响起，魔罗天猛然回头，就见到陈朽平静的朝着他走了过来，每一步之间，都带着某种韵律。

    “你这是？”

    魔罗天感觉到了有些不对，但是他说不出来，直接陈朽走到了他的面前，他才感觉到了整片天地，似乎已经被陈朽控制住了，陈朽的一举一动，无比暗合天道，和天地之间同频，整个人的身上，凝聚了一股大势。

    “这是领域？你区区玄仙？就能够领悟？”

    魔罗天的眼神之中透出了一丝的惊骇之色，整个人立刻朝着远方奔去，想要离开陈朽所在的领域范畴。

    如果是全盛时期，魔罗天或许可以和陈朽一较高下。但是此刻魔罗天的实力已经不足全盛时期的一半，在和离凤交手的过程之中，被离凤重创，所以魔罗天此刻没有和陈朽交手的欲、望，因为他并没有必胜的把握。

    “你走得了吗？”

    这一刻，陈朽缩地成寸，始终跟在了魔罗天的身后，他手持着巨大的戮仙戟，正在酝酿着恐怖的气势，虚空之中无尽的雷云聚集，让陈朽看起来状若天神般。

    “陈朽，我果然看走眼了，没想到你比我预想之中的要强悍一些，不过你真的以为你一个玄仙，就是我的对手吗？即便我现在已经遭到了重创，也不是你能够对付的！”

    魔罗天眼神之中满是讥讽之色对着陈朽道。

    陈朽没有回答，这一刻他持着戮仙戟，关注了紫色的仙元力，戮仙戟立刻变成了一道光芒，一闪而逝，没、入到了魔罗天的身体之中。

    “噗嗤！”

    一道黑色的血液，从魔罗天的身体上流了下来，但是，还没有等黑色的血液流到地面上，就被戮仙戟强行的吸取，整个长戟变得更加的血红，看起来有些妖异。

    而这一刻，魔罗天才缓缓的转过身来，脸色有些惨白，但是他眼神之中却透出了一丝的不屑之色道：“陈朽，想不到你竟然趁人之危，你三番五次的设计我，算什么妖孽天才？难道这点自信都没有吗？”

    “我不喜欢别人的激将法。虽然你受到了重创，但是我同样和你相差了一个大境界。当初我以玄仙境和全盛时期的你交手之时，你可没有追究所谓的公平！”陈朽的嘴角带着一丝轻蔑的笑意道。

    魔罗天脸色有些羞恼，“嘭”的一声，再次化作了无尽的黑色雾气，不断的蠕动着，这一刻并没有固定的形态，朝着陈朽扑了过来。

    陈朽已经见识到了黑色雾气的厉害，他当初体内的伤势，就是因为沾染了这些黑色的雾气，顿时让自身的伤势变得非常的麻烦。

    而现在，陈朽立刻将金色的震天钟放在了虚空，一道金色的光芒，将他的身体笼罩，让他万法不侵。

    而此刻陈朽刚刚晋升到了玄仙境第四重天，体内的仙元力，更是无穷尽，随时都能够沟通仙次元，体内的能量无尽，这一刻有了震天钟的保护，陈朽根本无惧黑色雾气，他手持戮仙戟，不断的朝着魔罗天杀戮，顿时让魔罗天感受到了威胁。

    尤其是，陈朽竟然初步领悟了领域的妙用，虽然还不太纯熟，但是对魔罗天造成了巨大的伤害，让他的身体受到了严重的束缚。

    “轰轰轰！”

    这一片地域之中，再次出现了一道道的恐怖能量波动，四周的山崖成片的崩碎，而地面上的植被，也被黑色的雾气所腐蚀，全部化作了焦炭，宛若地狱再现。

    魔罗天披头散发，这一刻他被陈朽逼到了绝地，因为陈朽太过于恐怖，他根本无法承受住陈朽攻势，再也无法维持住黑色的雾气魔功，不断的朝着后方退去。

    但是陈朽根本不会放过魔罗天，正所谓是趁他病要他命，如果将魔罗天放出去的话，恐怕又不知道会有多少的人因为魔罗天而死亡，此刻陈朽手持着戮仙戟，不断的冲杀着，竟然压着魔罗天，让魔罗天愤怒连连，但是没有任何的办法。

    “陈朽，你别逼我，如果你再逼我的话，我绝对不会放过你，我要杀戮你所有的家人和朋友，马上地球就要解封，你要是得罪了我，以后我就让你活在愧疚之中！”

    魔罗天此刻脸色狰狞道。

    “那看来我更要杀了你，只要是杀了你，我才能够真正的安心！”陈朽的眼神之中透出了一丝冷漠，手中的戮仙戟带着丝丝的血迹，再一次的朝着魔罗天身上刺去。

    “噗嗤！”

    这一刻，魔罗天的身上，再一次的被陈朽刺穿了一个大洞，恐怖的血液被戮仙戟所掠夺，让魔罗天重创。

    这一刻，魔罗天虚弱到了极致。

    “陈朽，既然你不仁，就别怪我不义，我要你永远都活在痛苦之中！”被戮仙戟刺中的魔罗天，这一刻再次施展魔功，化作了黑雾，竟然急速的逃遁，朝着不远处的一个小型的城市而去。

    陈朽一愣，随后脸色巨变。

    这个小型的城市，竟然是人类的聚集地，这里的人类，都是人族留下来的后代，虽然都是凡人，但是毕竟是人族一份子，此刻却被魔罗天入侵，立刻让陈朽心神一颤。

