
另一边，霍轩诚身边的保镖，各个是十项全能，很快的就听命令尾随七七的车追了出去。

而另一边，七七将人带到了沈轩睿事先准备好的高级酒店之后，便借口打电话离开了。

九九此时跟沈轩睿打车也已经来到了酒店门口，三个人汇合之后，沈轩睿胖嘟嘟的小脸上，浮现出一副势在必得的表情。

“他已经越来越烦躁了，外国人是很看重准时的。”七七笑着对沈轩睿说道：“接下来你打算怎么办？”

沈轩睿胖乎乎的小手捏捏下巴，“那就让他多等一会儿吧，我就看看他多有耐心，反正江家的人肯定找不到这，要是半个小时之后他还不走，七七你就去告诉他，江大小姐暂时没空见他，跟他另约时间好了。”

这样的明晃晃的冷遇，像是索兰岱这种国际知名品牌的负责人，什么时候遇见过啊。沈轩睿就不相信，他能不恼火？只要他恼火，江氏的合作，就算是黄了，哼哼哼！

角落里的霍轩诚，靠着家里保镖借给他的扩音接听设备，很轻松的就听到了沈轩睿的谈话，当发现三个人之间的小头目竟然是中间那个小孩子的时候，他惊讶了一下，但是因为沈轩睿一直背对着他，他并没有看到沈轩睿酷似自己的面容。

听到他们的打算，霍轩诚发现，这伙人跟自己的目的，竟然出奇的吻合，本来自己想要通过心理上的暗示，促使丹尼尔放弃这次的合作，但是如今眼前这伙人的方法，似乎更加立竿见影。

既然他们做了大多数，那么，自己也要出一份力才行。

“安排安和厚的人来跟他们谈，用最快的速度拿下。”安和厚，是国内与江氏势均力敌的品牌，且势头强劲。

霍轩诚一句话，身边的保镖立马便去安排了。霍轩诚远远的看了一眼还在嘁嘁喳喳的三人组，有些稚嫩的嘴角，却浮现出一丝胸有成竹的笑意，“只有找到新的合作者，才能够彻底杜绝江氏与索兰岱合作的可能。”

沈轩睿刚为自己的壮举得意洋洋的开心了一下，就接到了沈清燃的电话——妈咪竟然提前回家了！

沈轩睿听到妈咪的声音，方才的嚣张劲儿一下子就收回去了，脸上也挂上了萌萌的笑意，再配上衣服后面的小耳朵，活脱脱的一个小吉祥物。

“宝贝，你去哪儿了呀？”沈清燃有些着急的声音从听筒中传来，在律所没事就提前回来了，结果回来就发现沈轩睿不见了。

刚刚回国两天，这孩子人生地不熟的，能跑到哪儿去呢？

一边的七七和九九，看到面前的小魔王突然变脸，嘴里惊讶的能够塞得进去一个鸡蛋。更加好奇是一个怎样睿智的女人，才能够养育出沈轩睿这样出色的孩子。

沈轩睿很快就哄好了妈咪，将小手机放进口袋，交代了七七九九几句，便急匆匆的离开了，心里只想着，千万不能让妈咪知道自己在干什么，不然一定会挨骂的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930485"  chaptername="第17章  阴差阳错的双宝合作">加入书签</a>
</div>
