    谷地比山上暖和很多，再加上今天有阳光，气温和昨天相比有了明显的回升。

    牲畜成群结队的行进在原野上，黑子和二黑会主动驱赶落单的家伙，秦西风骑在马上很悠闲。

    他琢磨，过段时间要抽空把大棚搞起来。到了下个月，气温会再升高一些，估计就可以进行大棚栽培了。

    大棚栽培需要足够的热能，室外气温最好不要太低，这是热交换的本质所决定的。

    “西风......西风......”

    秦西风在马背上发散着思维，忽然听到有人在喊自己的名字。他抬头一看，有两人骑着马正朝着自己跑过来。

    来的是于班长和吐洪江。

    “于班长，吐洪江，你们好！”

    秦西风本来想着明天把吐洪江的战马送到锅盖顶驻地去，结果今天人家就主动上门了。

    “西风，我们刚去了畜栏那边，结果里面是空的，就知道你是出来放牧了......”

    于班长笑着打过招呼，吐洪江在一旁解释了一句。

    “今天天气好，所以出来转转。吐洪江，你的马在那边......”

    秦西风指了指不远处的一批枣红马，那匹马就是吐洪江的坐骑，对方既然来了刚好可以带回去。

    “好！”

    吐洪江也不啰嗦，随即翻身下马，跑向了自己的坐骑。他现在骑的这匹马是临时借用的，心里当然还是惦记自己的伙伴。

    “西风，昨天多亏有你，谢了！今天我带来了两只羊，已经放在畜栏那边了，请你务必收下。”

    于班长昨晚回去就向排长和连长汇报了情况，连长要求必须要给秦西风补偿，毕竟人家消耗了一只羊。

    所以他今天来带了两只羊，算是补偿加感谢。

    “于班长，你真的不用这么客气。”

    秦西风不知道说啥好，他的骨子里还是那个“拆二代”，对于一些物质上的东西完全不在意。

    “西风，我们有纪律，你就别推辞了。另外，今天我们一共来了五个人，还有三名战士正帮你整理修葺畜栏，等会儿一起去看看？”

    于班长摇了摇头，随即转移了话题。

    “那怎么好意思？你们中午一定要留下来吃饭，谁都不许走，要不然我就急眼了哦......于班长，你和吐洪江先帮我照看一下，我去去就来。”

    秦西风的本性逐渐暴露，他还有啥不好意思的？有人帮着干活，他求之不得。

    当然，按照这家伙的性格，别人帮了忙，不说必须要喝一顿酒，但起码要吃一顿饭吧？

    只不过他两辈子加起来，厨艺非常有限，于是他就想起了古丽丹。

    古丽丹的厨艺很不错，上次的烤包子就是她亲手做的，味道鲜美，吃了还想吃。

    于是他急匆匆的冲着于班长说了一句，就策马扬鞭疾驰而去。

    于班长：“......”

    中午。

    古丽丹过来帮忙，做了拿手的酥油奶糊、烤包子还有手抓肉。

    秦西风这边食材是不缺的，他上次宰杀的羊还没吃完，都冻在毡房外。关键是他没有人家的手艺，除了清炖肉和烧奶茶，别的他也不会呀。

    于班长最终还是给了秦西风面子，收拾好畜栏之后，将牲畜赶回来，喂了草料和清水。

    然后去秦西风的毡房吃了午饭才离开。

    当然，两只羊还是留了下来。其实秦西风也没怎么推辞，这种小事他是不会放在心上的。

    “古丽丹，你做饭的手艺真不错，人还长得漂亮，以后谁娶了你，那可真是有福了。”

    于班长和战士们走了之后，古丽丹帮着秦西风收拾残局。

    秦西风的话也多了起来，下意识就开了一句玩笑。

    “咦？你没吃错药吧？”

    古丽丹不禁错愕，她记忆中的秦西风沉默寡言，别说和女孩子开玩笑，就是偶尔遇到了，打招呼都费劲。

    今儿他这是怎么了？

    “开玩笑，开玩笑懂吧？我还真不是故意夸你，就你这个条件应该去省城，唱歌跳舞演电影都行啊，真的。”

    秦西风转变了心态，不再小心翼翼的。

    前世的说法是每个人都带着一张面具，但这里是高原，大家的性格都是直来直去的，你带着面具又如何？

    还不如做真实的自己。

    “西风，你变了，我也说不上是好是坏，但听你说话还是蛮舒服的。我呀，不会去省城、也去不了......”

    古丽丹的眼睛里闪过了一丝阴霾，一闪即逝，秦西风压根就没有注意到。

    实际上古丽丹不仅长得漂亮，同时还能歌善舞，她早就幻想能登上舞台或是出现在荧屏中。

    但她母亲不让她离开帕尔帕哈，她也很无奈。

    “算了，不说这个了。我想出去转转，你要去吗？”

    听话听音，秦西风也察觉到对方有难言之隐。他没有继续追问，而是向对方发出了邀请。

    “好啊，我们去河边走走吧......”

    古丽丹接受了他的邀请，两人走出毡房，各自上了自己的坐骑，慢悠悠的去了河边。

    冰封的河面晶莹剔透，远处的冰川在阳光的照射下熠熠生辉。

    两个人翻身下马，并排而行，谁都没有说话。

    “我这两天要去一趟县城，需要帮你带什么东西吗？”

    秦西风打破了沉默。

    “去县城？去看你阿爸吗？我没什么要买的，你替我问候一下亚提克大叔，等他回来我给他做烤包子。”

    古丽丹微笑着摇了摇头，她其实想买一些小玩意。但开春后她哥哥要成亲，家里比较紧张，她只能等以后再说。

    “这样啊，那等我回来我再去找你玩。”

    秦西风没有多说什么，和古丽丹在河边一边散步一边聊了一会，随后就把对方送回了家。

    回去的路上，他刚好遇到了从县城返回的大哥和嫂子。

    “大哥，阿爸的情况怎么样？”

    秦西风和两人打过招呼，嫂子就直接回家去了，他和扎伦一起来到了畜栏这边。

    “阿爸恢复的很好，等拆线了就可以出院。西风，昨天的暴风雪可把我吓了一跳，好在家里的牲畜没出问题。对了，阿爸让你明天去一趟，县里要召开表彰会，你得去参加。”

    亚提克的伤势恢复的不错，扎伦两口子这才放心的离开了县城。

    他在县城的时候，有些担心这些牲畜，尤其是昨儿还有暴风雪。但回来一看，一切都井井有条，他悬着的心便放了下来。

    看来小弟真的是长大了。

    “嗯，我明天一早就去县城。”

    秦西风点点头，和扎伦就此分开，各回各家。

    反正畜栏这边也没什么事，还不如回去歇着呢。

    “你和小弟说了吗？他是什么态度？”

    扎伦回到家中，妻子阿米娜正在烧奶茶。见到男人进屋，她就很急切的问了一句。

