    猛然一道仿佛滔天海啸压过来的场景，三人顿时被逼到了角落。

    “卧槽，这他么到底是什么是东西啊？”

    “那个小山里面到底是什么？”

    轰隆隆。

    只听得巨石坍塌的声音响起，大量的石块不断地落下，随后被这恐怖的威压当场碾碎。

    眼前的哪一个缺口就仿佛堤坝泄洪一般，不但拥有着一股恐怖的压迫力，还有这一股强大得冲击力。

    “兔崽子，这到底是什么东西？”

    乌子仲此时此刻也是快要达到生死边缘了。

    “我他么不知道，但是老子知道那些阵纹应该是封印这东西的，我草他妈啊。”

    身体之内的骨骼卡擦擦的声音不断响起，剧烈的疼痛传来，若非它们是修道之人，恐怕此时此刻早就化为了一摊血水。

    “糟糕，顶不住了，怎么办？”

    不但是身体，就连神魂也是受到了恐怖的压迫，眼看就要神魂俱灭的时候，猛然间仿佛一股浩大的神音响起。

    “翁——。”

    一道恐怖的道韵散发出去，乌子仲的脑海之中猛然爆发出了一道可怕的神韵，这道恐怖的威压一瞬间就消失不见。

    哐当哐当。

    三人当场跌落在地，浑身上下冷汗直流，但是身体骨骼却是被压得损坏，不过还好，都是修道之人，灵力所过之处，便可复原。

    “这...怎么回事？怎么一下子消失不见了？”

    王翦气喘吁吁，不可思议的看着前方，始皇帝也是有些迷茫。

    “朕刚才好像听到了大道神音一般，但是有感觉是做梦。”

    大道神音？乌子仲猛然大吃一惊。

    【我擦，该不会是神格被惊动了吧，如果真的是神格被激怒了，应该不至于才这么点威能啊。】

    始皇帝听到心声，当场大骇，同时脑海里面一万头草拟吗狂奔而过。

    他么的自己还在修真阶段，结果这个兔崽子就已经开始与神比肩了，这他么就不是人干的事。

    虽然不舒服，但是大多数还是自己动和开心，乌子仲可是自己的儿子啊，自己儿子成神，那是好事，到时候乌子仲能够忘了始皇帝？除非这小子嫌命太长。

    也在这时候，系统的声音出现了：

    “叮——，宿主，你想多了，要不是本系统压制神格释放的能量，你以为你还能活着？”

    “卧槽，老子就知道是你，啥话不多说，谢了哈。”

    得到了系统的回答，乌子仲终于确定了，自己还真是被神格救下来了。

    嘿嘿，既然如此的话，那么里面的那家伙就不足为虑了。

    站了起来拍了拍手说道：

    “走，进去看看。”

    “卧槽，不要。”

    王翦害怕了，始皇帝也是一阵哆嗦，正准备说什么，忽然想到了乌子仲的神格，立刻就改变了主意，看着王翦说道：

    “哼，看你那点出息，果真是没用。”

    卧槽？王翦不服了，立刻说道：

    “对，我没出息，你有出息那你去啊。”

    “哼，去就去。”

    说完之后转身对着乌子仲说道：

    “兔崽子，你走前面。”

    “好。”

    哇草。

    王翦无语了，不带这么耍无奈的，始皇帝拍了拍王翦的肩膀微微笑着说道：

    “小朋友，你还差得远呢，跟着来吧，没事啦。”

    拥有神格，怕个鸟啊。

    三人来到了洞口，庞大的神识张开，看到了下方的深渊之下，一座巨大的山丘趴在那里一动不动，就仿佛一块巨石一般。

    “我去，这里面还有一座山？这不扯淡么？”

    王翦有些吃惊了，咱们可是过来寻找狼神的啊，谁赖看你这座山的？

    始皇帝也是没好气，合着搞了半天就是这么个东西？浪费表情。

    然而乌子仲却是摇了摇头。

    “等等，不对，这玩意儿不是山。”

    此话一出，王翦和始皇帝当场蒙圈了。

    “什么？不是山？”

    “那是什么？”

    两人看着乌子仲，有些震惊，只听得乌子仲说道：

    “这玩意儿好像是一头远古巨兽。”

    哐当。

    身后忽然传来了两道声音，乌子仲吓了一跳，立刻看去。

    “你们...这是怎么了？”

    两人喘着大气，不敢相信乌子仲说的话。

    “远...远古巨兽？你妈这也太大了吧，你确定没看错？”

    乌子仲点了点头说道：

    “确定没看错，好像一头狼啊。”

    狼？

    始皇帝和王翦对望一眼，猛然回过神来。

    “狼神？”

    “它...它...狼神在这？”

    两人急急忙忙的爬了起来，再一次查看起来，果真是越看越像啊。

    “我的妈呀，这得多大的家伙啊。”

    横卧在那里至少数百米长，虽然是趴在那里的，但是趴着的身高都接近两百米了，如果要是站了起来那还得了？

    “这...难不成在风暴之中，袭击我们的就是这个家伙？”

    王翦浑身颤抖了，这他么怎么玩啊。

    “妈妈，我要回家啊。”

    ...

    乌子仲也是不敢相信这家伙这么大，立刻进入了系统之中询问起来。

    “系统，这家伙真的是狼神？”

    “叮——，宿主，的确是狼神，不过已经死了，只是残留了一丝微弱的生命气息，如果宿主可以收服，便可以通过系统宠物空间来让他恢复如初。”

    听到这话，乌子仲激动起来了，果然啊，有个系统就是好，如果真的是死透了，那么系统宠物空间也是无法复活，但是好巧不巧，这家伙还有一丝的生命气息，那就还有机会啊。

    “系统，那该如何收服？”

    “叮——，宿主，御兽圈啊。”

    额...

    好吧，系统出品就是精品，乌子仲的宠物空间之中已经有了三只宠物了，柳树妖，黑蛟，还有大章鱼。

    入籍你突破到了元婴期，又增加了一个宠物权限，今天正好合适。

    “系统，这玩意儿不会把我们吃了吧。”

    看着这么远的距离，想要把御兽圈扔过去那不太可能，必须得下去，就怕这家伙突然醒过来。

    “叮——，宿主，你想多了，现在的狼神就是案板上的鱼肉，随便你怎么草。”

    “啊？那为何之前狼神的影子会出现？”

    乌子仲有些不相信乌子仲的话了，看了一眼王翦的狗腿子，那玩意儿还真存在啊。

    “叮——，宿主，之前看到的那是狼神的残魂复苏，每当风暴来临的时候，狼神的神魂都会复苏一次，依靠掠夺他人生机为自己续命，你们命不好，正好碰上了。”

    我草他妈啊，乌子仲明白了，感情自己跑进了对方的狩猎圈了啊。

    想明白过后，乌子仲对着始皇帝和王翦说道：

    “走吧，现在这家伙已经没有了半分的威慑力了，咱们下去看看。”

    说完之后，乌子仲直接飞了下去，王翦害怕了。

    “这...这不会诈尸吧？”

    始皇帝很是无奈的摇了摇头说道：

    “朕今天才发现你居然这么怕死，朕真是看错你了。”

    说完之后也是跟着下去了，有着乌子仲的神格镇压，这头狼难不成还能翻起什么风浪？

    之前之所以有威压，那是这狼神本身的肉体威压，只不过却被神格给破掉了，如今和普通一样。

