    回到住处，快凌晨五点钟，王子阳已经没什么睡意，他坐在沙发里抽烟，等待黄小淑洗澡出来。

    打过架一身脏，黄小淑洗的比较久，大概花了二十分钟，出来坐下说的第一句话是：“我没发现你那么会说话，竟然能把周妍那样的人说得哑口无言，看来我过去小看了你。”

    王子阳呵呵了两声：“超常发挥，其实我也不知道。不过我得承认，是你的功劳，是你露的那一手带来的效果。之前则是你告诉了我DV机没问题，不然我没那个胆子，更没那个信心。”

    “是吗？我怎么就感觉那么不能相信？”黄小淑目光如毒蛇般扫视着王子阳，“你是不是还瞒着我什么事？你其实没那么简单？”

    “我去，你想这个干嘛？我真就这样。”

    “你说的好像真的一样，做戏，你戏那么好？”黄小淑充满怀疑，真的，刚刚过去的两个小时，王子阳不单镇住了周妍和欧阳斌，也镇住了她，令她产生一种感觉，觉得很多时候王子阳在她身上也玩扮猪吃老虎。很多事情王子阳自己能想到，而且能做的很好，只是比较善良，比较有原则，很多事不想去做，而不是看上去的傻。

    王子阳一脸冤枉道：“大姐，别这个眼神好不好？你要吓着我。”

    “再敷衍我是吧？刚周妍都没吓着你，再这样我生气了信不信？”

    “别啊，我骗你干嘛？”王子阳把自己的背部转过去，“看见没？衣服还湿，当时怎么了我自己也不知道，就是借助你的气势顺势而为。再来一次我估计得给周妍直接跪了，真是不可复制的超常发挥，无知者无畏吧！”

    黄小淑直接生气回了房间，用很大的力量关门，整个房子都震了一下！王子阳无语啊，他真没说假话，到底有多恐惧，有多害怕，只有自己知道。当时有很长一段时间，内心都在发抖，只是嘴硬，只是性格决定他不是那种可以随意低头的人。原则不可破，命可以丢掉，有些事不能丢，比如，骨气和血性。

    王子阳在沙发里躺了躺，时间也是过得快，转眼间到了八点钟，他今天得开例会，所以要提早出去。黄小淑倒霉，跟着他一起早起，当然她其实也没有睡觉，一整晚在剪切视频。她把视频剪出两个版本来，加上原版，是三个版本。另外两个版本，一个版本是周妍说的威胁话，欺负人的过程，另一个版本是周妍和杀手被欺负的全过程。

    出了门，上了车，黄小淑开车，平板电脑递给了王子阳，让王子阳欣赏。王子阳看的津津有味，明明吃的早餐就是普通的菜包，硬是吃出山珍海味的味道来。黄小淑这视频实在剪辑得非常棒，尤其周妍被欺负那段，要是发上网络，周妍得丢死人。

    当然王子阳不会那样做，但必要时可以拿来威胁周妍，让她不敢轻举妄动。她欺负人那一段效果也很好，但却是另一种效果，会让人觉得她很讨厌，媒体对她的口诛笔伐肯定也会让她喘不过气。她和赵静怡说话，恐吓赵静怡那一段就不说了，发给公安，罪名绝对很大。

    而这视频除了能对付周妍之外，还能对付那个秃顶大肚腩的男人。他铁定来头不小，刚进包间时他也有说些威胁话，而且很直接的斥训赵静怡。让赵静怡知道个好歹，不要把事情闹大，去销案，承认自己诬告之类。

    王子阳可是能想到这些视频是护身符，就算周妍识穿了他其实压根没有实力都没关系，她的命脉被自己抓住，她能如何？杀吗？不怕视频流出去？

    车子到了医院，把平板电脑还给黄小淑时，王子阳道：“视频多存几个地方，邮箱也存，设置定时发给媒体，时间长一些，差不多到发布时间了再修改，这样不断循环，然后你给我个截图。”

    黄小淑那么聪明，自然明白王子阳的意思：“吃中午饭再弄，现在没空。”

    “我没让你现在弄，你太聪明了，剪的非常棒，我中午请你吃饭，外面吃，地方你挑。”

    “吃饭免了吧，上次我帮你看段艺秋的伤疤，你还欠我十万块没给。”

    “哦，对，中午给你。”不就十万块么？现在王子阳这心情，别说十万块，一百万都能给黄小淑，毕竟黄小淑昨晚也辛苦了。没有她秒杀周妍的保镖，周妍会落荒而逃？自己能那么硬气说话？这功劳不知道多少钱，分分钟无法用钱来衡量。

    直接去了科室的会议室，看了一眼，欧素花已经在整理着资料，王子阳打招呼道：“护士长很早啊！”

    欧素花道：“黄主任也很早嘛，不过精神好像不太好，昨晚很晚才睡？”

    “对，有个聚会，回来晚。”王子阳在主座坐下，看见面前有个杯子，揭开看了一眼，是绿茶，“这茶给我准备的么？”

    “对呢，绿茶适合么？”

    “正好，提神，谢谢了。”王子阳不客气，端起来就喝，他也能理解这件事，毕竟自己升了官，欧素花巴结自己再正常不过，“味道不赖，挺贵吧？”

    “一般。”欧素花停了手，笑笑道，“黄主任平常有什么爱好？”

    “我？”王子阳思索了一阵，不知道，或者说近来，更甚至进了中心医院开始就没时间去想，和去做自己喜欢做的事，比如打球、游泳。天天都是各种烦心事缠绕，活的特别小心翼翼、特别累。最惨的是不知道这种生活什么时候才到头，爱好，不敢想，“我也不知道。”

    “男人嘛，嘿嘿，肯定是喜欢美女啦。”

    “额，你当我刚刚那句没说。”

    “理解、理解。”

    靠，越描越黑，瞬间不想说话了！

    有那么巧，程峰进来，王子阳大舒一口气，多害怕欧素花继续说美女的话题，又说给他找小护士，他就尴尬了……

    不多久，该来的人到齐，总共二十多人。会议正式开始，无非就是说说各个病房的事情，比如对各个需要做手术，或者不需要做手术的病人的安排。然后是用药、开处方，和上周部门的接病数目，这周的估计，以及和各部门的协调问题等等等等。都是碎琐事，听着烦，但处理起来比较容易，毕竟有制度摆在哪儿。

    不用半个小时，会议开完，各自回岗位。

    一上午下来王子阳又是累的腰酸背痛，他吃了饭直接回主任办公室睡觉。因为下午不用坐诊的缘故，他没有调闹铃，直接睡到三点多被电话铃声吵醒。是欧阳斌的电话，用很激动的语调告诉他，三亿已经谈好，明天中午之前把钱转到账。

    王子阳听了激动么？不激动，其实就比当时老严开的价多了两亿而已，关键是不觉得这事有难度，在弄清楚自己的底子前，周妍也只能给钱。

    下了班，王子阳带着黄小淑匆匆赶往别墅，欧阳斌已经先一步到来，几个人商量开了怎么改口供、怎么配合，把危险降到最低。欧阳斌是这方面的专家，所以更多时间是他在说，王子阳和黄小淑、赵静怡在听。一个小时谈下来，有了确定，明天早上欧阳斌带赵静怡去银行开新账户，钱到账以后陪她上公安局，下午出来以后分账，各自该干嘛干嘛。

    转眼间第二天到来，一切很顺利，开账户，钱到账，上公安局改口供。分到钱的刹那，王子阳还以为自己在梦中，麻辣戈壁，看看自己账户，两亿五千万，这钱都拿出来体积要有多大？

    当然，激动过后王子阳也能想到这钱很烫手，周妍那边肯定不会善罢甘休，就看怎么来。

    正在自己办公室想着，忽然莫洪刚推门而进：“子阳啊，还习惯不？”

    王子阳嗯了一声：“还好，莫院长有事？”

    “忘了今天什么日子了？”

    “什么日子？”王子阳思索了几秒，随即流汗，尼玛，今天是交流会的接待日，全国各地的专家大部分都是今天赶过来，休息一晚以后参加明天的交流会，“哦，交流会，各地的专家都到了么？”

    “差不多吧，都安排住在东风大酒店，晚上有宴席，你得和我一起去。”

    “还有谁？”

    “周游，白三奇，嗯，莫小棋，另外一些都是负责细致工作的人，你不认识就不告诉你了。”

    这跟莫小棋毛关系，总是带她！王子阳不免有几分不爽，不过也没有表露出来，而是道：“几点钟？”

    “你下了班和我一起走，我先带你去拜访一个人，是我同学，京城的外科专家，武警总院的副院长。”

    “没问题。”

    莫洪刚出去以后，王子阳给黄小淑打了一个电话，告诉她晚上有宴会，等他下来。

    刚挂断黄小淑的电话，段艺秋的电话打了进来。她已经从欧阳斌那边获得他们已经拿到钱的消息，那天晚上王子阳和周妍的交锋，当然欧阳斌也告诉了她。所以她不是祝贺王子阳而来的电话，第一句就是：“这钱从拿了那一刻开始你就上了周家的仇恨榜了，你有什么打算？”

