    李忠信在东京这边的这一夜睡得很不踏实，更是感觉很慌。

    他这一晚上睡觉的时候被惊醒了两次，第一次是做梦梦见他这边和Mohamed Alabbar合作谈成，坐飞机去迪拜那边的时候，飞机因为恐怖分子搞了炸药，发生了爆炸, 一瞬间他就死亡了。

    而第二次做梦则是梦到他和晴子到了埃及金字塔那边去参观，金字塔里面冒出来一个木乃伊，把他们到过金字塔那边的人全部都传染上了尸毒，因为这样的一种尸毒没有办法治疗，他只能是等死。

    李忠信明知道这两个梦都是虚幻的，都是假的, 但是, 他却也是感觉到一种心慌慌的感觉，因为李忠信觉得，他应该是很长时间没有做这样诡异的梦了。

    早上四点半的时候，李忠信便翻来覆去地睡不着觉了，于是李忠信便早早起来洗漱。

    躺在床上，李忠信眉头微微蹙了起来，他思考起来一件事情，是因为是日有所思夜有所梦，还是他对于Mohamed Alabbar有什么不好的感觉。

    因为李忠信在平日里很少做梦，更很少做噩梦，这次在梦境中看到的东西，都显得十分真实，就好像是他真的坐飞机去了迪拜那边，半路上点背，碰到了恐怖分子袭击，又好像他和晴子到了埃及那边以后，真的被感染上了尸毒一般。

    如果不是他这几天总琢磨着和Mohamed Alabbar商谈事情如果不是他最近总研究中东地区的那些个事情，李忠信真的会觉得这样的事情会发生。

    毕竟他现在住的这个地方，他一直在这边居住，从来也没有发生这样的一种情况, 现在忽然做了这样的两个噩梦，李忠信觉得，今天和Mohamed Alabbar碰面不知道能不能谈得愉快，他总觉得做这样的两個梦，有那么一些不对头。

    李忠信在床上胡思乱想了一会儿，看到时针指向了七的位置以后，他又到洗漱间洗了把脸，便招呼封半山一起去吃早餐。

    “忠信啊！昨天我记得你邀请三井雅子和晴子她们早上一起吃早餐的，现在我们不等雅子女士和晴子她们了吗？”封半山看到李忠信说要和他一起去吃早餐，他不禁怪异地看了看李忠信，有些狐疑地开口问了起来。

    要知道，昨天三井雅子临走的时候特意询问了李忠信，李忠信说早上要等三井雅子和晴子她们一起共进早餐。

    这现在三井雅子和晴子她们还没有过来，李忠信就招呼他去吃早餐，封半山怎么都感觉到不对劲。

    “哦，对哦，我怎么把这个事情给忘记了, 那什么，那个, 那我先回房间, 等下我给她们打电话，问问她们到哪里了，然后我们一起吃早餐。”李忠信听完封半山的话以后，先是拍了拍脑袋，然后露出一副想起来的模样，对封半山有些磕巴地说了起来。

    李忠信是真的没有想起来今天早上要一起吃早餐的事情，昨天晚上和三井雅子约吃早餐的事情，封半山要是不说，他绝对是把这个事情忘记到了脑后。

    从封半山那里走出来以后，李忠信感觉到很是迷茫，甚至对去接Mohamed Alabbar的飞机，都已经是没有了什么想法，他觉得，他现在的精神状态很差，好像做什么都打不起精神头来。

    木讷地和三井雅子她们一群人吃过早餐，李忠信显得无精打采。

    “忠信啊！今天什么个情况，我看你这，怎么好像是没有什么精神头呢？是有什么心事还是怎么了？”三井雅子看着李忠信从吃早餐到结束那种无精打采的模样，她不禁狐疑地问了起来。

    三井雅子觉得，李忠信在正常情况下，都是神采奕奕的，人只要是往那里一站，或者是端坐着，都会给人一种神采飞扬，充满朝气的感觉，可是，今天她发现李忠信有些不对劲，好像整个人都处于一种十分颓废的模样。

    “没怎么样，就是昨天晚上可能没有睡好觉，早上起来的有些早，没有什么事情的。”李忠信强打精神地对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子看出来他身体状态不妥的事情，李忠信也没有什么隐瞒的，直接就开口说了出来。

    “忠信哥哥，你是不是发烧了啊？我看你脸上好像有那么一些红红的感觉。”晴子在李忠信说完他没有什么事情以后，眨巴着美眸怯生生地问了起来。

    晴子在这个时候看着李忠信的脸，好像发现李忠信的脸有那么一点点的潮红之色，她立刻就询问起来李忠信是不是发烧了。

    对于人没有精神头的这个事情，晴子有着自己的理解，按照晴子的想法，一般人都是生病以后，便没有了精气神，特别是感冒发烧这样的事情。

    李忠信从江城那边寒冷的地方坐飞机到日本东京这边，从一个比较寒冷的地方到温暖如春的地方，这样有着很大的温差，是很容易感冒发烧的。

    “没有，我没有感冒，真就是昨天晚上没有睡好觉。做了两个噩梦，现在已经什么事情都没有了。”李忠信有些宠爱地看了一眼晴子，笑呵呵地对晴子说了起来。

    “雅子阿姨，今天我们三个人过去迎接一下Mohamed Alabbar，也算是给予Mohamed Alabbar足够的重视，面子这种东西，是人给的，至少我们要给Mohamed Alabbar留下一个好印象，不要让他以为我们对他那边不重视。”李忠信正色地对三井雅子说完以后，转头笑呵呵地对晴子说道：“晴子，今天下午我和你妈妈要去接飞机，就不陪你了，你看看和杨静去这边的一些地方转转，让杨静感受一下东京这边的风情。”

    原本李忠信是不太想要过去接机的了，但是，他琢磨了一下以后，还是觉得有必要过去一趟，毕竟这次他是真的想要和Mohamed Alabbar谈关于迪拜那边合租的事情，要是他不去接飞机，到时候让三井雅子过去接机，这样的事情怎么看都是不大对的，所以，虽然他这个时候还有那么一些不舒服，依旧是提出来要和三井雅子去接飞机。

