    殷承信将东西拿去邮局，填好了信息之后，就等邮局到时候将信件寄出去。

    “殷承信--”

    祁修涵经过邮局的时候，看到殷承信正好从邮局走出来，心里有些奇怪。

    殷承信一大家子不都是住在蔡城的吗？

    怎么会来邮局？

    祁修涵虽然心里奇怪，但是也不是打破砂锅问到底的人，看了看殷承信离开的背影之后，也没有去看看是怎么一回事。

    今天自己有空，正要去找顾惜时，没有必要将时间浪费在殷承信的身上。

    等见到顾惜时的时候，祁修涵才知道，殷承信几年来找顾惜时了。

    “他居然有钱？”

    祁修涵觉得奇怪，殷承信哪来那么多的钱？

    “林意给他的。”

    顾惜时开口说道。

    “奇怪，林意不是被关起来了吗？怎么能够出来给殷承信钱？”

    这一点，祁修涵觉得有些奇怪，自己最近比较忙，难不成，发生了什么他不知道的事情？

    “我知道一些，听说林意前不久送医院抢救了，说不定是拿自己的命要挟自己的父母，林家不得不答应殷承信和林意之间的事情。”

    虽然林家努力将这件事隐瞒好了，但是大伙都是人精，有什么看不透的？

    林家之前对于林意和祁修涵在一起的事情那么的抗拒，为什么忽然间就答应了林意和殷承信在一起了？

    这其中的弯弯绕绕，只需要稍微想一想，也能知道这一切到底是为什么？

    “林家有林意这样的女儿，还真是倒了十八辈子的霉。”

    祁修涵叹了一口气，林家夫妇其实都还可以，但是林意就有些一言难尽了。

    “对了，你知道，殷承信在其他的地方有亲人吗？”

    既然事情说到了这里，祁修涵就开口问了一下，顺便说了殷承信今天去了邮局的事情。

    “亲人？”

    顾惜时听了祁修涵的话之后，愣了一会，开口说道。

    “没有啊，殷承信的祖祖辈辈都是在蔡城这里。”

    顾惜时回想了一下，殷家似乎是祖祖辈辈都在蔡城做农民，好像没有其他的亲人。

    “或许殷承信是寄信给国外的同窗吧，”

    顾惜时想了想，开口说道。

    除了这个理由之外，顾惜时想不出来其他的理由。

    “是吗？”

    祁修涵的某一根神经被触动了。

    国外？

    自己最近正在找有可能潜藏在蔡城的奸细，正好，殷承信在这个时候需要寄信给自己在国外认识的同窗。

    虽然这可能就是巧合而已，但是--

    祁修涵不得不注意一下，说不定，这根本就不是巧合！！

    自己要找的，正好和殷承信有关系！！

    想到这里，祁修涵就坐不住了，和顾惜时说了一下原因之后，顾惜时也能理解，毕竟，和整个蔡城比起来，这一切不过都是可以暂时忽略的。

    “去吧，去忙你的事情吧。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    脸上没有半分的不情愿。

    “抱歉，等我忙完了这一阵之后，我就能够一直陪着你了。”

    祁修涵有些歉意的开口许诺。

    只不过，他不知道的一点是，这一阵，可能会很长！！

    “好。”

    顾惜时笑着开口，亲自送祁修涵出去。

    祁修涵离开之后，直接去邮局，开口就要殷承信的信。

    祁修涵虽然是少帅，但是邮局也有邮局的规定。

    怎么可能会随随便便的将客人的东西给别人看。

    所以，邮局的人客气却毫不留情的开口表示，不可以！！

    祁修涵本来就是有些怀疑而已，但是看到邮局的人一点通融都不可以，祁修涵就硬钢上了，直接让人回去军部弄一张证明过来。

    今天这一封信，自己就非看不可！！

    祁修涵坐在大厅之中等着，周围的人看到了祁修涵的存在之后，纷纷都显得有些惊讶。

    祁修涵的身份在这蔡城之中人尽皆知，可以说，大伙都得心中当之无愧的守护神一般的存在，今天怎么会在这里？

    大伙明面上都做着自己的事情，但是暗地里还是悄悄地看了看祁修涵，想要知道到底是什么事情，能够让祁修涵在这里空坐着。

    不一会儿，祁修涵让人开的证明拿到手了。

    有了这一张证明，邮局的主管就算是心里不愿意，也不得不将殷承信的信拿了出来。

    毕竟，都有了军部给出的证明，自己要是不配合的话，到时候可能会被当作叛徒来处理的。

    祁修涵拿到了信件之后，直接打开来看看到底是什么东西。

    结果，拿到信之后，上面写的不是字，而是一些符号。

    看起来有些熟悉。

    祁修涵想了想，心中忽然有了头绪。

    这不就是那个叫做费庆生的人给出来的暗号吗？！！

    祁修涵心中一阵激动，没有想到，自己的运气居然这么的好，不过是心中有些怀疑，谨慎一些过来看看到底是怎么一回事。

    没想到，居然误打误撞的，真的抓到了奸细！！

    “少帅，要是没有什么问题的话，能否将信件还回来？”

    主管在一旁看着，看祁修涵久久没有说话，不得不开口问道。

    这毕竟是属于客人的隐私，自己因为祁修涵拿过来的证明不得不给祁修涵看看里面到底是什么。

    现在要是能够证明没有问题的话，信件也该还回来了。

    “抱歉，这东西，可能不能给你了。”

    祁修涵也没有生气，毕竟人家也是职责所在，对自己的工作负责任而已。

    “来人啊，去将殷承信给我抓起来，动作隐蔽一些，别让人发现了！！”

    也不能确定殷承信就是真正的细作，也不能确定，殷承信是蔡城唯一没有抓住的细作，以防打草惊蛇，不能有太多的动作。

    “是，少帅！！”

    士兵领了命令之后，立马就去将殷承信抓起来。

    主管倒吸一口凉气，没想到居然真的抓到了人，这简直就是神了！！

    这么多的信件，祁少帅是怎么知道殷承信的信件有问题的？

    “麻烦你配合我们的人一下，等会会有人过来问你详细情况，请不用惊慌，这就是例行公事而已。”

    祁修涵说完之后，和主管点了点头示意一下，转身就离开了。

