    灵官殿前，大战后的气流渐渐归于平复。

    吴六省自原地拾阶而起，两只手缓缓松开了自己这剑神一脉的两柄绝世名剑，一脸凄然之色。

    未曾想到，未曾想到啊……

    二十年前他师父温太白进山挑战，自信满满，以为自己能更胜陈参玄一头，成为那一代江湖的无双人物，不想人败剑留，从此郁郁一生……

    二十年后，他也是一样自信满满，以为天下无敌的陈参玄去世了，只剩下道一山上大猫小猫两三只，继任的年轻掌门不过宗师火候，怎么都能轻轻松松的把自家一脉的宝剑拿回来。

    到头来，竟是于二十年前的结局没有任何两样。

    天啊，你为何如此偏爱道一山，陈参玄无敌于天下已经夺尽造化，为何生的儿子，竟然也有如此功力。

    难道，这下一个江湖的时代，还是陈家人的？

    “老头儿，你怎么样？”

    吴六省望着眼前焦急关心的少女，不由得露出几分苦笑：

    “丫头，让你看笑话了。”

    林青青咬唇摇头，道：“没有，老头你很强，你的武功比我爹都厉害。”

    话虽如此，可包括她自己在内，也都没有想到居然是这么一个结果。

    那年轻掌门之年轻是货真价实，实力之强横也是毫不掺假。

    难怪……自己父亲一生都对道一山如此推崇。

    林青青搀扶着吴六省缓缓走上了台阶。

    陈沙看着这少女走来，知道她便是要拜自己为师的林家女孩，心道：“倒是一个有情有义的女孩。”

    再一看旁边她的兄长，则是在吴六省中拳刹那，便远远地站开了，生怕跟老头牵扯上关系。

    陈沙看着棉袄老头，缓声说道：“阁下一身剑术武功，已非凡俗，教我也好生开眼，虽此战结局已定，但我与阁下之战无关仇怨，若是不介意，还请入阁内疗伤。”

    说着，让背后的长老们去取一些疗伤丹药来。

    “不必！”

    棉袄老头却是硬挺挺的站直了腰背，不见佝偻，直视着陈沙说道：

    “陈掌门如此年纪，便武功盖世，老夫并非输不起的人，既然此番不能拿回先师佩剑，也无脸在贵派久留。”

    说罢，转身看了一眼那斜插在台阶上的一对长剑，眼中露出痛苦决断之色，道：

    “方才我若不是呼唤大河剑来，须眉也定要被你夺走，跟我师父当年下场一般无二，因此我走之后，你便将这两把剑都在继续挂在山门中。”

    武林人士一生最重，无过于身前身后名。

    二十年前，他师父温太白剑被留在这里，助长了陈参玄的成名。

    如今他又败，自然是要被迫留下这柄剑，助涨陈沙的名气。

    这也是败者该付出的代价，留下剑，就代表自己留下了自己的名声。

    然而陈沙却是摇头道：“这两柄剑并非我道一山之物，而是阁下一脉传承，最好还是带走吧。”

    说着，陈沙主动走过去，将两把剑拔出来，道：

    “剑神一脉共有六剑，今日只得见两把，甚是遗憾，若阁下不满今日之结果，贫道山门始终在此，也期待阁下终有一日寻回剑神六剑后，你我再来酣畅一战，如何？”

    吴六省望着陈沙平递过来的两把剑，不由失神。

    但只是顿了片刻。

    他便凄然大笑，道：“败了就是败了，陈掌门也不必说什么来日寻回六剑再战，老夫今年已经天命之年，而阁下正是青春年少，我以五十战二十，尚不能胜，来日即便有幸再寻回其他剑器，你恐怕已经直追你父之境，届时一战，你年富力强，我已经垂垂老矣，不过又增一个笑话。”

    今日一战，他已经彻底看清了眼前年轻男子的恐怖之处，方才一战，出手之老辣，强横，霸道，好似老怪物一般，竟活生生在各个战斗细节中碾压着自己。

    真不知道是怎样培养出来的！

    说罢，他看向了林青青：

    “老夫虽继承了剑神一脉的剑法武功，这一辈子也未必能有幸踏入一品大先天境，这是自身所限，是以不管我师父，还是老夫我自己，都只想能在有生之年找到一位天资绝世的练剑奇才。”

    吴六省黯然道：“本来老夫已经找到了，可惜……”

    他不再去看林青青，也不让女孩将这一切归咎于自己，这本就不碍她的事情。

    因此吴六省扬起头来道：

    “但我仍有信心再活三四十年，终有能再找到心仪传人的时候，老夫今日败在你手里，来日便教我徒弟再来挑战你徒弟，毕竟后世子孙的事情哪能说定，总有我这一脉抬头的一天。”

    道一山众人闻之沉默。

    换个角度想，如今要是没有陈沙这位掌门存在，吴六省这番前来，宋钰等人根本就没法招架。

    世家大多数人本就是如此，为人父母一生平庸，便只能指望着子女未来成龙成凤，人之常情也。

    因此吴六省败北之后，将希望再度投向下一代，不能说这便全是错的，甚至是最正确的决定。

    陈沙看着棉袄老头，也不再说什么送剑拿走的事情，那有些太过辱没别人。

    “那贫道就与你定下约定，若阁下能收的佳徒，我定让自己的传人，与他再战一场。”

    吴六省闻言一笑，看向了林青青，道：“如无意外的话，这丫头来日定就是你道一山上最出色的二代弟子了！”

    真是造化弄人，自己费尽心思要收的徒弟，物色好的传人，竟物色来物色去，给自己未来的“真正徒弟”找了一个天赋奇高的对手。

    “老头你放心，等你找到心仪的徒弟了，我一定跟他认真一战。”

    林青青认真说道：

    “要是你运气不好，找到的再不是什么好徒弟，老了不管你也不要怕，我肯定不让他亏待你，再不济你还有我这个朋友在呢。”

    “哈哈哈哈！”

    吴六省不由大笑。

    笑罢过后。

    他黯然转身：

    “丫头你保重。”

    在陈沙等人的注视下，他走出两步，忽又顿住身形，也不回头：

    “对了，如今老夫给你们道一山送来了一位天生的练剑坯子，留下的那两柄剑，就不要让它挂在那里积灰了，没事可以让那丫头拿着它们练一练，把剑术练好了也是你们道一山的人才。”

    “走了！”

    这次他再没回头。

    就这样消失在了山门小路上的雾气里。

    林青青看着老头此这一去，再见不知何年何月。

    她不免想起了从林家堡初遇这老剑冠时的对方猥琐样子，再回想起这一路走来对方没几个正经时候，动不动就吹嘘他那无双剑术，央求着要将一身武功传给自己的神态……

    少女望着已经没了棉袄老头身影的小路，被回忆触动，不免扑哧一笑，旋即又怔怔然的落下了泪水。

    这时，她耳边传来了一道温润的男子嗓音：

    “你要拜我为师？”

