    不待见？

    何止是不待见，自己尚在炎城之时，便已经遇到不小的麻烦。

    “而且，你要知道，你入焚月书院，将直接是内门弟子。”

    “可在轮回书院，你要从杂役弟子一步步做起，想要晋升，极其困难。”楚天心看了四周一眼：“这段时间是新弟子入院之时，想必你刚来还未曾登记在册，若是随我去焚月书院，倒也来得及。”

    叶寒看向老师莫轻柔，便发现老师的眼眸温和，平静望着自己，没有任何建议，似乎一切听凭自己选择。

    看着手中的令牌，顿时浮现过那些人的面孔，沉寂了足足半晌，叶寒突然间定了决心。

    “武道一途，始终是逆流而上，与天争路！”

    “若陆云霄之辈能阻我步伐，我就这样回头，便是退缩，我心无畏！”

    叶寒看着面带希冀的楚天心：“今日一切，前辈好意，叶寒在心里记下了，只是我既已拿到了这块令牌，便不愿就此退出！”

    “你应该明白，机会转瞬即逝！”楚天心依旧凝视着叶寒。

    “我要踏入这轮回书院，谁也阻止不了！”叶寒一字一顿地说道。

    “嗯！”

    楚天心面表无情，说完之后就直接带着楚幼诗远去。

    “小子，若有意愿，焚月书院随时欢迎你。”

    一道声音就这样传入叶寒耳中，却是以无上手段暗中传来，只有叶寒能听到。

    目睹楚天心两人离开，而后此间众人的目光全部凝聚叶寒身上。

    尤其身侧这名老人，更是双目炯炯，如同要看破虚妄，洞穿叶寒的一切秘密。

    只可惜，观察良久，老人都一无所获，在他眼中叶寒只是个体内元力较之常人更为雄厚，根基还算不错的少年。

    但他知道，楚天心那等人物不会无的放矢，无故去招揽一个平平无奇的少年。

    “莫丫头，你一晃眼消失九年，没想到隐居在了炎城，还收了这样一位弟子。”

    老人开口了，略有赞赏地看着叶寒：“逆流而上，与天争路，我喜欢你的态度，我虽不能插手莫丫头之事，不过有一点你倒是放心，你已拥有身份令牌，自然可堂堂正正踏入轮回书院。”

    “弟子莫轻柔，见过季长老！”

    莫轻柔言语之间，对这老人倒多有亲近之意。

    “好，回来就好！”老人看向莫轻柔的脸上也多了几分亲切：“你老师知道，也应无比高兴。”

    这时，叶寒只感觉到一股劲风袭来，下一瞬面前已经出现了一名四十上下的中年美妇，虽已过风华年龄，却面容精致，风韵犹存，想必年轻时也是位国色天香的女子。

    “老师！”

    莫轻柔凝视着女子，目光复杂，眼角渐渐湿润。

    “老东西，丫头回来，不第一时间告诉我？”

    妇人瞪视一眼季长老，随后眼中泛起泪光，将莫轻柔的双手紧贴心口：“丫头，你真是狠心，就这样离开九年，一走了无音讯。”

    “这些年，你过得怎么样？在炎城受了什么委屈没有……。”

    妇人碎碎念般不断开口，却无不体现着关切之心。

    看着这一幕，叶寒不禁放心不少，看来老师在这轮回书院，还有长辈照顾。

    妇人旁若无人地说着，就推着莫轻柔远去，雷厉风行。

    “叶寒，以后你来竹韵峰找我。”

    莫轻柔也来不及介绍，只是转过头柔和地看着叶寒。

    “竹韵峰？”

    叶寒默默记住这三个字：“好！”

    中年妇人带着莫轻柔离开后，刚才尴尬低头，半晌无语的季长老也恢复正常，对着叶寒道：“走吧，我带你去登记！”

    ……。

    “季长老，刚才那位前辈是您的……修炼道侣？”

    “季长老，我感觉你好像有些怕她，是错觉吗？”

    “季长老，那位前辈在书院中地位一定比您高吧……。”

    随季长老入院，一路上叶寒却是碎语不断，不停开口。

    “小孩子不要问东问西。”季长老脸黑。

    叶寒顿时回应：“我今年十六，按照神武大陆的说法，算是成年了。”

    “行了，你就放心吧，莫丫头是韵竹……是文长老看着长大的，去了竹韵峰，没有人能打搅到那丫头。”季长老看了叶寒一眼，有些意外。

    他在轮回书院这些年，还是第一次遇到这种新人弟子就敢如此和长老开玩笑的。

    这叶寒倒是不卑不亢，也不知心性如此，还是初来乍到无所畏惧。

    两人走向前方，来到那天梯般的阶梯下方时，叶寒就看到大地之中有一道道类似祭坛般的东西，祭坛中央则是刻印着类似星芒般的图案。

    “这些是传送阵，可直通峰顶，也可进行距离传送，都是用铭文刻画而成。”季长老介绍着，与叶寒站在一处祭坛中。

    手掌贴在祭坛前方，一道元力输入其中，无比神异的事情发生了。

    叶寒立刻就感觉到一股无形的力量出现，承载着自己和季长老两人逆空而起，穿过重重天梯，不过片刻已出现在峰顶。

    “好奇特的铭文传送阵。”叶寒睁大了眼睛。

    在炎阳书院时，他可是从未接触过什么铭文、传送阵之类的。

    “我们人类的智慧非凡，在漫长的岁月中，以武道为基础，衍生出了不少技能，继而出现一些其他的职业，比如炼药师、炼器师，又比如铭文师等等，这些职业往往是天赋为重，颇为少见。”

    “就如同这铭文传送阵，就是书院的铭文师刻画而成，这些知识你接下来都可接触到。”季长老看着叶寒：

    “小子，你若有强大的铭文师天赋，或是炼药师、炼器师天赋，以后就算武道修为差了些，但依旧能迅速摆脱杂役弟子身份，成为书院的内门，甚至真传弟子，甚至是长老。”

    “嗯！”

    叶寒将季长老所说这些，都铭记在心。

    两人很快来到一座大殿之中，叶寒已经有了身份令牌，登记在册的过程就非常简单了。

    只让叶寒没想到的是，自己刚加入轮回书院，居然和楚天心所说一般，真的需要从杂役弟子做起。

    杂役弟子，不过是这轮回书院最底层的弟子，或者说只能算半个书院弟子，往上更有那外门弟子、内门弟子、真传弟子，可以说层级明确，需要不断晋升。

    “小子，我带你去杂役弟子居住的地方，未来如何，就看你自己努力了。”

    登记过后，季长老就开口道，将叶寒带过去，他就算是完成了帮莫轻柔引领叶寒的任务。

    走出大殿，叶寒眸光俯仰天地八方，看着那天边的云海，又扫过那座座密集而神秘的峰峦，突然间涌现一股从未有过的自信和豪情。

    他突然开口询问：“不知道季长老知不知晓，有个叫叶芷萱的弟子现在何处？”

