    “你没钱。”柳乘风故作惊讶地叫了起来：“挖草，你怎么忍心骗我这样的老实人，算老子倒霉，我也懒得和你纠缠，就当我打发乞丐吧。”

    转身就要走。

    哎，就当是为反叛军尽点微薄之力吧。

    阿福的车身都在抖，2000大洋啊，就这样送人了？

    远处的全息巨舰也发出了明晃晃的光彩，似乎在庆祝柳乘风被骗。

    “等等。”老铁匠叫住了他。

    柳乘风回转身体，看着他，故作生气：“你还想做什么，那些扎纸玩意儿当我送给你的，还有，我永远不会在做你的生意。”

    “我知道，但我想说的是另外一件事。”

    “什么事？”

    “请你救救我。”这句话在柳乘风的耳蜗深处响起，赫然是传音入密的科技。

    柳乘风猛然一愣，瞪大眼睛看着老铁匠。

    “我通过政府大楼的监控设备观察了你，虽然我不清楚你为什么会对反叛军有那种情感，但我只能求助于你，我必须回到地面，否则反叛军将彻底灭绝于世，请你救救我，这是为了人类的未来。”这句话仍旧是传音入密。

    “……”柳乘风没有说话，事实上，他不知道怎么回答。

    “请你相信我，天庭诸仙改变的只是一面旗帜，他们改变不了人类深藏的初心，哲学锁控制不了人类，天庭早晚会自食恶果，反叛军在这场战争中并没有失败，战争才…刚刚开始…”

    柳乘风懵圈了，老铁匠竟然在“策反”自己，传音入密的话只是为了转移自己的注意力而已。

    而他能够察觉到一股细不可见的数字流正在写入自己的脑花，视界弹窗上有个红色提示：“策反脚本正在写入神经序列…”

    脚本数字流进入寂灭扇区内，对他的作用相当于放空枪。

    他用视神经捕捉脚本的信息列表，赫然发现里面有一行让他内心悸动的文字：“我的生命，忠于人民；我的信仰，万丈光芒。”

    “爸，我可以立刻删除这个脚本。”红母在视界弹窗上向他请战。

    “此人可笑之极，贫道也可以立刻诛杀这个邪祟。”后门道长也来添一把火。

    他认真思索了之后，让灵童做个脚本回复，事实上是伪装的电信号。

    配合一下吧，兴许有意外收获。

    “立刻转码一串神经信号，回复脚本写入成功…”

    在灵童回复之后，他闭上了双眼，下一秒又睁开了双眼，用口型比对了那句话：“我的生命，忠于人民；我的信仰，万丈光芒。”

    老铁匠的嘴角咧开了花，扯动起半张人皮惨不忍睹。

    他暗觉自己赌对了，幸亏没有在这位修真者的泥丸里写入蠕虫病毒，而是打了感情牌，写了一条策反脚本，竟然没有触发修真者的防火墙，真是惊险。

    “我该如何救你。”柳乘风也启用了义体的传音入密功能。

    “这个…”老铁匠也开始犯愁了。

    “行了，你也是一时脑热而已，看我发挥。”柳乘风微微一笑，尽显狡狐睿智。

    说罢，他瞥了一眼全息巨舰。

    脑子里却让灵童按照他的意思迅速修改一下货单协议，然后传给老铁匠，让他在协议上烙印自己的神经序列。

    老铁匠的电子眼直接锁定在‘卖身为奴’四个字上。

    “签不签，由你，但这是解救你的唯一办法。”柳乘风耍了一招阳谋，得意非凡。

    老铁匠死死地盯着他，电子眼探出的电光中裹挟着他的神经电信号，依然是一道加固‘策反脚本’的增强补丁数字流。

    结局永远是一样，逃不出寂灭扇区的大寂灭。

    但柳乘风仍反馈以“写入成功”的虚假信号。

    在确认了万无一失之后，老铁匠重重点头：“好，我签。”

    他将货单协议在自己的人造神经中兜转一道，烙印了自己的神经序列，签下一串类似条纹码的全息光芒，然后又传给了柳乘风。

    柳乘风看到那串条纹码，更加确认他是旧世纪的产物。

    如今，仿生人的神经序列五花八门，但绝对没有条纹码这种远古标识。

    他微微一笑，转身走向全息巨舰后，接近后，昂头望着她，双眼如全息投射口一样，投射了一道全息图画，赫然是一张全息货单。

    “什么意思？”机娘剑圣的声音从天降下。

    “他买货不给钱，将整个人都抵押给了我。”

    “什么？”机娘剑圣的语气不对劲了。

    “你别着急，抵押协议上写的很清楚，卖身为奴，抵押一年，一年后恢复自由，协议签订立即生效，以赛博为证，如有违反，五雷轰顶，万劫缠身，不得好死。”

    此等重誓，可不是任何人都敢发的，也是难以修改的网络协议，只有逆天的强骇道术才能废止它。

    岚的因果解释器将全程同步录音录像，生死纠缠。

    “不…行…”机娘剑圣急了，断然拒绝：“他不能离开这里，他是我的天道，亦是我的天命，我待在哪，他就得待在哪。”

    这句话中多少有些无奈。

    “这样啊…我有个办法，既能成就你的天道，也不违背你的天命。”柳乘风准备打天胡了。

    “什么办法。”

    “你跟着他一起搬家。”

    ……

    柳乘风的口水都快说干了，一番软磨硬泡，机娘剑圣一直没有答应。

    见她仍不松口，柳乘风只有使出唬人大法。

    “他万劫不灭，你又与他决战万古，可实际上，你每天干的事其实就是踩蚂蚁，他从不反抗也无力反抗，八百年已经过去了，你得到了什么，嘿嘿，他已成了你的执魔，你若不放下，修为将永远难以寸进。”

    “你敢调教我？”机娘剑圣的声音有些愠怒。

    “我只是拿我自己的经验教训来与你分享而已，五百年来，我一直停在练气境，也是因为执魔未消，信不信，由你。”

    对，爷爷我就喜欢调教你这种800岁的嫩雏儿。

    “执魔未消，难以寸进…”

    机娘剑圣的全息舰身突然一颤，她认可了柳乘风的说法，万劫不死的老铁匠确实成了她的执魔，自战争结束后，她已经有八百年未尝胜利了。

    自己的道心早已不稳，深种在源代码中的‘强制兵解令’也日渐逼近，若修为再无寸进，机械寿元也将告罄。

    永生集团不会怜悯任何一位寿元枯竭的工具人，除非真正的踏岚飞升，否则谁也不会万古永生。

