    就在玩家们无比期待的这个零点，王晖也终于撤销了一直阻拦着安琪儿的恶魔能量，让她能够顺利的降临到蔚蓝星球。

    安琪儿也感受到了这个世界不再对自己那么抗拒，于是双翅轻轻扇动，便推动着自己娇媚的身躯朝着蔚蓝星辰俯冲下来！

    此时此刻，她的身上布满了纯白色的光明神力，显得那么圣洁而纯净。

    周遭恶魔能量对她的封锁被冲破，就仿佛安琪儿撕裂了无数禁锢，从无比黑暗的牢笼之中逃脱！

    也正是在这一刻，玩家们的耳边想起了游戏系统适时的提醒。

    【第二资料片的全体玩家，拜年天使已降临，请抬头。】

    第二资料片蔚蓝星辰中，几乎是所有能够进入第二资料片的玩家们此刻都待在线上。

    因为他们不想错过这个绝佳的见证天使下凡的机会。

    所以当游戏系统提醒的时候，数十万玩家在蔚蓝星辰的世界各地齐齐抬头向着天空望去。

    这一刻，不管是在南半球还是北半球，不管是在东半球还是西半球。

    所有玩家们都看到了这样一个场景。

    一个无比绚烂而又震撼的纯白色光球正从天空中飞速坠落，在的后边，白色的光线拖着长长的尾迹，仿佛一颗白色的流星坠落星球。

    光团照亮了除夕的夜色，仿佛最美丽的烟火。

    而若是玩家们仔细盯着光团多看一会儿，就会发现里面竟真的有一个天使的虚影，虽然看不清楚模样，但那凹凸有致的身材的确是一个天使小姐姐没错！

    “哇！真的是天使小姐姐哒！”

    无数玩家在此刻，发出了同样的惊叹。

    俄而，光团消散在天空之中，光团内包裹着的天使，终于显现在所有玩家面前。

    只见她凭虚而立，身后的翅膀没有扇动却也能稳稳停在天空之中。

    再朝她的脸庞看去，每个人仿佛都看到了自己的梦中情人！

    那是最完美最杰出的神明造物！

    给所有玩家带来触及灵魂的强烈震撼！

    仿佛眼前的天使，便是天空之下，大地之上最圣洁和完美的存在！

    再无任何存在可以比过她的容颜，再无任何生物的身材可以同她媲美！

    即便是种族不同，审美观不同，可不管是玩家们，还是蔚蓝星辰的本土丧尸们，此刻看着安琪儿都涌现出了无限的感动！

    这……真是太美了！

    太震撼人心了！

    这就是传说中天使小姐姐吗？

    妈妈，我又恋爱啦！

    甚至就连丧尸们也感觉自己终于多出了除了食欲之外的另外一种欲念。

    玩家们仰着头，也不管自己的颈椎受不受得了，总之就是目不转睛的看着安琪儿。

    “嘶……这天使果然是个小姐姐！策划爸爸真的是太懂我们了！”

    “没错，只有男人才是最懂男人的！”

    “啧啧啧，这次三大俱乐部恐怕是要争个你死我活了！我都想到龙哥小秘书苦着脸杀到第二资料片来的场景了！”

    天空之中，安琪儿当然听不到玩家们的议论纷纷，她只是继续维持着自己制造出来的神迹效果。

    没错，她刚刚下界时所展现的一切，都是为了抬高自己的存在感和威势。

    这样的话，她就能在拯救了蔚蓝星辰之后，顺利将这颗星球上的所有幸存人类收归光明神的怀抱！

    毕竟好不容易下界一次，安琪儿不可能什么都不做就回光明神国去！

    她已经下定决心了要将这个居然在低级世界时就拥有规则之力的世界开发成光明信仰无比虔诚的模范世界！

    到时候她在光明神国的地位自然也就水涨船高！

    因为这样那样的原因，安琪儿才又耗费了大量的光明神力来制作这一场盛大的神迹！震撼了这颗星球上的每一个生灵！

    她就是要告诉全世界，唯一能够拯救他们的天使大人已经降临了！

    当下这颗星球上的人类所遭受到的威胁，很快就会消失不见了！

    在神之使者的带领下，这个世界一定能清理所有的丧尸，让世界重新恢复正轨！

    安琪儿足足在天空之中待了半个小时，她的光明神力笼罩了整个蔚蓝星辰，确保了这颗星球上的每一个人类都看到了自己的降临。

    而后安琪儿十二分满意的才找了个地方降落下来，准备进行接下来的谋划。

    不过安琪儿的这些行动，也是让一直观察着她的王晖十分开心。

    毕竟之前王晖是想着自己用恶魔能量将安琪儿降临的画面传达到每一个玩家眼中的。

    但现在安琪儿为了能够达成自己的目的而耗费光明神力帮他完成了这一步，那王晖乐得省了这一大笔恶魔能量。

    虽然之前大儿子、二儿子和三儿子给他打了一大笔恶魔能量，但该省的时候还是省着用。

    而安琪儿降落到了不知名的地点之后，也并没有第一时间跟这颗星球上的人类接触。

    因为之前她打破这个世界的封锁，又在全球范围内展现了自己的神迹，耗费了不少的神力。

    现在她又不是在光明神国了，神力恢复的速度很慢，所以她需要有一些时间和空间来恢复自己的光明神力，让自己始终保持在全盛状态。

    而且安琪儿也明白自己刚一下界，是不可能立刻就解决这里的问题的。

    否则这个星球在被发现末日危机之后，也不会直接被甩给她这个刚刚诞生的小天使。

    安琪儿清楚自己必须再花费一段时间去发现这个世界出现危机的原因，以及恶魔们入侵这个世界的真实目的。

    只有搞清楚了所有的一切， 才能有针对性的拯救这个世界。

    王晖在深渊之中也目睹了这一幕，并且清楚的知道安琪儿这个小天使在蔚蓝星辰上的落脚点。

    毕竟这个星球到处都有他布置下来的恶魔能量，就算安琪儿躲到地底去王晖也能轻易发现她的行踪。

    只不过在世界各地的玩家和NPC们就不同了。

    玩家们还好，由于游戏系统的存在，他们也能大致判断安琪儿的降落地点。

    但这些NPC们却是看不见安琪儿取消神迹之后留在天空之中的丝丝光明神力。

    也因此这些NPC们大多发出了阵阵迷惑发言。

