
赵东宇一回到公司，助理就赶紧迎了过来，汇报此时的情况，“几个老主顾里，除了银衡实业和腾起科技没有派人过来，其他的都在会议室等您。”

赵东宇踏进电梯，脸色阴沉：“我现在去会议室跟他们谈谈，那两家你再争取一下，不管你用什么方法，绝对不能损失任何一家的合作。”

助理也知道这事的严重性，郑重地点了点头。

赵东宇一推开会议室的大门，面对的就是老主顾们不善和打量的视线。

“抱歉，我来晚了，让大家久等。”尽管心里窝着天大的火，在这些能决定他赵氏命运的家伙面前，赵东宇也不得不奉上笑脸。

一个胖胖乎乎的中年人，直接给他甩脸色，“哼，少跟我们在这儿客套，你还是说说，明明之前说好的价格，怎么突然就涨价了？莫不是觉得我们好欺负，想杀熟了不成？”

“哪里的话？黄总误会了，并不是我们想涨价，是下面的人操作失误，我赵氏还要靠着各位叔叔赏饭吃，哪能干出这种背信弃义的事？”

没办法，他太年轻，又没完全接手赵氏，可能这些人就从来没把他放在眼里过，此时他又是做错的一方，不得不装孙子。

中年人轻哼一声，“我凭什么相信你？大家都是商人，利益为重，赵氏的行为，已经危害到了我们的利益，这事，你最好拿出个让我们都满意的解决方案来！”

其他人纷纷附和着点头。

赵东宇皱眉在会议室里一扫，终于明白，这些人哪里是来跟他商量的，分明就是想咬他一块肉下来。

而且他的气愤还不能表现出来。

赵东宇脸上依然赔笑，试探着道：“承蒙各位叔叔看得起我，这次是赵氏的失误，我保证，价格还是之前的价格，不会变，另外我们会多赠送给各位叔叔一批货，作为补偿。”

其他人斜眼瞟了赵东宇一眼，轻哼一声，满脸不屑。

甚至还有人直接轻哼出声，“就这点东西，你打发叫花子呢？”

赵东宇抬手擦了下额头上的汗，如今赵氏这种情况，多赠送一批货就已经很吃力了，这些人还不满，跟趁火打劫有什么两样？

他爸在这里的时候，这些人一口一个兄弟叫得多亲热，结果现在，一旦触及到他们的利益，吃相要多难看就有多难看。

赵东宇心中不满，面上为难：“各位叔叔，赵氏现在的情况你们也知道，赠送一批货已经是我们最大的承受极限了，再多的话，我真的给不起。”

“那你还涨价？”中年人一拍桌子，怒目看着赵东宇，“我知道你们年轻人想法大胆，喜欢剑走偏锋，可你总得为自己的不当行为付出代价！”

反正不管事情真相到底是什么，先给赵东宇把涨价这顶帽子扣死了。

赵东宇又气又急：“黄叔，真的不是我涨价！”

这时，另一个地中海的中年人过来拍了拍赵东宇的肩膀，“小赵啊，你也不要怪叔叔们狠心，我们也只是想给你个教训，让你记住今天这事，以后不至于再犯。”

赵东宇都快气笑了，说来说去，还是为他好了？

他索性也不再装孙子，扯了扯领带，拉开把椅子坐下来，“说吧，这事你们到底想怎么解决？”

姓黄的中年人还在那假惺惺，“小赵你话别说得这么难听，不是我们想怎么解决，而是你想怎么表达赵氏的诚意？”

“我的诚意就是原价不变，其他没有。”

姓黄的脸色变了变，皱起眉，“哎，你这孩子怎么……”

话没说完，之前那个地中海的中年人就打断了他，“行了，我看他压根就没觉得自己有错，咱就不跟他兜圈子了。”

“小赵啊，我跟你几位叔叔商量了下，希望你能在原来的价格基础上再降10%，这样我们才能继续合作。”

听到这话，赵东宇眼睛都瞪圆了：“再降10%？”

这是要把赵氏往绝路上逼啊！

赵东宇被气得笑了出来，脸上的恭敬消失得一干二净，“各位叔叔，赵氏给你们的价格已经是业内最实惠的了，你们还要求我再降，是不是吸血吸得有点狠了？”

“这是你在为你的行为买单！”

赵东宇冷笑一声，也不在乎什么脸面了，“说来说去，你们就是想趁火打劫。”

姓黄的中年人脸色难看起来，转过头去，不再搭理他。

反而是地中海出声：“你也知道，以你们赵氏的情况，如果没有我们这些老主顾，赵氏支撑不下去就是迟早的事。”

“那你们这么压价，我赵氏撑不下去也是迟早的事！”赵东宇激动地回怼，什么仁义道德，这些人眼里就一个钱字！

“你就说降不降吧？”

赵东宇态度强硬，“不降，不可能降！”

“行，那你等着，你总有撑不下去回来求我们的一天！”

这句话说完，会议室里的所谓老主顾竟然全都走了，一个没留。

赵东宇气得一脚踢倒了椅子。

助理慌慌张张地进来，见赵东宇这个脸色，吓得远远就停住了脚步，小心翼翼地开口：“赵总，银衡实业那边答应原价继续合作，而腾起那边，则说什么都不愿意续约。”

听闻这话，赵东宇又一连掀飞了好几把椅子，双眼赤红地吼道：“不愿意就不愿意，劳资又不稀罕！”

妈的，都是一群见利忘义的家伙。

助理犹豫了半天，还是忍不住开口：“可这样的话，我们公司的运转就……”

他实在没敢把后半句话说完。

赵东宇从一片狼藉中直起身，“公司不会倒的，你把分内的事情做好，我出去一趟。”

从那群道貌岸然的家伙离开之时，赵东宇脑子里就一直响着孙家少爷跟他说的话，既然有来钱快又轻松，还有保障的路子，他干嘛还要去面对这些个老家伙恶心的嘴脸？

赵氏不能倒，但那群老家伙又逼着赵氏倒，明知道他们贪婪又不安好心，他为什么还要搭上自己的尊严去求他们？

没有他们，赵氏也能撑得下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68862943"  chaptername="第五百一十一章  趁火打劫">加入书签</a>
</div>
