    皇甫云阙压下疑惑，礼貌的开口：“咳！不知麟公子与苏尊主是何关系？”

    麟霄冷着脸，言简意赅：“与你无关。”

    语气挺不善的。

    皇甫云阙热脸贴了冷屁股，心里有些不高兴。

    横什么横？

    还不是墨无溟的手下败将吗？

    他压着不悦，转身靠着墙：“今晚月色不错，第五瀛他们应该会出手吧？”

    没指名点姓，也不知道问谁的。

    但他提到正事，麟霄下意识回了句：“小九的判断错不了，就算第五瀛不出手，今晚也绝对会有事！”

    皇甫云阙微微一笑，扭头看林宇：“你觉得第五瀛会出手吗？”

    林宇扶额：“……”要不要这么幼稚？

    麟霄也无语了。

    就在这时，门口伸出来一个脑袋：“你们在说什么呢？”

    几人扭头。

    银律背着双手，身体往前倾。

    尖尖的耳朵竖起来，微微动着，可爱的很。

    麟霄敛起神色，关心的：“小妹呢？”

    银律蹦跶出来，鬼头鬼脑的：“主人在里面修炼呢，我无聊出来溜达一下，好不容易出来的呢，你们在说什么呀？”

    他走到麟霄身侧，再次追问。

    麟霄嫌弃的瞥了皇甫云阙一眼，“我在防狼。”

    皇甫云阙在听见小妹这个称呼的时候就愣住了。

    他惊愕的问：“你是苏尊主的哥哥？”

    麟霄眼睛一斜，还是那句“与你无关！”

    皇甫云阙傻眼了。

    本来以为是情敌，这怎么一转眼成大舅子了？

    林宇瞥见他那吃瘪的样子，不由得揉了揉鼻尖，转过了身子。

    因为银律的加入，他们在外面聊的更和谐了。

    房间里。

    苏九正在修炼，想要一举冲破七阶元皇大关。

    想法是美好的，现实应残酷的，她用了好几种法子，都没有突破。

    每次都在她元气爆满，即将冲破的时候，就被一道无形的铁门卡死了。

    苏九几次没有突破之后，就停下了。

    干脆坐在空间里，研究起御土之术了。

    别说，这几天还真有些头绪了，虽然还不能随心所欲。

    苏九一只手操弄空间里的土壤，一只拿着归魂剑。

    弱水抱着心爱的树，语气有些虚：“你家主人在干嘛？”

    南星：“估计是研究新招式，主人真厉害！”

    小灵根：“主人牛逼！”

    弱水一脸黑线。

    你家主人还没研究出来呢！

    趴在地上的青龙，忽然昂起头：“恐龙城好像又来了一波人，今晚真热闹啊。”

    大家伙一愣。

    毕竟前不久才刚来一波人，这会又来了？

    青龙倏地蹿起来，激动地：“主人！今晚有架打，我们现在出去吧？”

    苏九一心三用，练习御土之术，想招式，还在那留意青龙的话。

    要说恐龙城来人，她比青龙还要兴奋。

    要不是为了让金銮殿的猎手们练手，她会安安静静的在旁边看戏吗？

    早就按耐不住，干架了。

    她压了压语气，一本正经的：“吵什么吵？不就是来两个人吗？大惊小怪。”

    青龙：“……”

    有本事你别激动的小心脏狂跳？

    苏九随手一甩，将地面恢复原样。

    单手负背，举止稳重：“先出去看看情况，和气生财！”

    说完，离开空间。

    能清楚感觉到主人情绪的几个：“……”能别昧着良心不？

    唯有弱水眨了眨眼，惊讶道：“你家主人越来越和善了啊。”

    青龙：“……”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    和善到听见来人，兴奋地全身血液都在沸腾吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

