    “……”苏霖烨拿着筷子的手都跟着苏瑾的话抖了抖。

    所以说他们刚刚坐在餐桌上等的那半个小时都是他的幻觉吗？

    盛厉霆笑意盎然的走上前，瞧了瞧好像都没有什么热气的饭菜，并没有揭穿这个丫头拙劣的谎言，从容的坐在了椅子上，“你们可以不用等我的。”

    苏瑾掩嘴咳了咳，差点被米饭呛住，她扭了扭头，目光落在正埋着头吃着米饭的苏霖烨，故意问了一句，“饭菜不是刚做好吗？我们可没有等小四爷，是不是？”

    苏霖烨默默地抬了抬头，发觉到苏瑾正盯着自己，他立刻点头如捣蒜。

    “二哥你好像吃饱了，对不对？”苏瑾又道。

    “哐当”一声，苏霖烨的筷子就这么掉在了桌上。

    苏瑾见他放了筷子，点头道：“二哥既然吃饱了就先回房间吧。”

    苏霖烨委屈的张了张嘴，想说什么话来反驳这个死丫头，他哪里像是吃饱的样子，他才刚刚吃了两口米饭，甚至连菜都来不及夹一块尝尝。

    盛厉霆端起饭碗云淡风轻的说着，“我很不喜欢别人看着我吃饭，既然二公子已经吃饱了，你先离席吧。”

    苏霖烨本是准备拿起筷子再负隅顽抗的吃上两口，毕竟这漫漫长夜，他不想饿肚子睡觉。

    可是他刚有动作，就察觉到另一道犀利的眼神也一并看向了自己。

    盛厉霆再道：“二公子有话要说吗？”

    苏霖烨哗啦一声推开椅子站起身，打着哈哈道：“我确实是吃饱了，你们俩慢慢吃，我就先回房间了。”

    他的笑声随着房门一关便戛然而止了。

    餐厅里，氛围变得有些许微妙。

    苏瑾也不知道自己为什么想要支走苏霖烨，但就是觉得他处在两个人中间，着实是碍眼。

    盛厉霆嘴角微扬，笑容春风满面那般美好，他道：“你怎么不吃了？”

    苏瑾回过神，忙不迭的捧起碗，大口大口的吃着肉，虽然她这个二哥挺没用，但还好不是一无是处，至少这饭菜烧的可圈可点，味道很是不错。

    “以后别等我吃饭了。”盛厉霆贴心的为她夹着菜，“都快凉了，凉了吃了容易消化不良。”

    “咳咳咳。”苏瑾差点又被呛到。

    盛厉霆递上一张纸，“我今天很开心。”

    苏瑾擦了擦嘴上的油，略显尴尬的低下头，心里想着自己干嘛要关心他开心还是不开心，可是这张嘴已经迫不及待的问出了口，她说着：“小四爷开心什么？”

    “这是你第一次问我要不要回家吃饭。”盛厉霆情不自禁的笑了起来，“回家吃饭。”

    “……”苏瑾大概也想抽自己两耳光，她明知他们两家有血海深仇，为什么还要嘴贱去问他吃没吃饭，更是糊里糊涂的等了他半个小时。

    苏瑾啊苏瑾，你是失忆了，可不是变傻了，对仇人怎么能这般亲昵呢？

    难道自己就算是失忆了，骨子里也记着对他的温柔体贴？

    盛厉霆莞尔，“我第一次觉得，我有一个家了，一个不再是冷冷冰冰只有自己一个人的地方。”

    苏瑾疑惑的看向竟像是个小孩子一样开怀大笑的男人，前一刻他还带着盛气凌人的气势，让人退避三舍，然而转眼间，他又像极了那种普普通通的男孩子，因为一点阳光而灿烂无比，而心满意足。

    这个人真的如同那些人评断的那样不择手段、不留情面吗？

    “咔嚓”一声，玄关处传来开门声。

    盛厉霆收回视线，听着声音回了回头。

    苏思承接到电话便马不停蹄的赶了回来，当看到完好无俗的苏瑾时，高悬的心脏总算慢慢放下。

    苏瑾瞧着着急忙慌出现的大哥，略显诧异道：“大哥，你怎么了？”

    苏思承虚惊一场的长吁出一口气，尽量的保持着面上的平静，他道：“没什么，苏霖烨人呢？”

    “二哥吃饱回房间了。”

    苏思承再次点了点头，“你们慢慢吃，我去找他说点事。”

    苏瑾望着来也匆匆去也匆匆的大哥，眉头不可抑制的皱了皱，“我怎么觉得我大哥好像压抑着什么怒火。”

    盛厉霆端起饭碗，若无其事的说着：“没什么，可能就是有急事要和你二哥细谈。”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏霖烨一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，犹如被打通了任督二脉那般，他一个激灵反应过来，得锁门！

    只是很明显，他迟了一步，门把手就这么在他眼前慢慢的被按下了。

    下一瞬，苏思承笑而不语的看着他。

    苏霖烨被吓得踉跄了好几步，磕磕巴巴的意图为自己辩解什么，但话到嘴边又被迫咽了回去，他就这么僵硬的指着大门口。

    苏思承反手将房门关上，和颜悦色地点了点头，“我知道小瑾回来了。”

    苏霖烨轻喘一口气，还好还好，听着大哥这语气，他应该化险为夷了。

    “听说你吃饱了。”苏思承慢步朝着自己的这个好二弟走去。

    苏霖烨嘴角抽了抽，一脸苦笑道：“我哪里吃饱了，我就吃了两口，苏瑾那个丫头就把我赶回房间离，别以为我不知道他们想干什么，两个人肯定是你帮我夹菜我帮你夹菜，说不定最后还用嘴对嘴喂着彼此。”

    “我就想知道你为什么不告诉我小瑾回来了？”苏思承解下袖扣，脱下西装外套，看那样子马上就要进行一场体力活了，这些笨拙的西装有些束缚了他的行动。

    “……”

    “如果不是小四爷通知我小瑾回家了，你是不是还打算等我在外面奔波寻找一整晚，第二天身心疲惫的回来后没有力气揍你了？”苏思承微笑着，言语很是温和。

    苏霖烨一门心思只想着反正都要被揍了，他偏是不告诉大哥，这样他揍自己的时候，他才会觉得自己是罪有应得，而不是被欲加之罪。

    苏瑾忽然听见了一声惨叫，下意识的看向卧室方向，她有些不确定道：“小四爷，你有没有听见刚刚好像有杀猪的声音？”

    盛厉霆喝了一口水漱漱口，还是那云淡风轻的语气，他不答反问：“我三哥对你说了什么？”

