    顾老爷子惊了，以为自己听错了。

    安家小丫头突然回南阳了？他第一时间想的是南阳发生了什么事儿了？老南阳王怎么了？还是南齐和南梁又兴兵了？边关告急？要不然，她怎么毫无预兆地就走了。

    须臾，他觉得不对劲，又看向自己的孙子。

    若是因为别的事儿，她不能不告而别。据他所知，这两个孩子一直以来相处的很好，很是和睦，除了这十多日，自家孙子忙的脚不沾地再没空去安家老宅，才不每日必见一回。

    他坐下身，看着顾轻衍，深吸一口气，“你跟爷爷说说，到底是怎么回事儿？”

    顾轻衍抿唇不语。

    顾老爷子看着他，语重心长，“一直以来，爷爷对你不曾束缚，也不曾做太多要求，从小到大，尽可能放手让你做你想做的事儿，只要你支撑住顾家门庭就行，别的从不要求你，这个你心中最清楚。”

    顾轻衍沉默。

    顾老爷子继续道，“你不想对别人说的事儿，完全可以与爷爷说，爷爷毕竟一把年纪了，吃的盐总比你走的路多，你什么都不说，一味地憋着，只会憋坏了自己，越聪明的人，钻起牛角尖来，才越可怕。当务之急，是你信不信爷爷，让爷爷帮你参谋一二。”

    顾轻衍闭了闭眼，终于开口，“十日前，我发现她对我不上心，我恼怒，与她发了脾气，恰逢老尚书告老，我升任吏部尚书，一是忙，二是想让自己冷静下来，再找个机会，与她细谈，可是过了十日，我还没能冷静下来，恰巧今日吏部一位同僚生辰简办，邀约在福满楼庆生，她恰巧也被善亲王府小郡主请去了福满楼用膳……“

    顾轻衍不是个惯会与人吐露心声的人，若非十日前青墨提出向老尚书取取经，以及今日安华锦突然离开京城回南阳，让他一时不能接受她就这么一声不响地扔下他走了，顾老爷子动之以情晓之以理相问，他也不会说这些事儿。

    顾老爷子开始没听明白，追问，“她对你不上心，你该哄着她对你上心才是，你怎么对她发了脾气？是怎么发的脾气？还有，今日你送她回安家老宅，她既答应让你送，那就是原谅你了啊，你怎么又惹怒了她？“

    他的孙子，素来温文尔雅，温和知礼，对家中的姐妹向来神色平和冷淡，未曾对谁发过脾气，他说的他对安华锦一个小姑娘发脾气，他还是不太能想象。

    “你与我详细说说，别说的这么囫囵。”顾老爷子其实也不太想逼问孙子细节，小儿女谈情说爱，他一个爷爷辈的长辈，不太好打听太细。但今日这事儿，实在闹的有点儿大，小丫头直接回南阳了，这就不是小事儿了，不得不重视了。

    顾轻衍咬唇，红着眼睛，详细地说了说。

    顾老爷子听完：“……”

    他总算明白了，深深地叹了口气，又叹了口气，看着自己折磨自己，此刻将自己折磨的不成样子的孙子，忽然气的骂，“你可真是聪明反被聪明误，该！”

    顾轻衍低垂下头。

    顾老爷子站起身，在书房里踱步走了两步，想骂的更重些，但舍不得，从小到大，别的孙子，他或多或少都骂过，唯独这个，是一次都没骂过，他从来不需要他太操心，没想到，如今操心就操了个大的。

    自古以来，什么最是难，唯情字一关难度。

    一直以来，他担心他性子淡薄冷情冷性，怕是一辈子也不会知道喜欢一个人是什么滋味，被人喜欢是什么滋味，待人三分淡薄，七分疏离，温而远之，希望有朝一日，他性子能改改。

    可是如今，他改是改了，一头栽进去，撞的头破血流，却依旧没领悟真谛。

    “你如今，可知道自己错在了哪里？”顾老爷子站在他面前问。

    顾轻衍抬起头，眼神迷茫的很。

    顾老爷子伸手敲了敲他的头，打算点醒他，“你与她发脾气，可是只这两回？她与你发脾气，又有几回？你自己可算过？”

    顾轻衍低声说，“我与她发过几回，她与我，咬我手那回，还有今日。”

    “你看看，你自己也说了，你与她发过几回脾气，而她不轻易与你发脾气，只发两回。但第一回就咬了你的手，让你的手见了血，第二回，却连咬你都不想咬了，直接一声不吭地回南阳了。”顾老爷子看着他，“据说，那小丫头脾气不好，可是，她来京一个半月有了吧？这么长时间，你与她发脾气时，她却没有次次反着对你发回来，可见，在你面前，也算是个好脾气的性子。女人对什么人会忍着自己的脾气？只有对自己喜欢的人，或者有恩的人，就算亲人长辈，都做不到忍着自己脾气。”

    顾轻衍看着顾老爷子。

    顾老爷子敦敦教诲，“你对她可有恩？没有吧？那她就是喜欢你。”

    “可是，我感觉不到她对我上心，我……”顾轻衍想说他留宿在安家老宅与她同床共枕，却感受不到她女儿家该有的模样，她不过是利用用来暖身子罢了。可是怕这话说出来，败坏了安华锦名声，干脆闭了嘴。

    什么该说，什么不该说，他还没失去理智。

    “面对情爱，女孩子的心思，总比男人的心思藏的要深的多。你感觉不到，不证明她没有。依我看啊，那小丫头，心思深的很。否则，她怎么敢三年前和如今两次进京，都单枪匹马而来？”顾老爷子看人很准，“你喜欢上的这个小丫头，非池中之物，行事不拖泥带水，干脆利落，就凭今日她一声不响突然离开京城回南阳这件事情，爷爷就高看她。换个别人，哪舍得扔下你？”

    普天之下，只有一个安华锦，说走就走，他发脾气，她等了十日，再见他，给了他机会，可是他没敢摊开挑明，但她便不再给他机会，一走了之了。

    就是因为她走的太过干脆，他才更是觉得颓败。

    “你什么时候做事拖泥带水，踌躇不定，犹豫不前过？也只有面对这小丫头时才这样，为情所困也是正常。”顾老爷子伸手拍拍他肩膀，鼓励，“衍儿啊，她回南阳了，又不是走到天边去了，你们还有婚约在身，你怕什么？你看看你，这般关着自己，像个什么样子！”

    “我怕她回到南阳后，让老王爷解除婚约。如果她说动了老王爷，陛下又正有此意，那么，没了婚约在身，我还拿什么拴住她？”顾轻衍轻声说。

    原来，他怕的是这个。

    顾老爷子明白了，“你如此不自信什么？那小丫头，不见得解除婚约。她是在意你的。”

    “她不想嫁给我，其实，也不想要我的心，她看的只是我的脸。”

    顾老爷子：“……”

    他苦口婆心，“混账！越想越钻牛角尖了，你的聪明劲儿呢？用在别处，算无遗策，绰绰有余，怎么面对这个小丫头，你就笨了呢？你叫我说你什么好？就算看你的脸，那也是你的脸比别人的脸管用。”

    顾轻衍不语。

    “算了，你自己好好想想吧！你若是想不开，就干脆去找陛下辞官，然后去南阳追人。”顾老爷子丢下一句话，转身出了书房。

    顾轻衍心思一动，辞官去南阳？

    他腾地站起身，跟着顾老爷子向外走了两步。

    顾老爷子猛地停住脚步，终于怒了，“我说了这么多，原来你都没听进去，只听了一个辞官追去南阳？没出息的东西。你也不想想，陛下会准许你辞官吗？做什么梦呢？你刚坐在这个位置上，金秋三年一届的天下官员考核，你是主考官。你好好留在京城处理此事吧！”

    顾轻衍停住脚步，又坐回了椅子上。

    顾老爷子关上书房的门，第一次对顾轻衍气的不行，吩咐青墨，“他不出书房，不准给他送吃食，饿着他。”

    青墨：“……”

    他还是第一次看到老爷子因为公子，而气的胡子一翘一翘的。

    这都是拜安小郡主所赐。

    顾老爷子离开后，书房静了下来，顾轻衍静坐了一会儿，又腾地站起身，推开书房的门，似下定了什么决心，对青墨吩咐，“备马。”

    青墨顿时惊了。

