    翌日，秦州。

    秦艺的开学要比齐洲那边早一天，学校门口停了不少车辆，基本都是送大一新生上学的，而其中一辆红色的轿车上，下来两个女孩子。

    “到了。”

    左边的女孩子赫然就是林萱，她打开后备箱，把妹妹林瑶的行李搬下来：“你确定住校吗，这学校离咱们住处还是挺近的，我平时照顾你也方便。”

    “大一有晚自习。”

    林瑶道：“住校方便。”

    林萱好笑道：“别人都是尽量往外住，躲着大一的晚自习，你怎么还硬往上靠，这都上了大学，以后就不用给自己那么大学习压力了。”

    “我喜欢学习。”

    林瑶帮姐姐一起搬行李。

    林萱笑道：“这话从别人嘴里说出来我大概是不会信的，但从你嘴里说出来就很有说服力，那你大一就先住校吧，等大二的时候，我们再出来住，那时候你哥大概也回来了。”

    林瑶道：“好。”

    林萱随口道：“你哥之前还说要照顾你，结果现在这人都没影儿，大概只能云照顾了，不过当交换生确实是个难得的锻炼机会，你大三的时候也可以考虑一下。”

    林瑶道：“哦。”

    林萱再次笑了笑，显然已经习惯了林瑶的个性，家里三个孩子，林渊和林瑶的性格最为接近，这两人无论对事物的反应还是对一些事情的看法，甚至连口味之类都相差无几。

    姐妹俩拖着行李。

    到了校门口的时候，有秦艺学生会的人负责，每个入校的学生都需要登记一下姓名，而当林瑶说出自己的名字时，负责登记的学长却是忽然抬起头：

    “你叫林瑶？”

    林瑶说道：“嗯。”

    负责登记的学长仔细看了眼林瑶的信息，像是确认般开口道：“大一美术系一班林瑶同学，今年是十八岁，云城方向来的，我说的没错吧……”

    “有什么不对吗？”

    林萱奇怪的看了眼对方。

    这名学长笑着摇摇头，然后忽然侧过身子，对着远处的人群喊了一句：“钟师兄，你们要找的人已经来了，这位就是林瑶同学！”

    林萱和林萱愣了一下。

    远处忽然窜出几十个人，为首者正是钟余，远远地就朝着林瑶跑过来，笑容满面道：“你就是林渊的妹妹林瑶吧，他让我们以后好好照顾你，行李我们帮你拿！”

    林萱：“……”

    没等她怎么回过神，这群人已经分好了行李，然后钟余笑道：“我带你去你们宿舍，学校要求住校生统一被罩之类，一会儿我让那位学姐帮你去领。”

    “林瑶师妹好。”

    钟余提到的女孩招招手。

    林萱茫然道：“林渊让的？”

    钟余用力点点头，然后一边带路一边介绍道：“咱们秦艺还是很漂亮的，东边有个小树林，西边也有个大花园，北边是一条人工湖，我们大多都是美术系的大三学生，你分好了班级记得跟我说，大一的辅导员我基本都认识，会好好打招呼的，平时生活上有什么需要和困难也尽管跟我提，咱们这些学长学姐们在这学校还是罩得住的。”

    林萱：“……”

    她感受到了林渊对林瑶的照顾，只是这一幕的既视感也很强，她思考了很久才反应过来，这群学生对待妹妹的热情，简直像极了自己刚进银蓝书库的时候那些主编总编对自己的态度！

    等等，不对啊。

    这之间，有联系吗？

    林萱表情有些狐疑，但又实在是想不通关键点到底在哪里，倒是林瑶全程淡定，和林萱面对类似阵势的反应截然不同，仿佛意料之中一般。

    远处不少学生。

    看到一群学长学姐竟然围着一个大一小学妹献殷勤，都是露出了不解的神色，总不能都是冲着人小姑娘的颜值去的吧，艺术院校的女生颜值大都不错，和林瑶差不多漂亮的也有不少，没见谁有这么高级的待遇啊，况且那群学生中还有不少学姐呢。

    “……”

    林萱给林渊打了个长途。

    因为时差的关系，林渊此刻刚起床没多久，接到姐姐的电话后解释道：“钟余我认识，是我之前拜托他们好好照顾妹妹的，不是什么坏人，你放心吧。”

    “我知道了。”

    林萱总算是放心了些。

    此时钟余还在跟林瑶聊，热情的仿佛另有所图：“等师妹在宿舍安顿好了，可以来我们绘画社转转，大神就在我们绘画社，他在我们绘画社可是响当当的大人物哦，半个绘画社都是他的学生。”

    林瑶问：“大神？”

    钟余道：“就是你哥。”

    林瑶若有所思的点了点头。

    钟余和周围的人对视了一眼，心照不宣的笑了起来，这性格简直跟大神如出一辙啊，现在大神去齐洲当了交换生，看他的妹妹和哥哥如出一辙的性格，竟然还有几分亲切感。

    什么鬼？

    只有林萱无法保持淡定，她听着这些人的讨论，忽然感觉自己有些看不清林渊了，这个臭弟弟是不是有什么事情瞒着自己没有说，怎么感觉他一声令下，美术系就全军出击，成妹妹的禁卫军了？

    他不是作曲系的么？

    而在美术系的大教学楼。

    总教授的办公室内，孔安有些意外的看着眼前的助理道：“你是说林渊的妹妹今年来我们秦州艺术学院上学了，而且报的是咱们美术系？”

    助理点头：“是的。”

    孔安开口：“叫什么？”

    助理回答：“林瑶同学。”

    孔安来回踱步，忽然露出一抹笑容：“虽然没能把林渊带到美术系，但他妹妹来了美术系，以后他不多关照一下美术系也说不过去，你说是吧？”

    助理：“……”

    孔安开口道：“大一导师水平最高的班级应该是一班，你去安排一下，让林瑶进一班吧，跟他们辅导员也说一声，算了我去跟辅导员聊，这个学生很重要。”

    助理点头。

    孔安笑了笑道：“如果林瑶有她哥哥一半的天赋，以后我就亲自来教，你说也是有意思，哥哥死活不愿意来美术系，妹妹倒是直接报了美术系，说明林渊和我们的美术系缘分未尽啊。”

    助理：“……”

    执念真是可怕的东西。

