    很明显能看出来，蝎子内心在犹豫，他有自己的难处。见他这样，王子阳心里有罪恶感，他不喜欢强人所难。但想到自己带人过来出任务，有责任平平安安带他们回去，所以强人所难还是要做一次，继续道：“蝎子，这事很要命，我希望你能老老实实告诉我。”

    蝎子望着王子阳的眼睛，双方的眼神触碰在一起，又是一番挣扎，最终他败下阵来，投降的口吻道：“宫本来开会只不过是一个表面，实际上他开的会议，或者说最主要的工作是见一个非洲某国的军阀头子，做些黑暗交易。这个军阀头子手段非常厉害，手里有两万人，都是由亡命之徒收编成的正规军。他的钱财更不用说，住沙漠，能在沙漠里盖豪华的宫殿，听说手里有几个钻石矿、金矿等等。”

    “金矿，钻石矿？那他是肥肉，很多人注视他吧？”

    “对。”

    “包括你老板？”

    “我老板看不上，但我老板的合伙人有看上，他和这位军阀保持着很友好的关系。同时这个军阀和许多比我老板要强得多的人保持着利益关系，宫本就是其中之一。你要对付宫本，就你目前的力量，从表面看没问题，但宫本的盟友多，这就增加了风险，而且这种风险分分钟是毁灭性的风险。你们就算再能打，能比两万正规军能打？这些正规军打你们的时候，后方还会有各种支援，而你们则在异国他乡完全没帮助。你们国家让你们接这些任务的人，可能到了你们需要的时候，恨不得一脚踹开你们吧？”

    蝎子说的有道理，而且很震撼人，亦很打击人。王子阳听在耳里，瞬间感觉自己信心全无。他妈的，这些情报蝎子都知道，五号会不知道？即便五号不知道，他上面的人应该知道吧？可他们都没说。这是为何？装傻干掉自己？那任务怎么办？难不成他们已经找到代替自己的人选？不再需要自己和宫本周旋？

    不太可能。

    但除了这个原因之外，王子阳急忙间也想不到什么更合理的解释。

    思考了好一阵，王子阳才道：“蝎子，我承认你说这些话有道理，我谢谢你。”

    “不谢，你们立刻走就可以，我送你们。”

    “对不起，我无法答应。”

    “这是为何？”蝎子急死了，几乎要咆哮出来，“我说的还不够明白？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “一，开工没有回头箭；二，回头绝对得死，不如留下来拼；三，出尔反尔不是我的风格。”

    蝎子沉默望着远方，眼神一阵不知如何决断，好半天才道：“王先生，我不知道你那边具体发生什么事，以至于你回去也是个死。但我还是觉得你该回去，在你的地盘，有些问题可能相对容易解决些。这边不是你的地盘，而且你可能什么都不算，真出了状况，别说容易和困难的状况，可能那一秒间你们就要毁灭。”

    “我明白，但我还是要去。同时我需要你的帮助。”

    “我无法帮助你。”

    “你能安排我们安全的进去。”

    “现在黄小淑他们都被监控起来信不信？你进去是去送死。”

    “所以我需要你的帮助，你肯定有办法接我进去，同时帮助黄小淑他们摆脱监控。”

    “我老板知道会杀了我。”

    “那你就做的隐蔽些，不要让他知道。”

    蝎子又是一阵沉默，然后哎了一声妥协道：“你们不要再过去，回头两公里找个地方藏起来，不要用手机，不要用任何通讯工具，尤其不要直接联系黄小淑。然后，等晚上我过来，我会带上黄小淑，到时候再谈，如果你还坚持进去，黄小淑又是这样的想法，我可以帮你们。但我先说明，我仅仅只能帮你们进去。”

    “可以。”

    “走了。”

    “问个问题。你来干嘛？”

    “当保镖，你说我干嘛？”蝎子带着火气说的这句话，从这点能看出来，他其实不想来。

    王子阳不再问，做了一个请的手势，等蝎子上了车走远了他才回到车里。

    小吉随即问：“老板怎么样？蝎子说了什么？”

    王子阳把重点说了一遍，在他们一个个都显得很失落的时候道：“我相信他一半，看他带黄小淑出来以后怎么着吧！”

    “我们不能自己联系黄小淑？”

    “如果黄小淑真的被监控起来，我们联系她，监控她的人马上就能知道我们的位置。”

    “我不是从市区里出来吗？监控黄小淑亦包括我吧？”

    “不一样，你没和黄小淑在一起过，而且你们早已经过来。”王子阳哎了一声，“看情况这个任务真比我们想的困难，先等等吧，蝎子可能没完全说实话，甚至有些夸大其词，但不至于骗我，否则不需要这样半路拦截。”

    小吉不说话了，海狗倒是提出了自己的意见：“五号给的情报怎么和蝎子说的完全不一样？是五号那边没做好情报还是故意不给我们？”

    王子阳摇头道：“我希望五号和我们一样都是收的不完全的情报。”

    “如果是这样，那这是一个坑吧？”

    “有可能，先看看黄小淑知道以后什么想法吧，她对这些事比较敏锐。”王子阳对小吉做了个手势，“掉头往后，找个地方等。”

    小吉照办。

    车子开了一程，大家把身上的通讯工具都关闭，各自坐在座椅里默默的思考着。

    转眼间两公里走完，小吉把车开进一片树林，下车，给车做了些伪装以后带着王子阳他们一行人往树林深处走，去找一个适合落脚的地方。走了一公里左右吧，来到一片断崖边，有水源，有巨石，视线好，能时刻观察四周动静，小吉就在这里停了下来。

    老美子和海狗商量了一下，两个人各自挑了一个位置警戒。

    沙琅自己坐在大石下方，从包里拿出一本书看了起来，仿佛来度假，很休闲的模样。

    王子阳可不休闲，他和小吉、武子华坐在一起，开始三个人都很沉默，过了有半小时，从蝎子出现过就一直没言语的武子华忽然开口道：“王先生你怎么想五号？”

    王子阳反问道：“你希望我怎么想？”

    “相信他。”

    “我已经说过，你这说的不是废话吗？”

    “不是废话，我现在很担心他。”

    “你还不如担心自己，你可是在敌人的地盘，而五号在我的……”说到这里，王子阳忽然停止，因为他明白了武子华的意思。武子华是说，这些情报如果不是做的不全面，而是上面的人故意给五号的不全面，就是骗五号，也骗他们出来。而他们出来以后，五号很可能同时被对付，“我滴个神，不会吧？五号身边就一个人？”

    “对，一个人，而且我不信任这个人，她中途才转到我们大队，原来的身份是机密。”

    “为何五号带她来？”

    “不清楚。”

    “你有没有办法联系五号？”

    “没，他告诉过我出来以后不要联系。”

    王子阳心里一阵不安，五号的安全是个问题！先不管他这边是不是能成功，即便能成功，要是五号不安全，比如他们干掉五号，最后是他的责任，这不难嫁祸。而少了五号，连个联络的人都没有，到时候谁给任务奖励？谁承认这些任务？要坑自己不是很容易？思来想去，王子阳觉得五号的问题必须立刻处理。

    王子阳对小吉道：“带平板没有？用电脑和孔玲燕联系，让白九和我说话。”

    小吉道：“这样不安全。”

    “不是有加密吗？”

    “对，但信号塔会接收到信号，然后分析这些信号，知道是和华夏国联系的就能猜测到我们。”

    “去远些行不行？。”

    “更不行，还不如拼拼是蝎子夸大其词，一个信号塔有范围，你能走个几十公里去联系，然后再回来？”

    “好，既然几十公里范围，敌人分析猜测然后再调兵遣将，速度上也不快。”

    小吉当即拿出平板看信号，有，她打开了一个软件建立安全连接，等待孔玲燕那边回应以后，把王子阳的意思告诉孔玲燕，然后等待。

    不多久以后，一串字打过来，白九已经在边上，拨了视频过来，王子阳能看见他的模样：“老板你找我？”

    王子阳道：“你现在立刻用最快速度带人去五号的别墅把五号接到研究室。记住，他身边的女警卫黑玫瑰肯定会反抗，你要想办法控制她，抓住一并带回去关起来。”

    “这……发生什么事？”

    “一时间无法说清楚，你按我说的做就是。”

    这时候武子华忽然道：“王先生，让我和白九说两句。”

    王子阳把平板电话递过去。

    武子华对白九道：“白兄，黑玫瑰的技能和我差别不大，你一个搞不定，你要有足够多的人，而且进去第一时间控制五号胁迫她，带走时给她打昏迷针。再有就是，搜清楚她身上有没有什么定位器和监听设备，我怀疑体内会有，你们用技术手段，如果无法取出来，干扰。”

    白九答应了一声道：“五号知不知道这些？会不会配合？”

    “他不知道，你要先控制，给黑玫瑰打完针以后和他说一句话，你说天南地北是一家，他会配合。”

