    第951章我这老头子还是有点钱的

    直到禀告的人走了，薛琰才准备关窗，却发现，他家月宝的窗户开了，他家月宝跃了出来。

    他下意识的让开，让他家月宝可以进来。

    果然，下一刻，他家小小的月宝又一下攀上了他的窗户，跳了进来。

    知道他家月宝的耳力比他好，肯定比他更早的发现有人来了，只是没急着过来，他便也不等他家月宝问，当即便压着声音，将大姑和红果表姐已经在回来的路上的事说了。

    姜月也不讶异，但却说了句：“比我们预想的快。”

    薛琰点点头，“是比我们预想的快，昨儿我们和四哥才说这个事，今晚大姑和红果表姐就回来了，但大姑手上肯定已经拿到和离书和红果表姐归她的字据了，不然大姑不会回来的。”

    姜月接道：“杜山强家能让大姑和红果表姐回来，想必大姑留了欠多少银钱的字据在那，他们才肯的。”

    薛琰又点头，“现在我们也不好去接她们，我们便先装作不知道吧，等她们来了，肯定是先去找爷爷的，爷爷肯定看夜都那么深了，有什么，都不会找我们家过去，会等到天亮才跟我们说。”

    “嗯。”姜月自然也认同。顿了顿，她才突然问道：“你皇奶奶是不是这两天也该到了？”

    云孜太后是正月十六从帝京启程的，这都二月初一了，马车再慢，途中再怎么需要休息，也该到了。

    薛琰也觉得，便再次点了点头：“应该就这两天了。”

    “那你继续睡吧，卯时还得又习武。”姜月说道。

    “嗯。”

    等薛大喜和杜红果到了槐树村，果然是先敲门找薛老汉，可薛老汉跟薛大荣一家住一块，自然算是叫醒了薛大荣一家。

    得知薛大喜和杜红果完全脱离杜山强家了，薛老汉薛大荣钱彩玉等人自然都特别高兴。

    因为太晚了，便先让薛大喜和杜红果在这先凑合一晚上，有什么事等天亮了再好好说。

    直到天亮了，村里人都基本起来了，也是还没吃早饭，但快吃早饭的时候，薛大荣才让他儿子薛文去将薛大华、薛大富两家叫来。

    本来还得叫个薛大贵的，但薛大贵根本不在家，跟薛四虎一块在铺子里。

    这时候，薛琰也已经扎好马步了，便牵着姜月跟家里人一块来了。

    薛大富、薛大华等人也很高兴薛大喜和杜红果脱离了杜山强家。

    提到薛大喜要给杜山强家四两五百文这事才算是完全完，薛大富立刻转头跟刘桂霞道：“桂霞，快给大喜四两五百文。”

    刘桂霞都还没来得及应声，薛大荣便忙道：“我是大哥，这钱我出吧。”他油坊开的挺顺利的，今年还又想扩大呢，再雇几个人呢，四两五百文他家还是有的。

    薛大华虽然是兄弟当中最没钱的一个，但也开了口：“大喜，二哥我也出不了多大的力，一两还是能给你的。”

    薛老汉笑道：“不用你们，我这老头子还是有点钱的，也是你们孝顺，这四两五百文，就我给大喜了。”

    (本章完)

