    戴志国看着儿子，皱眉道：

    “什么事，刚才就不能说？”

    戴父摇摇头道，“对着安澜当然不能说，我是想问，现在安澜也不表态，要……要是别人夺走张爽怎么办？”

    现在的情况是，别人不着急，戴父是真心着急啊。

    一连串的事情下来，张爽有多重要，戴父清楚的很。

    可以说，将戴家从分裂拉回来；把戴家从阴谋当中摘出来；又挽救外资的股票控制计划。

    这些事情，都是张爽在背后出过大力的。

    如果没有他，现在或许戴家已经陷入困难当中，难以自拔。

    戴父迫切的想要将张爽绑定下来，自然是想要戴家能够稳定增长下去。

    有这么一个无所不能的人，将来助戴家腾飞也不是没有可能。

    但是么，比起来心急的戴父，老戴就要淡定多了。

    他微笑着说道，“孩子，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    你还不明白这个道理么？”

    经过多年与病魔的搏斗，又能重新恢复健康的戴志国，对世事看的更加通透。

    “好吧，父亲说的是，随缘吧。”

    老戴又补充一句，“不能逼的太紧，至少现在，他在我们这边，如果逼的太紧，说不定弄巧成拙。”

    戴父连连点头，“孩儿明白……”

    两人下楼，看了下戴安澜带回来的东西。

    金佛的震撼感，就算是两人见惯世面，也是频频点头。

    他们一致认为，戴安澜带回来的是个可以传世的宝贝。

    两千七百万，不能说不贵吧，简直是太便宜了。

    戴志国又看了看暗格当中的第二份丝绢，明白了戴安澜刚才的那句话。

    线索确实是有，又好像是没有。

    至于第三层暗格和丝绢的解读，戴志国准备约一下燕老，等时间合适的时候，一起查看。

    ……

    ……

    张爽并不清楚戴家爷俩在背后谋划自己和戴安澜的事情，赵鹏已经开车到了小区。

    停好车之后，他没有先回家，而是先将东西们放到楼下，也就是赵鹏和王钊居住的地方。

    为了安全起见，张爽在房间里装了三个大型保险箱。

    毕竟，谁也不敢保证家里一直有人。

    有保险箱之后，安全系数要高上很多。

    他换了身衣服，带着手信等小礼物回到自己家。

    到家开门，发现父亲和母亲正在茶几上激烈的讨论着什么。

    自从张爽赚大钱，搬家之后，很久没见过他们如此了。

    “儿子，你总算是回来了，快来，帮你妈看看！”张母连忙招手道。

    张父也笑着，“先看看我的，我的是不是更好！”

    张爽心下好奇，两个人怎么都跟献宝一样？

    他定睛一看，原来父亲母亲手里拿着一份方案。

    “饭店开业方案……”张爽念了一下，问道。

    “这是谁家的方案啊，你们管它呢，他们爱怎么弄就怎么弄呗。”

    张爽说完，老俩都没好脸色的瞪着他。

    “儿子真是个没用的东西。”

    “就是，还不如清清能给点意见。”

    张爽干瞪眼了，刚才不都还在争取自己呢，怎么转眼，一起抨击自己？

    “这是咱家的饭店！”张母败了他一眼说道。

    “什么，咱家的饭店？”

    张爽愣住了，自己就出去几天啊，他们就开了个饭店？

    “不是，你们准备了多久？我就出去几天的功夫，你们连饭店都开好了？是不是之前 就在瞒着我？”

    “你想啥呢，要是你在家，我们能不和你商量？”张父说到。

    原来，饭店之前是张父一个朋友的。

    但是朋友那边孩子结婚，而且是奉子成婚，眼看结婚之后要照顾儿媳妇了。

    他们索性要回老家发展，这边的饭店只好着急兑出去。

    饭店的位置还不错，距离张爽所在的小区不远，本身就有一定的流量。

    为此，饭店要兑出去的消息传来的时候，不少人都争着要。

    最后还是老张魄力大，将自己的老房子抵押出去，挥舞着票子拿下了饭馆。

    那还真不怨没和张爽商量，要是等他回来，说不定就直接没了。

    因为不是新店，等于是换了东家，所以就没有过于复杂的准备仪式。

    但是那毕竟是换了人，所以老两口决定弄个开业仪式。

    并且，时间就在明天，都是找人看好的。

    “好家伙，明天就要办仪式，你们还没选好呢。

    那有啥好说的，哪个方便来得快，就用哪个呗？”

    他这么一说，张母反应了一下。

    “也对，儿子说的有道理，赶紧定下简单的，就用你那个吧，让他们下午来一下，明天别有问题。”

    于是，张爽的一句话，便将问题解决了。

    夫妻俩确定好方案，便去饭馆了。

    张爽也想去帮忙，但是被老两口喝令在家里补觉，明天再去就行。

    张爽拗不过他们，只好点头同意，不过还是在朋友圈发了个牢骚。

    【不在家的几天，爸妈竟然盘下来个饭店。

    下次我再出门，爸妈是不是要买个新房子？

    饭店图片.jpg*3

    /狗头/狗头/狗头】

    顺便屏蔽了父母，省的他们知道。

    发完之后，张爽就忘在了一边，并没有当回事。

    反正只是吐槽下而已，又不是给家里的饭馆宣传。

    ……

    ……

    第二天一早，张爽睡得神清气爽，醒来之后，父母已经去忙了。

    今天是黄道吉日，他也得去一趟。

    在张爽眼里，饭馆的生意属于可有可无的，毕竟他出去一次，少说几百万，多则上千万到手。

    就算是不出远门，帮别人看看病，也能赚大钱。

    但是在父母眼中，那就不一样了。

    能开一个饭馆，是他们的大事。

    为此，张爽必须重视起来，让父母高兴。

    为了热闹，张爽将王钊和赵鹏都带上了。

    “走，今天带你们去白吃白喝！”

    两人呵呵一笑，他们都知道家里开饭馆的事情，连声应和。

    一行三人开着沃尔沃XC60过去，停好车之后，张爽发现还挺热闹。

    家里常见不常见的亲戚们，几乎都来了，饭店里边外边站的都是人，不管过去有没有矛盾，现在看起来都是喜气洋洋的。

    就连之前和张爽斗了不知道多少次的张帆，也笑眯眯的到场。

    见张爽进来，亲戚们全部赶紧起身欢迎，一个个面带笑容，恭维热情的看着他。

    虽然有些不适应亲戚对自己的这个态度，但张爽却也接受了。

    毕竟他是现在张家年轻一代最为杰出的人物，再做样子就有些装逼了。

    张爽笑着和亲人们打招呼：

    “姑姑来了啊，哎呦，这是孙女吧，真好看！”

    “二叔你来了，二婶子来了吧，来了就好啊。”

    到了张帆面前，张爽给她淡淡的点点头，也就算是打招呼了。

    张帆笑了一下，表情十分尴尬。

    此前她和张爽的那些狗血事情不提，上次在陈妍菲面前丢人的事情，她还记得清清楚楚。

    本来张帆以为，陈妍菲听闻自己说的那些事情之后，会想办法干掉自己。

    可是没想到，陈妍菲什么都没有做。

    后来，张帆有意无意的打听之下，才知道张爽已经是天海集团的高级顾问。

    再后来，张爽新买了大叠拼，还买了新车。

    张帆就算是再傻，也知道自己过去看不起的穷小子，已经真的飞上枝头变凤凰。

    至于陈妍菲没有拿捏自己， 她都归功于张爽身上了。

    毕竟两人是亲戚，只要不是闹掰，好歹也打断骨头连着筋。

    其实，是张帆想多了，陈妍菲早就没有兴趣关注她而已。

    ……

    再说开业的流程，已经确定好了。

    但是张爽发现，父母好像有些心不在焉。

    他心道奇怪，走了过去。

    “爸妈，还有什么问题么？”

    “确实有点啊……”父母异口同声的说道。

    “怎么了？”张爽追问着。

    张父眼神有些犹豫，看了一眼张母。

    他们正在纠结，究竟是说还是不说。

    张爽一看这情况，心里明白肯定有什么事。

    刚好二叔站在边上，他便问道。

    “二叔，有啥事啊？告诉我。”

