    “开天境巨妖？”

    韩非脸色难看，从刚才那一击之力看，这妖植绝对是开天境战力。

    但是，这妖植是不是真的，这就难说了，因为炼妖壶并未读取到任何的信息。

    但是要说这玩意假？可能也不一定是假的。就像是自己遇到的黄金手臂，即便是假的，也能伤了自己。而这向日葵，即便是假的，也能随便一刀把自己给劈了。

    韩非大道运转，无敌之眼已开。开天境，自然也有强弱之分，韩非知道自己目前只是勉强够上了开天境的力量。

    但是，这种够得上，一个是体魄强度，一个是力量，一个是速度。但是，真要说在综合层次上，韩非距离开天境，还是有距离的。

    但是，这并不妨碍，韩非先打上一场。在看见这向日葵的时候，韩非也就明白了通往青铜门的路了。

    必然是这“向日葵”大脸中央的黑洞。

    如果青铜门那里可以过去，自己一早就过去了。

    在海里设置一个开天境的妖植，真想拦住自己？不会，那傀儡都说了，自己的力量超过了普通的试炼范畴，所以才直接抓来进行终极试炼。

    那说明，终极试炼，对应着的就应该是自己这等的实力。暴乱沧海前十之列，多少都能爆发出开天境的力量，而自己，更不止于此。

    所以，韩非猜测，这妖植的存在，只是为了考验一下自己的基本实力。

    “咻咻咻~”

    那数十根“葵花籽”一样的刀锋跨跃长空，这一次，韩非看得真切，因为那“葵花籽”的尾部，连着一根丝线，所以它斩出来的距离显得特别长，看起来就无比凶狂。

    韩非手持无尽水化作万刀飞旋，对着这一根根巨爪一样的“葵花籽”冲了过去。都已经到这了，韩非也没什么不敢做的了。

    即便这向日葵再强大，也就是开天境。开天境再强，自己还不至于连逃生都做不到，连逆转时光都做不到。

    和刚才在迷雾中的情况不一样，这一次，韩非异常坚决。

    即便是老乌龟，也道：“放心去，真到万不得已，本皇也能助你一臂之力。”

    “嘭嘭嘭~”

    无尽水，虽然也进行过了品质的提升，但终究还是定海异宝的范畴，距离神器，还是差了不少。

    但是，开天境也没说就能抗住定海异宝的攻击啊！否则，若是开天境连极品定海异宝这种档次的武器都可以挡住，那岂不是想击杀开天境，必须得用神器才行？

    是故，当两者相碰撞，只听“铛铛铛”，密密麻麻的交击声，涟漪震荡，宛若雨点般杂乱无章。

    可以说，谁也没能奈何得了谁。这“向日葵”，并未展现出什么特殊的大道。当它感受到无尽水的抵御后，所有的“葵花籽”一起爆发，那场面，真说是暴雨梨花，矩阵扫射，毫不为过。

    韩非眯着眼睛，这么多相当于开天境的力量攻击，自己肯定挡不住，无尽水即便挡得住，但无尽水是受到自己操控的。强行去挡，只会消耗自己的精神力，让自己精神迟缓，战力下滑。

    所以，韩非就只能施展金光纵跃。

    然而，这里虚空似乎有问题，自己一个纵跃，竟然并未前行多少，反而让自己直接没入了那恐怖巨爪刀锋的浪潮之中。

    韩非心头骇然，既然金光纵跃无效，那自己刚领会的极限之速又如何？

    虽然继承了极限之刃的同时，自然也继承了极限之速，但是这么短的时间内，肯定没空去研究就是了。

    不过，再没空去研究，韩非也继承了这条大道，所以在那无数瞬息扎来的“葵花籽”巨爪中，韩非灵动如光影，在每一道巨爪出现的瞬间，作出即时判断，真真是在刀尖上跳舞。

    若是旁人看来，定会惊掉了下巴！这要是一不小心被砍一下，瞬间就可能被碾压成了渣。

    哪怕韩非可以施展双子神术，以黑白雾气的状态对敌，那也不代表这巨爪砍不到，一旦砍到了，黑白雾气极容易被做一个切割，效果不一定有现在这么好。

    “刷刷刷~”

    说时迟，那时快，别看暴雨梨花，刀锋无尽，但其实韩非的躲避行为，仅在电光火石之间，速度快到了令人发指，前后没超过一息，但韩非避开的“葵花籽”巨爪，多达万道，这是实打实避开的。

    而这时，那“葵花籽”巨爪，竟然还有收缩功能，射出去的是巨爪，收回来竟也如同利剑归壳，速度极快。

    只看见韩非伸手一招，无尽水迅速归来，韩非化虚空大手，抓住一根“葵花籽”巨爪，借着它归来的速度，往中间那黑洞而去。

    可就在此刻，五只环绕着“向日葵”的大眼睛，竟然同时亮起。韩非都忘了这茬了，这大眼珠子实在不知道管什么用。

    但只看见那五只大眼珠子，犹如激光充能，眼珠子里能量涌动，五合一，即将喷射。

    “尼玛！这么高端么？”

    如果是激光充能这种玩法，人家也是极限之速吧？只会比自己快，怎么也不会比自己慢才对。

    是故，韩非当机立断，无尽水直接包裹周身，仙人煞毫不犹豫地抵在身前。

    “咻咻咻~”

    果不其然，五道能量光柱，直接往中间交织，形成了一道光幕。人家根本不打你，而是等你强闯。

    “吼！”

    “化龙大术。”

    “咯嘣！”

    在那一刻，韩非施展化龙大术，又给自己吞了一枚五重道纹丹，直接硬闯。这一关，似乎就是看你的实力，这没什么好讲的，闯就是了。

    “嘭~”

    宛若一个能量结界，韩非撞入其中，连无尽水都燃烧了起来。韩非感觉，自己仿佛在穿越地心似的，感觉自己要熟了。

    韩非仿佛看见了自己的身体在融化，血肉在模糊，视野在失明。他感觉如果强冲到黑洞里的时候，恐怕自己也消融得差不多了。

    如果换成旁人，肯定会急躁，因为往前会被消融，往后也来不及出去了。

    但韩非，一早就怀疑这向日葵是假的，甚至还任由它劈了一次。虽然刚才这玩意的确把自己给劈了，但是没信息就是没信息，韩非依旧怀疑它是假的。

    他更怀疑，这里依旧是道心的测试。

    所以，韩非义无反顾，一往而前。

    直到韩非感觉意识将要泯灭的时候，他也没有逆转时光。

    “刷~”

    那一刻，韩非冲入黑洞，只觉得周身一阵凉爽，豁然间睁眼，却骇然发现在，自己眼前的景象已经变幻。

    正前方，是那如云雾般缥缈，甚至还在冒着烟气的台阶。而韩非的旁边，正是之前看见的那傀儡壮汉。

    “尼玛！折一切果然都是假的，合着我早就到这儿了。”

    韩非无语，这种事，变来变去，再怎么花里胡哨，可万变不离其宗。都是从你的各个方面欺骗你，渗透到你的灵魂，身心，五感六识，而你自己却不自知。

    韩非不禁心头一狠，将来自己也要搞些这种花里胡哨的测试。看别人在你的随手安排里，死去活来，想想就爽。

    韩非不禁看向隔壁傀儡道：“我真怀疑，你是真的假的。”

    壮汉当然没有回应，只听老乌龟叫道：“本皇，竟然也被骗了。”

    韩非：“我估计，待会儿你可能会被压住。我甚至连本源海都不一定能沟通。前面那些，可能还只是开胃菜，这条路，才是最难的。”

    老乌龟：“虚空神殿，只要不灭了本皇就行。”

    韩非感受到自己正处于巅峰状态，于是毫不犹豫地再次踏上了试炼之路。

    都已经走到了这了，没理由再犹犹豫豫地摩挲了。

    韩非一步一步往台阶上走去，只是，他并没有感受到有任何的威压，危险。

    “嗯？这么容易？”

    知道韩非踏上了千层台阶，往那台阶上一站，就看见这台阶无限延长起来。而在自己的对面，竟站着一个身着火红衣衫的少女。

    观其相貌，和夏小蝉有得一拼。只是夏小蝉是天生的可爱，发个火，生个气，打个架，如果不出手，你都不觉得夏小蝉其实性格火爆。

    而这女的，一看就知道很火辣，不是穿着火辣，而是性格。便看她身边竖着的一柄一人多高的燃烧着熊熊烈焰的大刀，就知道这是个力量型选手。

    而且，这位的表情很冷，还很高傲，仅仅是对视了一眼，韩非就总感觉自己被小瞧了。

    没等韩非说话，就听这火焰女孩道：“虚空神殿，最终考核，你需要回答我三个问题，接我三刀。都没问题，便入门了。”

    韩非脸色浮现淡淡的笑容：“请问。”

