    郡王爷是自己顶头上司，卫横也不好呛口，过来施礼后，皮笑肉不笑道：“这件事要怎么论，还得郡王给我们做主。只有一点，我卫横不可能两个女儿都嫁给同一个人，还是做妾。我们卫家女儿，决不允许做妾。”

    郡王忙道：“老卫啊，你别误会，本王绝没有这样想。让你大女儿嫁给老二做正室，已经是委屈了。这样不成器的东西，再给他一个女孩儿，也是糟蹋了。”

    卫横眼皮跳了跳，但面上保持老成持重：“如今我那女儿在家寻死觅活，眼看着是没脸活下去了……”

    祝枫忍无可忍，低声嘀咕：“寻死觅活，吓唬谁啊，有胆子就真去死……”

    卫横脸色微变，阿泰也握紧拳头，对他怒目而视。

    南平郡王把手中杯子砸祝枫身上，怒喝道：“你给我闭嘴！”

    郡王妃也恼火：“正经事不做，跑去戏园子灌黄汤，不说回来消停挺尸去，竟招惹人家姑娘。做错了事，不知悔改，竟口出恶言？简直不知死活，无可救药！”

    “母亲息怒。”世子劝慰，“老二也是着急。”

    “他着急？若非他平日里行为不端，如何能惹出这样的事情来。我早说他不成器！”郡王妃怒火难消。

    南平郡王摆摆手，说道：“老卫还在这里，你们先别吵，把事情解决了。”

    卫横道：“臣相信郡王爷，不会让臣寒心。”

    “这是自然是，好歹你也跟了我这么多年。”南平郡王干笑片刻，朝二儿子看了几眼，似是下了决心，说道，“既然卫家的姑娘不能做妾，那就做正室。”

    “啊？”祝枫抬头，“让我娶平妻？”

    “你做什么梦？”南平郡王被活生生气笑，“还想把人家姐妹俩都娶了，你上辈子是修了多大的福？既然你碰了卫家二姑娘，那就娶了她！至于卫家大姑娘，你配不上人家！”

    “我不要！”祝枫一口拒绝。

    他想到卫红鸾的绝色姿容，在想到卫佩佩……

    那卫佩佩虽然也俏丽，但终究不如她姐姐那样美貌如花。

    何况还只是个庶女！

    他这般三番五次的顶嘴，又是当着外人的面，已经叫郡王妃的怒火压不住。

    她一拍桌子：“还由得你了？谁叫你干出那样不要脸的事来？我知道你是什么心思，从嫡女变成庶女，心有不甘？那也是你自己做的孽！你给我老实受着！”

    祝枫垂下头，不敢再说话。

    南平郡王笑着对卫横说：“老卫，你看这样可好？你家那二姑娘，给我做二儿媳，正好。”

    “这样自然好，只是我那大女儿……”

    “唉，这就对不住卫大姑娘了。可惜我家这老二早已经娶亲，否则配你家老大是正合适的。”

    “这可不敢。”卫横忙道。

    以卫家的门第，嫡女嫁庶子都是高攀，何况还要攀人家的世子。

    佩佩能做二公子的正妻，已经让他很满意。

    郡王妃笑道：“我是知道红鸾姑娘的，温柔贤淑，长得又好。可惜与咱家没缘分。那些聘礼，就当我认红鸾这个女儿了，等她将来出嫁，我这个做干娘的，也得随一份嫁妆的。”

