    托雷基亚说完，右脚猛然踏地，整个人借力朝着帝骑飞跃而起。

    身在半空，他双脚并拢，对着帝骑胸膛就狠狠踹来。

    出手相当果断，没有丝毫留手。

    夏龙见状，果断抬手在身前快速构建出一面镶嵌着金边的半透明六边形盾牌。

    黄金空气之盾！

    下一秒，托雷基亚双腿狠狠踹中盾牌。

    二者相交，发出巨大的碰撞声。

    砰——！！

    托雷基亚这一记飞身踢力道极大。

    黄金空气之盾表面立刻出现两道清晰至极的裂痕，不过好悬是撑住了。

    “啧，这力道有点足啊，这家伙真的是文官吗？”

    夏龙眉头一皱，看着张开双臂舒展如白鹤般优雅落地的托雷基亚，喃喃自语。

    抗住冲击后，夏龙顶着黄金空气之盾，举剑主动朝其冲了过去。

    托雷基亚轻笑两声，声音里带着愉悦，毫不畏惧的迎了上去。

    他双手交叉在胸前，待帝骑临近后，猛然朝身前挥出金色的锐爪！

    爪刃撕裂空气，拖曳出数道金色的爪光。

    如同死神挥落的长镰，狠狠斩击在黄金空气之盾上！

    利爪斩击！

    嘭——！！

    耐久度本就下降严重的黄金空气之盾，在这狂暴的斩击下瞬间破碎。

    金色的爪光继续疾驰，余势不衰朝着帝骑当头劈落！

    就在这千钧一发之际，帝骑全身陡然被灿烂的金辉包裹。

    像是被光芒同化了一般，帝骑瞬间消弭在原地。

    金色爪光穿过那片金色光影落在地面上，直接在地面斩出三道近十米长的深深沟壑！

    嘭嘭——！！

    碎石飞溅，烟尘四起。

    帝骑已不见踪影，原地只有一道金色的魔法光箭快速构建而成，然后朝托雷基亚右眼爆射而来！

    唰——！

    金光袭来。

    托雷基亚这次连击碎的兴趣都没有，轻哼一声，随后快速偏转脑袋躲过进攻。

    就在此时，身后十米处陡然传来空间波动。

    “同一招，对我可起不了作用。”

    托雷基亚说完猛然转身，同时快速抬起右爪朝背后释放出一道夹杂着黑白蓝三色的闪电光线。

    托雷拉·凯尔波斯！

    “这可说不准。”

    熟悉的调侃声响起，托雷基亚寻声望去。

    就见再次出现的帝骑，两指间正夹着一张早已抽出的卡牌，他说完立刻将其插入腰带中。

    【装甲驾驭，虚拟巴拉巴装甲！】

    伴随着腰带发出声响，帝骑全身很快被一道庞然的怪兽虚影笼罩。

    树杈状的闪电光流急速朝着帝骑蔓延而去，像是地狱逃出的群鬼伸出手爪，要将其拖入炼狱中。

    但就在这时，被银灰色光影笼罩住的帝骑陡然抬起右爪。

    下一秒！

    在托雷基惊愕的目光中，帝骑身前空间像是脆弱的镜子般猛然爆碎！

    随后快速显露出一个布满猩红裂痕的球形空洞！

    空洞里面是血一般的深红，一眼望去看不见底部。

    可怖的闪电光流一头冲入球形空洞中，牛入泥海般没有掀起任何波澜。

    “那是……异次元空间？你连这点都能做到吗？”

    托雷基亚很快就识别出了球形空洞的来历，望着帝骑的双目满是惊讶。

    夏龙笑而不语，伸手打了个响指。

    啪！

    清脆的响声过后，满是血痕的球形空洞中猛然爆发出各色绚丽的光芒，随后快速冲出一道红白黑蓝四色的闪电光流。

    异次元吸收反射！

    巴拉把装甲的独有能力，能够在身前打开异次元通道将敌人攻击吞噬，并增强后返还给敌人。

    “那是我的光线？”

    托雷基亚看着袭来的光流直接愣住了，不过手上动作却不慢。

    他双手在身前快速画圆，在光线临身前快速构建出一面蓝白色光盾。

    伟大之盾！

    四色闪电光线像是一头咆哮的怒龙，狠狠撞击在光盾上。

    只是一个照面，蓝白色光盾便瞬间破碎。

    滋呀滋呀滋呀——！！

    电流声急速涌动，宛如群鸦发出交鸣。

    托雷基亚只来得及发出一声惨叫，便如同被洪流撞中般倒飞而去。

    夏龙手搭凉棚放在眼前。

    看着托雷基亚像是落入水里的旱鸭子般，在空中疯狂划动着四肢。

    倒飞而出近两百米，最后狠狠撞在坚实的墙壁上才停了下来。

    不过，很快他就从墙上的坑洞中滚落了下来。

    ‘啪叽’一声摔在了地上，没能第一时间爬起来。

    “啧啧，看上去有点惨啊！”

    夏龙看着眼前这一幕轻轻摇了摇头，随后砸吧了两下嘴。

    面甲下，一副‘这小子真可怜’的同情表情。

    这是他第一次使用巴拉巴装甲，没想到效果出乎意料的好。

    托雷基亚忍着疼痛，双手撑地快速爬起，猩红的目光望过去。

    这才发现他已经变了模样。

    相比最初模样，此时帝骑穿着一副造型狰狞的银灰色铠甲。

    铠甲样式风格偏向西方中世纪。

    厚重的全身铠，搭配将脑袋包裹的严严实实的头盔。

    头盔面甲打开，露出帝骑碧玉似的双眼，头顶则安插着一柄泛着寒光的银色飞剑。

    左臂肘关节装备着一柄银色长镰，随时都能弹射展开。

    右手则是一柄尖刺银锤，看上去就杀伤力重大。

    虽然只有一米二，但整体看上去相当暴力！

    “超兽巴拉巴？没想到你手中居然还有这种强力装备。”托雷基亚看着身披巴拉巴装甲的帝骑，声音收起戏谑带着几分凝重。

    “虽然我的确很喜欢听奉承话，但这也得看人的，从你嘴巴里说出来，我实在高兴不起来啊！”夏龙慢悠悠朝他走来。

    “这种粗陋的激将法对我是没有用的。”托雷基亚声音平静的回道，随后主动朝着帝骑冲了过去。

    帝骑的确底牌众多，不过搏击经验不如自己丰富。

    贴身近战的话还是自己更占优势！

    若是夏龙知晓托雷基亚此时的心里想法，定然会大笑不止。

    能远程扔技能干嘛要肉搏？

    大人，时代变了！

