    第418章海底两万里73

    艾尔莎挂了，可又没有完全挂掉。

    苏听鱼扒拉着艾尔莎的尸体，仔仔细细记下后者的面貌特征，然后喝下一瓶易容药剂，变成了艾尔莎本人。

    “嘎嘎~吾乃维纳多千年不遇的天才法师——艾米莎大师是也！”苏听鱼兴致一来，就忍不住中二了一把。

    咳咳，打住，正经事最重要。

    苏听鱼掏出一本书，翻开书，找到了一条清洁魔法咒语后，又拿出一根魔法棒，对着书上的咒语开始念咒。

    磕磕绊绊念完后，魔法棒的尖端自动转了下，一束星光出现，飞到地毯上的血迹和酒渍上方，只一眼，血迹和酒渍都被清除掉了。

    苏听鱼把地上的酒杯捡起来，放在桌子上，然后瞅了下艾尔莎的尸体，掏出一瓶魔法药剂，往尸体上面滴了一滴灰色的药水。

    嘶啦嘶啦~

    尸体开始变成水，接着，又从水变成了气体，挥发在空气中。

    苏听鱼皱着脸，魔法棒一挥，使用了一个简单的风咒，微风吹起，将空气里的那一股子臭气给吹出窗外。

    搞定好了这些后，苏听鱼盯着艾尔莎的大脸，大摇大摆地走出城主府。

    一出城主府，苏听鱼就坐着马车赶紧去师父的店内。

    当苏听鱼赶到时，店铺里已经传出了些许争吵声。

    虽然知道师父他老人家本事大，是不可能吃亏的，不过苏听鱼一下马车，还是用了最快的速度跑进店内。

    “等等！”苏听鱼刚进到店里，就瞅到艾尔莎的几个心腹已经打算强行带走格莱恩，连忙出声阻止。

    店内的所有人扭头看向苏听鱼。

    苏听鱼一边回忆着艾尔莎高高在上的倨傲姿态，一边对着艾尔莎的几个心腹下令：“你们先出去守门，我有一些话跟这个老头子讲。”

    “遵命，主人。”几个心腹不疑有他，虽然奇怪主人怎么亲自赶来，但怎么也想不到，自己的主人已经死了，面前的这个是冒牌货。

    等几个心腹出门后，苏听鱼赶紧搞了个隔音咒，便向格莱恩解释：“师父~是我！你不会认不出我来了吧？”

    格莱恩在看到“艾尔莎”的第一眼时，确实以为这是真的艾尔莎。

    可慢几秒才反应过来，那个畜生没有大法师撑腰，是没有胆子出现在自己的面前的。

    “你这是……成功了？”格莱恩询问道。

    苏听鱼嘿嘿一笑：“对头，那家伙被师父的化尸药剂一滴，成了空气了。”

    本以为听到这个消息，自家师父会很高兴，谁知道却蹙起了眉头：“你别顶着这一副畜生脸对为师笑，总感觉怪怪的。”

    “额……”苏听鱼眼神一呆：“师父，讲真话哈，您现在是不是特想揍我啊？”

    “行了，你现在过来，是有什么事？”格莱恩没有拒绝，显然是对此有一点心动，不过好在，他还记住，这是自己新收的便宜徒弟，也是唯一的一位徒弟了。

    苏听鱼凑上前，把脸伸过来，面上笑嘻嘻：“师父，给您揍~”

    “咳咳。”格莱恩伸出手，力度不轻不重地敲了下苏听鱼的脑袋，结果后者抱着脑袋一连退了好几步，嘴上嗷嗷叫着：

    “啊啊啊，好痛！师父我错啦！我不得好死！我人渣不如！师父，求您打死我吧！”

    (本章完)

