    虽然大娘的声音极小，或许是因为害羞的缘故。

    但是直播间内的水友，也是清晰地听到了我愿意这三个字。

    顿时直播间就炸锅了。

    “让我们恭喜仙叔叔这个比，成功抱得美人。”

    “兄弟们，我承认我酸了。”

    “让开都给我让开，大娘是我的。”

    “我操，一定要久久，你们可是一百多万人，见证了你们的爱情。”

    “就是如果分手了，我把仙叔叔腿打断。”

    “为什么我玩完这款游戏？我只想哭，凭什么其他人就能收获到爱情？呜呜呜……。”

    当然这款游戏，真正影响到的还是那些普通玩家。

    很多人因为这款游戏，被虐的不要不要的。

    毕竟大部分人的爱情都不是完美的。

    很多人的心里都有那个白月光或者朱砂痣，从未得到或者已经失去。

    一部分已经结婚或者已经恋爱的玩家。

    也变得更加珍惜自己身边的那个人。

    让很多人对爱情又有了新的理解，爱情的本质就是两个人携手并进，共同创造一个更好的生活。

    而不是只注重一双的付出。

    同样的这款游戏也让不少人认清了自己身边的那个伴侣。

    就比如滨江市某一处小区内。

    男孩忽然开口对女孩说道：“我想清楚了，我们分手吧。”

    女孩还是表情十分冷淡。

    “哦，分手就分手啊。”

    因为在女孩看来，现在的他已经彻底掌控住了这个男孩。

    自己想让他干嘛就干嘛，只不过他没有想到的是今天他会提出分手。

    虽然是有一些意外，但是对于女孩来说这种小事情也不过无关痛痒。

    因为女孩的想法里，男孩一定会后悔，到时候会像一条狗一样的那卑微乞求自己复合。

    所以女孩丝毫的不慌。

    只不过她不知道的是，这一次男孩已经下定了决心，是彻底的分手。

    就在昨晚，女孩再次和所谓的男闺蜜出去喝酒，夜不归宿。

    男孩只能一个人默默的在家里，玩完游戏打发时间。

    然后一个偶然的机会，在朋友的推荐下。

    他就玩了这款《如果可以回家早一点》，让他重新思考了对爱情的理解。

    再加上晚上这款游戏的火爆，有无数的视频博主分析这款游戏创作的用意。

    再加上无数的网友，在这个机会下讲述自己的爱情故事。

    让男孩做了一个决定，他要结束这段不健康的感情关系。

    尤其是在女孩早上回家后。

    满身酒气，脖子上还有草莓。

    这让男孩心中悲痛不已，不过此时的他也已经想清楚了。

    感情这种事情就是当断不断必受其乱，所以下定决心和女孩提了分手。

    “行，房子是我租的，那你搬出去吧，从今往后我们再也没有关系了。”

    听着男孩冷冰冰的话语，女孩彻底惊呆了。

    在她眼里，平日里唯唯诺诺的那个男孩，今天为什么会这般硬气？

    她实在是有些想不通，不过在女孩心里还是觉得，既然他敢这么做，那就好好晾一晾他。

    “好啊，那你去帮我收拾东西吧！”

    女孩还是一如既往的吩咐着男孩。

    看到女孩到现在了，还是如此的高傲，男孩冷笑一声，开口说道。

    “我又不是你爹，自己收拾。”

    说完就直接起身去玩电脑了，戴上耳机一切不管不顾。

    女孩看到如此硬气的男孩，顿时也被气得不轻。

    不过此时还在赌气，于是就自己起身去收拾东西去了。

    在女孩收拾东西的时候，故意磨磨蹭蹭。

    就是为了等男孩回来求自己不要走。

    可是事与愿违，男孩的眼睛始终没有离开过电脑屏幕。

    丝毫不去关注女孩的动静，好似这个人与自己无关一般。

    在女孩收拾完之后，男孩开口了。

    刚一听到男孩的声音，女孩还满怀期待，认为男孩终于忍不住了，要准备低头了。

    可是没想到的是，男孩说的却是。

    “对了，好好检查一下，千万不要忘带东西，毕竟我以后不想和你有任何交集了。”

    此时的女孩，对男孩已经是无比的气愤了，在女孩眼里，往日里如同狗一般，跪舔自己的男孩，怎么敢这样？

    于是女孩心里怀揣着对男孩最后的高傲感。

    愤愤不平的离开了房子，在女孩离开房子后，男孩也跟了上来。

    此时在女孩心中心想到。

    “管你之前怎么高傲，现在的女孩不是要如同一条狗一样来求着老娘。”

    男孩走了，出来之后，却对女孩说道。

    “对了，把钥匙留下吧，毕竟我想以后你也不会回来了。”

    “行，既然你要这么绝情，那么我就随你的意。”说着女孩就将手里的钥匙丢了出去。

    男孩捡起钥匙，将出租屋的钥匙拿了出来，将剩下的其他钥匙还给了女孩。

    然后一句话也不说，关上了房门。

    站在房门口的女孩彻底愣住了。

    不过此时的女孩，还是对男孩心存幻想。

    因为他现在只不过是因为自己昨天出去喝酒夜不归宿，所以才感到气愤。

    不过只要自己多晾他一段时间，男孩一定会忍不住，一定会来找自己的。

    于是女孩拉着行李箱走了，准备去找自己所谓的男闺蜜去哭诉。

    然后还发了一个朋友圈。

    “终究是一个人扛下了所有。”并附图拉着行李箱离开的照片。

    在女孩离开之后，男孩一个人呆坐在房间内。

    看着这间充满回忆的房间，心里感慨万千。

    对于女孩她还是爱的，只不过他的心早已被女孩伤的千疮百孔，已经爱不动了。

    所以这次他选择放过自己，重新开始，不再强求。

    在之后男孩打开了手机删除了关于女孩的一切。

    包括所有软件的联系方式，聊天记录，还有照片。

    毕竟既然决定了，要和以前做一个割舍，那就彻底一点。

    俗话说得好，当断不断必受其乱。

    做完这一切之后，男孩内心深处感受到了巨大的空虚感的同时还有一种如释重负的感觉。

    对于女孩，付出了那么多，忍受了那么多，彻底的和她断绝关系。

    说句实话内心还是十分不舍，但是为了更好的生活，也只能如此了。

