
　　森林之中静悄悄的，好像周围的一切全都是去了一意义。

　　在这个过程当中，林羽就像是一个孤单的行人，走在这片森林当中，周边的几个人都和自己保持一定距离，这样也算是为了避免罡阳兽的袭击。

　　毕竟，在这个森林当中可没有那么简单了。

　　“我们这样还需要多久的时间呢，你也看到了，这件事情对我们而言，真的不是一件很容易就能够解决掉的问题！”林羽对于眼下发生的这一切，仍旧是带着一点紧张的心态。

　　他之前也想过他们能够把这件事情很轻松的就处理好了，但是在经历这么多的事情之后，林羽更加坚定的相信，这件事情是根本没有办法做到的，这是需要双方都在这件事情上面非常信任。

　　而眼下，这几个人对于自己的信任还是很少。天籁小说网

　　但是陆友铭的的确确的是让林羽见识到了什么叫做强大。

　　当他们进入到这片茂密的森林当中，林羽的心事就都放在警戒上面了。

　　和别人不一样的，是林羽自己本来天生就有这样的本事。

　　很多时候都是处在这样的一个状态之下，时时刻刻都在紧绷着自己的神经。

　　而林羽不同。

　　虽然他也很认真地寻找线索，但是更多的还是在修炼，当他修炼了归元法则之后，林羽终于是明白了，创造出这样的一个法则，的是需要多么天才，多么可怕的力量。

　　虽然不知道当年那个人到底是怎么做到的，但是在这个归元法则的修炼过程当中，林羽也是一点一点的见识到了什么叫做与众不同的强大，这样的变化让他自己都是有些不敢想象。

　　同样的事情说出去，相信在这个世界上任何一个人都是不敢相信的。

　　他们怎么可能相信，就算是在现在这样非常复杂的过程当中，林羽只是用了很短暂的一点时间，竟然就已经掌握了这样的力量。

　　更让他想象不到的，是在这个过程当中，真的是已经发生了很多很多，所有人都不敢去相信的事情。

　　归元法则被林羽使用之后，这样的力量一直都是在持续运转着，在这个过程当中不断的变得更加强大。

　　不管此时此刻的林羽到底是相信还是不相信，这件事情都已经是演变成为真的了。

　　他真的已经开始时时刻刻的进行修炼了，最可怕的是，在这个过程当中林羽什么事情都不需要做，只是需要做自己的事情就可以了。

　　当然了，如果是主动修炼的话，肯定是会让效率更高一点。

　　但即便不是在这种状态之下，林羽的效率也只是慢了将近一半。

　　但是对于别人来说，仍旧还是不可思议的。

　　谁能想到，他们在这个过程当中没有办法修炼，而林羽，却能够每一分每一秒，都在变得强大。

　　这就是归元法则的力量，当掌握了这种法则之后，给林羽最大的一种感觉，就是自己跟周边的万物全都进入到了一种非常协调的状态。

　　就好像周边的一切都是跟自己有着非常密切的联系一样，这样的变化让林羽有些捉摸不透。更是不太明白，在这个过程当中究竟是发生了什么事情，才能够让事情变成这样。

　　所以，此时虽然还在看周边是否有什么敌人，但是林羽的内心，却仍旧是有一股熊熊火焰燃烧着。

　　他的力量变得更加强大了，开始变得更加不可收拾了。

　　“你们看！”就在这个时候，王大治的声音从前面传来。

　　几个人急忙跟了上去。

　　地上看到了很多脚印，有人类的，同样也有一种非常庞大，看上去像是一个怪物的脚印。

　　“这个是……”

　　“应该是有人见到了罡阳兽，并且已经开始战斗起来了！”陆友铭摸了摸自己下巴上的胡须，然后很认真地说道：“对方的速度很快，不过看这个战斗的场面，情况并不容乐观，他们被冲散掉了！”

　　“冲散？”

　　“嗯，虽然最开始的时候他们联手进攻，但是你看，从开始的脚步非常整齐，到后面就是一片混乱了。在这样的状态之下，自然没有什么可能把这件事情给处理好了，所以我们还是要承认，我们对于这个敌人的了解，真的是太少太少了！”看到地上的这些脚印，这边的陆友铭叹了一口气，有些失落的说道。

　　这样的一件事情让他们感到不可思议，但是同一时间，也让他们明白自己是根本无从改变这个结果的。

　　“如果真是这个样子的话，岂不是说，已经有人被干掉了？”

　　“还不清楚，我们快抓紧时间前进！这一次的赏金猎人不少，但是同样也有很多仲裁者手下的强者，这些家伙可能给我们带来很大的麻烦！”很严肃的看着面前的两个人，在这件事情上面，已经没有太多时间可以浪费了。

　　四个人做好决定之后，就开始加快了步伐前进。

　　也不管他们之后是不是可能遇到什么，反倒是在这个时候，真的没有太多的时间继续这样浪费下去了。

　　这边的林羽本来还以为他们能够有时间继续准备一下呢。

　　但是听到在这里的陆友铭这样的说法，也很快的冷静下来。

　　是啊，这件事情真的不是他们想的那么简单。

　　看上去很轻松就能把这件事情给解决掉一样，但是能够让这么多的高手全都云集如此，这件事情能够那么轻松吗？

　　想到这里的时候，他就沉默下来

　　“我们这一次或许真的会遇到一些难缠的对手了，如果能把这件事情给处理好了，这当然是最好的，但是如果不能的话，我想我们也总是能够找到更多解决问题的办法了吧！”长吁一口气，心中已经是深切的明白之后要以什么样的方式去战斗了。

　　对于现在的林羽来说，不管前路多么艰难，他还是要坚定不移地去做这件事情。

　　即便也明白自己不是那么容易能够搞定这个问题。

　　“小心一些，罡阳兽很有可能就在我们身边！”旁边的陆友铭小声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十二章 冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 