    裴瑾瑜好奇得像是个在采访林晚的记者，问题一个接着一个。

    林晚好脾气地一一回应。

    “偶尔会有点反应，不过都还不算特别严重。上班的话...我还在考虑。”

    需要考虑是因为和陆子池有些分歧。

    林晚觉得再上几个月也没问题，但陆子池觉得她怀着孕上班太辛苦，没有必要再去。

    裴瑾瑜倒是很了解自己的合作伙伴，一听就明白了林晚的意思。

    “不用管别人说什么，自己的意愿才重要！”

    她大大方方劝道，“现在又不是几个世纪以前，在家相夫教子才算正事，女人要有自己的事业不需要男人点头同意！”

    陆子池被她阴阳怪气嘲弄得脸都绿了。

    很想大声告诉她，他不希望林晚去上班完全是出于身体健康的考虑，才不是因为信奉什么古板的教条主义。

    不过他很清楚，裴瑾瑜说这番话纯粹就是捣乱的。

    解释再多，她也能找到其他的借口讽刺他。

    最后他选择了沉默以对。

    林晚憋着笑点点头，“我会好好考虑的。”

    聊着聊着，话题就聊到了裴瑾瑜身上。

    “房子找得怎么样？”

    林晚关心地说，“要是还没找到合适的地方，我们可以再帮忙找人问问。”

    说起房子的事情，裴瑾瑜显得十分高兴。

    “差不多了！这两天还在办手续，等过完户我就可以搬过来。”

    林晚的注意力全被“过户”两个字吸引，没注意到裴瑾瑜最后说的是“搬过来”。

    “你直接买下来了吗？”

    毕竟是一个并不熟悉的新城市，她还以为裴瑾瑜会先租一段时间，看看合不合适再决定。

    忘记了裴瑾瑜不但不差钱，还是个因为喜欢附近的风景就能磨了陆子池快一个月，非要买度假村别墅的主。

    “看过房子还挺满意，地段也还行，来往也方便，各方面都挺合适的，就先定下来了。”

    林晚好奇，“在哪里？”

    裴瑾瑜张了张嘴，正打算告诉她。

    眼角瞥见陆子池冷峻的脸，话到嘴边又改了口。

    “等搬家的时候你就知道了，到时候请你去我家坐。”

    “好！”

    林晚笑着恭喜她，“哪天搬家？需要帮忙的话就告诉我。”

    “那肯定的！”

    裴瑾瑜笑得春光灿烂。

    最后还得意洋洋地朝陆子池挑了下眉。

    陆子池的脸顿时更黑了，总觉得她在打什么让人无语的主意。

    裴瑾瑜厚着脸皮，硬是在他家蹭了顿晚饭才走。

    期间还接到了莱斯特的电话，似乎也是叫她出去吃饭的。

    她理直气壮地回道，“我来看林晚，已经在她家吃了，你自己去吃吧！”

    电话那头，莱斯特不知道说了些什么，她有点不耐烦。

    “好了知道了，我可以打车回去，又不是什么都不懂的小孩。”

    终于挂了电话。

    林晚揶揄她，“你们现在关系还不错嘛。”

    裴瑾瑜抬手揉了揉太阳穴，长叹了口气没说话。

    她可不会在陆子池面前大讲特讲，莱斯特是怎么越来越粘着她不放。

    又不是傻子，才不会做这种给瞌睡的人递枕头的事，亲手给他送上自己的话柄。

    何况，莱斯特觉得他俩的关系突飞猛进，归根结底还不是因为陆子池在度假区阴了她一手，给莱斯特找了个再正当不过的借口接近自己。

    这仇，她还没报呢！

    林晚听她叹气，还以为是有什么难言之隐，转而关心起莱斯特的情况。

    “他这几天工作怎么样，还顺利吗？”

    “......好像开工了，具体的我也不清楚。”

    “助理找到了？”

    “嗯。”

    林晚还想再问，裴瑾瑜已经有些受不了了。

    放下碗筷，朝林晚告饶。

    “小晚，我跟他就是普通朋友的关系，你就别再跟我打听他的情况了！”

    提起他就头疼，也不知道当时脑子怎么就抽了筋，答应可以和他做朋友。

    现在但凡她表现出一点，不想跟他走得太近的意思。

    他就会眨着那双天空般湛蓝的双眼，无辜地问，“我们不是朋友吗？”

    只要想起来，太阳穴就又开始隐隐作痛。

    林晚这才反应过来，她还是不太想谈及莱斯特。

    正想跟她道个歉。

    沉默许久的陆子池凉凉地开口。

    “不是住在同一家酒店，每天下班一起吃饭，连房子都准备找临近的两套吗，怎么能这么冷淡说你们只是普通朋友？”

    裴瑾瑜和林晚同时看向他。

    林晚惊奇地问，“你怎么知道得这么清楚？”

    裴瑾瑜满脑子也是同样的问题。

    陆子池语气淡然地回答道，“当然是莱斯特告诉我的，从度假村回来之后，我们偶尔还会有联系。”

    林晚还在惊讶于两个男人之间突如其来的友谊，裴瑾瑜已经嗅到一丝不太寻常的气息。

    思索了半晌，咬牙切齿地问他。

    “是不是你教他的？让他变着花样缠着我。”

    陆子池无辜地耸耸肩，“我只是鼓励他坚持才会有收获，喜欢一个人就要从行动上表达出来而已。”

    “陆子池！”裴瑾瑜怒目圆瞪，一字一句地低喊道。

    “干嘛这么生气？”

    看到她快被气得浑身冒烟，陆子池的心情终于敞亮了不少。

    淡定地喝完最后一口汤，放下小碗，擦了擦嘴角。

    才建议道，“你要是一点都不喜欢他，就明明白白拒绝好了，告诉他就算再在这里陪你呆10年，你也不会喜欢他。你要这么说了，他肯定会考虑不再缠着你，我觉得这点自尊心他还是有的。”

    裴瑾瑜下意识反驳。

    “他来A市不是为了陪我，是为了自己的事业。”

    陆子池挑眉，一副你要这么想也就随便你的表情。

    “国内的模特们，还在千方百计寻找登上国际舞台的机会，一个上过多少奢侈品时装秀的名模，却跑到国内来发展事业，你不觉得奇怪吗？”

    只要是脑子正常的人，都不会这么选。

    林晚不自禁点点头。

    她以前就觉得莱斯特回来，最大的原因是因为裴瑾瑜。

    无意间得知莱斯特在海外还算个小有名气的模特时，这个想法就更坚定了。

    只有裴瑾瑜本人，不知道是脑子没转过弯，还是下意识不想承认，一直都坚定相信对方就是为了开拓事业新版图。

    陆子池的话像把尖刀，戳破了那层模糊的窗户纸。

    裴瑾瑜忽然感觉一桌子的菜全都不香了，脑子里翻江倒海。

    “我不吃了，先走了。”

