    有了两位女兵的助兴，炮兵连的联欢晚会比任何时候都热闹。

    联欢会结束，王珂首先向无线班长黄忠河夫妇致以新婚祝贺，然后向丁指导员请了假，带着吴湘豫和叶偏偏围着营区参观。

    在这里，两个女孩零距离地参观了摆放整齐的火炮、机枪、装甲车、坦克车、通讯车，围绕几个营的住地看了看，然后回到招待所。

    临回招待所的时候，王珂取出谷茂林给自己带的榛子和花生，分别给排长燕焦、三个班留下了一多半，剩下的全部带到了招待所。

    由于年初四，侦察班提前出公差。因此年初一至年初三，王珂给二位这样安排：

    年初一：拜年。

    早饭前先到连部、无线班长黄忠河新房和一排长左卫兵家拜年；

    然后请假去西山给董偏方大叔的拜年。

    年初二：赶集。

    陪同两位到邻近的莴苣村赶集，逛逛这里的庙会。

    年初三：领略拒马河风光

    如果时间来得及，去看看这里一座过去的驿站旧址。

    本来，吴湘豫见完王珂就准备回家，但是实在不放心这个叶偏偏。加上听说周四王珂侦察班要出公差，帮助团卫生队整理药品库，就决定留下来，周五再回家。联欢会一结束，回到招待所，听到王珂给两人说得这样安排。趁着叶偏偏去走廊另一头上公共洗手间的空，她从自己的包里抽出一双鞋和两双袜子，还有五张的十元人民币，一起递给王珂。

    “你这是干什么？”

    “少给我假客气，我还不知道你，口袋里现在存不住一分钱。明天你去你们排长家拜年，难道不需要给压岁钱？去西山看望你耿大叔不需要买点东西带去？”

    王珂一想，还真的是这么一回事，自己的口袋里被谷茂林搜刮一空，这真是想睡觉立马给了一个枕头。“那，那算我借你的。”

    吴湘豫给了他一个白眼。“王珂，我都跟你说过多少次了，别跟我分得那么清。现在鞋袜、军装还够穿吗？我们护校那里服务社有卖的，这是我给你买的。”

    “够，够，上次我们给军需股出公差，最后还奖励了一套。”

    “我给你包起来吧。”吴湘豫从桌子上拿起一张报纸，把鞋袜给包起来，放在一边，把钱塞进王珂的口袋里。

    等叶偏偏回到招待所，两人正在吃王珂带来的榛子和花生。

    “你们别着急，我还带的有好吃的呢！”叶偏偏从她的包里，像变戏法一样，取出三个纸袋。分别一包糖麻花、一包花生糖、一包炒西瓜籽。

    东西刚刚放好，有人敲门。

    王珂打开一看，竟然是排长燕焦带着侦察班的四名战士站在门口。

    “快进来！”吴湘豫像个女主人一样招呼着。原来年三十晚上，本应该在房间里打打扑克下下棋，但燕焦心里如同猫抓，自己来又觉得比较唐突。所以就想喊罗绍环陪自己到招待所来看看这两个女孩。

    谁知道，一呼百应，侦察班四名战士都想来。他们和班长的感情深，班长的女朋友那就是大家的女朋友，这没啥说的。

    五个人的加入，房间里顿时有了浓浓的年味。

    有吃的有喝的，还有两位美女零距离的相伴，还有什么比这更幸福？

    排长燕焦表现得十分活跃，一扫以前的沉闷。不愧是大学生，谈吐和几名战士相比，明显技高一筹。而且所谈的见闻也比战士们要丰富得多，加上他有意无意地显摆。王珂也禁不住对他的赞叹，知道了他殷实的家庭。知道了他爷爷、他父母是干什么的？知道他家在京都最繁华地段还有一套价值不菲的四合院。

    听到最后，王珂算是明白了，排长燕焦自亮家底，除了故意露富以外，可能还有不良用心。因为他总是有意无意地拿他津门的爷爷说事，和叶偏偏套近乎。

    而四个战士呢，牛锁柱也是来自津门、胡言楼的家呢离津门不远，算是半个津门人。这两人一听叶偏偏是津门大学的老师，自然反应比燕焦更强烈。套起近乎不比燕焦差，气得燕焦几次想吹胡子。

    王珂一直笑着坐在那里，最后实在看不下去了，他拉着罗绍环来到屋外走廊。

    “班长，你怎么能出来呢？你没看到排长他……”

    “嘘！”王珂站在走廊里伸出一根手指，然后说：“排长高兴，碰到他爷爷的老乡，这样对他的身体康复有好处。”王珂说完，看了罗绍环一眼，心中突然涌起一阵不舍，他现在明白了二排长胡志军那天晚上谈及分手时的心情。

    “班长，你有心事？”

    “唉，是有一点，不过又挺为你高兴”

    “班长，我听不懂你的意思！”

    “明天一早，你把连队的毛驴车给套好，我要用，再找两件皮大衣。”

    “行，班长……”

    “绍环，我们在一起相聚，这是第三个年头，马上就要分手了，我这心里有点舍不得呢。”

    “班长，你想说什么？”

    “连长已经和我谈了，年后，很快新兵下班，你要被调到一排一班当班长。”

    “什么？班长你没有开玩笑吧！”罗绍环一下嗓门大起来，声音像吵架。“我可不去！我就在侦察班。”

    罗绍环的表现在意料之中，王珂压压手，示意声音低点。“绍环，革命战士是块砖，哪里需要哪里搬。再说你这是去当班长，和当年老排长一样，是连队建设的需要啊！”

    “那，班长，我们还能经常见面吗？”

    “你说呢，指挥排和一排门挨门，想见出了门就到。我们都是同年兵，按理说，你早就该当班长了。”

    “那班长，我们班还有谁动？”

    “还有胡言楼和你一起动，他调到炊事班当副班长，不过你们俩的事还需要保密，排长可能都不知道呢。你如果明天有时间，找胡言楼谈一下。”

    “是，班长。我特别珍惜和你在一起的日子，我会努力向你学习，当一个好班长。”罗绍环说完，忽然想起一件事。“班长，今天你们走了后，胡言楼的老乡谷茂林来找你。”

    “他们连不会餐、不搞联欢会吗？”王珂现在一提谷茂林，心里就烦。

    “应该搞，不过我看他挺着急的。”

    “甭理他，下次再来，你就告诉他，他的事我正在办。”

    “班长，你给他办什么事？”

    “不该知道的不问！”

    “是！”

    “我们进去吧！”王珂拉着罗绍环，推开门，只见屋子里烟雾缭绕。排长燕焦嘴上竟然掉了一根中华烟，谈笑风生，完全没有了刚出院病人的那副病态。

    最可恨的是胡言楼和牛锁柱的嘴上也叼着一颗。

    “排长，你还抽烟？”罗绍环失声叫起来，这是全排第一次看到他抽烟。

    燕焦吐了一个烟圈，笑笑。“不是过年吗？平时不抽，有这种好烟，我才抽。来来，你们俩也来一颗！”

    王珂与罗绍环同时摆摆手，然后王珂走过来，把门打开了。因为她看见吴湘豫和叶偏偏都皱着眉，在忍受着这烟雾。

    又坐了一会儿。罗绍环提议：“走吧，让班长的两位朋友早点休息。”

    大家一起站起来，燕焦似乎有些失落，但也随着众人一起走出来。

    “王珂，把你的东西拿着。”身后，吴湘豫递过来报纸包着的那双鞋袜。

    王珂接过来，排长燕焦眼神里分明是一丝羡慕。

    道别后，全班列成一队向回走，排长燕焦拉着王珂走在最后，“侦察班长，帮个忙，你把那个津门大学的叶老师介绍给我呗，你看，那个女兵长得多漂亮，对你的那眼神一看都能让人融化了。君子不夺人所爱，这个大学老师你让给我呗！”

    王珂一阵恶心，但他是排长，有些话不能怼。“排长，我和她们只是朋友，在一起共过事，你要是想追谁你就追，我没有意见。但我也不会给你介绍的，你都认识了啊。”

    “真的啊！那我就不客气了哟。”王珂的态度显然让燕焦喜出望外，他兴奋的挥着拳，腹部也不难受了，竟然还跳了一下。

    接着，他说：“另外告诉你一件事，就是那个三页残片的事，你看什么时候有时间，我们尽快把它完了，我爷爷催了几次了。”

    这是一件正经事，王珂自打燕焦从京都出院回来，王珂好几次想问他，都没有合适的机会，今晚他太兴奋了，竟然主动提及此事。

    “没有问题，我等你的准信。”

    回到连队，王珂借销假的同时，趁机向丁指导员提出明天请假去西山看望耿大叔并拜年的事。对于这点丁指导员非常赞同，人不能忘本，更不能用得着就殷勤，办完事就冷落。

    “行，你去吧，是带那两个女孩子去的吧？不过王珂，你与这两个女孩子是什么关系？那个当兵的是不是我们在师农场见到的那个女卫生员？”丁指导员也有些不解，如果是谈对象，没有这样谈的，一谈就是俩，而且看两个女孩之间的关系还挺好。

    两个女孩在连队的联欢会上，大放异彩。可是，天下没有无缘无故的探望，所以得敲打敲打王珂。

    “是，指导员。不过真的是一起同过事，工作友谊不忘。”王珂又详细地介绍叶偏偏在联合考察考古小组，与她、她的父亲和温教授的工作关系，以及此行出差来定县开会，顺道看看自己缘由。而吴湘豫纯粹是回家顺道来看看连队，她与连队很多人都认识，包括卫生员于德本，那关系好着呢。

    “不对吧，侦察班长，我看那两个女孩的眼神，都像被胶粘在你身上了。”

    “指导员我向你保证，我们绝对是纯洁的革命友谊！”

