    “悟空，还愣着干嘛，下路混不下去了，咱们得马上闪人！”

    唐三拽上悟空就朝中路狂奔，还不忘关心地问道：“悟空，你没事吧，干嘛一副吓个半死的样子？”

    悟空呵呵以呵呵，我为什么会这样，难道师父你心里没点数吗？

    那种近距离面临生死的危机感，是个猴都会怕的好吗？

    这就像你战友扛着炸|药包去炸碉堡，结果还要拉着你站在碉堡面前，给你拍一组慢镜头特写。

    ……

    就在他们离开不久后。

    几名大罗金仙灰头土脸的跑了过来，身后还跟着一名大罗金仙，以及数百名九转金仙。

    “柯丹大人，就是这里！那个假冒教徒的人，丢了十几颗土豆，然后就把我们的人都给炸死了！”

    一名太乙金仙慌忙道：“没错没错，我长这么大还头一回见会爆炸的土豆，要不是我们跑得快，也得被炸死！”

    柯丹，正是从前方战场赶过来的大罗金仙之一。

    他皱着眉头：“你们是说，刚才的大爆炸，是十几颗土豆搞的？”

    “对，那人乔装打扮被我们识破了，然后我们就被炸了，柯丹大人，你可要为我们做主啊！”

    看着几名太乙金仙一本正经的胡说八道，柯丹怒了，他显然不信。

    “呵呵~你们不要以为这是修仙就可以胡说八道，土豆能爆炸，你当我是憨批？”

    “来人！”

    顿时，数百名黑莲教徒将那几名太乙金仙围了起来。

    几人慌了：“柯丹大人，我们没说谎，真的有土豆会爆炸啊！”

    “去你的土豆会爆炸，你是不是还想跟我说，向日葵能收集能量啊？”

    “我现在怀疑你们之中就有混进来的奸细！给我把他们的魂魄抽出来，强行搜魂！”

    几人连忙跪地求饶：“大人饶命啊，我们真的没有撒谎，是真的有土豆会爆炸，真的会爆炸啊！”

    柯丹冷笑：“还嘴硬是吧，好啊，你们给我去把这种土豆找出来，要是有我当场吃掉！”

    就在这时。

    几人中间突然出现一个黑洞，一只手从黑洞里伸了出来。

    柯丹愣了一秒，然后就看见那只手凭空多出一颗巨大的土豆，塞到他的手中。

    还没等他反应过来，手就缩了回去，黑洞关闭。

    几名太乙金仙喜极而泣。

    “柯丹大人，就是这种土豆！”

    “我特么……”

    柯丹呆滞的看着手里正在发光发热的土豆，世界观都被颠覆了。

    轰！！！

    又是一声惊天巨响在城门口传来。

    唐三缩了缩脖子，和悟空继续朝着中路狂奔。

    系统的提示音不断响起，人头数又增加了三百多。

    他不知道炸死的是些什么人，但想必都是一些九转金仙的黑莲教徒。

    有这次爆炸，他也大致测试出了土豆地|雷的威力。

    一颗土豆地|雷，足以炸死一大片九转金仙，太乙金仙也得被炸成重伤。

    十几颗下去，即便是太乙金仙也得殒命当场。

    但弊端也非常明显。

    太乙金仙的速度实在太快，只要他们稍微有点警惕，就能在土豆地|雷没有引爆之前逃走。

    所以如何高效发挥土豆地|雷的作用，才是当务之急。

    而这时。

    城门方向突然爆发出一道惊天怒吼。

    “欺人太甚，给我追！！！”

    悟空脸色大变：“师父，他们追来了！”

    “短时间还追不上来，继续跑！”

    唐三没有犹豫，速度提升到最快。

    不过这座城池实在太大，大到根本无法想象。

    原本在天空看这座城池，也就一个省份城市的大小。

    按照唐三如今的速度，从东门穿到西门，绝对是分分钟搞定的事情。

    可是到了下面他就发现了不对劲，他撒丫子狂奔，连逍遥游都给用上了，结果跑了半天还没跑到中路。

    当即他就发现，这城池很可能是掌中佛国这种神通炼化而成的。

    佛门最喜欢搞这种事情，一花一世界，一滴水都能给你装一个地球。

    他现在所处的城池，说不定就是黑莲教的某个国度。

    几分钟过后，唐三从一条巷子里穿了出来，终于再次看到了主干道。

    黑莲教和灵山交战的声音，不断在前方传来，偶尔还能看到一些教徒和佛陀在房顶上大打出手。

    “那两个伤员，能继续战斗就给我顶上去，不能就给我回来，站在那里干嘛，找死吗？”

    就在这时，前面跑来几名黑莲教徒，各自搀扶着伤患。

    这些伤患大多是人仙修为，有些神魂接近破灭，有些则是三魂七魄被直接打散。

    这种伤势，也就这种神佛级别还能保住一条命。

    换作人仙境以下，恐怕活命的机会都没有。

    “师父，咱们好像闯进黑莲教后方了！”

    悟空对自身的处境有点紧张，这种闯入后方孤立无援的状态，等同于直接闯进人家的包围圈，搞不好就得被围杀在里面。

    唐三也有点紧张，毕竟后面可是有追兵呢，被这样挡住，很容易被追兵追上来。

    这时，一名黑莲教徒跑了过来：“你们两个是那个洞天的，为什么会出现在……”

    那人本来还想质问，可是看到唐三胸口的标志后，神情顿时肃然起来，腰杆猛地挺直。

    “见过大人！”

    那些搀扶伤患的教徒，也连忙行礼：“见过大人！”

    唐三看了下对方胸口的标志，再看了看自己的标志，都是一柄利剑。

    不过对方是青铜质地，而自己的标志，则是白金质地。

    显然对方是将自己当作黑莲教的高层了。

    “大人，你们哪里受伤了？快，把大人搀扶到治疗点去！”

    那人连忙上来搀扶，唐三将其挡开，颇有一副长官气势，严肃道：“不用了，现在伤患如何？”

    “禀告大人，我们这里靠近前线，伤患共计一千两百名，人仙一千一百三十人，地仙四十三人，金仙二十四人！”

    唐三皱眉：“九转金仙呢？”

    “大人，九转金仙都能快速恢复伤势，若非致命伤，不会离开战场的！”

    那人回答完后，狐疑的看着唐三：“大人，您怎么连这个都不知道，您是哪个洞天的？”

    “啪！”

    唐三一巴掌抽在那人脸上：“不该问的别问，带我去看看伤患！”

    “是！是！”

    那人被打得晕头转向，哪里还敢有质疑之心，连忙带路。

    悟空立即明白了唐三的想法，这是想在伤患点多放几颗土豆啊。

    到时候一旦被引爆，轻则杀死一群黑莲教徒，重则可以让黑莲教徒军心大乱。

    不得不说，这事天赐良机！

    可他还是觉得这事有点不靠谱。

    但究竟什么地方不靠谱，他又说不上来。

    反正他觉得，这事交给唐三去干，肯定会出幺蛾子。

