    西直公路上，五六辆三轮车颠簸着。车里面坐着孤儿院的老师，朝着西五区的山路而去。

    夜枫也上了西直公路，转身和老魏告别：“老魏，你就住在八号别墅，有什么事情及时和秦队长联系。”

    “好，你们小心啊！”老魏急匆匆地走了。

    夜枫带着秋歌，追上了前面气呼呼的陈俊：“陈队长，你跟着我们走意义不大，还是回去吧。”

    “回去个屁，你们要是把人带走我有个说法。现在秦明江已经死了，我这是给你们当替罪羊。”陈俊没想到夜枫居然连组织的命令都不听，他将手里的棍剑丢给夜枫：“要做就把事情做利索，赶紧跟我走。”

    “我有我的想法.....”夜枫伸手接住剑，没时间给他解释。

    经过西五区的时候，秦队长刚好带着孩子们已经转移完毕，回来接后面的老师。

    “秦明江呢，没带来么？”

    “弄死了！”陈俊气冲冲地朝着跑。

    “哎，你怎么又擅自做主....”秦威无奈地看着夜枫，这个家伙毫无组织纪律性。

    薛猛将老师交给秦队长之后，骑上三轮车又来追赶夜枫。

    二十几个人很快就来到了西十八区附近的露天物资场。沈鹏十八区的打手早就等候在这里，看到夜枫之后招呼着后面一千多人跟上。

    “帮主，我们要到干什么？”

    “你们先不要靠太近，等会我们把这几个物资场全部控制住。”

    “好...”沈鹏放慢了脚步。

    物资场里倒是灯火通明，左边是熊老大的物资场，右边是魏老五的物资场，边上还有四五家很小的小公司。

    “我去！”

    陈俊将夜枫推到人群中走到了前面，将熊老大的门敲了敲：“熊老板在吗，我西区警察署的。”

    院子里的保镖听到声音从门卫里面探出了头：“陈队长啊，这么晚到这里干什么？”

    “找你们熊老大，他在吗？”陈俊伸手扯了扯围墙的栏杆，里面被铁链子锁上了。这里的货场是露天的，但保镖和老板住的地方非常坚固，加厚的铁栏杆又高又结实。

    保镖正要起身开门，熊老大披着棉大衣走出自己的房门：“陈队长？你这么晚找我有什么事？”

    “有事和你核对一下.”陈队长显得娴熟而又冷静，在他身后是二十几个清理组的人员。薛猛已经带人挨个去敲门，要所有的老板出来接受问话。

    见到有警署的人在现场，几个老板都没有耽误，全部走了出来。

    熊老大看到几个老板都在，脸色有些难看：“陈队长，咱们到屋里去说吧，这地方人多。”

    五六个老板都到了，陈俊摸了摸自己的腰间，突然掏出枪来对准了熊老大：“告诉我，夜枫是不是从辐射区带书回来了？”

    熊老大吓得一愣，歪了歪头一脸讨好地回答：“是啊，这不是我告诉秦署长的吗？”

    “砰！”杨队长直接开枪。

    熊老大身子一歪，倒在了栏杆边上。

    突如其来的情况，让其他几个老板吓得尖叫一声，屋里的保镖也都跑了出来，手里的枪对准了陈俊。

    夜枫这才明白情况，手里提着棍剑走到了前面。看着地面上的熊老大，早就已经歇菜了。

    “都不要动，熊老大罪有应得，其他人一概不追究。”杨俊大声喊道。

    物资场的老板们还在蒙圈，不知道熊老大到底犯了什么错。不就是给秦明江提供了一个情报，怎么就会被击毙。魏老板心虚地低下头，不敢看面前的夜枫。

    沈鹏在后面听到枪声，带着一千多号人直接冲了过来。

    黑压压的人群四面散开，迅速地将五六个物资场的住处包围了。

    “你们要干什么！”其中一个老板看到了异常，这么多人出现在这里，绝对不是为了对付熊老大一个人。

    工人们手里举着扁担，将每个公司的大门都打开。

    这些货场里面都有保镖，而且人数还不少。最大的货场有五六十个，最小的货场也有十几个。

    夜枫这才从熊老大的事情上回过神来，感情是这个家伙出卖了他。没想到自己一个无心之举，给秦明江抓住了把柄。这更加坚定了他必须将这些人全部带走的决心。

    夜枫走到前面来对着百多号保镖和五六个老板说道：“大家不要怕，我要到辐射区去一趟。这次是警察署的活，有重要物资要运输，所有的保镖一起随同。在这里的物流工也要去，人越多越好。我自己带了一千多号人，大家马上出发。”

    “魏老板，你放心，工钱一分钱都不会少你的。”

    “好的，好的。”魏老板吓得不轻，擦了擦脸上的汗水，依旧是没有弄清楚状况。

    其他老板也都一样，半夜三更被吵起来，到现在还在做梦。

    杨俊见保镖没有动，催促着几个老板：“都给我快点，不要磨叽，谁要是不肯走，我现在就把他抓了。”

    “好，好，快点！”魏老板招呼着自己手下的保镖和工人：“你们都跟夜老板走，到辐射区跑一趟。”

    其他老板也不敢违抗，把自己的工人打发走了。

    “为了安全起见，把你们的枪交给我们的人，回来的时候还给你们。”

    杨俊的话刚出口，魏老板就要反对。可他很快就发现，一把黑洞洞的枪口对准了自己。其他老板也都不敢说话，惹了警察署可没有好果子吃。保镖们看老板不发话，也就任由工人把枪抢了。

    夜枫将沈鹏拉到一边交代：“从现在开始，你留一百五十人把整个货场接管了。我给你留五十条枪，其他的我都带走。”

    “帮主，你这是什么意思？”

    “以后你就是货场的老板。”夜枫来不及详细讲：“我就在辐射区边缘，有事你直接找我就是了。”

    夜枫让沈鹏安排五六个人接手这五六个货场，把货场的小客户以后都打发掉，专供韩杰和北货场就可以了。从现在开始，整个西区辐射区外围及内部，都换成自己的人。

    “那就好！”沈鹏没有当过老板，听说夜枫就在后面，心里踏实多了。

    夜枫还专门从物资场拿了一台手摇发报机，让工人带走一些粮食。在处理完一些细节之后，薛猛上前将五个老板用枪逼着，全部带入了辐射区。

    “夜老板，你这到底是要干啥呢？”魏老板越走越觉得不对劲。

    其他几个老板也明显感觉到不对。

    薛猛和杨剑手下的人，全部将枪口对准了他们的保镖，完全把他们当罪犯一样往辐射区押送。

    沈鹏的西十八分队，七八百人手里都拿着家伙，将一百多人裹挟在中间。

    浩浩荡荡的队伍，朝着辐射区而去。

