
哗啦啦，哗啦啦。

毒蟒一样的藤蔓树根带着赵暗和麻仓山缩了回去，在天惶巨妖的眼前好像两个可怜虫一样悬挂着。

直径足有一尺的巨大妖眼，凑近了打量着赵暗和麻仓山。

“哈哈哈，两只卑微的可怜虫。在本仙的神威下，恐惧吧，颤抖吧。本仙不会让你们魂飞魄散，而是会亲自去跟阴曹地府那些小家伙打个招呼，让你们在十八层地狱里永生永世的受尽折磨……”

天惶一边说着，一边从嘴里喷吐出强烈的妖气。

这一股妖气把赵暗和麻仓山笼罩在其中，两人立刻发出凄厉的惨叫声来！

只觉得魂魄好像被无数的刀剑利刃，一点点的切割，简直比凌迟都还要痛苦得多。

原来巨妖喷吐出的这股妖气，居然是对魂魄有强烈的腐蚀性作用……

天惶巨妖虽然没有熊爷全部的完整记忆，但至少还隐约记得这三个家伙是自己的敌人！所以才会用比较酷烈的方式，把幻无情直接活生生的生吞活剥吃掉了。

现在又想把麻仓山和赵暗先好好玩弄折磨一番。

否则以它的力量，哪怕目前“仅仅”只有妖王巅峰，也能够很快干掉剩下这两个家伙的。

之所以没动用杀招，只是随意的战斗着，就是存了一种猫捉老鼠的心态，让他俩不断的恐惧，最后在受尽折磨而死！

天惶作为恐怖的巨妖，本来就是残暴酷烈的性子。

要是被它当成了敌人，就算老天爷都救不了了！

它用戏谑地眼神看着痛苦到极点，浑身扭曲痉挛的麻仓山和赵暗，开口说到。

“唔……本仙的腐魂妖雾如何？要不要再……”

砰砰，砰砰！

可惜的是，话刚说了一半，天惶巨妖居然感觉自己的心脏骤然加快速度跳动。好像要炸开了一样。

一股剧烈的疼痛瞬间弥漫全身，还伴随着阵阵从魂魄深处浮现出来的虚弱感。浑身的力量，正在以潮水一样的速度，飞快的退去。

明明是妖王巅峰，直接越过妖王后期，一刹那的时间就退回到了妖王中期……而且境界还在朝妖王初期跌落。

与此同时，本来庞大的体型，也在飞快缩小回去。

从肩高七米，缩小到六米，五米……

只有一头非洲大象一样大了！

“该死！该死啊！本仙的力量……本仙不甘心啊。又要回到沉眠状态了么？那头蠢肥蠢肥的家伙，本仙才不要承认是自己的一部分呢！它只继承了本仙的完美的性格，却连万分之一的力量都没有。”

天惶巨妖心里怒气冲冲的想着。

它说的蠢肥蠢肥的家伙，自然就是熊爷了！

没错……熊爷，就是天惶巨妖的一块魂魄碎片所化！

从本质上来说，它就是天惶巨妖的一部分！

而天惶，似乎知道熊爷的存在？

实际上，熊爷本来就是天惶巨妖在遇到围攻，差点陨落之时。残存的魂魄变化出来的一个存在啊。

熊爷就是天惶，天惶就是熊爷。

二者一体，只不过一个是主，一个是次。

不过……咳咳，天惶居然还觉得熊爷继承了它完美的性格？！

如果说熊爷那无节操无廉耻无底限的“三无”性格是来自天惶，看来这头巨妖也没有传送中的那么恐怖和阴森……

还有一点……可爱的感觉？

因为熊爷的实力的确太弱，所以当它以天惶的身份终于现出原形时，就对“另一个自己”非常的不满。吐槽说只是蠢肥蠢肥的。

天惶巨妖感觉到体内飞快流逝的力量，不敢再多做停留。

它用尽全力，上半身之力而起。伴随着凶猛的咆哮声，两只巨大的爪子红云火焰环绕……

啪啪两下！

拍击在麻仓山和赵暗的身上。

两个邪恶的妖人被天惶拍了一爪子，身体立刻就如同两枚炮弹一样，速度极快，轰的一下倒飞了出去。

麻仓山撞到一棵直径接近一米的超级大树上，赵暗撞到一块坚硬的岩石上。

两人都同时吐出一口鲜血，只觉得五脏六腑都几乎移了位，好像要碎开了一样剧痛。

“没死？居然受了这恐怖巨妖的一爪子没死！”

赵暗心头狂喜。

他本来还以为自己和麻仓山必死无疑了呢。

“等等……刚才拍过了的那一爪子，连妖王初期的力量都差一点儿？这头恐怖巨妖的力量开始衰退了？哈哈！”

赵暗虽然心理变态，但其实也是个敏锐的人。

他一下就发现了，天惶的力量开始衰退了！

这就是两人没有被一爪子拍死的真正原因。

没错，现在它的力量，已经退回到介于妖君巅峰和妖王初期之间了。

“真是该死啊！本仙……终究还是已经陨落了。不过有朝一日，本仙一定会真正的重现于世间。到时候，整个灵异界都要惊惧，在本仙的盖世凶威下颤抖吧。”

天惶仰天发出一声怒吼！

最后还在心里默默的装了个逼……

接着一转身，用最快的速度离开了。

它实在是不敢再耽误一点时间去杀死麻仓山和赵暗。

因为就这么一小会儿的时间，体内的力量又流逝了不少。实力境界已经退回到妖君后期了……

天惶不敢赌。

以妖君后期，面对这两个实力超强的重伤邪道妖人。万一弄不死，自己还持续减弱？那就蛋疼了。

所以它一看形势不对，就决定先行离开。

呼呼呼，呼呼呼！

天惶在茂密的树林之间飞快的奔跑着。

它也不知道要去什么地方。

因为它和熊爷虽然是一体两面，但彼此的记忆并没有完全的互通。只是隐隐约约的，能接受一丁点信息，感知到对方的存在！

“可恶啊！本仙还没待够呢。无休无止的沉睡，本仙已经受够了！”

天惶愤怒无比，妖气冲天。

它跑过的地方，无数的野兽和飞鸟都惊慌逃窜。

要去哪儿呢？

天惶的脑海里，不受控制的浮现出一个人类的影子。

是傅洋！

一张英俊的脸上，带着温和的微笑。

让天惶的心里也莫名的觉得安稳和舒服。

“人类？这蠢肥的家伙，居然和卑微弱小的人类打得火热！真是丢本仙的脸啊。”

它心里吐槽熊爷，但还是凭借着魂魄的本能反应，想要赶紧回到傅洋的身边去。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5103708"  chaptername="第六百二十九章  熊爷和天惶（第二更）">加入书签</a>
</div>
