
　　犹豫了片刻，空枫只拿出一个琉璃的培养皿倒了一点点的黑色粘液在里面。

　　“晚上再看看。”

　　众人没有多说什么，回到了琉璃屋中静静的等待着夜晚的降临。

　　原本昏暗到极致的白天，逐渐的更加昏暗，直到最后，什么都看不见，外面的堕落物再次暴动。

　　琉璃屋中，几块荧光石散发着光亮，空枫一眨不眨的盯着培养皿中的黑色粘液。

　　就见本来还是几滴液体的黑色粘液忽然蠕动起来，以肉眼可见的速度快速生长。

　　一转眼就已经成长成了三只成熟的堕落物。

　　在这三只堕落物还没适应前，乔时直接灭了两只，最后一只用水膜快速包裹起来。

　　被水膜包裹起来的堕落物比之前他们遇到的堕落物都要更加的强大，撕扯腐蚀水膜的速度也要更快。

　　快到乔时差点跟不上。

　　最后时刻，乔时直接灭了这只堕落物，黑色粘液被乔时用水膜包裹着倒入了琉璃罐中。

　　本来仅仅三滴的黑色粘液，却在眨眼间变成了三只，死后又成了一罐子的黑色粘液。

　　什么东西！

　　“这些堕落物是高级堕落物。”

　　空枫将魔珠擦拭干净这才捡起来，乔时看了看魔珠，果真是高级堕落物。

　　那岂不是……

　　乔时的目光落在琉璃屋外，漆黑一片中，只能隐隐的看到一片。

　　琉璃屋四周并没有堕落物靠近，只是之前一整个湖泊的黑色粘液，此刻都已经化作数之不尽的堕落物，全都包裹在黑色触手上。

　　而黑色触手上，似乎有什么东西在一点点的被腐蚀吞噬……

　　暴乱之后就是诡异的安静。

　　众人屏住呼吸静静的看着这一幕，直到天再次将明，那些高级堕落物一点一点的又化作黑色粘液变成了湖泊。

　　“是……本源的气息。”

　　直到这时，乔时才感知到一点不属于堕落物的气息。

　　是本源。

　　“世界本源曾经说过，它用自身本源给魔眼下了禁制，而那些被腐蚀下来的东西，是不是就是本源下的禁制？”

　　如果真是如此，那禁制被一日一日的腐蚀，到了一定程度，魔眼必定会破了这禁制。

　　眼下虽才被腐蚀了一只触手，可是禁制到了一定程度就没了用处，很可能撑不了多久，否则世界本源又怎么会如此急切。

　　“卧槽，这东西这么聪明？！”

　　胖子一阵目瞪口呆，还知道破除禁制，这特么的是人吧。

　　“任何东西成长到一定极限都会诞生灵智，只是这东西以世界为食。”

　　吃完一个世界再去嚯嚯下一个世界，甚至还能产生后代，又恐怖又恶心，对于堕落物来说，他们除了食物什么都不是。

　　眼下堕落物已经沉寂，就连触手都安静下来，叶里造了两艘琉璃船，几人打算划过黑色粘液，一同去触手那个小岛上查看一番。

　　只是胖子被留了下来。

　　胖子：“……你们歧视我？”

　　乔时：“没有，你看好琉璃屋，记得把魔珠给换了，回头我们能及时回来。”

　　琉璃屋中的隐匿法阵要时刻更换魔珠，否则魔珠不新鲜了很容易被堕落物察觉出来。

　　胖子耸拉着脑袋点头后，六人乘坐两艘琉璃船往黑色湖泊中央划去。

　　只是在黑色粘液中，琉璃船很难前进。

　　几人废了好大的功夫才将琉璃船划到小岛中央。

　　然而近距离看后，这个小岛再次让几人心中一凛。

　　这根本就不是小岛，而是和触手一体的类似肉团的东西。

　　肉团轻轻的蠕动着，乔时再次放出撒豆成兵，几人分别控制着十几个傀儡走上小岛，而后他们划着船后退。

　　因为要用神识操控的缘故，黑色湖泊又能隔绝腐蚀神识，他们不能离的太远。

　　最后后退了一些距离后便在床上操控着傀儡在肉团上查找线索。

　　乔时着重在这根大触手上寻找，没一会儿，就发现了几个吸盘状的东西，就和章鱼差不多。

　　只是这东西上除了无数的吸盘，还有如绒毛一般的黑色小触手晃动着。

　　乔时尝试着让一只傀儡隔着琉璃触碰了下这些绒毛，并没有什么事，然而接下来直接触碰时，傀儡却直接湮灭。

　　湮灭的没有一丝痕迹。

　　“我先取样。”

　　空枫操控着几只傀儡分别取样，乔时也跟在他的身后同样取样。

　　最后样品取的差不多了，乔时让其他人断开和傀儡的连接，紧接着乔时又和空枫两人直接操控着傀儡，各拿着一把琉璃刀直接刺入了触手和肉岛上。

　　快速的隔了一大块的肉团下来后，两人断开和傀儡连接直接划船开溜。

　　去的时候试探性的划着很慢，回来的时候拼了命的划的很快。

　　几人刚踏到沙地上，就见那条黑色触手忽然疯狂的扭动起来，四周湖泊也开始卷起一波又一波的大浪。

　　停在黑色粘液上的琉璃船直接被打翻。

　　如果他们再走迟一些，只怕下场就要和这两只船一样了。

　　那只巨大的触手或许是被伤着了，摇晃的幅度越来越快，仿佛要挣脱出来。

　　几人屏住呼吸躲在琉璃屋中看着。

　　许久后，那只触手依旧没能挣脱出丝毫，一缕一缕的光亮仿若点点荧光在四周微弱的亮起。

　　世界本源的禁制在束缚着触手，没让它挣脱出来。

　　湖泊中的黑色粘液也逐渐安静下来。

　　几人这才将之前收集的东西拿出来。

　　最重要的就是肉团小岛上的一块肉和触手上的一块肉。

　　即便被割下来，触手上的黑色绒毛依旧在扭动着不停，仿佛是活的生物一样，上面并没有一般堕落物的黑色粘液。

　　乔时将毒苹果榨成的汁直接撒在了那一块触手上。

　　片刻以后，那块触手上的绒毛逐渐停止了扭动，随后整只触手都逐渐停止扭动。

　　“有用？”

　　“再看看吧。”

　　空枫皱着眉，毕竟脱离了主体，所以这只触手到底是死了还是沉睡了谁也不知道。

　　眼下即便有王子也没人敢吻，只能等待时间过去后药效消失。天籁小说网

　　“这是我研制的药水，可以将毒苹果的效果放大数十倍。”

　　空枫拿出一瓶药水递过来。

　　看着不远处那截巨大的触手，乔时眸色闪了闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第425章 重生女配（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 