    “他以为自己是谁？”

    “就是，简直没有把我们放在眼里，这次必须要给他点厉害看看。”

    “兄弟们，待会儿下手不要留情，既然人家没把我们当回事，我们就没有必要客气。”

    看荒天星表情平静看着自己众人，荒超等几个长生界中期的高手全都冷哼着开口。

    既然事情已经闹到这种地步，就没有必要再给平西书院面子，姝雪院长不是觉得荒天星很厉害吗，行，那现在就领教一下。

    荒天星也听到了荒超等人的声音，他平淡表情依旧没有什么变化，只是轻轻吸了一口气，慢慢向前跨出一步。

    这一步跨出去的时候，倒是还没有什么异常，但就在他那只脚落地的时候，天地猛然一震。

    “轰！”

    一声爆响，恐怖的大荒之力陡然从荒天星的身体之中爆发出来。

    几乎是在一瞬间，天地变色，狂风起，席卷漫天黄沙出现。

    这漫天黄沙遮天蔽日，几乎一瞬间布满整个天地，接着就听一声声轻微的爆裂声传来，那漫天黄沙形成一座座连绵山脉在，左右上下都根本看不到尽头，一下出现在了荒超等人的前方。

    “恩？”

    站在后面的陆天龙陡然瞪大眼睛，在荒天星力量爆发的一瞬间，他就感觉无尽威压从天而降，仿佛将整个世界完全凝固。

    而且更为可怕的是，在他用漫天黄沙凝聚成一座座连绵山脉的时候，远处的空间也开始发生变化。

    狂风从四面朝着荒天星的方向而来，在他周身形成一个巨大的漩涡，可以看到仿佛实质的灵气不断从四面八方涌过来，直接注入到面前的风暴之中。

    荒天星的力量也在持续加强，仿佛得到了天地的加持！

    “这是……虚空界的实力？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信的看着前方的荒天星。

    虽然他不知道拥有大荒之力的荒天星应该拥有怎么样恐怖的战斗力，但是他从这漫天恐怖的威压之中，隐约嗅到了一些之前父亲陆无邪的气息。

    父亲陆无邪的实力必定是虚空界，现在荒天星同样拥有这样的气息，必定也是虚空界的绝对强者。

    “没错，是虚空界，引动虚空之力，为我所用，这的确是虚空界！”

    旁边的香香郡主也呆呆开口，她对虚空界了解的比陆天龙要多，知道达到虚空界之后能够拥有何等恐怖的力量。

    引动虚空之力，为我所用？

    陆天龙暗暗点头，怪不得父亲陆无邪脑海之中并没有龙图，却仍然能够催动一半龙脉之力，助他断圣链破魔钟。

    看来除了是因为他曾经拥有过龙图之外，虚空界的层次也让他拥有操控天地之力的能力。

    “虚空界？怎么可能！”

    “他竟然是虚空界！”

    对面，看到荒天星身前那席卷而来的黄色风暴幻化成一座座连绵的高山，甚至天地之中的大荒之力在疯狂朝着他涌动过去，他们也全都吓傻了。

    这分明就是虚空界的实力！

    “怎么办？”

    一下子，荒超等人全都慌了，哪还有刚才的傲娇模样。

    若是荒天星的实力在长生界后期，他们联手还可一战，但是荒天星竟然是虚空界的层次，他们怎可对抗！

    要知道就算是大荒八郡书院中的院长，才是虚空界的层次，每个书院之中达到虚空界层次的绝对高手，那可是屈指可数！

    “我还未到虚空界。”

    听着他们震惊的喊声，荒天星淡淡开口。

    他的确没有达到虚空界，只是长生界后期巅峰实力而已，而且他天赋远超常人，已经领悟到了一些虚空界的力量，因此可称之为半步虚空！

    “不过，虽然未到虚空界，可对付你们已经足够。”

    “轰！”

    话音刚落，荒天星用强悍力量形成的山峦虚影突然朝着前方倾轧下去，速度极快，就像是成片的高山在同一时间直接朝着前方倒下去。

    伴随着声音，恐怖到极致的威压爆发，就感觉天塌下来一般，整个空间都仿佛随时会被挤爆。

    “不好！”

    “长生界之下所有人，马上后撤！”

    “全力出手，挡住他的这次攻击！”

    “他只是半步虚空，我们还有机会……”

    荒超等人纷纷大喊开口，每个人都是瞬间爆发全力力量，同样狂风大作，漫天黄沙起，形成一道道力量风暴直接朝着荒天星而来。

    一瞬间，场面变得格外绚烂。

    荒超等几个长生界中期的至尊强者毫无保留出手，几十道接天连地的力量风暴出现，就像是连成片的龙卷风一般，以摧枯拉朽之势朝着荒天星而去。

    这让陆天龙等人看的咂舌，几个长生界中期的强者一联手，攻击力果然强悍，那几十道大荒之力形成的力量风暴，仿佛能够将这世界直接摧毁。

    陆天龙觉得若是刚才自己被这一群力量风暴攻击，恐怕连破灭之力都使用不出来，就会在瞬间灰飞烟灭。

    只可惜，荒天星并不是陆天龙，荒超等人也根本想象不到半步虚空的实力究竟有多强，更何况荒天星本身还是百年难遇的绝对妖孽天才！

    双方力量在眨眼间碰撞到了一起。

    “轰！轰！轰！”

    一声声惊天动地的爆裂声顿时响起，四周空间仿佛变成一片海洋，这扩散出去的能量涟漪，就是平静海平面上突然掀起的惊涛骇浪。

    空间崩裂，地面爆裂，天空都仿佛被炸出一个又一个的窟窿。

    “砰，砰，砰！”

    接着，就听一声声爆响传来，就见荒超等人幻化出来的那几十道力量风暴，从前到后一道接着一道的爆开。

    荒天星以摧枯拉朽之势，直接碾压众人，直接碾爆他们所有人的力量！

    而结果只是稍稍延缓了一下荒天星力量前进的速度。

    “该死！”

    荒超等人脸色大变，眼神之中都是掩饰不住的惊恐和慌乱，他们真的没想到荒天星竟然这么强，强到完全出乎他们的意料。

    “想尽一切办法，必须要挡住他！”

    荒超死死咬牙，若是让荒天星的力量碾压过来，他们恐怕不死也得重伤。

    可就在此时，表情依旧平静的荒天星，再次向前跨出第二步。

