    骑在大黑狗身上让谛听感觉很舒服，在地府里面自己一直都是被人骑的，现在能骑上别人，这感觉真的不错。

    对于自己成了别人坐骑这件事，大黑狗心里没有任何的负担，毕竟那么多年在地府混过来认怂的时候多了。

    更何况现在骑在自己身上的可是谛听，那个在地府里面都能够横着走的存在。

    如果是平时，在地府里面碰到它恐怕一巴掌就让人拍死了。

    现在如此强大的谛听居然也来了铺子里面，而且看着情形以后跟自己就是一伙的了。

    这让大黑狗很兴奋，所以毫不犹豫的就当了一只舔狗。

    没办法，实力的差距太大了，如果大家一样强大，谁又愿意做一条舔狗呢。

    所以做为一条舔狗，大黑狗有着自己的道理，再说了舔狗的快乐别人不懂。

    蹲坐在大黑狗后背上的谛听嘴巴一张一合，身下的大黑狗听到它的命令，赶紧驮着它朝着门口跑去。

    既然以后就要在这里混了，谛听想要先巡视一下自己的地盘。

    只不过它们刚刚走到门口，一只手就伸了出来，一把抓住了谛听的脖子，将它给扯了下来。

    被人抓住脖子的谛听本能的极为愤怒，在地府这么多年，除了赢勾那个家伙之外，还没有谁敢对自己如此不敬。

    自己可是堂堂的谛听，现在被人像拎小猫一样的拎起来，成何体统。

    所以谛听瞬间就炸毛了，眼神中闪过一丝的杀意。

    “哎呦，这小东西还敢炸毛！”

    手里拎着谛听的老道感受到了谛听的杀意，另外一只手挥了过来，狠狠的在谛听的脑袋上来了一巴掌。

    一巴掌下去，本来都炸毛了的谛听顿时安静了下来，虽然拎着自己的那家伙 模样长得很丑，人又很猥琐，不过谛听是认识他的。

    当年在在地府里面吃掉了不知道多少恶鬼的钟馗。

    这样的存在，谛听是惹不起的，所以被抽了一巴掌的谛听立马就老实了下来。

    “这畜生名叫谛听，是有些道理的，因为它天生的耳目聪敏，能够应道一些天地间的气息，所以先让它来试试，看看能不能找到那个将臣。”

    听到老道的话，所有人都点了点头。

    谛听的神通所有人都知道的，西游记里面真假美猴王那一段，所有人都认不出哪只猴子是真的，哪只猴子是假的。

    到最后两只猴子只能跑到了地府，让谛听来分辨真假。

    谛听当然分出了真假，只不过两只猴子不管真假都是它惹不起的，所以根本就没有回答。

    “来试试，你能不能找到那家伙。”

    老道把谛听丢到地上，用脚轻轻的踢了一下它。

    谛听谄媚的看了一眼老道丝毫没有在意他不敬的举动，而是动了一下耳朵，然后歪着头，把耳朵贴在了地上。

    脑袋贴在地上的谛听耳朵动了一下，静静的停了一会，然后抬起了头，转头望向了一旁的阿秀，嘴巴动了几下。

    看到它的动作，所有人都知道，它一定是听到了些什么，同时转头望向了阿秀。

    “它说将臣 就在距离我们不过五十多里的距离，在西方。”

    阿秀的话音落下，一直没有出声的木头一下子就站了起来，然后说道：“咱们去找到他。”

    老道和端木清对望一眼，点了点头。

    现在将臣被我废掉了一个分身，是他最虚弱说的时候，虽然他十分强大，可是现在铺子里面也是高手云集。

    端木清有刑天之力，老道更是不弱，再加上木头还有谛听，不是没有机会和将臣战上一场。

    “我去开车。”

    端木清没有丝毫的停留，直接走出了铺子，去准备车子。

    与此同时，济水城西，这里是城郊地区，但是并不荒凉，而是坐落着一栋栋豪华的别墅。

    这里是济水有名的富人区，住在这里的都是济水的达官贵人，毕竟普通老百姓也买不起这些昂贵的别墅。

    此时位于这片别墅群最偏僻的一栋别墅，院子里面静悄悄的，一点动静也没有。

    可是诡异的是，这片院子的上空却被一团淡淡的红色雾气所笼罩。

    那是煞气，这世间最为纯粹和强的煞气。

    当然，这些煞气普通人根本看不出来，只有修行之人才能够看到。

    此时的别墅里面看不到一个人影，偌大的房子里面空荡荡的，仔细听可以听到一声声的吼叫声在地下传来。

    那声音听上去像是野兽的叫声，声音沉闷如同闷雷，甚至震动的地面都不停的抖动。

    而此时，别墅的地下，这里居然有着一个偌大的地下室，地下室里面空荡荡的，什么都没有摆放。

    而此时，偌大的地下室正中间正有着一只体型硕大的怪兽。

    那怪兽浑身都被鳞片覆盖，有金色的毛发在鳞片的空隙中生出，一双眼睛是猩红的颜色，充满了无尽的戾气。

    这怪兽正是犼，也是将臣的真身。

    这次来到济水，本来以为紧用一道分身就能够收拾了赢勾那家伙，可是没有想到，居然会碰到一只凤凰，还有那该死的谛听。

    结果就是自己的一道分身直接被赢勾给吞了，现在的犼实力损失惨重。

    这让犼无比的愤怒，它抬起头，又是发出一声愤怒的咆哮。

    随着声音的响起，笼罩在院子里面的红色煞气微微的震动一下，然后像是听到了召唤一样，嗖的一声就缩到了地下。

    地下的犼张大嘴巴，一口就吞下了那些红色的煞气。

    紧接着，它晃动了一下巨大的身体，然后身体逐渐缩小，最后变成了人的样子。

    便成人的将臣坐在椅子上，脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么。

    这时候地下室的入口处 ，走进来一个高大的西方人，看到将臣之后，他的态度十分的谦卑，手里拿着一个红酒杯，里面装满了猩红色的液体。

    “主人，这是新鲜的人血，你请用。”仆人一样的西方血族把杯子递给将臣。

    将臣皱了一下眉头，然后伸手接了过来，一口饮尽，随手丢掉手中的杯子，望着眼前的仆人，眼中闪过一抹杀意。

    下一刻，他直接伸手，一把掐住了那人的脖子，然后张开嘴，一口咬在了他的脖子上，大口大口的喝了起来。

