    一轮阻击，这不，阻击完毕以后，在这无声无息之中又有八成的战士撤退了！

    都是按照这朱楹的策略来。

    如果说这样子还没有拖延成功，那么，在这帮人追击的时候，这些个刺杀战士再一次的要得利用自身挡住对方的去路。

    这不，第一轮完成，第二轮也开始了。

    此刻，朱楹带着剩下的几十个人展开了最后的阻击，阻击完毕以后他就会是离开这里。

    此刻，一道身形朝着朱楹贴近了来，他是卡拉斯基身边的战神，托尔！

    托尔的双眸就跟雷达一样的将朱楹给锁定了，在锁定了的情况之下那是绝对不会是允许朱楹从他的视觉之中消失无踪，这是想的可清楚可透彻了，一定一定是要将朱楹给拿下，今日就算是天王老子来了，那也是不给面子。

    然后呢，朱楹就从容应对呗！

    随着托尔靠近，这不，朱楹这是一次次的跟对方硬碰硬到了一起。

    这么的下去，这感觉，朱楹那是完全不会是给对方任何的面子，就是这么的简单的一个设定。

    托尔有点不是很开心了，这个家伙，这个狗东西，这是跟自己所想的不是很一样啊。

    托尔觉得，自己一出手，不管这对手是谁，那都可以轻易地搞定。

    但是，真的是到了这朱楹这里以后，这不，这是完全没有搞定！

    没有搞定就算了，连搞定的可能性都没有这就真的是太让人生气了，这，这都没有办法冷静得下来，不行，不能这么的来下去了，要干点正经的事情。

    托尔的身形止住了。

    止住了以后就这么的锁定了朱楹。

    朱楹呢，大大方方的转身！

    随后呢，淡淡然，慢条斯理一般的感觉就朝着前方走了去，这意思，我这是要离开了，没有这么一个闲工夫跟你这么的继续的东拉西扯下去，你呢，你这是爱如何，你就如何，你呢，你这是爱怎样就怎样，你呢，你这是开心就好的样子。

    托尔傻眼了，这个人，几个意思呢？

    是不是心理战？

    嗯，就是心理战！

    在这托尔怀疑对方就是心理战的时候，对方可是大大方方真的就走了，没有一丝丝要逗留的意思！

    当托尔回过神来追击的时候，这，这哪里还追得上，这是眼睁睁的就是看着这对方从你的视觉之中消失无踪啊，这是气疯了的这么一种感觉啊，这是脑瓜子都是疼的这么一种感觉啊。

    然后呢，朱楹这是回到了自己的地盘。

    这边，这卡拉斯基也是统计了一下自己的损失，前后加起来三百多个！

    他不是很确定自己是不是成功的干掉了朱楹一个人，但是，他特么的那是可以确定自己这边已经是损失了三百多个，自己这边这么大的损失还没有办法确定敌人那边是否损失了一个。

    这种感觉，真的是很不好！

    该死，该死啊！

    怎么会发展成这样？这是个什么情况啊，这简直就是给人整的那是一脸懵的这么一种感觉啊。

    这不，这情绪，瞬间就是变得不是很好了起来。

    想冷静也是冷静不下来，这特么的，这是脑瓜子都是疼的，刺疼刺疼的好么。

    现在，好像是也没有办法做出来别的抉择来了，只能是跟朱楹这个该死的家伙，这么的，这是彻底的就是死磕到底了，气人，真的是气人得很啊。

    然后呢？

    就这么的，这是死磕到底吧。

    时间一晃，这不，二十来分钟就这么的过去了。

    此刻，这卡拉斯基的人已经是将整个城池都是给包围了起来。

    先包围，再来收拢包围圈。

    包围很容易，二十来分钟就够了，一个快马加鞭就可以了！

    但是，收拢的话，为了防止任何可能出现的意外，这是足足收拢了也有一个小时的这么一种样子！

    此刻，大家伙距离这朱楹的城池是三百米，然后呢，这一个一个的营地已经是构建完成了。

    大家只是派遣了出来巡逻兵在这三百米之处巡逻，一旦是出现了敌人，这一瞬间，巡逻兵将哨声响起，这军营之中的战士马上就可以冲出来跟你拉开架势！

    哪里出现了敌人，其余的军营的战士就会是增援到哪里来，争取这是出现一个就彻底的干掉一个，这是正经的不会是让你有好果子吃的这么一种感觉。

    斯基将军是简单的将军么？敢打敢杀并且还相当的是有头脑的好么！在这相当是有头脑的这么一种情况之下，啧啧啧，你要是指望从他这里占到便宜那是绝对绝对不可能的事情，他可真的是相当的不好应对的这么一种样子。

    这样子的安排，就问你，你此刻这是有着什么好办法来应对吧。

    此刻，此时这消息也是汇报到了这朱楹的耳孔之中。

    朱楹一点都是不操心这些人包围不包围的事情，他只是操心，怎么将援兵给接应上来。

    这帮人这是将你给包围的简直就是水泄不通的，你想就这么的简单的将援兵给接应上来，那也是不可能的事情。

    试探试探！

    这不，朱楹这是率领着几个亲兵直接就是从城池之中摸索了出来。

    那你不管怎么摸索，出了这城池，那是肯定会被这巡逻兵看见的，三百米的距离，人家这是想怎么汇报上去都行，你是肯定不可能阻拦成功的。

    又不是只有你一个人聪明，人家也是很聪明的好吧，早就是想好了要怎么来应对你。

    这不，此刻，这巡逻兵就发现了这朱楹的行踪，并且拿了出来一个物件直接就是吹了一下。

    这一下，声音那可是不老小的样子。

    朱楹呢，不在乎是不是可以冲出去，既然这么的一个家伙这是不知道死活的曝光自己的行踪，那自己不将对方给安排了，明显也是不可能的事情，杀杀杀！一定是要收拾了对方！

    要让对方知道知道自己也是一个报复心很强的人，得罪了自己，那就只剩下了一个下场了，这个下场那就是死亡了。

