梅老嘴角一抽，道：“小姐，这好像不是我应该负责的啊！”他怎么就成了保护她的车夫了？
　　然，车里的凤九并没说话，就仿佛已经睡着了一般。
　　而在这时，数名蒙面汉子跃了出来：“车里面的，出来！”他们见这兽车上只有一名赶车的老者，车里也只有那一名红衣女子，因此，并没将他们放在眼里。
　　“呵呵，你们是外地的吧？”老者抚着胡子笑眯眯的问着。
　　那些人听到这话，盯着老者恶狠狠的喝着：“老头，不想死赶紧滚！”
　　“哎，这话应该是我跟你们说才对，你们现在赶紧走吧！现在走还能活命，要是现在不走，等下活命都难了。”老者看着他们摇了摇头，轻叹一声：“也只有外地的才敢一路尾随对她下手，你们真是活得不耐烦了。”
　　“找死！”
　　被一名老头说教，其中一名汉子一怒，手中握着剑便刺上前，可谁知刺出的剑却被锵的一声弹开，剑刃上被一股力道震出了剑鸣声，呜的一声回响，让那持剑的男子连握都握不住。
　　“哐！”
　　手中的剑掉落地上，那男子一惊，猛的后退了几步，一副见鬼的模样盯着梅者：“你、你……”
　　“走不走？不走我就送你走了。”梅者说着，手掌凝聚一股暗力正准备袭出时，就见那名汉子惊呼一声，连忙带着几名蒙面汉子退离。
　　那暗处的两拨人一看，不由的有些目瞪口呆。就这样？他们以为那几人会抢了那阵现灵鹿车，夺了那红衣女子拍下的东西，没想到那老者还没出手呢！那几人就跑了。
　　不过，一名老者，怎么会吓到他们的？
　　一时间，那藏在暗处的人在低声议论着，而凤九知那老者放了那几人离去，淡淡的声音便从屋中传出道：“你是怕我的麻烦不够大吗？还是故意给我树敌？不知就这样放他们离去，会后患无穷吗？”
　　“他们应该不敢再来了。”梅老说着，轻叹一声：“我这实力太强，我也不好出手啊！要是让人知道了，会说我以老欺小的。”
　　闻言，凤九从灵鹿车上走了下去，在这山道中走动着，吸呼着新鲜的空气，道：“也行，既然你都这么说了，我便让你看看吧！”
　　“看看？看什么？”老者微怔的询问着。
　　凤九并没多说，她只是朝那隐藏在暗处的那些人说着：“既然不离去，那便出来吧！”
　　暗处的那两拨人微怔。他们从拍卖楼一路跟到这里，半点气息也不敢露，她又是怎么知道的？
　　眼下，不管如何，她都知道了，再隐藏便也没什么意思了，于是两拨人都闪身掠了出来，一出来便手中握剑的朝凤九袭去，还有人在喊着：“那两头鹿是紫金灵鹿，也是珍贵非常！”
　　看着他们袭上前来，梅老怜悯的看了他们一眼，下一刻，身影一动，瞬间将他们全都打晕在地：“唉！老头都说了，你们不是我的对手，还想着跟我打架？这不是送上门来找打吗？”
