    “晚上好，奶奶，最近身体怎么样。。。”

    见到带着女佣给他打开门的奶奶，安迪笑着送上了一个大大的拥抱，关心的问候道。

    “一切都很好。”看着自己越发英俊强壮的孙子，真是感慨万千，那些曾经的阴沉和瘦弱，似乎都是一场恶梦罢了，“安迪，奶奶真为你感到骄傲。”

    “谢谢，奶奶。”安迪亲昵的挽着奶奶的胳膊，向豪宅客厅走去，至于豪宅门口四处站立的身穿黑大衣的特勤人员则是用警惕审视的目光死死瞪着以马丁为首安迪史密斯的安全团队。

    只是马丁这些保镖似乎一点自觉都没有，跟在大老板的身后，在特勤人员的注视下步入了豪宅中，完全无视，他们唯一的工作就是时刻保护安迪史密斯的安全。

    安迪和奶奶边说笑着边步入了客厅，就看到了七八名西装革履的精英打扮的人从各自的座位上站起来，向安迪问候。

    “晚上好，史密斯先生。”

    。。。。。。

    安迪只是淡然微笑着点头冲几人示意，说道：“晚上好，诸位。”

    “好了，你爷爷在书房中招待客人，你先过去吧，好好说话，保持克制，不要失礼。”

    知道出了大事，不然也不会在这个时间，一群政要会凑在她家里，破坏她的家庭时间。

    尤其是在知道了这群政要将军还是为了自家孙子而来时，她就更加的意外了。

    “放心吧，奶奶，那我先上去了。一会儿再跟您聊天。”安迪微笑着在奶奶的脸颊上亲了下宽慰道。

    “呵呵，好，对了，你要咖啡还会茶，一会儿我让人给你送上去。”

    “咖啡。。。”

    安迪微笑着脚步轻快的走上楼梯，看到二楼走廊上也站着四名特勤人员，不由挑了挑眉，猜测今晚的‘聚会’到底来了些什么大人物。

    “咚咚——”

    “请进。”

    一脸从容淡笑的安迪推门而入，装饰古典，空间宽敞的书房中，老史密斯正翘着二郎腿，点着雪茄以一个舒适的姿势坐在一个宽大的独LI沙发上。

    其它宽大松软的沙发中也坐满了人，每个人都以一个舒适放松的姿态坐着，抽着雪茄，空中烟雾缭绕，每张脸上还有一丝微笑，似乎之前他们的聊天，很开心。

    看到所有人的目光集中到自己脸上，安迪看到几张熟悉的面孔，双眼微微一亮，有些意外的同时，也很快释然，伊la克的问题，已经不是某一个人，某一个小团体的问题，此时，已经成为两党博弈交锋的切入点。

    前国防部长拉姆斯菲尔德，现任国防部长盖茨，陆军将军托米弗兰克斯，前美国对伊拉克的最高军事长官四星将军阿比扎伊德，前美国驻伊拉克的最高文职行政长官布雷默，前驻伊拉克美军总指挥官弗兰克斯将军，前负责伊拉克重建工作的加纳将军以及几位象党大佬齐聚一堂。

    真可谓是将星闪耀！

    等到安迪和这些将军，大佬一一握手寒暄过后，众人虽然面带微笑，但是心情各异，眼神闪烁的安坐后，老史密斯看着与自己相对而坐的安迪，微笑着问道：“工作还顺利吗？”

    “很顺利。”安迪点头笑道，他收购高通的新闻已经持续占据了一段时间的新闻头条，老史密斯自然是很关心的，毕竟高通公司掌握的芯片技术，无论是从国家层面还是企业层面，都是属于高精尖的技术。

    在座的众人听着爷孙两人的简短沟通，其中面色有点难看的现任国防部长盖茨看了下时间，眉头微皱的看向老史密斯，眼神示意了下，希望老史密斯能够快速进入正题，毕竟伊LA克那边的麻烦需要尽快解决，不然真的是要让人看笑话了。

    “安迪，伊LA克那边的事情你知道了吧？”

    “嗯？伊la克怎么了？”安迪一副懵逼的模样，似乎对于自家爷爷突然问这个问题，有些不明所以。

    而在座的众人看到安迪那副意外不明所以，无比浮夸的表演，差点喷出一口老血来，当事的几位美军将军脸都黑了，盖茨更是嘴唇不自然的颤抖着，只有前国防部长拉姆斯菲尔德摇头失笑。

    已经有些失去耐性的国防部长盖茨不想继续看安迪史密斯装糊涂，绕圈子，直接冷声说道：“史密斯先生，你的安保公司员工在巴格达，野蛮的对美军陆军第9步兵团第2营士兵进行缴械，并且进行了非法扣押，这是对军方的挑衅，我要求你立刻释放扣押美军士兵，并且交出事件主犯，给军方一个交待，不然，你的安保公司将被取缔。。。。。。”

    听着盖茨冰冷生硬的责难，刚才还一脸微笑的老史密斯，脸色慢慢变冷，眉头微皱的淡淡瞥了一眼盖茨，看着嘴角上翘，冷笑着孙子，老史密斯抬手抽了口雪茄，吐出一口烟雾来，似乎有些犯困的微微半合上眼睑，不再开口。

    除了安迪冷笑，用看白痴般的目光看着强势的国防部长盖茨外，其他几名曾经驻伊的将军和官员都面色微变，眸光闪烁的彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了担忧，盖茨这个白痴，似乎要把事情搞砸了。

    “抱歉，我不明白部长阁下说的这些话什么意思，我的自由之鹰安保公司是合法的军事承包以及安保公司，按时纳税，受到美国法律的保护。

    至于你说的对美军士兵进行缴械并非法扣押的指控，我没听过此事，我也不相信我的员工们会做出这种事情，毕竟我们是一家合法的美国公司，怎么可能去做违法的事情，再说，那可是美国军队，缴械？部长先生，你没搞错吧！”

    安迪一番连消带打的冷嘲热讽，让在座的将军面色变得异常精彩，而国防部长盖茨更是脸色憋的通红，目光越发冰冷的瞪视着安迪史密斯那张可恶帅脸上的冷笑。

    “不管你知不知道，承不承认，此时的巴格达，你们公司的驻地已经被包围，如果不立刻释放扣押美军士兵，军方将会有所行动，一旦发生冲突，造成的一切后果，都将由你方负全责，在此期间如果发生士兵伤亡，自由之鹰公司的员工将会以谋杀罪被起诉！”

    国防部长盖茨态度无比强硬，语气越发冰冷的说道，丝毫不留情面。

    没办法，盖茨也不想得罪安迪史密斯这种超级富豪，尤其是不想得罪史密斯家族，但是，这件事实在是太恶劣了，曾经黑水公司缴械的奇葩丑闻还可以当成笑话被调侃也无所谓，毕竟当初是两车相撞出了车祸，一方打赢了另一方，可以当成闹剧。

    但是自由之鹰的事情可就不是闹剧那么简单了，上百名美军士兵，还有带队中校，全部被缴械扣押，这TM的要出国际笑话了！