    “四个人？到目前为止，乱入的人员还真是没有满员过！果然都是对自己颇有信心啊！”

    赵白看了看对方的人数点评了一句。

    指定乱入，最高人数为6人，但是目前乱入的最多就是五人，最少则是一人，还没有一组乱入人员是6人齐聚的。

    显然能够来乱入的，对于自己的实力多少都是充满自信的。

    “你们原地等我，我先过去看看！”

    说话间，赵白的身形便已经消失在了众人的面前。

    自然是开启了隐形披风的隐身效果。

    眼下赵白并没有进入战斗，自然是可以使用隐形披风的效果。

    将童童等人留在了原地，赵白巧妙的穿过周围奔流不息的士兵们，朝着地图上显示的四个红点飞快的靠近了过去。

    由于对方看不到赵白的信息，所以此时他们看到的是赵白小队全员都还好好的待在原地没有行动。

    在这个副本里，赵白不禁觉得，自己的优势还挺大的。

    之前的技能副本，地图太过于广阔了，对方一目了然的就可以看清楚一切。

    但是现在，有这么多的干扰在这里，他们可是有很多信息看不到了。

    五百米的距离，以赵白的速度，根本不需要多少时间便赶到了。

    只是穿越士兵群时花费了少许的时间！

    到达了史达克四人的附近，赵白通过混沌阴阳石的能力，清楚的了解了四人的属性。

    这四个家伙的等级居然已经30级了，看来他们星系的速度还是挺快的。

    不过除了这点之外，比较让赵白震惊的是，这四人的职业居然全部都是二转的。

    而且看职业的名字似乎有着某种联系。

    在仔细查看了一下他们的职业特性后，赵白发现，这几个家伙确实不简单。

    水元使、火元使、地元使、风原使！

    地元使职业属于坦克型。

    风元使职业属于物理伤害型。

    火元使职业属于法术伤害型。

    水元使职业属于治疗和增益的辅助型。

    四人的职业职能还是比较健全的，算是一个合格的团队。

    再看了看他们的技能，他们虽然没有弄到技能副本中的二星技能。

    但是他们都拥有自己职业的职业二星技能。

    而且都还挺强的，甚至于他们还有组合技。

    而最变态的是，他们的职业居然自带一个特性。

    要知道赵白的特性还是在死亡之地好运爆出来的，使用后需要占据那唯一的一格特性格子。

    但是这四人的职业特性可是不用占据那个特性格子的！

    职业特性，与职业技能一样。

    是不占据相应品类的格子的。

    与此一样的还有天赋特性和天赋技能。

    它们是独立于对于体系以外单独存在的。

    地元使的职业特性是所有伤害减少50%，这所有伤害可是包括了混沌伤害和真实伤害。

    这一个特性堪称强力无比了。

    风元使的职业特性是使他造成的所有伤害计算时，都以敌人一半的防御值来进行计算。

    也是颇为强力的输出技能了。

    火元使的职业特性是让他的所有伤害都变成范围攻击，范围为原技能范围的十倍，并且暴击时爆伤提升100%。

    火元使本来就是法术类型输出，范围技能很多，当这些技能的影响范围全部提升十倍时，那简直是团战中的轰炸机，扔到哪里炸到哪里。

    水元使的职业特性则是可以让他造成的所有治疗效果、增益效果翻倍，他自身受到的所有减益效果全部减半。

    也是一个非常强力的特性。

    看的赵白简直想将这些特性全都抢过来，不过职业特性可没有办法被抢走。

    除非弄到了那件名叫【规则破坏】的混沌物品，再通过【抢夺】特性，来夺走别人的特性。

    不过那件名为【规则破坏】的混沌物品，赵白也只是有所耳闻，不曾亲眼见过也根本不知道从哪里获得。

    但从表面上的特性和技能上来看，这四个人确实非常强力，如果不是对上自己，一般的小队哪怕是属性高出了20%也绝对吃不消这四人完美组合。

    查看完了职业技能和特性后，赵白又立即查看了一下他们的装备。

    结果赵白看到，这几个人除了有专门的职业特性外，还有专门的职业宝器！

    而且他们四人的这四件职业宝器是可以互相加持影响的。

    当四人聚集在一起的时候，他们的职业宝器便可以发挥最强效果。

    比如此时水元使的职业宝器，就可以探查周围一切的单位。

    要不是赵白有混沌阴阳石这件混沌级至宝隐藏了信息，此时他早已经被探查出来了。

    但是即便如此，水元使的职业宝器也还是发现了周围有一个隐形单位。

    只是这个隐形单位具体在哪里，这些信息它却是因为被混沌阴阳石干扰没法探查到了。

    看到水元使职业拥有者脸色有些古怪。

    拥有地元使职业的史达克当即好奇问道：“怎么了？史莱克，你的脸色有些古怪啊！”

    水元使史莱克皱眉道：“我的职业宝器检测到周围有一个隐身单位，但是它却检测不到那个隐身单位具体在哪里！这在之前可从来没有发生过。”

    史莱克的职业宝器品级还是非常高的，如果四个人待在一起的话，哪怕是神级隐身能力，在这个宝器面前也根本无所遁形。

    但是现在却忽然出现了一个根本无法查探到的存在，他自然是疑惑不已了。

    听到史莱克这么说，长的浑圆肥胖的火元使职业史巴克不禁好奇说道：“按理说我们四个在一起，史莱克的宝器应该什么隐身单位都可以探查到啊！这一次怎么会出问题呢？”

    风元使职业的史迪克猜测道：“会不是这个副本中的某个NPC啊，如果是副本NPC的话，有可能会无法探查到呢！”

    史达克听到史迪克这么说，又看了看周围大军交战的模样，他当即查看了一下当前副本的任务。

    他们既然乱入了副本，自然对于副本的主要任务是可以清楚的了解的。

    毕竟他们打败了赵白，还是要通关副本才算彻底完成的。

    查看了一下任务后，史达克说道：“嗯，确实是有两个军队交战，我们要帮助的是人族军队，系统把我们传送到这边，这些人又没有攻击我们，系统所说的人族已经就是我们身边这些了，那边的那些应该都是妖族了！”

    “也就是说我现在探查到的附近单位的隐身的家伙可能是妖族的侦察兵之类的人？”史莱克疑惑说道。

    史达克点了点头道：“应该没错了，现阶段除了系统的NPC外，应该是没有其他人物能够躲避过你的探查的！不过能够躲避你的探查，估计不是探查兵这么简单了，可能是BOSS级别的怪物吧。”

    此话一出，史莱克也不禁点了点头。

    确实，按照系统介绍，他的职业宝器哪怕是神级隐形单位也可以轻易查探。

    此次乱入的队伍是一个只有两个30级玩家组成的9人小队，应该不可能有人会有这么强的隐身能力才是。

    “不用这么紧张，不过是两个30级的玩家带领队伍，翻不起什么风浪来的！”史巴克淡笑说道。

    史巴克这么一说，其他三人也不禁神情轻松了许多。

    毕竟他们自己的实力，他们很清楚的。

    就算减少了20%的全属性又如何，职业特性加上职业宝器，加上四人联合在一起的其他手段。

    无一不是强悍无比。

    他们根本不信对方只靠区区两个30级的玩家就能够对自己造成什么影响。

    正潜伏在几人附近的赵白，自然是将几人的谈话内容听了个一清二楚。

    没想到自己只是一个垃圾的隐身能力，配合上混沌阴阳石后，居然就变成了别人谈查不到的存在。

    这一瞬间，赵白忽然感觉自己似乎意外的发现了一个绝妙的配合。

    看着眼前这四个脑袋上长着触角一样的绿皮肤外星人，赵白缓缓的靠近了到了他们的附近。

    这四个人联合在一起确实非常强。

    如果说正面对敌，他们相辅相成，几乎能够抵挡住大部分的威胁。

    但是现在赵白偷偷摸摸潜伏到了他们的身后，他们却是压根无法发现赵白。

    水元使只能够感应到，自己周身范围内有一个隐身单位。

    但是这个隐身单位是否移动了，跑哪里去了，他现在在哪里之类的，全都不知道。

    甚至于赵白都已经潜伏到了他们的背后了，他们也完全毫无察觉。

    到了几人背后后，赵白估摸了一下他们的防御和伤害情况。

    以自己现在的输出，哪怕是地元使史达克，他在来不起开启其他防御技能减少伤害的情况下，被自己近身打到一招踏裂四方的话，他是没有活命机会的，不过这家伙有个保命的被动，倒是无法一招秒杀，但是只要击杀了其他三人，他一个人也就翻不起什么风浪来了。

    计算完毕伤害后，赵白立即欺身到了四人一米的范围内。

    确定完毕距离，赵白技能激发，一股狂猛的劲力凭空生成，从他的脚底冲入地面。

    “轰！”

    随着赵白施展攻击的瞬间，他的身形也显现了出来。

    近在一米的范围内，史达克等人自然是瞬间便主要到了赵白。

    面对突然出现的赵白，四人一时间都处于了震惊中，还不等他们有所反应，便感觉到了一股澎湃的力量自脚底而起冲击到了他们全身。

    刹那间一个个巨额伤害便从周围三人的脑袋上冒起。

    由于这一次童童没有在身边，所有没有了真爱血泪的加持，只有物理套装的加持。

    但是这也已经足够了，对于此时转化了攻防属性后，4000多攻击的赵白来说，本身踏裂四方就能够造成十倍的伤害，再加上双倍的伤害提升，几乎相当于二十倍的伤害。

    这哪里是寻常生命在一万以下，防御力在2000点以下的30级玩家来说，已经是极为致命的伤害了。

    哪怕是能够减伤50%，他们都扛不住。

    但是地元使职业的史达克拥有一个职业被动技能【巍然不动】！

    在受到致命伤害的时候，会立即进入石化状态，持续10秒，并且每秒恢复10%的生命值。

    石化期间，除非受到混沌类型的伤害影响，否则是不会被任何伤害和技能影响的。

    有这个强力的保命技能，地元使史达克就注定了是必定不可能被秒杀的。

    除非拥有混沌伤害。

    要说混沌伤害，赵白也不是没有，他的全能助手就是包含混沌伤害类型的。

    但是要纯粹靠运气才可以打出混沌伤害，这样的巧合，赵白眼下还不需要，所以他便没有召唤全能助手帮忙。

    此时史达克进入石化状态，赵白拿他没有任何的办法。

    但是他的三个队友全部阵亡，可是掉出了好几件东西的。

    反正闲着也是闲着，赵白自然是毫不客气的将他们的掉落品全都拾取了起来。

    史莱克掉落了两件物品、史迪克掉落了三件物品比较倒霉，史巴克也是最小掉落只掉落了两件。

    三个人直接掉了七件东西出来。

    赵白先大致的扫了一眼。

    七件东西中，三件是类似药品一样的消耗品，可以恢复生命值、法力值。

    而且是百分比恢复的，算是不错的东西，赵白直接丢进了背包之中。

    第四件物品，没想到居然就是刚才药品中那个百分比恢复生命药剂的制作书！

    制作药品的事情，赵白仔细思考了一下这种事情还是交给夏逸轩安排人做比较好。

    他自己去做这些事情着实是比较浪费时间。

    想到这里，他便先将配方收了起来，准备离开副本后交给夏逸轩。

    四件东西都是能用的东西，不知道剩下的三样东西怎么样。

    职业宝器是不可掉落的，同理只有拿着规则破坏这件混沌级道具才能让这些东西掉落，所以赵白并没有想过他们掉落职业宝器这件事情。

    但是这几个家伙身上除了职业宝器之外，其实还有一些不错的装备的。

    能够把那些掉出来的话，也算不错。

    第五件东西，是一块特殊的消耗品【幸运石】！

    “幸运石，呵，这东西对我来说倒是挺适用的！”

    看到幸运石后，赵白不禁暗笑。

    幸运石的效果时，在你使用幸运石后，在下次需要计算几率的事件发生时，几率翻倍。

    比如你使用幸运石后，接下来要进行攻击了。

    那么在攻击的时候，肯定是要计算暴击率的，你的这一次攻击即将要触发的暴击几率就会提升原原来的一倍。

    又比如你被攻击的时候，要计算闪避率的时候，你使用了幸运石，那么你计算闪避的几率也会翻倍。

    而在其他地方也是能够生效的，同时它也不是只生效一个效果的。

    当你一个行为连续有数个几率要判断时，它会将所有几率全都一次性提升。

    比如赵白开启绝杀效果时，他攻击敌人，那么此时命中敌人的那一下攻击绝杀几率和暴击几率会同时翻倍。

    而除了在战斗中使用外，在收益类的事情也是能够使用的。

    比如赵白攻略技能副本时，使用了幸运石，原本50%几率额外掉落一本的技能书，便可以100%掉落了。

    亦或者在使用领悟机会一样，使用幸运石后就可以使本次领悟机会成功领悟到技能的几率翻个倍！

    也就是说，幸运石适用的地方非常之多，几乎在所有需要计算几率的时候都可以产生效果。

    但是幸运石是没有好坏的分辨能力的。

    比如你开启了绝杀之戒的效果，在使用幸运石后被敌人攻击了，那么此时闪避几率和被绝杀几率是同时计算，而且是同时加强的。

    不过一般玩家也不会傻到将幸运石用到负面效果上。

    毕竟幸运石使用完会立即影响下一次有关几率的行动，所以玩家一般在马上要做几率选择时才会使用。

    “这帮绿皮肤的家伙还是挺不错的嘛，给的东西全是能用的好东西！”

    赵白暗笑着看向了最后两件东西。

    “冷静之石！又是个好东西。什么！？挑战之书！！！”

    看到剩下两样东西后，赵白震惊了。

    冷静之石对他来说，还在接受范围内。

    但是挑战之书，却是让赵白不得不激动了，因为挑战之书是很难弄到的奖励。

    【冷静之石*消耗品】：可以让你的所有技能瞬间清除所有冷却！

    【挑战之书*消耗品】：开启特殊挑战！

    挑战之书，可以开启三种挑战。

    第一种游戏币挑战！

    根据玩家压上的游戏币数量，进行不同的挑战难度。

    一旦押注，押注的内容便会直接扣除了，不会返还。

    只需要挑战成功一关就可以获得奖励，但是挑战一旦失败的话，就等于白白损失了押注内容。

    挑战共分十关，每通关一关，便可以获得20%的奖励提升，只通关第一关就退出的话，你最终可以获得120%押注游戏币的奖励，当然这是前五关。

    在后五关奖励会再度提升，一关40%。

    也就是说，打通五层最高收益为50%，打通十层最高收益则有300%！

    奖励不可叠加，只可获得最高阶段奖励，在任何一关失败的话，获得的奖励便会直接消失。

    想要取得最高的收益，自然是直接打通十关。

    打通十关可以获得300%的收益，还是非常不错的。

    辛苦打完前五关也就才100%的收益而已。

    一般使用挑战之书的，都是奔着大奖来的，谁会被区区100%的利益劝回。

    而挑战之书，除了可以压游戏币之外，还可以压经验值！

    经验值压制的计算规则和游戏币计算规则一样，而且通过挑战之书获得的经验值是可以超过等级上限保存的。

    可以挑战获取翻倍的金钱和经验值算是比较不错了。

    但是最厉害的一项，就是可以压属性值！

    当然压属性值，可就没有这么高的奖励率了，而且挑战难度也会比金币和经验值的挑战更难。

    三个挑战中，金币挑战是最简单的，经验值挑战为中等，属性值挑战则是最难。

    但是收益来说，自然是属性值挑战成功收益最大。

    属性值的挑战一样共分十关，每通关一关，便可以获得不同程度的奖励提升，只通关第一关就退出的话，你最终可以获得101%押注属性值的奖励。

    通关两关的话，可以获得103%押注属性值的奖励。

    通关三关的话，可以获得106%押注属性值的奖励。

    通关四关的话，可以获得111%押注属性值的奖励。

    通关五关的话，可以获得117%押注属性值的奖励。

    通关六关的话，可以获得124%押注属性值的奖励。

    通关七关的话，可以获得132%押注属性值的奖励。

    通关八关的话，可以获得141%押注属性值的奖励。

    通关九关的话，可以获得160%押注属性值的奖励。

    通关十关的话，可以获得200%押注属性值的奖励。

    压属性值挑战可是风险非常大的。

    因为你压多少属性，你就会少多少属性，毕竟之前说过了，但凡是押注，在押注的那个刹那就会立即扣除了。

    所以当你压制100点属性进行挑战的时候，你也将同步失去这100点属性点。

    这导致你本身变得更弱了，但是挑战关的难度却反而是三个挑战中最难的。

    这其中蕴含的巨大的风险，想必不用多说便知道有多么高了。

    所以即便挑战之书能够挑战属性，也根本没有多少人敢尝试的。

    即便有尝试挑战属性的，一般都会压个100点（最低押注数100点）自己不需要的属性试试水。

    属性挑战是根据你押注的属性，相应的返还你对应属性的。

    比如你押注了20点精神、30点敏捷、50点智力，你通关了一关就跑，就会随机在三样属性中挑选一项，添加1点，但是若是你通关了十关的话，那么就会固定返还40点精神、60点敏捷、100点智力。

    全部都翻倍。

    自由属性点不可参与押注，必须是已经添加了的基础属性才可以参与押注。

    看到挑战之书的瞬间，赵白简直是欢喜的很。

    挑战书对于他来说简直是最好的宝贝。

    无论是挑战游戏币，还是属性点，对他来说都可以带来居然的收益。

    不过挑战的难度也不能无视。

    游戏币押注的最低限度是一百万，经验值最低押注是一百万点，属性点最低押注是一百点。

    根据押注的多寡，挑战难度也会提升相应的程度。

    在得到挑战之书的刹那，赵白就在思考起了该挑战那个比较好的问题。

    不过就在此时，咔嚓一声响起。

    在赵白将奖励看的兴奋入迷时，史达克已经从石化状态恢复了过来。

    听到响声，赵白先将东西收回了背包中，微笑着看向了史达克。

    挑战之书的事情，等空闲了再慢慢考虑也来得及。

    此时从石化状态中恢复过来的史达克，对赵白充满了警惕，他看了赵白一眼，同时眼角余光也已经瞄到了地面上三个同伴的尸体。

    “这家伙到底是何方神圣！居然一招之间，将我们所有人都秒杀了！”

    史达克内心震惊无比。

    就连他，刚才也是被眼前这个人一击秒杀了。

    要不是有被动技能护体的话，此时他也跟随同伴们一起去了。

    “你是谁？”虽然心中忌惮无比，但是对于这个神秘的敌人，史达克内心还是忍不住想要知道他的名字。

    “我？行不更名坐不改姓，赵白！”

    “赵白！？”史达克先是脑袋咯噔了一下，只感觉这个名字好熟悉。

    两秒后，他一脸震惊的看向赵白：“你……你是那个赵白……！？”

    赵白淡笑着看着他没有说话。

    “原来如此，原来如此啊！怪不得连我都被秒杀了！可是你怎么会在这个副本里面？我明明没有看到过你的名字！”

    虽然说他乱入副本之前，只是粗略的扫了一眼赵白小队众人的名字。

    但是却并没有看到赵白的印象。

    “这个嘛，就无可奉告了！”

    听到赵白这么说，史达克苦笑了一下：“看来这一次是我们自不量力了！不亏是银河系的第一强者啊，浑身上下都透露着古怪，没想到你居然能够隐藏信息到乱入卷轴都不能查看到信息的地步。

    我就说这个队伍为什么会只有9个人！”

    说到这里，史达克忽然看向赵白露出了一个奇怪笑容。

    刹那间赵白心中便咯噔一下，因为他从对方这抹诡异的微笑中，感觉到了一丝异样的危机感。

    “这个家伙要干什么？”

    察觉到危险的刹那，赵白瞬间施展了幻影步，只见他身形一晃，周围五十米的范围内便出现了十个赵白。

    不过由于周围全是人族士兵，史达克倒是没有发现这点。

    “这一次我认栽了，不过难得来一趟，就这么被你一个人把所有人杀回去，多少有些难堪呢！就让我给你回一分礼吧！”

    此时史达克眼前的赵白，早已经不是原来的赵白的，赵白在施展出幻影步的瞬间，就已经和自己的一个幻影互换了位置了，并且在换完位置后，他便飞速的远离了史达克。

    因为即便是换了位置，他心中那股莫名的危机感也一直迟迟没有消失。

    所以赵白连想都没有多想便继续朝着远离史达克的方向跑了出去。

    就在史达克和赵白的幻影说完最后一句话，赵白也乘机逃到了一百米远的地方时。

    一阵耀眼的白光，以胜过天空中太阳的耀眼程度，在史达克所处的位置闪了出来。

    在光芒出现的刹那，所有人转头看过去的瞬间。

    “轰隆！！！”

    一个震耳欲聋的巨大爆炸声，在白光出现的位置爆发了出来。

    随着爆炸声出现的，是一个巨大的火红色光团和一朵巨型蘑菇云。

    在史达克附近百米范围内的所有人，全都被卷入了火红色的光团之中，这哪里是什么光团，根本就是一个炙热燃烧的巨大火焰团。

    被卷入其中的所有人族士兵，几乎是在刹那间，就被焚烧为了一片飞灰，而这个焚烧距离，与赵白此时所处的位置，只差了不到半米的距离，可以说是险之又险了。

    与此同时，爆炸产生了恐怖的冲击波，直接冲击的周围没有被卷入爆炸火团的士兵们全都朝着四面八方弹飞了出去，其中也包裹赵白在内，强力的冲击波撞击到赵白的身上，虽然没有造成什么实质性的伤害，但是还是把他撞飞的老远。

    由于这一次爆炸，周围地面均是一阵地动山摇，震倒了不少的士兵。

    这震撼恐怖的一幕，不但震惊到了赵白小队全员们，就连人族NPC们也是被吓呆了。

    “这是妖族的攻击吗？果然妖族的临死反扑还是相当可怕的！”一个将领嘀咕了一句后，忽然对身边的传令官们大声命令道：“传令下去，全都不要害怕，全员加速前进，誓杀妖族！”

    虽然说爆炸很可怕，场面很惊人，也瞬间炸死了不少的人族士兵。

    但是人族大军毕竟是训练有素的大军，在传令官一番命令下达后，这些士兵们便飞快的收拾好了心情重新发起威猛的冲锋。

    至于赵白小队全员，此时可是彻底的懵圈状态。

    刚才爆炸的位置，应该就是赵白大神去探查外星人的位置了。

    这是什么情况引起了这么恐怖的爆炸。

    在一番愣神后，当即有人打开了地图查看了一下。

    只见代表外星人的点，一个都没了，而代表赵白的点，还好好的存在着。

    这一瞬间，众人不禁将刚才那恐怖至极的爆炸场面，归功到了赵白身上。

    “快看，外星人都被杀光了，刚才的爆炸是赵白大神弄的吗？简直太可怕了，太强了！”

    “还真是，外星人的点全消失了！不过这爆炸还真是恐怖啊！”

    “是呀，这突然爆炸，可是把我吓了一大跳！”

    “我们这么远都能够感觉到爆炸威力有多么的可怕，那近距离被炸弹炸到的那个几个外星人，肯定是更加刺激了！”

    此话一出，众人不禁脑补出了外星人临死前害怕和恐惧的模样。

    不过此时有人说道：“太可惜了，我还想见一见这些外星人长什么样子呢，结果没有想到他们这么弱，居然被赵白大神直接就弄死了！”

    “等下问问大神不就知道外星人什么样子了，而且既然有人乱入，说明一会肯定还会有外星人来乱入的，要见到外星人有的是机会，有赵白大神坐镇，他们来多少都是送死，就让他们多来点吧！”

    “说的也是，这一组外星人没看到，下一组外星人我一定要看看长什么模样！”

    小队成员们在因为外星人七嘴八舌交谈的时候。

    此时童童则是对着蘑菇云冒起的方向望眼欲穿，她只想哥哥快点回到自己身边来。

    赵白这边……

    被冲击波撞飞出去后，他飞了足足十多米，方才在撞到一个士兵后停了下来。

    得亏有人肉护垫，倒是没有感觉到什么疼痛。

    不过一阵赵白看着远处那一团已经升空的蘑菇云，心中还是有着一阵后怕的。

    这些外星人的手段真是一个比一个多。

    这个史达克居然藏着如此恐怖的同归于尽的宝贝。

    这东西肯定是某个消耗类的杀伤性物品！

    而且是非常强力的杀伤性物品。

    如果刚才逃的稍微晚了那么刹那，自己此时恐怕也已经被彻底的炸死了。

    刚才短短的刹那，赵白脑海中冒出了数个念头。

    第一就是把那颗往生草吃了。

    第二使用幻影步逃离，并且让全能助手帮自己附加一个临时无敌效果。

    其他手段在刚才那个瞬间，基本上没有太大影响。

    在脑海中闪过两个年头的瞬间，赵白又立即有了新的考虑，提前拿好往生草，先跑。

    感觉到跑不掉的瞬间吃掉往生草也来得及。

    刚才通过幻影步逃离后，赵白立即让全能助手给自己附加无敌效果。

    结果被告知，无敌效果属于增益类型、防御类型，他只能选择增益，亦或者防御类型，小助手会不会施展无敌，那要看赵白自己的运气。

    在刹那间，赵白便立即选择了防御类型！

    选择防御类型的瞬间，他便获得了一个可以抵挡任何伤害一次的护盾。

    不过即便如此，他也依旧不敢托大，在得到护盾的时候，他便继续疯狂朝外跑去。

    最终跑出了一百米的范围。

    最终他的那个护盾被冲击波给撞碎的。

    那道冲击波到底可以造成多少伤害赵白不知道，但是至少他知道了全能助手还是很实用的。

    虽然说有些东西不能选择，但是大致的类型还是可以选择的。

    不过防御类型，中有加强防御力的，有给护盾值之类的东西，这些在致命伤害面前其实都是没有什么用处的。

    赵白这一次能够随机到抵挡任何伤害的护盾算是运气极为不错了。

    不过最终到底算不算派上用场，赵白也不好判断，总之自己现在活的还好好的便可以了。

    在蘑菇云和爆炸痕迹缓缓消散时，赵白缓步朝着史达克原来所在的地方走了过去。

    这个家伙虽然自爆了，但是他该爆的东西还是要爆的。

    只是因为这家伙自爆了，本来赵白是有几率获得他这件威力恐怖绝伦的物品的，现在却是没有了。

    可能史达克也是考虑到了如此威力恐怖的范围杀伤性物品落到赵白手中，将来可能会造成更加恐怖的影响，所以他才选使用也不一定。

    回到原处，此时赵白看都，史达克总共掉落了三件东西。

    两份材料，还有一件物品。

    两份材料没有什么大用，赵白直接丢进背包之中了，不过最后一件物品倒是还算不错的玩意。

    是一张传说级的召唤卷轴。

    【物品名称】：石灵召唤卷轴

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以连通异界召唤异界生物的神秘卷轴！

    【物品效果】：召唤一只石灵参与战斗，石灵等级为你当前等级+5！持续存在1小时，冷却时间1小时。

    因为达到了传说级的召唤卷轴，所以可以让召唤生物存在时间和冷却时间一样多。

    基本上算是无冷却召唤了，当然中途召唤兽被打死了就另说了。

    既然召唤时间和冷却时间一样久，赵白立即召唤出了石灵打算看看属性如何。

    “叮，你即将使用石灵召唤卷轴，一旦召唤即便是提前召回，卷轴冷却时间也不会减少，是否现在召唤！”

    “是！”

    随着赵白确认的瞬间，顿时一只身高三米，体宽两米，浑身由石块构成的石灵便出现在了赵白的附近。

    近距离看的话，看上去还是非常高大的。

    【姓名】：石灵

    【类别】：召唤物

    【种族】：元素族

    【等级】：35

    【属性】：生命100000，物抗3000，法抗1000

    【技能】：嘲讽、死守、分担、守护、坚硬

    【嘲讽*主动】：嘲讽周围三十米内的所有地方单位，使他们强制攻击自己，并让他们在接下来的10秒内，对自己的仇恨值最大化，冷却15秒。

    【死守*被动】：进入濒死状态时，并不会立刻死亡，会在再次承受十次伤害后方才会死亡！

    【分担*被动】：石灵存在期间，可以为周围十米范围内的所有友军，分担20%的伤害，分担的伤害不超过石灵的防御时，石灵不会受到伤害，分担的伤害低于石灵两倍的防御时，石灵只承受一半伤害。

    【守护*主动】：替一个队友承担所有伤害，承受伤害时，以石灵的防御值来计算伤害，持续10秒，冷却15秒。

    【坚硬*被动】：受到所有的物理、法术伤害都会减少30%。

    可以看到，石灵的技能特点很明显，就是完全防御用的，而他的属性中，也完全没有任何攻击成分的存在。

    这就是一只纯粹帮助主人增强防御能力的召唤兽，不过虽然石灵不会攻击，但是他的防御能力无疑是非常的出色的。

    有这么一只肉坦在前面顶着的话，相信背后的队友是可以输出的相当舒服的。

    【PS】：五合一大章哦，这样就不会有人说一下子就看完了吧，嘿嘿~

    