    世上的事情，真真奇妙难言……

    奔走于山间小路上，看着身后云飞扬脸上的苦闷，吴东很有一种吐槽的冲动。

    摆脸子给谁看呢？

    不就是被分配到偏僻小镇么，没把你直接送到乡野，或者危险领域已经很不错了。

    此时距离外门大比结束，已经过去了差不多五天。

    没有出乎所料，关系要好的同村三位小兄弟，通过外门大比全部进入本寨内门。

    这事，在村子里引起了极大轰动。

    进入内门，意味着小兄弟们以后的地位，和村子里的老弱妇孺已经拉开了差距。

    摆席庆祝的时候，村人巴结讨好好不热情，吴东倒是直接被无视了。

    谁叫他连外门大比都没有参加，而且没有修炼内功入门，就算不久后会到某个偏僻镇子当排名第二的武管事，也引不起村人们多少兴趣。

    在他们看来，吴东以后也就这样了，哪里有进入内门的小兄弟们有前途？

    三位小兄弟自然不会这么肤浅，别的不说此时他们三联手，依旧只能在吴东手上支持二十招不到。

    就凭这份强横的武力，他们也不敢小觑吴东啊，更别说他们能有今天，还都是吴东手把手拉扯起来的。

    在外人面前不好表现，私下里却是恭敬得很，起码眼下还是如此。

    至于以后如何，还得看各自的实力提升状况。

    若是吴东以后被小兄弟们超越，也别指望小兄弟们还会一如既往的恭敬，这点他是心中有数的。

    也不知道已经散伙的外门同组少年的家人，究竟是怎么操作的，

    三位小兄弟刚刚前往内门报道，吴东就接到了调令，要他立即前往临江镇做事。

    他没有拖延的想法，和小兄弟们告别后，便会和山寨派往临江镇的同僚，一同出发。

    此次前往临江镇的成员，除了他一个外门弟子之外，就是五位已经做满三年的杂役弟子。

    让他意外的是，这五位杂役弟子中，竟然有一位他认识，正是外门大比时，偶然遇到的云飞扬。

    单单就是名字，就叫吴东记忆深刻了。

    只是，这厮摆出一副苦大仇深的面容，好像受了天大委屈一般，给同伴源源不断输送负面情绪。

    包括吴东在内，加上一个同路向导，没一个愿意和这厮接触交流的。

    尼玛的，这世上可能只有血亲父母，才会对你无私关爱，外人可没这份义务。

    吴东和云飞扬不过只是有一面之缘，哪里会在乎这厮的心情好不好？

    再说了，他是这个小队伍的领头人，就算到了目的地临江镇，那也是排名第二的武管事，同行的杂役弟子都是手下。

    这时候，不趁着机会难得给吴东留个好印象，还给他摆脸子，那就是自找倒霉了。

    同行的其他杂役弟子，不说刻意讨好巴结吧，起码也是天天笑脸相迎，让他好好体会了一把当小领导的滋味。

    好在，云飞扬这厮不是个死脑筋，很快就察觉到不妥。

    某个晚上，他悄然找到吴东，首先表达了歉意，解释了一下之前态度不怎么样的原因。

    他实在没想到，本寨竟然把他分派到了临江镇。

    一时间心里难以接受，郁闷之下直接显露在脸上。

    听了云飞扬的解释，吴东不置可否也没说什么安慰话，只是提醒他尽快调整心态。

    “眼下还不打紧，同行的都是一个批次的山寨弟子，以后又将是多年同僚，或多或少都会给一些面子！”

    “可临江镇那边的山寨同僚，就不一定好打交道了！”

    “毕竟我只是排名第二的武管事，到了临江镇还得先适应一段时间，也不知道那里的武管事好不好相处！”

    “咱们初临，在没有摸清楚环境的时候，一切都以小心谨慎为主，不然被穿小鞋也怨不得旁人！”

    这话，他不仅和主动表达歉意的云飞扬直白明说，在赶路的同时也和其他同僚说得很清楚。

    这些同僚，都是杂役弟子，自然明白吴东的好意，加上大家都是同一个批次的山寨弟子，自然而然多了几分亲近。

    不管他们是什么心思，起码表面上积极向吴东靠拢，大有在抵达临江镇前，形成一个以吴东为首的小山头迹象。

    吴东可没什么拉帮结派的心思，谁知道同行的杂役弟子，究竟是个什么情况？

    也就云飞扬这厮，明显表露出对前往临江镇的抗拒，其余几位杂役弟子的神色十分平静，想不叫人多想都难。

    不说小小队伍内部的杂事，一行赶赴目的地临江镇的行程，可算不得轻松。

    离开了本寨之后，刚开始还是官道以及水路纵横的平原地带。听向导的说法，这里算是山寨控制区域内的核心所在。

    水陆交通发达城镇繁茂，人流如织车马络绎不绝。

    他们能以山寨外派人员的身份，以极低价格租用各地城镇，隶属于山寨的车马行以及客船出行。

    那一段差不多两百多里路程，走得相当的轻松惬意。

    吴东也是头一次见识，山寨辖地城镇的繁华，以及山寨对地方的掌控力度，还有山寨的庞大产业冰山一角。

    按照向导满脸自豪的介绍，他对山寨以及此方世界的俗世规则，有了更加清晰的了解和认识。

    山寨乃是江陵郡的三大帮派之一，直接控制了郡辖二十一城中的七城。

    所谓的控制，就是除了名义上有个官府之外，凡是控制区内的大小事务，不管是政务还是军务都由山寨处置。

    说起来，和风云世界的江湖势力差不多性质，已经从江湖势力演变成了地方藩镇势力。

    别的不说，山寨给吴东临江镇排名第二的武管事职位，那绝对是个好差事，相当于前世某个乡镇的乡长或者镇长一职。

    虽说前头还有个类似于书记的第一武管事，却也算是有不小的权柄和话语权了。

    不管临江镇是个什么情况，吴东的日子绝对不会太差。

    说起来，他还真的感谢外门同组同伴的骚操作，不然也不会有这样的好事……

