    重生于四十年前，最不习惯的是什么？

    就是从自由经济回到计划经济当中，衣食住行除了住以外，处处都得凭票。

    没票，寸步难行。

    比钱还珍贵的粮票一张不存，林岚跳脚咒骂却无计可施。

    她记得六十年代管得很严格，夜不闭户，路不拾遗，怎么轮到自己就遇到小偷小摸？那可是七八十斤的军用粮票，她一直攒着没用。

    爹娘问她要了好几次，她就说夏明启生气没给她寄。

    林岚骂到天黑也没人应声，反而被弄堂里的居民轰出去：“哪儿来的外地小囡，长得娇滴滴俏生生，一点素质都没有，东西被偷，报警不就完了。”

    林岚跺跺脚，只能先找宾馆办理住宿手续。

    她一个外地人，报警是没用的。

    好在缝在内衣口袋里的钱没少，算是不幸中的大幸。

    至于吃饭？到饭馆光点菜不要饭，就当是减肥，林岚摸摸腰上，有夏明星和李星星对家里的补贴，今年过了个肥冬，都长肉了。

    偷偷看到她的离开，罗宁松一口气。

    很快，放下的心又提了起来，这女子知道自己手里有那么一套翡翠首饰，会不会知道其他的东西？得赶紧找小豆子把东西换成粮票或者侨汇券。

    虽病犹得工作。

    夜间，拖着病体，罗宁打扫完厕所，携着一包东西到码头找小豆子，将今天的事情一一说明，“我担心再人盯上，惹得街坊邻居来家中翻找，麻烦你托人给我换成粮票，有侨汇券更好，问问有没有适合你罗姐姐吃的营养品，愿意给多少就给多少。”

    一套翡翠换回一张侨汇券和一些营养品，足以说明对方厚道。

    小豆子答应了。

    翌日一早，他就去找李星星，结果她和夏明星在睡懒觉。

    陈念恩给他开的门，“你坐下喝口茶，我叫他们起床。”

    早想敲门了。

    今天周末，两个懒蛋是不睡到日上三竿不起床，尤其是夏明星，早饭都不稀罕给他们父子做，昨晚留了半锅剩饭让他们早上吃汤泡饭。

    心里的一股气促使陈念恩用力拍他们卧室门，“星星，小豆子来找你！”

    李星星翻个身，闭着眼睛不想出被窝。

    脚一蹬，踹到夏明星腿上，“小夏哥，你去问问小豆子有什么事。”

    夏明星也不想起，被窝多暖和啊！

    周末，就该好好休息。

    陈念恩等不到应声，扭头问小豆子：“你找星星干什么？”

    看了一眼正在吃饭的陈向阳，他有点拘谨，小声道：“星星姐姐不是喜欢珠宝玉翠之类的不值钱玩意儿吗？我拿来问她换不换，原主人很需要粮票和营养品。”

    没敢瞒着陈向阳和陈念恩。

    好在他们进行的一直交换，而不是买卖，所以不算投机倒把。

    陈向阳抬起头看他一眼，小豆子立刻不敢吱声，把藏到怀里的小布包压得很紧。

    他的眼神，有杀气。

    陈念恩则继续敲门，慢悠悠地道：“星星，小豆子好像又有东西找你换粮票了，你不出来看一看吗？看看他拿来的东西。”

    李星星噌的一声坐起身。

    困意全无。

    “这就来了！”她大声回应道，接着推夏明星，“小夏哥，快起来啦！”

    有宝贝送上门。

    陈向阳听到动静，忍不住笑道：“我终于拿住她的要害了。”

