    被黑子拉着继续往前跑的方志强，目光却始终停留在刘嘉颖的身上，片刻之后，方志强就看到后边的那些人已经冲了上来，很快就将刘嘉颖的身体彻底控制住了。

    “你怎么能丢下她不管不顾？

    ！”

    这个时候，方志强近乎声嘶力竭的对着自己前边只顾着奔跑的黑子大声咆哮道。

    然而对于方志强的咆哮声，黑子却像是根本没有听到一样，继续奔跑着，或许也只有黑子明白，此刻的刘嘉颖为什么会选择留下来，或许，也只有黑子，才是最了解刘嘉颖的那个人。

    可是没办法，他很清楚自己是什么身份，不过是留在刘嘉颖身边的一个打手罢了，即便自己想要更加深入的去了解她，也根本没有那个身份和资格，所以，他只能这样远远的守护着她，默默地支持着她所做的一切。

    方志强咆哮过后，情绪也逐渐稳定了下来，看着黑子的脑袋上汗珠一串串的往下淌，他也意识到，如果自己这个时候犹豫不决的话，他们所有人一个都走不掉。

    而此刻已经被那些人控制住的刘嘉颖，脸上依然挂着那么熟练的微笑，她不以为然的看着那个对自己缓缓走过来的杰克，阴阳怪气道：“好久不见，别来无恙啊杰克先生！”

    “呵呵……”杰克先是嘴角浮现一抹诡异的弧度，走到刘嘉颖身前，突然伸出自己的拳头，对着刘嘉颖的腹部狠狠一拳捶了下去！“嗯~！”

    刘嘉颖早已经料到了这一刻，既然落入了他们的手里，自己显然不会有什么好果子吃，所以刘嘉颖控制着自己的声音，没有发出丝毫的惨叫声，只是闷哼了一声。

    “倒是挺坚强的嘛！”

    杰克有些诧异的看了一眼刘嘉颖，她的表情在短暂的痛苦之后，便再度恢复了微笑，这让杰克再度伸出手，又是一拳捶了下去。

    同样的，刘嘉颖依然没有发出丝毫的惨叫之声，只是一声闷哼，这让杰克脸上的表情也变得难看了起来，他很不喜欢这种感觉，他喜欢那种所有人都臣服于自己的感觉，所以他再度一拳捶了下去。

    这样一连三拳下来，刘嘉颖一直坚持着没有叫出丝毫的声音，然而却感觉自己的喉咙一甜，一股腥腥的鲜血，已经开始在嘴里盘旋。

    “很好奇我是做什么的对吗？

    很想知道对吗？

    我可以满足你这个想法，不过在此之前，我也有一个小小的想法，不知道刘大美女，是否能够满足我呢？”

    杰克一边说着，一边将自己的嘴巴缓缓的靠近刘嘉颖的脸颊。

    刘嘉颖此时已经虚弱的双眼迷离，她的眼睛里，自己眼前那个男人的脸庞又丑恶，又模糊，可她依然努力的睁着眼睛，似乎是想要清楚的记住自己眼前的这一幕一样，在杰克的嘴巴距离自己的脸颊越来越近的时候，刘嘉颖突然使尽了自己浑身所有的力气，张开嘴狠狠的咬在了杰克的鼻子之上！“啊！”

    被突然咬住的杰克狠狠的发出一声惨叫，而在他还没有反应过来之前，刘嘉颖就虚弱的笑了笑，随即对着他说道：“你除非弄死我，要不然，我是不会让你那个龌龊的想法得逞的！”

    “啪！”

    恼羞成怒的杰克在听到这句话之后，一巴掌打在刘嘉颖的脸颊上，刘嘉颖的头发顿时也凌乱了起来，嘴角的鲜血终于再也忍受不住的淌了出来，滑嫩的脸颊上也骤然浮现出一个五指红印。

    然而即便如此，刘嘉颖脸上那一抹微笑依然没有消失。

    “关起来！”

    杰克大手一挥，对着自己一旁的几个小弟开口如此说道。

    随后，刘嘉颖就被几个人带到了一辆商务车子旁边，双手被人强行捆绑在身后，而后被推入车中。

    进入车里之后，刘嘉颖才发现，这两车子里早已经塞满了人，在自己被塞进来之后，甚至连车门都关不上。

    而在那些人当中，刘嘉颖也终于看到了小宇的身形。

    原本这辆车子的空间并不小，但此刻挤了这么多人，导致车子里边的空气似乎变得极为稀薄，而刘嘉颖甚至也感觉到自己连呼吸都极为困难。

    然而外边那些人却似乎不顾他们的死活，哪怕是有人憋死在里边，恐怕他们都不会发现，车子里边的车窗也被挡了起来，外边的光线丝毫照射不进来，而刘嘉颖依然在一片昏暗当中找到了小宇，看着小宇那双充满恐惧，然而却又不服输的眼神，刘嘉颖顿时就开口安慰道：“你是小宇吧？”

    小宇听到这句话，整个人立刻就愣了愣，他显然不认识自己眼前的这个女人，听到这女人能够一下叫出自己的名字，小宇立刻就一脸疑惑而又紧张的开口问道：“你是谁？”

    “你放心，我认识你的妈妈，我是来救你的，很快我们都会被救出去的。”

    刘嘉颖现在落入这样的境地，她也不知道自己应该用怎样的话来安慰小宇，只是看着小宇那充满恐惧的眼神，她就不由自主的觉得心疼，所以，也只好这样安慰道，实际上，这番话也不仅仅是安慰小宇的，同时也是安慰自己的。

    刘嘉颖毕竟也是一个普通人，她当然也有恐惧，只是刚才那样的情况，她知道自己已经没有任何选择了，如果自己选择跟方志强他们一起逃跑的话，不仅不能顺利逃走，而且还会影响到方志强他们的速度，所以在刚刚的那样的情况下，刘嘉颖几乎是下意识的做出了这个决定，她也不知道自己为什么会这么傻，如果是曾经的自己，第一时间想到的肯定是自己的安危，哪怕是自己手下的人被留下，自己也一定不能出事，可是现在，刘嘉颖也不知道自己在什么时候好像是完全变了一个人一样，变得连自己都不再认识自己了。

    同时，刘嘉颖也感受到了，在自己的内心深处，实际上是很期待方志强能够带着黑子那些人重新找到自己，并且成功将自己和这一整车子的人全部都给救出去的，但她也知道，这样的机会是非常渺茫的，而且看看这一车子的人，每一个人的眼神之中都充满了恐惧之色，哪一个不是可怜的等待救援的人？

    他们是否又会像自己一样，在内心深处，渴望着有一个人能够出现？

    渴望着那个人能够成功的将自己救出去？

    而他们内心渴望的那个人，又会是谁呢？

    刘嘉颖正在想着这些，突然感觉到车子启动，随后对着前方缓缓驶去，由于车窗已经被完全遮挡，刘嘉颖根本看不到外边的情况，仅仅是感受着车子移动的方向，刘嘉颖也完全判断不出自己目前的位置。

    片刻之后，刘嘉颖突然感觉到周围的环境更加昏暗了起来，仿佛车子进入了一个什么东西一样，而刘嘉颖这个时候也听到了一阵铁皮的声音，她的脑子里不由得冒出了一个想法：难道……车子是直接被装入集装箱了？

    刘嘉颖看不到外边发生的一切，实际上，她猜想的并没有错，车子这个时候直接开入了集装箱，而集装箱，显然是要装在渡轮上，然后被运送到内陆的。

    而这个时候的方志强等人已经跑出了很远的一段距离，由于刘嘉颖给他们指了一条利于逃跑的小道，所以这一路上杰克的人并没有追上来，此刻的方志强和黑子等人停了下来，方志强双手拖着自己的膝盖，弯腰喘了几口粗气之后，再度直起身子，看着刚刚刘嘉颖留下来的那个地方，呆了很久。

    “方总，你是不是很想知道，我刚刚为什么不顾刘总？”

    就在方志强发呆的时候，身后的黑子突然拍了拍方志强的肩膀，轻声道。

    方志强一脸疑惑的转头看着黑子，沉吟了片刻之后，嘴唇有些颤抖的开口问道：“为什么？”

    黑子闻言，目光看向远方的天空，长长的叹了一口气，随后说道：“我从来没有见过刘总这个样子，从前的她不可能做出这么傻的事情，可今天，我也被她的做法彻底震撼到了，或许，是因为我待在她身边时间比较久了吧，所以可能对她的了解也会多一点，她是一个时时刻刻都清清楚楚知道自己内心想要什么的女人，对于自己想要的东西，她会不顾一切的去争取，从前在商业上是这样，现在，在感情上也是这样，所以，任何阻碍她的人或事，都会被她厌恶，甚至是遗弃，而我，不想被她遗弃。”

    黑子说完之后，嘴角微微露出一抹微微的弧度，之后再度转过头去，呼出一口气之后，看着远方的天空，走向他的那些兄弟。

    而方志强则是愣了许久，刚刚黑子的那段话虽然并不长，可里边仿佛藏着无数信息一样，这让方志强一时之间完全反应不过来。

    

