    青楼姑娘的视线只略略扫了屈楚一眼便回到了宁佑北身上。

    “这位公子，不知可否要来点酒水？”

    宁佑北一幅纨绔公子作派，“你看着上就好。”

    姑娘吩咐人送酒水上来后便在宁佑北身边坐下，手也顺势挽住了宁佑北的胳膊，“不知公子可否要叫上两个唱小曲的？”

    宁佑北指着侧边的凳子，“你先坐下，我们先说说话。”

    青楼的姑娘惯会察言观色，见了宁佑北这样便知他不是过来玩乐的，只怕是打探事情。

    不过，来红袖招的人各色各样的都有，她们不管这么多，她们只要有银子赚就好。

    姑娘在侧边的椅子上坐下，“公子请说。”

    宁佑北也不急着进入主题，散漫地问道：“你叫什么名字？”

    青楼姑娘风情一笑，“奴家名唤蔷薇。”

    “蔷薇姑娘，你来红袖招多久了？”

    “回公子的话，奴家来红袖招已有好几年了。”

    宁佑北故意惊讶地说道：

    “你竟然来红袖招有好几年了？可惜我上一次过来竟然没有遇上你。”

    屈楚坐在另一端看着宁佑北演戏，她都不知道宁佑北演起戏来竟然这样逼真！

    ……

    酒水送上来了，屈楚自顾自喝酒，而宁佑北和蔷薇姑娘的话题终于步入了正题。

    “我记得上一次招呼我的姑娘是一个长得很漂亮、说话声音很好听的姑娘，只可惜我忘记她名字了，也不知道她今天得不得空？”

    蔷薇姑娘抿唇一笑，没有接话。

    宁佑北识趣地掏出一张银票放到桌上。

    蔷薇姑娘瞟了一眼，见是张一百两的银票，脸上的笑容就灿烂了两分。

    “也不知道公子能不能再多说几个特征，我们红袖招的姑娘漂亮和声音好听的多得去了。”

    屈楚在一旁冷声道：

    “声音特别有诱惑力，酥软媚人，让人听着就心生怜惜。这样的声音可不是是个人就能有的，至少你的声音比起她来差远了。

    身材也特别曼妙轻盈，腰极细极软，也不是你这等人可以比的。”

    这话说得可不太留情面，让蔷薇姑娘脸上的笑容都僵住了。

    屈楚说话的时候，宁佑北也略有些诧异：

    阿楚这是怎么啦？怎么感觉火气特别大一样？她平时可是能尽量少说话就少说话的，怎么今天还讽刺起人来了？

    突然想到了什么，宁佑北眼神一亮。

    他决定再试探一下。

    宁佑北唇角带着笑意，故意将声音放得更温柔：

    “蔷薇姑娘，其实你的声音也很好听，人也长得很漂亮。只是，我想着如果那个姑娘有空的话，不如请了她一起过来叙叙旧。

    至于钱、不是问题。”

    说完宁佑北又从身上掏出张200两的银票出来。

    他一边掏银票一边还暗暗地关注地屈楚的神情，只可惜，这一次什么也没看出来。

    这下，蔷薇姑娘也顾不得屈楚说的话难不难听了，她的眼神更亮，眼睛直直地盯着那张银票，移都舍不得移开。

    见蔷薇姑娘这样，宁佑北故意说道：“如果能将她请来，这些钱都是你的。”

    蔷薇姑娘这才回过神来，为难道：“奴家大概知道公子要找的人是谁了，可是她已经不在红袖招了。”

    “怎么说？”

    宁佑北故意装做诧异的样子问道。

    蔷薇姑娘看着桌上的几百两银票没有说话。

    宁佑北伸手去拿那张200两的银票，“既然那位姑娘没在红袖招了那就算了，我还想找她叙叙旧呢。”

    蔷薇姑娘再也顾不得矜持与否了，她飞快地伸出手盖住两张银票，“公子有什么想知道的尽管问，奴家一定知无不言、言无不尽。”

    宁佑北这才收回手。

    “我就是有点好奇，那姑娘又漂亮、身材又好、声音也好听，怎么就不在红袖招了呢？如果不是家里管得紧，我其实还想将她赎了回去当个小妾。”

    说到这里，宁佑北演技爆棚，像是突然领悟到什么一样：“莫不是她被哪家公子赎了回去当妾室了？”

    蔷薇姑娘将身体往宁佑北那边移了移，“公子还真没说错，她还真是被人赎走了。不过……”

    蔷薇姑娘往四周睃了一圈，见没其他人，便悄声说道：

    “我有一次在街上碰到春晓，听她说，娇蕊并不是给人买了做妾，她其实做的还是伺候人的营生。

    春晓说起来挺气愤的。”

    “春晓是谁？”

    问这话的是屈楚。

    蔷薇瞄了她一眼，不情不愿地答道：“伺候娇蕊的丫环，娇蕊被人赎出去时连同她一起买了。”

    宁佑北装做一幅气愤模样：

    “是谁将娇蕊赎了出去？既然赎了她就该好好对她，怎么还能让她接客？”

    “这我就不知道了，春晓也没有说”。

    蔷薇道：

    “不过当初那人来赎娇蕊时，给的价格并不高，妈妈心里是极不情愿的，只是不知为什么最后还是答应了。”

    说完后蔷薇娇怯怯道：“公子，我知道的事情都说了，这钱？”

    宁佑北手挥了挥。

    蔷薇忙不迭地将钱收到怀里，换上一个更谄媚的笑容：

    “公子还想知道些什么都可以问，但凡奴家知道的都告诉你。”

    宁佑北不指望从一个青楼女子口中听到什么有价值的靠谱消息，遂说道：

    “我就是对娇蕊还有点念想罢了，其他的事情与本公子何干？你叫几个小曲唱得好的姑娘过来吧，我松泛一下。”

    等蔷薇出了门，屈楚问：

    “还要叫这里的妈妈过来问吗？”

    宁佑北道：

    “不用了，免得打草惊蛇。回去再说。”

    屈楚点头，遂也不再多问。

    宁佑北心里却琢磨开了：

    阿楚到底有没有吃醋？看上去又不像吃醋。但要说没有，那之前她那么大的火气又是怎么来的？

    其实屈楚之前和蔷薇说完那几句话后就意识到了不对。她什么时候变得这么刻薄了？竟然和一个青楼女子计较起来？

    意识到不对后，她自然就及时调整了心态，因此宁佑北后来便什么也看不出来了。

    ……

    喝了几壶酒、听了几首小曲、又打探了一些情况后，宁佑北和屈楚就离开了红袖招。

