    “这玉佩有什么问题？”

    回去的路上，季临忍不住好奇，她至于这么大费周章的去抢回来吗？

    不过想想她之前花晶核收集‘廉价’奢侈品的癖好……

    季临沉默了。

    “这是江如霜的。”

    “我知道，听见你说了。我是问，它有什么特别的？”

    初筝突然沉默，似乎不打算回答他这个问题。

    季临是好奇，可也不是死缠烂打的主儿，问一遍初筝不答，他就识趣的不问了。

    江如霜睡得迷迷糊糊，被初筝拽起来，张口就来：“小初……有、有丧尸吗？我们要跑？”

    初筝把玉佩怼过去。

    “咦……”

    江如霜眸子亮了亮：“小初，你哪里找到的？我还以为丢了……”

    玉佩是末世前丢的，不过这玉佩是江如霜意外得来的，而且找人鉴定过，不是什么珍贵玉，不值钱。

    所以丢了江如霜也只没在意，没想到现在会再次看见这枚玉佩。

    “顾禾偷走了。”初筝如实道。

    “顾……禾？”

    江如霜愣在那里。

    当时初筝昏迷不醒，顾禾他们的选择，虽然让她难以接受，可到底也是为了活下去。

    因此江如霜对顾禾并没多少敌意，甚至是之前初筝对付她的时候，还有那么一点同情，想要给她求情。

    可初筝身上的气场太强大，导致江如霜没敢说。

    现在初筝告诉她，顾禾偷了她的玉佩？

    这玉佩……

    江如霜好半晌才喃喃一声，带着困惑和古怪：“这玉佩又不值钱，她偷它做？”

    初筝双手环胸，站在黑暗中，淡淡的道：“玉佩有个空间，你试试，能不能进去。”

    “哎？”

    这话分开她都能理解，可是组合在一起是什么鬼？

    空间她知道，初筝就有，能装好多东西。

    但是这玉佩有个空间？

    季临却是一听就明白了，那个叫顾什么的抢玉佩，肯定是为这个空间。

    那么问题来了……

    她怎么知道这玉佩有个空间？

    看见顾禾使用过，还是因为她也有空间，感觉到了？

    江如霜理解能力有点慢，但最后还是能将事情串起来，问题是……

    “小初，我怎么试啊？”

    “我怎么知道，这又不是我的。”初筝脱口而出。

    “……”

    江如霜拿着玉佩翻看，和她记忆中没什么区别，甚至连玉佩上的杂质都一模一样。

    初筝想了个中规中矩的办法：“滴血试试？”

    电视里都是这么写的。

    应该没问题。

    嗯！

    江如霜：“……”

    太中二了吧？！

    季临好心的递了把刀过去。

    江如霜：“……”

    季临递完刀，挑眉说出自己的疑惑：“如果按照你说的，这玉佩应该已经认主，她现在滴血有用吗？”

    按照电视剧小说里面的设定，滴血认主之后，别人就没机会了。

    “不知道。”

    江如霜拿着刀，欲哭无泪：“那……我还滴吗？”

    “滴。”

    “滴。”

    初筝和季临异口同声。

    江如霜咽了咽口水：“好、好吧。”

    她深呼吸好几口气，拿着刀没敢下手：“小初，要不你来，我有点怕……”

    意外受伤和自己伤害自己，完全是两回事。

    初筝接过刀，拉着江如霜就划了一条口子，一系列动作都不带停顿。

    等初筝把血滴到玉佩上，江如霜后知后觉感觉到疼。

    鲜血落在玉佩上，没什么反应，安安静静的躺在玉佩上，丝毫没有要被吸收的意思。

    “小初……这是不行吗？”

    “……”

    这可难倒我了！

    按照玄幻的套路，肯定是要先斩断玉佩和顾禾这个前主人的联系，可这不是玄幻世界，套路只能是套路，不一定是这样的。

    初筝思忖半晌：“再滴一些。”不是她的血，她一点也不心疼的。

    江如霜看看还在冒血的手指，抱着滴一点是和多滴一点，没什么区别的心情，再次往玉佩上滴血。

    没反应。

    “再滴。”

    还是没反应。

    “继续。”

    依然没反应。

    最后血都快把玉佩淹了，昏暗的环境里，简直就是鬼片现场。

    季临有些嫌弃的站远一些，坐在沙发扶手上，乐乐在沙发上睡得正熟，小肚子露了出来，随着呼吸起伏，非常有规律。

    “小、小初，有反应了！！”

    季临抬头看去。

    玉佩上的血迹竟然在消失，仿佛是因为血太多，把玉佩淹得不耐烦，所以将血都吸收了。

    这也行？

    这玉佩也太没职业操守了吧！

    而下一秒，江如霜就消失在原地。

    季临惊了下：“人呢？”

    “进去了吧。”

    “……”季临在脑中把乱七八糟的玄幻设定过一遍，最后问她：“你那个空间也能进去？”

    初筝：“……”

    我还真没想过这个问题。

    毕竟那道具是王八蛋的，她强行绑定……能绑定道具，这些世界，果然是游戏里吧？

    初筝暗戳戳的在心底念进空间。

    【小姐姐你别念了，不可能进去的。】王者号无情的泼她一盆冷水。

    初筝：“……”

    垃圾道具！

    【……】你再这样攻击，我要……要……要哭了！！

    “你想什么呢？”季临伸手在她面前晃了晃。

    初筝回神，冷漠的扔出两个字：“不能。”

    季临流里流气的挑了眉，没有说话，等了几分钟，他看着江如霜消失的地方：“她怎么还不出来？空间传送需要时间？”

    初筝：“……”

    我觉得她是不知道怎么出来。

    -

    江如霜第二天早上才找到办法出来，空间挺大的，里面只有顾禾囤积的物资，并没有别的东西。

    不过顾禾囤的物资，看得江如霜咋舌。

    有很多东西应该都是末世前买的。

    她记得顾禾家境一般，也不知道顾禾哪里来这么多钱，买这么多物资。

    而现在这些物资都归她所有。

    江如霜一点也高兴不起来。

    反而心底沉甸甸的。

    “小初，我这么做是不是不太好？”江如霜良心上有些过不去，这么多物资……

    “顾禾抢你玉佩的时候可没这么想。”初筝正吃早餐，头也没抬的回。

    “……”

    “这本来就是你的东西。”初筝又道：“你只是拿回自己的东西。”

    “……”我都不知道啊。

