    第1606章 交换的目的   

    阮寒星闻言起身翻到了她包里的药，接了温水过来喂她吃下去。

    

    吃了药又闭眼休息了一会儿，曲怡雯觉得好多了，便开口问道：“你怎么不去找霍浅浅？”

    

    “已经让人去了。”

    阮寒星神情淡淡，把玻璃杯放在桌面上，   

    刚才出门的时候她就联系齐暮了，齐暮只是短暂的离开了一下，回来就发现了霍浅浅人不见了，早比她先一步赶出去。

    

    既然如此阮寒星就不用亲自再过去，正打算回来问问曲怡雯关于盛若妍的事情，就发现人倒了下来。

    

    还好她回来的及时。

    

    曲怡雯躺在沙发上沉默了很久。

    

    就在阮寒星以为她可能是睡着了，准备离开的时候，才听到对方的声音再度响起：“你，为什么又忽然回来了？”

    

    “盛若妍跟你说过什么？

    在你离开圣光福利院之后。”

    阮寒星没有掩饰自己的意图，看到曲怡雯的呼吸已经平稳下来，就直接开门见山。

    

    明明过去没多久的事情，在曲怡雯的心里却好像是尘封了许久。

    

    脑中混杂着之前的种种片段，她张了张嘴，哑声道：“我为什么要告诉你？”

    

    “这是我想问你的。”

    阮寒星脸上的表情很平淡，垂眸看着她有些茫然的眼睛：“你不是问我为什么忽然回来吗？”

    

    曲怡雯的眼神渐渐聚焦，盯着坐在自己旁边的人。

    

    脊背挺直，乌发被全数撩到了身后，露出修长漂亮的天鹅颈。

    身上银白色的礼服款式简单，却更给她增添了几分优雅高贵。

    

    “我不是什么好心人，做的事情全都有目的。”

    

    光将她裙子上那些的银色的点缀品折射出略微刺眼的光芒，让人似乎被淹没在璀璨之中，看起来好似神明高不可攀。

    

    口中略带残酷的话语让曲怡雯心头一震。

    

    目的……   

    盛若妍肯定也知道盛喻飞不喜欢自己的吧，为什么还要让自己跟他订婚呢？

    之前盛喻飞又为什么不正面回答自己？

    

    这一切，是为了让她做手术吗？

    

    那到底做手术是她的目的，还是订婚是她的目的呢？

    

    或者……其实都不是？

    

    这个认知让曲怡雯的内心忽地惶恐起来，指尖都变得冰凉。

    

    “她说……接近你的话，赫连寒夜不会放过我们……” 曲怡雯说得有些艰难，声音也特别小。

    

    阮寒星还以为她不会开口回答自己。

    

    听到这话，虽脸上没表现出什么，但心里却有些波动。

    

    果然，盛若妍跟赫连寒夜之间达成了某些一致的目标吗？

    

    是跟她有关系的？

    

    “可以麻烦你一件事情吗？”

    裙角被人轻轻地扯了一下，阮寒星回过神，看向她。

    

    “这场订婚宴可能没办法继续进行下去了，我希望你能帮我保管一下这个。”

    曲怡雯强撑着从沙发上起身，从旁边的柜子里拿出一个盒子。

    

    阮寒星盯着她手里的黑色盒子，没开口回答。

    

    “作为回报，我会帮你拿到她电脑里的资料。”

    曲怡雯攥紧了手指，低声道：“我知道她手上有一份资料，是当初赫连家的人亲自送过来的。”

    

    听到这话，阮寒星总算抬起头来看着她：“什么资料？”

    

    赫连家亲自送过来的资料？

    

    “我不知道。”

    曲怡雯并没有打开看过那东西，只能凭借记忆里的印象跟阮寒星描述：“那好像是一份需要亲自签名的文件，被装在一个黑色的信封里。”

    

    她说完停了一会儿，又补充道：“那个信封上面印了两个很特殊的图案，我记得其中一个是……金色的蛇。”

    

    阮寒星眸光陡然变得锐利起来。

    

    金蛇，是G。

    S的标志。

    

    她已经可以肯定，曲怡雯口中说的资料就是G。

    S的契约书。

    

    可当初她跟霍沉在游轮上接下赫连睿泽的委托，明明当面签过了契约，那份契约书上的内容并没有什么令人意外的，只提到需要前往A国调查他们所需要的信息。

    

    而出发时间需要等对方的通知。

    

    契约书明明只有双方才能知晓上面的内容，在赫连睿泽的安排下，应该只有他们跟埃德蒙知道才对。

    

    就连齐暮也只是被埃德蒙派来协助，并不知道具体内容。

    

    为什么会又送了一份契约书到盛若妍手上？

    

    她手上的契约书，跟他们手里的契约书，是一样的吗？

    

    阮寒星忽然发觉有很多自己还不知道事情。

    

    “可以吗？

    作为交换。”

    曲怡雯的目光中带着几分恳求。

    

    这无疑是个非常好的交换条件，阮寒星没有拒绝的理由。

    

    她不可能有什么机会去靠近盛若妍，也不可能轻而易举从对方的手里拿到这份契约书。

    

    但她没有着急回答，只是唇角轻轻勾起，露出个带着几分冷意的笑容来：“你能成功吗？

    我凭什么相信你？”

    

    如果曲怡雯只是骗自己的话，那她的处境也会变得很危险。

    

    盛若妍不可能对这种重要的东西没有防备，就算是曲怡雯，也不可能那么轻易就拿到。

    

    万一两人联合起来演戏……   

    “我会尽量想办法。”

    曲怡雯的眼神忽然变得坚定起来，“因为我也有想知道的事情。”

    

    阮寒星抬手接过她递过来的那个黑色盒子，放在手里轻轻掂了掂，“只是让我帮你保管这个东西而已吗？”

    

    不算很重。

    

    “不。”

    曲怡雯摇摇头：“还要麻烦你，在特定的时间，把它交给一个人。”

    

    说这话的时候，她眼底极快地闪过一丝悲伤的情绪。

    

    “我暂且保管了。”

    阮寒星拿着盒子从沙发上站了起来：“至于要不要帮你交出去，不如先让我看看你的诚意，值不值得我信任。”

    

    门在面前被开合，发出轻响。

    

    脚步声远去。

    

    曲怡雯站在原地好一会儿，直到胸口再度传来刺痛的感觉，她才面容痛苦地蹲在了地上，抬起手将自己整个抱住。

    

    江归晚在洗手间整理了一下自己的妆容，镜中的她眉眼带笑，脸颊上还带着微微的红。

    

    凑到镜子前小心地用遮瑕开始遮掩脖子上暧昧的红痕，还忍不住小声埋怨起来：“都说了别在身上留痕迹，真麻烦，万一回去被看到……”   

    话虽这么说，心中还是浮现出几分得意来。

    

    

