    “青黛，考卷必须写，有人质疑时要公布出来。”张九龄严肃地说。

    “多谢张爷爷，我知道了。回去就写。我要是看到出题有错误的地方，能改吗？”

    青黛似乎回忆，方才看的题里有错误没有？

    “可！”毕构支持，你随便，出题的人不能皇后宫中行走啊！

    他也不能随便去老夫家问老夫妻子天葵的问题，但你行。

    你的医术在太医中或许不是最顶尖的，然！你却是最适合的。

    即便你在常规的医术上略有欠缺，你在另一种医道上比太医署的强。

    实在不行，你还可以问你师父。

    你问就止于你，太医给别人家的女眷看完病，去问你师父，两个男人说别人家的女人，好吗？

    没有你和你师父的时候，谁家女眷生病，只得叫男太医去看。

    有了你和你师父，满朝大臣，谁家的女眷不用你？

    你去瞧病，施针可让女眷脱光衣服，那个地方的病，你也一点点自己瞧。

    换成男太医，谁敢？太医不是那么医病的。

    一旦那个情况时，只能通过望、闻、问、切。

    你那不是啊！你那个还采样什么的。

    其他人纷纷点头，没毛病，你觉得不对就改。

    打呼噜的考生被推到舒适的地方，睡吧！

    反正就四天，有本事你一觉醒来发现斧头烂了。

    二十分钟不到，工坊的器具送来，李易调制好的喷剂也一同拿来。

    李易没兑换，这东西凭现在的工艺能做，早就做了各种准备搭配着用的膏剂。

    比如说甘草浸膏、八角茴香油、川穹油等等。

    喷上就见效，治标不治本。

    治标难道不行？快呀！

    青黛回去继续答题，答一些她不爱写字的题。

    巡考的人没说她离开位置要把她罢黜的话，反而一脸讨好地说：“一会儿我推个车过来，有热水，烧开的，你想喝什么茶？”

    巡考的人不是五品及之上的官，他们只是在李家庄子临时住一下。

    给他们的好处除了正常的科举待遇福利，还有他们的家眷能够到庄子检查下身体。

    巡考的母亲、妻子、女儿，就指望冯青黛了，女护士虽说也行，总感觉差很多。

    “把我的小机器人送来，我想喝桔子味的碳酸饮料，感觉气压有点低，要下雪啊？”

    青黛作完手术，到现在还没有完全适应。

    气压一低，呼吸就不舒服，想喝碳酸饮料，或者吸氧。

    吸氧最直接，却容易形成氧气依赖。

    碳酸饮料对胃肠道不好，对呼吸系统反而是个促进，含二氧化碳，刺激呼吸。

    “我去申请。”巡考权力有限，他丢下推车，跑着去找人问。

    等几分钟后他回来，身后跟三个小机器人。

    “青青小主人，我来啦！我来啦！刚才我就在门口等着，他们不让我进。”

    青黛的专属小机器人跑过来，它头上有一个大大的粉红色蝴蝶结。

    “你能帮我答题不？我写字烦了。”青黛小丫头拿过饮料喝一口。

    “不能呢，今天所有考位和整个考场全有监控录像，你得自己答。我看题了，不难，就是耽误时间。”

    小机器人脑袋转过来、转回去，告诉青黛情况。

    有他们三个人参与的科举，今年要全录制下来。

    不仅仅是录，还直播，外面可以看到。

    外面确实看到了，最显眼的就是冯青黛。

    曾经武则天的天枢之地，背药箱的老者把眉头挤成个串字。

    之后仰头看天，再回归正常：“一双小手行针，针随心出，行以意先。”

    外行看热闹，内行看门道。

    他就看到了小丫头瞬间施针的流畅与自信，一个刚被冻醒的人，很快又睡去。

    只凭借针灸与按摩，就这么快。

    当然，他不知道，大脑供血不足的情况下，或者说是学养供应不够的时候，人就容易困。

    通过针灸和按摩就能达到这个程度，不用针灸，用指压发，也可以让人很短时间内缺氧性昏厥。

    最简单的说法的就是掐你脖子，能把你掐死不？能？那就对了，血氧供给中断。

    想让人昏睡，就是控制。

    外面的人看着茫然，想从中了解更多的内容。

    考场上的考生们除了睡觉的，其他的俱是奋笔疾书。

    最想了解情况是牙人们，他们等着来年的科举考试，自己才能从中赚钱。

    “他们写的字怎么看着都一个样子？”

    有的普通百姓不明白，他们自己也学拼音和写字。

    现在看到科举考试，纳闷啊！

    什么草书了、行书了，他们自己写不出来，却知道。

    结果科举考试的时候，所有的考生都不会书法了？同一个样子，小楷。

    倒是在草纸上写的时候有不同，乱七八糟的。

    “科举考试，必须如此，写的字不要带有自己的风格。”

    百姓们议论着，其实这种小楷，到历史上的后期明朝，就是馆阁体。

    看着看着，百姓们困了，回去休息的，或者继续刺绣的。

    天色渐渐黑下来，不等着视线受影响，灯光出现。

    李易上了五个时辰的医学课，现在正制作食物。

    考生可以点菜，甚至到食堂去吃，有人盯着。

    李易在炸茄盒，新鲜的茄子大棚有，他不用。

    他非要拿去年秋天阴干的茄子片来夹猪肉大葱的馅，不是绞的馅，他带着护士们剁出来的。

    挂上糊，在素油锅中炸，炸好了放在旁边沥油。

    顺便李易还用这个挂糊的方法炸蘑菇，草蘑、灰菇，都是人工种植的。

    “吃吧！我跟你们仨一起吃，还有你们的师娘们。”

    李易推车过来，对三个小徒弟说。

    其他考生有的又睡了，有的不想吃饭，大部分开始点餐，爱吃什么看着表里的内容点。

    “这是什么？蜜汁红烧燕鲅？要了，你去取呀，怎么不动？”

    一个考生在小机器人的屏幕上点了菜，催促对方送菜。

    “你参加考试之前就抽过血，你鲅鱼过敏，燕鲅、青鲅、台鲅都过敏。

    你换一下，别盯着鲅鱼吃，旁边不是有镰刀鱼嘛！就是带鱼，你吃这个没问题。

    先说好了哦，带鱼比较咸，因为从那边捕捞后再运输过来，时间多几天。”

    小机器人很有耐心，我给你讲，我又没得罪你，你要是敢打我，你试一下……我倒下就不起来，我就喊着轱辘疼。

