    乾元，这就是王阳自己对于第二步的探索，乾元万化，时乘六龙，森罗万象，是一是万是全是真，秉承天道，或者说化作天道。

    王阳这条路，若是踏出第二步，化作长生种，到时候他的整个生命形态，就是彻底的超越了人的樊笼，到时候，纵使王阳依然可以化作人的形态，但在本质上，却是近似于天地宇宙一般的本质，可以说是把自己修炼成了一团成了精的天道。

    到时候，万法万道，都是随他心意，运转如意。

    当然，这般形态，如今只是存于王阳的理想之中，大的方向，王阳已经确定，但具体的细节，如今却依然有大片的空白。

    不过，就目前而言，那一个生命形态质变的过程，反而不是王阳目前最关键的问题，对王阳现在而言，最重要的，是修成基因重组的境界，以补全他身上的最后一块短板。

    乾元的境界，是一个完满的境界，追求的，并非是单方面的极致强大，而是一种平衡有序的运转状态。

    最关键的，在于平衡！

    王阳现在的问题，就是他在精神方面，其法度已经走到了尽头，前已无路，但在肉体方面，或者说物质层面，却是意犹未尽。

    虽然王阳如今的四维属性，已经达到了一个平衡态，但这只是表现，在最重要的法度方面，王阳却是有缺的。

    他如果不走乾元之路，基因重组的境界不成也就不成，对于的未来的影响并不大，只是踏出第二步之后，会弱小一点，但这并不是不能弥补的，只是会需要大量的时间而已。

    毕竟，就道路而言，并不是所有的路，都是正确的，都是可以走到尽头，可以凭此踏出第三步的。

    事实上，许多的道路，都止步于第二步，没有半点踏出第三步的可能性。

    而这种可能性，在没有抵达那一个境界之前，是很难看出来的。

    纵使是王阳的乾元境界，王阳也不知道，这条路究竟是否可以走到终点。

    但如今的情况事，就算让王阳退而求其次，舍弃已经看到的乾元之路，转而去找其他的出路，也不是一件容易的事情，其中的难度，甚至会比王阳将乾元之路走通更加的困难。

    因为，王阳看到的第一条路是乾元，这意味着，这条路是最适合王阳的，这一条路不一定是最容易，也不一定是最强大，更不一定绝对正确，但绝对最适合。

    而这，也就够了。

    “大哉乾元，万物资始，乃统天！”

    “你的这条路太大太广，不好走。”

    紫霄祖师说道。

    王阳虽然只说乾元这个词，没有具体的解释，但到了王阳这种境界，每一个字里，其实都蕴含着鬼神一般强大莫测的精神力量。

    特别是当他提起这关乎着自己的大道本真的事物的时候，更是近乎言出法随，其中精神力量弱小的人或许不会有什么感觉，但如紫霄祖师这般强大的人，却是可以品出许多东西来。

    “世上哪有容易的路，蜉蝣想要长生，谈何容易。”王阳摆手。“其实，要论修行，也只有立身于我们这样一个境地，才算是真正的踏上了修行路，开始追逐大道。”

    “至于下面的识神元神，纯阳不坏，这些东西都不过是小道，只是镜花水月一般的存在，看似真实，实则空幻，没有一点属于自己的东西，仍然处于一个模仿的阶段。”

    “师弟，若真要照你这么说，修行的门槛也太高了。”李纯阳摇头。

    “真真假假，全在一心，真亦假时假亦真，何必硬要分个真假。”

    “第二步如何暂且不提，倒是这位道友短短数日，便从无到有的凝聚了第七感，如此修行，真无问题？！”

    李纯阳话锋一转，将话题转到了安南身上。

    “这只是厚积薄发而已，修行这东西，在追逐大道之前，其实怎么修行都行，若是手段足够，哪怕是让一个普通人一步登天，逆反先天，四大证同时证就，也是没有任何问题的。”王阳笑道。“只是世上一步登天的手段，多不够巧妙，是以扼杀了潜能，以致于之后问题重重。”

    “就像前些时日，上山堵门的那个古尘，他本来只是一个普通人，但得了大机缘之后，立时脱胎换骨，短短五年时间，便逆反了先天，成就了无数人苦求一辈子，都不可得的境界，这难道不是一步登天的手段？！”

    “而这种情况，只要出现了，那就定然是可以复制的，但凡无法复制，不过是因为手段还不够而已。”

    “说起来，密宗的那些和尚，在一步登天的事情上，倒是有一手，其活佛，代代传承，虽然神话难成，但每一代成长起来，都定然成就第七感，甚至他们因为代代传承，第七感出现了某种异变，运转到极致，甚至可以窥探到遥远的未来的画面。”杨枯荣接话。

    数年过去，杨枯荣也踏上了追寻第二步的道路，神道证烘炉无量，体道证纯阳、衍生。

    其中衍生境界的路，是王阳开辟出来的，至于纯阳之后的真阳和金刚，王阳如今虽然已经证就了金刚，但他成就这般境界，靠的是完全形态。

    这条路也只有他能走，换个人来，想要复制他的道路，那定然是有多少死多少。

    而王阳金刚已证，他站在这样一个境界，如果想要开辟出普通人也能走的路，可谓是事半功倍，只是王阳现在没有这个时间，只能搁置。

    “密宗的灌顶之法太粗陋了，似为佛道，实则魔道，他们的佼佼者能窥探未来，也只是能够看到一点似是而非的碎片而已，只要精神力量足够强大，其实并不难。”王阳对于密宗，是看不上眼的。

    密宗的那群人，虽然自称是佛，但实际上却比魔头还要魔头，人头做杯，人皮做骨，以尸骨堆砌宝殿，这些年，那群人虽然收敛了一些，但江山易改本性难移。

    他们的教义里，依然认为人是万物之灵，用人身上的部分做材料制造的器物，将有不同于凡物的灵性。

