 林凡炼化了祭月魂魄，如今魂力大涨，就算再动用万相虚天魂，也可以强盛许多，不像之前这么勉强了。

    在飞来山中，林凡炼化完祭月魂魄之后，后面几天还炼制了木属性的阵道法器。

    修复五行空间传送大阵，需要的五件对应的五行阵道法器。

    金属性阵道法器，林凡可以将承雷剑稍加炼制代替。

木属性阵道法器，林凡以千年灵木已经炼制完成。

火属性阵道法器，林凡在加炎火山也已经炼成。

水属性阵道法器，则让狼人部族在北极寻常千年寒冰，也有了下落。

    就剩下土属性的阵道法器，林凡一时还没有思路。

    只要凑齐了五件五行阵器，林凡就能够修复五行空间传送大阵，前往修真界。

开始真正的修行之途，成就大道。

    “土属性的阵道法器？

该怎么炼制好？”

林凡边漫无目的的走着，边思忖道。

    想来想去也没有头绪，只好先回兴昌真武盟看看，也已经有一段时间没有回去了。

    回到兴昌真武盟，各种事务汇报应接而来，霍老一一汇报近况。

刚说到一半，林凡摆摆手打断了，让霍老自行处理。

这种俗世，林凡大多懒的管。

    林凡派兴昌真武盟诸多强者出去打探关于土属性的器材的消息，自己则在香炉山中修炼起来。

    虽然现在地球的灵气，已经不足以让林凡提升修为，但林凡可以修炼修炼功法。

    九天万青诀，林凡之前修炼到了第一层小成，青玉琉璃体，林凡则是修炼到了第二层。

此时在洞府之中，又是修炼起来。

    他现在寿元还多，倒也不急着离开，而且在这地球，也还有许多没有打理好的事。

比如父母，林凡还没安置好。

    到时候五行空间传送大阵修复，林凡肯定是带不过去自己父母的，就得安顿好他们，保证他们的安全。

    万一这地球上还有如白千渡这样隐藏的地仙强者，恐怕集整个兴昌真武盟之力，都对付不了。

    林凡一天修炼完洞府中出来，月明星稀，已经到了晚上。

    看到童雨、秦可欣、林龙、林凤等人还在刻苦修行，不由摇摇头，这几人倒是刻苦，可惜资质太差了点。

    林凡上前对几人一一指点，他的每一句都让这几人有茅塞顿开，打开新天地的感觉，对林凡崇敬佩服至极。

    这几人，到时候林凡也是带不过去修真界的，这几人的修为太低，肉身太弱，在这未知的空间大阵中恐怕难以承受住。

而且林凡初到修真界，修真界强者如云，林凡带着这几人也是累赘，也保护不了他们，不如留在地球守护香炉山。

    等林凡修为大成，在那边稳定扎下根之后，再想办法将几人带走，还有自己的父母。

    “好好修炼吧，你们未来的路还很长。”

林凡转身走回洞府，缓缓说道。

    “是……”几人有些茫然的应道，不知道林凡话中意思。

    过了几天，林凡又回林家看了看，跟父母吃了顿饭，与众亲戚也见了一番。

林凡众人对林凡都是捧如神佛一般，依靠着林凡，他们各自的事业都是蒸蒸日上，林氏集团更是俨然成为了江南省第一大企业。

    家主林仁生欣慰至极，拉着林凡的手使劲拍着。

“小凡，林家真是多亏了你了，我林家能出你这样的人物，真是我林家的福分，林家列祖列宗有灵啊！”

    不少林家的分支远亲，也大老远赶来，想见林凡一面，不过都被林凡拒绝了，林仁生代为招待。

    林凡和父母回尖沙淳明县老家呆了几天，一家人开心的聚在一块，让林凡有种回到五百年前的温暖感觉。

    这一天，正好又有小学同学找上了门来，是小学时候的同班班长王炯。

    原来是要开小学同学会，拉林凡也一起参加，之前想联系林凡，一直联系不上，只好找上家里来了，没想到还真碰到了。

    林凡想起小学同学，很多都模糊了，不过也有一些从小玩的好的，也不知道近况怎么样了，就答应了下来。

    小学同学会地点在淳明县最好的三星级酒店，班长王炯预定了一个大包厢，可以坐两桌三十来人。

    林凡进去之后，就有不少目光都簇拥了过来，打量着这人是谁。

    小学到大学，班上人都有了很大的变化，很多人都认不出来了。

    “你是……林凡？”

有个女生认了出来，惊疑的说道。

    班长王炯走了上来，哈哈大笑道：“对啊，还是你刘琴眼尖，一眼就认出来了！现在我们小凡可不一样，现在他们家据说发达了呢，都搬去尖沙市了。

这一次好不容易我才在淳明逮到的，之前都联系不上。”

    “这么厉害，尖沙市的房子可不便宜啊，这几年涨的可厉害了。”

刘琴又再次打量了林凡一眼。

    林凡之前在她看来，就是个普通的再普通不过的同学，认出林凡纯属巧合，没想到这个普通的同学竟然还落户到尖沙市去了。

    “尖沙市啊？

尖沙市哪一块啊，我也在尖沙市。”

桌上有一名痞气十足的同学却是插口说道。

    这人林凡记得，叫陈勇江，在小学当年就已经是个小混混，成天欺负同学，没想到他也来了。

    “噢，在西汕区。”

林凡随意答道。

没有多理会陈勇江，自顾自坐了下来。

    陈勇江闻言，却是不屑的一笑：“切，西汕区啊，那边都是山，已经是郊区了，去市中心太不方便了吧。

我房子可是买在市中心，最繁华的地段！”

    这话立即让他周围的几个女生双眼一亮，没想到这个不会读书的同学，如今混的这么好，尖沙市市中心的房子都已经买了。

    “江哥，小凡那哪能跟你比啊，肯定是你厉害的。”

    “原来是西汕区的房子，那里的可便宜了，还不如我们淳明县的市中心呢，我就说，小凡怎么可能……”    “市中心的房子，要比西汕区的贵好几倍吧！”

    陈勇江一桌的几人纷纷说道。

    陈勇江得意的瞥了林凡一眼，口中淡淡说道：“一般一般，没多少贵。”

    林凡轻笑懒的反驳，他林家在西汕区的可不是一般的房子，那可是林家山庄，整个尖沙市最豪华的山庄别墅群！ 