    “放心，这次我们集结了很强大的力量，即使魏家知道真相，也不得不把苦果往肚子里吞。”柳一菲道。

    “兹事体大，我能不能知道我们的阵营都是些什么人？好有个心里准备。”王勤知道四海帮能发成一个巨无霸，不单单实力可以在江湖中叱咤风云，肯定也有强大的背景。

    只是这背景强大到比魏家还强，王勤不太相信，如果真是这样，王勤的三观都要被颠覆了，那么位高权重的大人物竟然和四海帮勾结？图什么？

    突然间，王勤想到了小时候听到的一个传说，一个走私界的巨擘可以只手遮天，被拉下水的官员触目惊心。

    想到此，不禁后背发凉，他知道这样的斗争虽然表面上看不出来，但是在看不见的地方恐怕早已经打的如火如荼了。

    “这些你暂时不需要知道，你只需要知道四海帮没这么好欺负就行。”柳一菲道。

    王勤也不抱希望她会说，所以心中没有失落，只是现在不想说话了，继续喝酒。

    有人说喝酒会越喝越暖，可是王勤此刻感觉越喝心中越凉，因为接下来的日子不好过。

    不去刺杀魏劲涛就和四海帮决裂，目前想要斗赢他们太难了，而刺杀了魏劲涛好日子也是绝对活到头，何况和魏劲涛的关系还不错，怎么能下得了手？

    何况现在竟然还感应不到丹田，这和废人有什么区别，所以心中有点绝望。

    “我知道你现在一定很害怕，害怕也很正常，这是一件大事，但是必须去做，对方已经欺负到我们头上来，如果不让他们付出流血的代价，以后我们日子肯定过得猪狗不如，你明白吗？”

    柳一菲的声音虽然很小，但是语气很坚决，她伸手抚摸着王勤的脸，接着淡淡的道：“我从来没有对任何男人动过心，你是第一个，也是最后一个，你一定不会让我失望的，对不对？”

    “一定不会，我会让魏劲涛死的莫名其妙，我会让所有人都知道魏劲涛是我杀的，但是没有证据。”王勤狠狠地道。

    他知道危险并没有过去，如果让柳一菲发现一丝可疑的地方，说不定她马上改变计划。

    如果现在能感应到丹田，王勤说不定一手捏死她，去他乃乃的四海帮不能惹，去他乃乃的卧底任务，通通不在考虑范围之内。

    可是他现在没有杀了柳一菲的实力，虽然他的手脚活动不受影响，但是没有了内气，就像没有牙的老虎，即使柳一菲倒在他的怀里也杀不了她。

    所以安全的度过今晚才是重中之重，其他的只能慢慢想办法。

    另外，即使感觉到柳一菲已经退了一步，开始利用感情，什么你是我的第一个男人也是我的最后一个男人。

    这明显就是想稳住自己，但是也不能大意。

    柳一菲本来还不太相信王勤敢去做这个事，听到他说要用计策，而不是直接了当的去做，感觉他的话也有几分可信度。

    马上柔声道：“这个事办成了，四海帮就能彻底站稳脚跟，以后无人敢惹，而你不仅得到了我，还得到了我的支持，我们就可以所向披靡，将来的日子一定是一片坦途。”

    王勤听到她在反复强调事成之后的好处，心中又稍微松了一口气。

    同时也认清了柳一菲是一个什么样的人，绝对是一个不达目的不择手段的人，以前表现出来一副风轻云淡，大仁大义的样子都是演出来的。

    只是她光有野心，却没有亲自披荆斩棘的魄力，只会躲在背后算计这个算计那个，连枭雄都算不上。

    王勤很看不起这种人，只有搞风搞雨和内斗很内行的本事，根本就没有开疆拓土的能力，说句不好听的，相当于寄生虫。

    接着，果然不出王勤所料，柳一菲没有做出过激的行为，早就重新穿上衣服，说的话都事关于未来蓝图的话题。

    这些的话用来说服女人倒是很容易，但是用来说服男人不够看。

    明显、因为柳一菲是女人，她用说服自己的话在说服王勤。

    当然，王勤自然不能去点破，也一直在配合，心里想的是只要内气一恢复，直接一掌劈了，可惜的是到现在竟然还感应不到丹田存在。

    这让他有点慌，要是就这样失去武功，那真的是上天无路入地无门了。

    只是当下没有时间去思考这个，也只能等脱险之后再说。

    不知不觉中，两个小时过去，两人把该聊的话题几乎都聊了一遍，已经找不到话题，都沉默了下来。

    “时间也差不早了，我要开始筹划，先去休息。”王勤站了起来道。

    “去吧！小心一点。”柳一菲关心的道，语气很温柔，像是在关心凯旋归来的将军。

    说实话，两人聊了这么久，关系确实拉近了不少，至少表面上是如此。

    王勤离开了宴宾楼，没敢直接离开明月度假村，因为他现在就是一个普通人，打一般人没问题，遇到内气高手肯定歇菜。

    所以只能去十五号别墅，至少这里人生安全不必当心。

    到了地方，发现美田惠子和香川奈子在，而孟静蕾不在。

    仔细一想马上知道其中的原因，知道孟静蕾肯定已经得到情报，陆家和魏家联姻，夏江未来的老大是陆赤媚，所以继续留在自己身边已经没有意义。

    因为他能提供的帮助有限，这就是计划赶不上变化。

    看到美田惠子和香川奈子，王勤紧绷的神经松懈了下来。

    突然间，心神不受控制，马上抱着她们两个去了卧室，都没有精力去思考感应不到丹田的事。

    因为王勤中的毒不仅感应不到丹田，还无时无刻刺激着原始欲望，他和柳一菲聊天的这两个小时里，小老弟一直都是立着的。

    要不是他脑海里的朝阳一直散发着温暖的光，早就失去意识了，只有原始的本能。

    幸好海天一色朝阳斜挂的气势意场已经和他连成一体，才能坚持到现在，要是运转不怎么熟悉的万马奔腾气势意场，不用一个小时就崩溃了。

    不过即便是如此，现在也到了强弩之末。

    所以一回到十五别墅，原始欲望已经占据了他的心神，一看到美田惠子和香川奈子那还把持的住？

