    第24章 烂金兽的强大

    在陈炎发动攻击之后，蓝修和笑红尘也同时发动攻击，九道银光和四十二道魂导射线一齐冲向烂金兽。

    烂金兽无声的大吼一声，双手合十，金属液体融合，一柄硕大的利刃出现，表情挑衅，似乎在说，见过我这四十米的大砍刀吗？

    巨刃横扫，蓝修和笑红尘攻击尽数破碎，一个个烟花在空中爆开。

    还没等烂金兽将巨刃收回，梦红尘在三级飞行魂导器的帮助下，冲到了烂金兽的面前，手中的长剑劈下。

    烂金兽的身体后撤，即便它快速做出反应，依然没有躲过梦红尘的攻击，长剑划过烂金兽的身体，瞬间一分为二。

    没有鲜血飞溅，没有惨叫声，一切都显得那么安静。

    梦红尘诧异地看着烂金兽的身体，刚才的那一剑，给她的感觉就像是切入了水面之中，没有丝毫血肉之感。

    两截身体变成了两团液体，散落在地上，液体融合，烂金兽重新地出现，手掌伸出，变化成一根长枪刺向梦红尘。

    长剑一挑，梦红尘想要将长枪挑飞，结果她小瞧了烂金兽的力量，长枪纹丝不动。

    梦红尘暗惊，连忙侧身躲避，躲开了枪尖。

    可谁成想，烂金兽手臂挥动，长枪横扫向梦红尘，梦红尘连忙横剑抵挡。

    当的一声，梦红尘后退五步之远，虎口微裂，这烂金兽的力量着实恐怖，而且智慧不亚于人类。

    一招未老，烂金兽射出一道金属细线，正是它之前偷袭蓝修的招式。

    梦红尘花容失色，这金线的威力她可是看到，如此近距离的攻击，也不知道自己能不能拦住。

    魂力催动，长剑之上闪烁着强光，冰蓝色的剑芒凝而不散，覆盖在长剑之上。

    刺啦一声，长剑与金线相碰，金线如同刀切豆腐一般，四级魂导长剑被轻松切开。

    梦红尘察觉到不对，连忙弃剑躲避，金线紧随其后。

    九曜飞来，九道反弹射线凝聚在一起，与金线迎头撞去。

    毫无例外的是，反弹射线被轻松贯穿，紧接着轰的一声，金线击穿一个九曜，发生爆炸。

    烂金兽本想继续攻击，结果陈炎的攻击到来，数道火焰炮弹袭来，将烂金兽笼罩其中。

    此时的陈炎已经是全副武装，手臂和肩膀之上都是炮管，大致一扫，不下十个，其中五级魂导炮占多数。

    轰轰轰~

    火焰炮弹落地，强烈的爆炸声响起，沙暴席卷，几个凹坑赫然出现在众人眼前。

    凹坑之中，烂金兽的身体被分成了数团液体，数团液体朝着中间靠拢，烂金兽即将重新组装完成。

    笑红尘冲向前，银锋刺中其中的一团液体，结果液体再次一分为二，继续朝着中央汇聚。

    烂金兽重新出现，手臂化为一柄利刃砍向笑红尘，笑红尘举起银锋抵抗。

    当！

    火星四溅，笑红尘后退三步，惊叹烂金兽力量的同时眼神中有光芒闪烁。

    在刚才的攻击中，笑红尘可以感受到，烂金兽的气息有所下降，这证明烂金兽虽然可以抵消物理攻击，但也只是一部分。

    但是，烂金兽的气息只下降了一成，这还是它承受了这么多攻击后的结果，这烂金兽果然很是棘手。

    烂金兽乘胜追击，大步上前，利刃继续挥砍向笑红尘。

    这时，蓝修控制着剩余的反弹射线袭来，形成一个银色囚笼准备困住烂金兽。

    可惜，这样的招式对烂金兽没有丝毫作用，烂金兽的身体液化，如同液体般轻而易举地走出囚笼。

    一只手臂伸长，一根细长的尖刺出现，倏地刺穿一个九曜，这下九曜就变成七曜了。

    与此同时。

    “给老子去死！”

    陈炎大吼地说道，周身魂力波动变得剧烈，全身上下的炮管全部发射，颜色不同的炮弹飞出。

    即便是笑红尘他们都可以感觉到热浪滚滚，就更不用说，作为目标的烂金兽。

    烂金兽双手举过头顶，手臂化为一个金属护罩，将它保护其中。

    轰！

    一道惊雷般的爆炸声响起，地面颤抖，水潭之中涟漪不断，一股无形的冲击扩散，让笑红尘三人不禁后退一步。

    所有人朝着烂金兽的方向看去，神情紧张，十多件魂导炮齐射，总能解决掉烂金兽了吧。

    等到掀起的烟雾散去，金属护罩确实消失不见，但烂金兽也没有死亡，它的身体分散成了十几团金属液体。

    金属液体凝聚，烂金兽再次出现。

    虽然经过这一击后，烂金兽的气息有所下降，但烂金兽实力仍有七成左右。

    “没完了。”众人心中暗想。

    笑红尘退到梦红尘身边，说道：“梦，一会儿你听我指挥，我打算···”

    听到哥哥的打算后，梦红尘点了点头，表示可以，随后笑红尘又将自己的想法告诉了陈炎和蓝修。

    此时重新凝聚身体的烂金兽双膝微曲，宛如一根箭矢般冲来。

    这一次不是陈炎率先发动攻击，而是笑红尘红尘率先发动攻击，背后的飞行魂导器喷射光焰，他的速度飙升。

    手中的银锋挥动，朝着烂金兽砍去。

    烂金兽双拳对碰，金属液体瞬间化为一根根尖刺，朝着笑红尘扎去。

    笑红尘背后的四十二根炮管对准烂金兽，四十二道魂导射线与尖刺撞击在一起，金属尖刺顷刻间被炸毁，露出后面的烂金兽。

    银锋高举，狠狠地朝着烂金兽抡下，而烂金兽也不含糊，双手一搓，一根重剑出现。

    手握重剑，烂金兽挥出一个浑圆，随即迎向了抡下的银锋。

    魂力注入银锋，银灰色光芒闪烁，与重剑撞击在一起。

    当！

    轰隆轰隆~

    一声脆响发出，紧接着三道海浪声在银锋之上响起，一股无形气浪扩散，周围的沙石被尽数吹飞。

    笑红尘一口鲜血喷出，身体向后退去，而烂金兽手中的重剑破碎，身体后退一步。

    笑红尘后退，露出后面前冲的梦红尘，二人擦肩而过，梦红尘又取出一个长剑，一剑刺出。

    在飞行魂导器的增幅下，烂金兽还没有反应过来，便被长剑刺中。

    烂金兽的眼中闪过一丝不屑和讥讽，这点攻击对于他来说跟挠痒痒差不多。

    但下一秒，它眼中的不屑和讥讽变成了恐惧和惊愕。

    只见，梦红尘的魂力疯狂地涌入长剑之中，这柄长剑依然是冰属性，寒气四溢。

    咔嚓、咔嚓

    强横的寒气在烂金兽体内肆虐，烂金兽立即察觉到不妙，朝着梦红尘发动攻击。

    可惜的是，它的动作越来越慢，身体也逐渐变得僵硬，它敏锐地感知到自己的身体正在结冰。

    金属液体也是液体！

    在梦红尘魂力全开的情况下，不过几个呼吸的时间，烂金兽的身体定格，整个身体变成了冰雕。

    (本章完)

