    今天，是现实世界的八月十五，中秋节，这是一个对于华夏任何一个人来说，都十分有意义的节日。

    夏冰伸了个懒腰，从游戏舱中抬腿走了出来，刚刚推开卧室的门，就问到了楼下传来的饭菜的香气，和一群女孩叽叽喳喳笑闹的声音，她冰山一样的俏脸上，也不由得露出了一丝的笑容。

    不过，她心中还有点奇怪，听下面的声音还人挺多的，今天怎么都这么闲？

    不用玩游戏的吗？

    夏冰扶着楼梯旋阶而下，看这一群人在客厅里张灯结彩吹气球摆月饼，愣了一下，道：“今天是……中秋吗？”

    “对呀，冰姐，快来快来！”

    珂晴端着一盘月饼蹦蹦跳跳的，朝着夏冰招了招手，但是那一盘月饼，却是像黏在她的手上一般，根本是纹丝不动，夏冰笑着点了点头，正要走过去，却看到了电视机中，插播了一条新闻。

    顿时眉头一皱。

    “樱花国七个城市的银行，同一时间被抢劫？而且都发生了爆炸？”

    “就在今天早上？”

    听到夏冰的自语，周围的姐妹也都停下了手中的活儿，奇怪的看了过来。

    “樱花国还真是可怜啊，一个早上，七个城市的银行，居然在同一时间被抢劫了……”

    “瞎说，这肯定是有预谋有组织的犯罪团伙啊！”

    “只能这么解释了，难不成还能是好几个团队，在抢劫前还成立了一个联盟吗？嘻嘻嘻。”

    夏冰扭头看了一眼，大家都在叽叽喳喳的讨论，不过并未放在心上。

    樱花过的银行被抢劫了，关我华夏什么事情呢？

    “夏冰和夏雪呢？”

    小青穿从厨房端着盘子走了出来，笑着道：“小雨去忙生意上的事情了，已经好几天了，都是早出晚归的，小雪在游戏呢吧？”

    “你出来的时候没看到吗？”

    夏冰点了点头，道：“不用等我，你们先吃……我回房间一下。”

    回到房间，夏冰看着的确还在游戏中的夏雪，打开了电脑，查找起来刚刚发生不久的这一起“七个城市银行同时被劫大案”，通体看下来，就是很平常。

    没有任何奇怪的地方，但是夏冰知道，没有奇怪的地方，就是最奇怪的地方。

    因为七处银行都发生了爆炸，而且是在同一时间内发生的，但是从头到尾，根据报道中所说，根本没有发现任何的可疑人员出现和可疑的情况出现。

    夏冰想起了上一次大家吃饭的时候，周卓突然一个人冲出去，那次……也是由于远处发生了爆炸，周卓一下子神色变得很是肃穆，十分凝重。

    而且，那天周卓是第二天一早回来的，他去了那里，发生了什么？

    夏冰心中大致有了一个猜测。

    这个猜测的基础，是建立在周卓给她们设定的框架内的，这个框架是：未来这个世界会发生剧变，或许，现在已经有很多人，拥有了超乎常人的力量，但是大多数都在隐藏着自己，毕竟，这不是一个太过于容易接受的事情。

    上一次周卓回来去基地参观的路上，说起了“修炼”这个词。

    并且，夏雨回来以后，就让夏雪认真研读道经，并且领悟，据说这也算一种修行。

    不过，夏冰也不知道夏雪具体修炼的怎么样了。

    她对这个道经什么的并不是很感兴趣。

    不过现在，夏冰想起来，夏雪还说过，周卓说他见过一个和尚，修炼经文，真的有效果，而且练出了什么金刚不坏的武功之类的东西……

    夏冰是一个聪明人，联系到这个银行爆炸抢劫案的新闻，她瞬间就明白了，这个世界可能早就不安全了。

    那个和尚，大概就是在阳城引发爆炸的那个人，而那个人的下场，夏冰不得而知。

    为何如此笃定？

    是因为夏冰知道，周卓这几个月来，在现实中的时间，加起来都不超过十天，而且每次回到蓝星，他都是在姐妹们的眼皮子底下的，唯有那一次，周卓出去了，还夜不归宿。

    如果不是周卓察觉到了什么，是不可能那么着急忙慌的，而且一个晚上都没有进入游戏。

    按照周卓的话来说，这就是在浪费时间！

    “看来，这个世界是真的要发生很大的变化了……”

    夏冰喃喃自语着，突然，夏雪的游戏舱发出滴滴滴的声音，这是理智值达到了极限的声音。

    小雪……

    最近好像出乎意料的努力了起来，虽然之前夏雪同样是一个很努力的女孩子，但是从上次夏雨给其说过道经可以试着修炼之后，貌似就更加的废寝忘食了。

    基本上，在游戏里待着的时间，比在现实中待着的时间，要多了许多……

    夏冰看着游戏舱的盖子缓缓升起，逐渐的明白了事情的缘由。

    难道，这现实世界的道经，真的能够修炼不成？

    小雪也终于彻底的相信了，周卓曾经说过的，未来的【九域】会跟蓝星融为一体的话？

    所以，她这个从来都不善言谈的小女孩，也终于升起强大的危机感？

    夏雪从游戏舱中坐了起来，看着夏冰正呆呆的望着望着自己，小脸一红，道：“姐，你干嘛呢？”

    “没事，累了吧，休息一会儿。”

    “嗯。”

    夏雪点了点头，起身走到夏冰身边坐下，却是看着电脑屏幕上的新闻，愣了一下：“姐，这是又发生异常事件了吗？”

    “异常事件？”

    夏冰琢磨了一下，这个词语还真是非常的贴切，“没错，樱花国七个相邻很远的城市，同一时间发生了银行抢劫事件，而且每一个银行都发生了爆炸。”

    夏雪呆了呆：“七个城市和银行同时发生了爆炸？”

    “姐，不会是分身吧？”

    夏冰：“？？？”

    你的思维是什么时候开始变得这么跳脱的？

    不过，稍微思索了一下，夏冰突然觉得，这么说也不是没有可能，【九域】当中，拥有分身能力的职业有，技能也同样是有的，按照周卓的话来说，如果蓝星玩家将这些能力提现了，还真有可能做到这些离奇的事情。

    当然，同时拥有不低的概率的，就是鬼修了……鬼修只是一个笼统的称呼，如果加上它的转职分支职业，那么就会有操弄僵尸和使唤鬼怪的奇奇怪怪技能出现。

    倒也不算突兀。

    “我来卜一卦。”

    还没等到夏冰的思维转换回来，就听到夏雪兴致勃勃的突然冒出来这么一句，她都惊呆了。

    怎么，自家妹妹还会算卦了？

    这是准备改行当街头算命先生了吗？

    还未等夏冰说什么，就见到夏雪，突然不知道从哪里摸出来一个龟壳……

    然后捏在手中摇晃了起来。

    叮叮当当的响。

    接着，在夏冰的目瞪口呆之下，夏雪将龟壳中的铜钱，一粒一粒的摆了出来。

    眼睛一亮，道：“姐，真的是异常事件，而且卦象中显示，同类型的事件，正在全球各地上演！”

    夏冰傻眼了：“不是，你这个算卦，这么随意的吗？就……预知未来？”

    “不是说有什么乾坤八卦之类的东西吗？怎么从你的口中说出来，好像挺简单的样子？”

    夏雪嘟了嘟嘴，道：“姐，你想的太复杂啦，以前的算卦，当然要看这些，但是现在算卦就不用啦，我们要用发展的眼光来看这件事情……”

    “不能够再故步自封了。”

    夏冰哑口无言，半响，喃喃道：“这是你看道经看的？”

    夏雪摇了摇头，道：“不，这是我看研究的文王八卦哦！”

    “好家伙，文王八卦不是你这个样子的吧？”

    夏雪讷讷无言。

    ……

