    李玄霄有些意外的看向夏宇，这小孩子虽然没有什么能力，但是他身上的那条狗却非常的不凡，若是他没有猜错，那应该是魔皇坐骑之一。

    能出现在他这里，并且能号令魂尊，这小孩应该和魔皇有些关系，但是之前怎么就没有听说过魔皇的血脉留存在世上。

    “没有想到这天元大陆之上还有你这一号人物。”

    “你应该是这小子身后的人了吧，还像模像样的。”

    看着李玄霄，夏宇还以为是师尊到了呢，若不是现在情况特殊，再加上他和李云霄十分的熟悉，还真有可能会被此人蒙骗了呢。

    夏宇所说的这小子便是指白小寒，不知道为什么，他十分不喜欢白小寒的这一身做派。

    而另外一边，葛洪在青冥仙的帮助下想要摆脱他的控制。

    但是可惜的事，混元魔尊根本就不打算给他找个机会。

    混元魔尊冷笑一声，然后手手中快速结印他。

    接着，魔皇令牌光芒大盛，即便是有青冥仙帮助，那葛洪依旧被强大的吸力牵引着。

    李玄霄皱了皱眉，显然对这件事的结果并不是很开心，接着他随意往葛洪挥一挥手，接着葛洪便被一个无形的大手击中，然后重击晕倒在地。

    他是在是想不明白，他为何会对他下死手。

    他明明有机会脱身的。

    “阁下还真是好手段。”

    混元魔尊脸色变了变，刚才的一番交手之下，此人的强大超乎他的想象。

    虽然他们现在人数上占优势，但是对方一人便胜千军万马。

    “不知我这位属下如何招惹，冤家宜解不宜结。”

    青冥仙站出来说道。

    “你是何人，也配在我面前说话。”

    夏宇说道。

    他虽然年龄小，但是若实论这方面的功夫，他可是的李云霄的真传。

    “阁下是觉得我不够实力？”

    青冥仙微怒，接着展露出强大的修为。

    他的修为竟然不比混元魔尊差多少。

    此人还真是一个难缠的对手。

    “不知几位来我这魔境可有什么指教？”

    “这天元大陆北境何时成了你的魔境？”

    混元魔尊说道。

    “这北境原本就属于我魔族，你等利用魔族的帐今日可以算一算。”

    这地方，万载之前确实是魔国腹地，只不过因为一些其他的原因，这里被人族占领，最后更是在这片大陆上留下无数的传承。

    “哎，你简直可笑······”

    白小寒是在是有些愤怒，这群强盗，抢了他的东西，现在却反过来说这些东西是他的。

    不过他的话还未说完，便被青冥仙瞪了一眼，然后只能默默的闭上嘴巴。

    说实话，他并不怕青冥仙，他们原本的实力应该是平衡的，但是在这魔境他并未完成所有的任务，也没有得到完整的传承。

    所以现在修为才差青冥仙这么大一截，再加上现在他做错事，所以在主人面前他自然矮上几分。

    “这北境是我兄弟浴血奋战而来，诸位想要不战自取怕是说不过去。”

    青冥仙说道。

    “说那么多废话干嘛，不就是想要动手，三头。”

    夏宇实在是不想听他们在这里废话了，直接拍了拍地狱三头犬的头说道。

    场面一度紧张，夏宇此时其实蛮紧张的，他知道此人的强大，但是他和魔皇说还了，这是魔皇唯一一次帮他，既然如此，那他就一样要把握好。

    “找死。”

    被夏宇这么一击，那白小寒果然便撑不住气，率先杀过来。

    其实白小寒的修为并不弱，能和李云霄战得五五开，他又岂会弱者，只不过和青冥仙相比，他实在是有些太过渺小，所以总是会被忽略。

    “我看找死的人是你，拦住他。”

    这样的对手可不陪和特使大人动手。

    听到这话，弄笺便挺身而上，他可是知道，混元魔尊之所以变得如此强大，那是因为特殊大人给了他一个充满浓郁气息的魔果，而这东西传闻是由魔皇的气息孕育而成，十分的珍惜。

    “退下。”

    玄霄终于说话了，他的话充满不可忤逆，让白小寒不得不停下来。

    “你是谁，和魔皇什么关系？”

    玄霄看向夏宇说道。

    能和魔皇扯上关系，他可不想大意，但是他在夏宇身上感受到了朱雀和李云霄的气息。

    这小子虽然年龄并不大，但是牵扯的东西还蛮多的。

    “他自然是魔皇的使者，来此，那是因为你们污浊了他魔族子民，作为魔皇他怎么会容忍你等如此放肆。”

    夏宇没有说话，但是混元魔尊却说道。

    夏宇也知道眼前的人十分的诡计多端，听魔皇的意思，他的师尊还在此人身上栽过跟头，这让他也十分的警觉。

    也是他想要利用这次机会除掉，或者重创他的重要原因之一。

    而原本在夏宇身上的三头立刻恢复他原本的样子，身体放大了无数倍，看起来想山岳一样。

    “地狱三头魔龙。”看到这一幕，玄霄如何还不知道这是什么。

    一开始他便十分忌趴在夏宇肩头的小狗，没有用想到，这居然是如此恐怖的地狱三头魔龙。

    这可是魔族最为强悍的存在之一了，整个魔族仅次于魔皇的存在。

    即便是四大魔尊全盛时期，和地狱三头魔龙的依旧还有不少的差距。

    他现在被天道反噬，想要对抗这地狱三头魔龙还是有些困难。

    地狱三头魔龙向玄霄三人咆哮而来，掀起强大的冲击波。

    这恐怖的压迫力，若不是因为有玄霄挡住了大半，不然即便是青冥仙现在的实力也抵挡不了。

    “我们走！”

    玄霄当机立断道。

    只可惜，这方天地早已经被封锁。

    “你动了手脚？”

    玄霄看向夏宇，有些疑惑的说道。这里能布置这么强大法阵的，实力绝对不在他之下，但绝对不是那地狱三头魔龙做的，他还没有这样的智商。

    “之前，你们想要套取信息，而我只是为了拖延时间而已。”

    夏宇说道。

    此时他变现出来的在他的这张稚嫩的脸上显得那么违和，让人忍不住胆寒。

    见走不掉，玄霄也不打算再走了。

    他迎上三头地狱魔龙。

    居然和这实力恐怖的地狱三头魔龙正面对抗。

    夏宇有些不怀好意的看向他，心中在想他该如何被三头魔龙完虐。

    这是，可惜的是让夏宇有些吃惊的一幕出现了，那玄霄竟然能接得住地狱三头魔龙的攻击，要知道，魔皇说过，地狱三头魔龙现在的实力堪比生灵，在天元大陆上能接得住他攻击的少之又少。

    但是此人不但接住了，而且还似乎游刃有余的样子。

    而青冥仙和白小寒见玄霄挡住地狱三头魔龙，心中也松了一口气，实在是刚才那地狱三头魔龙给他们的压迫力实在是太强的了。

    “擒住那小子。”

    青冥仙对白小寒说道。

    白小寒点了点头，他们都知道现在这种情况已经不容许他们争吵了。

    两人其实心意相通，若是可以，他们甚至可以将修为共享。

    两人打定主意，然后便向夏宇攻杀而去。

    “你们找死。”

    混元魔尊怒喝一声，然后挡住两人。

    “此人我挡住，你去解决他。”

    青冥仙说道。

    他乃是仙道分身，所使用的乃是至阳至刚的仙道之力，而混元魔尊乃是魔修，自然会被克制，不过混元魔尊也不似那些低等魔族，所以受到的压制较少。

    两人虽然修为存在差距，但是此消彼长之下，竟然也能和混元魔尊对抗，打得旗鼓相当。

    “找死，弱者才会动拳头，智者只会用脑子。”

    看着冲杀而来的白小寒，夏宇根本就不屑一顾。

    白小寒大怒，这是嘲笑他美欧脑子吗，可恶。

    他被李云霄羞辱也就罢了，没有想到今天居然会被一个十几岁的小娃娃给羞辱。

    这让他更加的怒火中烧，手中的拳头早已蕴含强大的威能，对这夏宇轰杀而去。

    只是，夏宇对于这种行为并未采取什么措施，而是就在原地看着，看着白小寒的拳头临近，嘴角露出残忍的微笑。

    他这段时间也从混元魔尊的嘴中得出，这白小寒的恶行，对他只会哪还有丝毫的保留余地。

    白小寒的拳头还未碰着夏宇，，然后他便感觉自己的拳头像是轰击在一座大山之上一样。

    他定睛看过去，前面哪还有夏宇的身影，有的是一个身材魁梧的魔族。

    此人的修为有着化神后期的修为，虽然他现在已经化神境界，但是和此人比起来还有不小的差距。

    实力突破化神之后，每一步都犹如天壤之别，白小寒确实天赋异禀，但是他一没有李云霄那种能大幅度提升实力的人皇剑，也没有像夏宇这样拥有圣兽力量。

    所以他想要对抗化神后期的强者，他尽管能勉强应对，但是想要击败几乎不可能。

    “今天，便让小爷我告诉你，有些东西不是你能碰的。”

    夏宇看向白小寒高高在上的说道。

    他自然是在报复白小寒在北境的所作所为，尽管他知道，白小寒没有在师尊那讨得什么好处，但是这口气，做徒弟的得要讨回来。

