    “什么！”温老夫人顿时急了，“你个死丫头不早说，这会子怕真真都离村了。”

    “赶紧走。”温老爷子扔了锄头，也顾不上老妻，自己率先往回跑。

    温老夫人也不慢，陈翠反而落在了后面。

    等三人紧赶慢赶，一路追到村口，可哪里还有许真真的影子？

    ……

    夜幕降临，夜风微寒。

    一辆马车在夜色下，疾驰进村子。

    车停在杨家门口，杨瑞下车，大步迈入家门。

    到堂屋坐下，陈翠自动自觉的跟进来。

    杨瑞沉声道，“将今日之事说一遍。”

    陈翠便从莫敏芝进屋说起，一直说到许真真离开。

    说完又鼓起勇气补了一句，“奴婢看得出夫人很不开心，她若有心躲起，老爷你未必能找得到。”

    杨瑞面色阴沉，浑身散发出生人勿近的恐怖气息，陈翠感觉自己跟前站着的是一头凶兽，吓得脚都软了。

    杨瑞朝她挥挥手，她才如获大赦退下。

    杨瑞整个人缩入圈椅里，疲惫地捏了捏眉骨。

    他过了府试，郭谦第一时间便知道了。

    抓着他庆祝，去参加宴席、应酬，还帮他介绍采购香水与酒水的顾客。

    这两日他连轴转，就想着快些谈妥结束，回来陪陪家人。

    可谁想到，竟会发生这种事？

    莫敏芝，她怎么敢！

    自家的小女人本就敏感，她却忽然上门说喜欢自己，故意挑衅，到最后还动了手！

    实在太过分！

    若早知她如此可恶，他断不会出谋划策救她青蛇帮！

    在这个世界，他真正在乎的只有与他同甘苦共患难的许真真而已，其他人的生死，与他何干！

    杨瑞浑身杀气腾腾，心神一动，进入空间。

    这里边漆黑一片，没有半点人的气息，冷寂得像是死人墓穴。

    他摸黑上楼，点上油灯，没有她回来过的痕迹。

    这丫头，连个信息都没给他留，定是连他也恨上了。

    可这深更半夜的，她能去哪儿呢？

    想起陈翠提到的西山寺，他念头一动，便出现在了寺院门外。

    这里也同样冷清，且四处黑灯瞎火，只有个别禅院或者房间还传来唱诵声。

    也不知是信徒还是哪个僧人心神不定，半夜还在诵经。

    可又舍不得费那香油钱，并没掌灯，那声音在如此安静的环境下传出，犹如恶鬼低吟，令人毛骨悚然。

    杨瑞静静站立了一阵，不好大张旗鼓的找人，便退了出去。

    一夜无眠。

    第二日，天不亮他就翻箱倒柜，想要拿钱去西山寺捐些香油钱，好打听她的下落。

    可谁知道，他把家里翻了个底儿朝天，也没看见银票。

    又进空间找。

    这回找到一包铜钱，只有四五贯。

    毫无疑问，她把钱都卷走了。

    这是做什么？

    即便她要远走高飞，她也不会这么做的。

    所以，她这是泄愤吗？

    杨瑞坐在地板上，哭笑不得。

    他身上只有五十两，还真别说，她这一招儿立即让他陷入尴尬为难的境地。

    先不说这生意上的周转，就是这偌大一个家庭的家用，也够呛了。

    就是去西山寺也不够。

    思来想去，他去每个作坊的账房里各支取一百两，这才动身前往。

    但是，捐了香油钱，又寻了寺庙的和尚问了，许真真压根儿就没来过。

    他不信，在寺庙内外找了一遍，一无所获。

    这个时候，他才真正着急了。

    古代女子出行，危险重重。

    而且，她没有别的亲朋好友，她能去哪里呢？

    杨瑞心急如焚，去了“糖心居”，又去找郭谦父子，都说没有见到她。

    他没有法子，让张大明先回去安抚家里人，说她和他在外头游玩散心，而他独自一人，在外头沿着她走过的地方，细细寻找。

    隔个几个时辰又回空间看看，她是否回来。

    然而，她像是人间蒸发了一般，怎么也找不见。

    他慌了。

    ……

    许真真其实哪儿也没去。

    她那天离家，还没走出村子，就进了空间。

    在里边呆呆的坐了一阵，想着杨瑞回来，自己还没想好怎么面对他，便背着包袱去爬山。

    这回选择与杨瑞爬过的对面的山峰。

    说实话，自穿越过来，每日忙于生计，都还未好好开发过空间。

    这里边的山坡荒地，甚至山林，都可以开发出来，种上农作物。

    这样每收一轮的作物，价值十万两是少不了的。

    可是，蕴含的神性物质实在太浓郁，这里的东西，不能流到外头。

    听起来就惋惜，但是也无可奈何。

    若是自己能修行就好了。

    她如是想着，一边爬山一边感叹。

    不知不觉到了山顶。

    然后，她居然听到了海潮声！

    难道这里边有大海？

    那它与外界相通吗？

    海水是不是有着与灵泉一样，有着神奇的力量？

    她大喜过望，也不想继续爬了，直接使用了念力。

    她原本是想去大海的，可却出现在了第二座山的山头。

    怎么回事？

    她疑惑不解。

    在这里，海浪的声音越发清晰，甚至还听见海鸥的叫声。

    她很是欣喜，继续往前。

    到了第三座山，那浪潮声仿若就近在咫尺。

    她这时精神力便有些不足，但是为了找到大海，她顾不上那么多了。

    第四座山、第五座……

    她精神力耗尽，浑身的力气也像是被掏空了，趴在山顶上累成了狗。

    可那大海仿若就在眼前，一望无际的深蓝色海水，和暖的阳光、干净洁白的沙滩、带着腥味的海风……一切是那么美。

    然而，这不过是她脑海里自带的画面。

    实质上，这里的大海，她看不到，摸不着。

    是离得远呢，还是她中了什么幻术？

    她已经越过了十几座山峰，这个空间到底有多大啊。

    最大的极限，又在哪里？

    为何她和杨瑞第一次进来空间时，是出现在木屋那边的位置？

    是因为族地离那儿不远吗？

    杨家那升了仙的老祖说，这一方小天地是他以往的洞府，那么，这些山峰，是不是也蕴含着浓郁的灵气？

    哎，自己和杨瑞不能修炼，真是暴殄天物啊。

    她深深扼腕，掏出几瓶灵泉水喝下。

    体内的力量一点点恢复，她又动了念头。

    这回发出的意念仍然是去大海。

    她想着若是去不了，就同方才那般，出现在第二座山峰。

    可是，下一刻，她的双脚就已经踩在冰凉的海水里。

    她正发着愣，一个浪头打来，吓得她连滚带爬的往岸边跑。

