    回到苏府。将带回来的草药等等东西放好之后。

    苏乾又去看了一次小鹿子。

    “少爷，您来了。”小鹿子脸色还是有些苍白。

    “恩。我回来了。”苏乾看着小鹿子，欲言又止。不知道怎么跟他说，之前说的希望已经破灭的事情。

    “是不是没办法了？少爷，您直说吧。其实我早已接受了这个结果。”但是小鹿子非常聪明，他从小就很会察言观色，此时哪里猜不出苏乾的心思。他自嘲一笑。

    “对不起，小鹿子。那个膏药，因为却了一味关键的材料，无法炼制。”苏乾也只能说实话：“不过你放心，我已经跟琳琅阁的人说好了，让他们继续帮忙找，两天之内，如果能够找到，还是有希望的。琳琅阁这般大的组织，能力应该不差。”

    而后苏乾也没有再多呆了。关于小鹿子被打断腿，他心中是有歉疚的，这里面有他的责任。身为他的少爷，以前却顶着废物名头。以至于苏圣言对他下如此狠手。有自己的责任在里面。

    所以他心里有些愧疚。本来想要帮他把腿治好的，但是他也不是神仙。

    嘱咐小秋子好好照顾小鹿子后，苏乾便回到了自己的屋子。

    “很好，开始炼制淬灵香！”接着，苏乾拿出来一种种材料，是要炼制东西。

    呼。

    黑色的鼎炉在大火下灼烧。鼎中的水很快便沸腾起来。

    苏乾拿起一种种材料一点点儿加进去，然后拿着金属小棍搅拌着，就像是烹饪一般，文火慢熬。

    他炼制得很仔细。任何一点儿差错，火力大小，各种药材的比例大小，都会影响最终的结果。

    不过他已经炼制过太多次了，根本不会出差错，很快，苏乾便炼制成功了。

    “很好，成功了！淬灵香！”

    苏乾收炉之后，便得到了想要的东西。

    “开始布置淬灵阵，然后修练！”只见苏乾回到了房间，盘膝端坐在蒲团上，他拿出一支支黄色的小香。

    然后插在前后左右各个方位。并将这香点燃起来。淬灵阵，低级的淬灵阵法，就是这么简单。以他现在的条件，也只能炼制这种阵法了。

    “开始修练！”

    呼。

    然后苏乾便闭上眼睛，潜心修炼。在冥想中，他赫然便感觉到周围的灵气变得温顺了许多。

    这是淬灵香产生的效果。每一根淬灵香，都是好多种材料混合炼制而成，有能将灵气驯化的作用。

    要知道，苏乾现在吸收灵气的能力已经很强了。是普通修士的百倍。但是这给他带来的优势，只有体力悠长。

    而想要成功进阶，那必须要将吸收进体内的灵气，再一点点儿炼化，精炼，进入气旋。转化为自己的修为。

    淬灵香，能够驯化灵气，让原始的灵气不再狂躁。那么自然，苏乾炼化灵气的速度，就大大增加了。

    而且这种辅助修练的手段，没有一丝一毫的副作用。毕竟没有拔苗助长，而只是驯化周身的灵气，让他们变得容易炼化罢了。

    苏乾本来修行速度就超越普通炼气士，现在在加上这淬灵阵辅助，自然速度是快上加快！

    苏乾购买了很多的材料，都是炼制淬灵香的材料。另外一些材料，则是炼制黑玉生骨膏的，可没有黑火莲，自然无法炼制黑玉生骨膏。

    接下来，苏乾的日常便是变成了，点香修练，点香修练。香点完了，就又继续再去炼制一炉。

    每一炉大概能有近百支香。可以修练十个时辰左右。

    就这般废寝忘食地修练着。可谓是埋头潜修，气旋中的气，也就是代表修为的气。在苏乾日以继夜地炼化中，越来越多，越来越纯粹，是正在向四阶炼气士进发。

    “还差一点点儿。我就能突破，达到四阶修为了。”苏乾感觉周身空气中的灵气重新变得狂躁，知道是香点完了。

    睁开眼睛，果然看到周身插着的香果然已经燃尽。他继续点上香，继续修练，要一举成就四阶炼气士。

    只见苏乾闭上眼睛，继续一点点儿炼化灵气进入气旋。修为一点点儿在提升。修练，就是这么一件水滴石穿的事情。这也是为什么，人们看见一些人气功像火箭一样飞升时为什么会如此惊讶的原因。

    再次修练了一个时辰。

    嗡！

    “突破！成功了！”

    盘膝端坐着的苏乾浑身一震，体表浮现气，周身缭绕四条彩霞。是他借着淬灵香的辅助，用水磨功夫一点点儿，终于将气功修练到达炼气士四阶的境界。

    苏乾眼中有着喜色。

    “试试落霞心法！”

    苏乾心念一动，运转起来落霞心法，顿时他周身的气就变成了彩虹的颜色。在他心念变幻之间，颜色赤橙黄绿青蓝紫随意变化，美轮美奂，灿烂夺目。

    “果然，四阶跟三阶就是不一样。气的凝炼程度，都不同。要是再遇到苏申龙，虽然不能保证一定胜他！但是应该不会怕他了！”苏乾一握拳，力量澎湃，志得意满。

    苏乾落霞决心法第七层加持，威力无穷。一举一动都战力得到增幅。以三阶修为都可以打败苏申虎，在苏申龙全力出手之下不败。

    现在升了四阶，再落霞决七层的加持下，可就不会像原来那般程度了。也就是说，修练成落霞决七层的苏乾，是一个带着超强增幅器的存在。而自身的境界在，则是本源力量。

    他本源力量是三阶的时候，在落霞决这个增幅器下，都已经比苏申虎强，在苏申龙手下不败。如今，本源力量变成四阶，那么最终的战力，将不是简简单单的一个阶别的晋升而已。

    可以说，苏乾如今每升一阶，实力都会翻倍的升级！不是单纯的叠加！是翻倍增加。

    突破到四阶修为的这日，已经是第三日了。

    “琳琅阁怎么一点儿消息都没有？”苏乾皱了皱眉。

    他停止了修练，准备去琳琅阁问一问。

    可就在他走出苏府的时候，却刚好迎面撞上一群人。

