    煌真帝国的机甲是为战斗而生，也只适合战斗。

    要说刚才宣布的那些竞赛的项目，可能除了那个比拼机动力之外，煌真机甲就根本不可能会赢。

    但如果是机甲对抗之类的竞赛，不止是林晨，就是外务大臣张烈也敢拍着胸膛保证这次会完胜！

    然而.....

    这竞赛的这些项目都是什么鬼？

    居然还有地面竞速，是机器人赛跑吗？

    看看极地帝国和坚猛帝国那些巨大的身高，一步迈出，怎么追？

    还不如直接认输来的痛快。

    “张叔叔你去问问拉瑟科罗拉能不能换一些竞赛项目。”姜秀儿对张烈说道。

    张烈点头，立即登台讲明情况，要求换竞赛内容。

    道理，秘书长拉瑟科罗拉都懂。

    “抱歉，你们的心情我能理解，但是你总不能让我找几头怪兽让你们比赛吧。”

    除此之外，拉瑟科罗拉也实在找不到任何更好的竞赛项目。

    机甲对抗？

    完全不行，万一把机甲给打爆了，这不是挑起机甲战争了吗。

    张烈沮丧的回来，和林晨等人说明情况。

    姜秀儿秀眉微蹙。

    林晨说道：“先比一场试试看，不行就认输。”

    ......

    后面比赛开始各就各位。

    现场的气氛一度安静起来。

    拉瑟科罗拉扬起手枪，朗声道：“第一项，地面竞速，折返五公里外的山坡带回一面红旗，要求不得离开地面，违者犯规。”

    “预备开始，砰”

    枪响，代表着开始。

    三大帝国的机甲各自奔跑起来。

    无疑，最被人看好的机甲是坚猛帝国的危险流浪者，庞大的身躯每一次迈步都有十几米的距离，快速的移动下，现场仿若是在发生地震。

    极地帝国的阿尔法号紧随其后。

    至于煌真机甲....

    竞赛一开始就被甩到了最后面。

    人们都在惊叹煌真机甲实力果然‘不俗’的时候，太平洋海底再次变化。

    经过一头头怪兽出现，连接异次元的通道能量开始涣散，再想有怪兽降临也只能等通道的能量再次补充。

    但经过长时间的降临，怪兽的数量已经达到一个很恐怖的数字，黑压压的海底满是狰狞憎恶的眸子。

    随后它们开始向着大陆进发！

    .........

    海上声呐探测站只有在近海才有的缘故，所以这一切人们都还并不知情，并不知道新的风暴已经出现。

    环太平洋机甲竞赛仍在如期举行。

    现场气氛相当热闹。

    因为坚猛帝国和极地帝国相互较劲的缘故，所以全球观众有超过二十亿人都在紧紧的关注着这场人类有史以来的第一次机甲竞赛。

    卫星投来的画面中，坚猛帝国的第二代机甲危险流量者号遥遥领先，紧随其后的是极地帝国的阿尔法号，再后面是一台台大蜘蛛恐怖杀手。

    至于煌真帝国的烈龙号和黑龙Z1号已经被越甩越远.....

    “煌真机甲的速速怎么这么慢？”

    “哦，上帝，不愧是坚猛帝国就是吊，庞大的机甲足以碾压一切了！”

    “极地帝国的阿尔法号是不是拉肚子了，怎么跑那么慢？”

    “给老子追，狠狠的追！”

    全球观众都在通过免费投送过来的信号，收看着坚猛帝国的西海岸。

    这场环太平洋机甲竞赛，几乎与怪兽袭击人类城同样都十分吸引眼球。

    .....

    而在现场，尼古拉脸色愈加阴沉，眼见现场三台危险流浪者号越跑越远。

    这样下去可不行，岂不是说明极地帝国不如坚猛帝国了？

    他当即勃然大怒，对耳机吼道：“给我追，用我们的绝招，滚球冲撞！”

    只见五台阿尔法号收到命令，利用臃肿的身躯即缩成一个巨大的金属球，向前方快速快速滚动，直追前面的三台危险流浪者。

    一路破坏碾压。

    其造成的震撼，当即就令各国有头有脸的人物，纷纷将惊骇的目光投向阿尔法号，每个人的大嘴都已经张成了‘0’型。

    这般强大的招式，怕是怪兽也得一下撞个半死吧！

    看来极地帝国的荣光还在。

    “哦，法克，老毛子你犯规了！”浦斯勃然大怒。

    “滚，你个蠢货，这个比赛的标准，只要机甲没离开地面就行，你懂个屁。”尼古拉满脸鄙夷。

    这时候，煌真帝国的两台机甲已经被远远的甩在了后面。

    林晨用耳机说道：“起飞，战斗机形态、功率全开。”

    烈龙与黑龙Z1不再奔跑，迅速腾空。

    变身！

    战斗机形态，功率全开。

    双翼推进器的蓝色尾焰开始暴涨！

    “嗖嗖.....”

    两台机甲瞬间就没影了！

    “.......”现场众人。

    尼古拉和浦斯对视一眼，默契的调转枪口。

    “犯规！犯规！”

    “煌真帝国的机甲犯规，这是地面竞速，还没到空中竞速。”

    这场比赛有明文规定，地面竞速是在地面竞赛奔跑速度，煌真帝国的机甲飞起算是怎么回事。

    欺负自家的机甲没有那么灵活是吧。

    不一会，所有的机甲全部折返五公里回来。

    现场各处都是一阵交头接耳的议论声。

    因为煌真帝国的机甲犯规了。

    裁判拉瑟科罗拉走了出来宣布道：“下面宣布成绩，第一名极地帝国阿尔法号，第二名坚猛帝国危险流浪者号，第三名恐怖杀手号，煌真帝国犯规不予成绩。”

    这一刻，听到煌真帝国犯规了，当即就有一些不乏对煌真帝国抱有敌意的国家，纷纷露出好笑的神色。

    全世界的观众更是呆滞的看着屏幕，有些没反应过来，满脑子里都在想着煌真帝国犯规了？

    “请问这场机甲竞赛的意义何在，为什么飞就犯规了？”姜秀儿第一个提出质疑。

    通过与助手的交谈，拉瑟科罗拉知道了姜秀儿的身份。

    他笑道：“秀儿小姐，请你体谅我们的难处，因为机甲才刚刚问世不久，我们都不了解机甲，所以才使用的这些比较安全的竞赛项目，其主要是为了测试各面的性能。”

    说得合情合理，令每一个人都找不出任何反驳的借口。

    现场的许多人都沉默了。

    拉瑟科罗拉对姜秀儿歉意笑了笑，继续朗声道：“下面进行第二场竞赛，竞赛的项目机甲防御力，内容是.....”

    听到竞赛的内容，浦斯和尼古拉纷纷一笑，显然是对机甲的防御力底气十足。

    但林晨等人就完全不一样了。

    越听脸色越不自然。

    许久，林晨伸出右手，掷地有声，道：“等一下。”

