    高湛不愧是三圣宗的首席大弟子，训起话来，颇有首席大弟子的威风。

    只是云染有些不解，紫云峰究竟是什么地方，为何高湛能做得了紫云峰的主？

    云染低声询问身旁的苏辙，“大师兄，高湛师兄跟紫云峰……”

    她的话还没说完，苏辙便理解了她话中之意，解释道：“高湛师兄，他其实是三圣宗宗主秋玉玑的嫡传弟子，紫云峰正是宗主秋玉玑的住所。”

    云染：“……”

    “那高湛师兄，为何又称古师尊为师傅？”云染不解。

    昨日宗门弟子甄选，她分明听到高湛唤古稀之为师父。

    “这事儿说来话长，回去师兄再跟你细说。”苏辙抬眸瞟了众人一眼，见众人看他跟云染的眼神逐渐不对劲，立刻摁住了话头。

    他们诋毁他无所谓，反正这些年他也习惯了。

    云染不同！

    她刚来九鼎峰，对三圣宗的一切还不了解。师父将她收作嫡传弟子，将来她肯定是要继承九鼎峰的。

    她的名声，很打紧。

    他作为她的师兄，维护她，很有必要。

    云染闻言，点了点头，没再追问。

    在高湛的严令之下，在场的所有弟子，不敢明目张胆地反对云染在此处修炼。他们便在底下编排杜撰，云染跟苏辙、高湛以及文银几人之间的二三事。

    文银的耳力不错，听着众人不堪入耳的话，他面上露出凌厉之色。

    他正欲出声，紫云峰的大殿“吱呀”一声，从里面打开了。

    “谁这么闲啊，一大早在紫云峰吵个不停，还让不让人睡觉了？”

    众人未见其人，先闻其声。

    “你们要是再……”

    众人纷纷侧目望向大殿方向，便见一虎背熊腰肌肉健硕，身着粉色衣裙的女子，伸着懒腰从大殿内走了出来。

    她话音未落，便看到了人群中的云染，顿时眼前一亮，立刻龙行虎步挤进人来到云染面前。

    秋慈！

    云染怔了怔，她住在紫云峰？

    “云染，我打算去找你呢，你竟然自己来了，你是来找我的吗？”见云染出现在紫云峰，秋慈格外高兴。

    云染面露尴尬之色，直言相告。

    “我听大师兄说紫云峰是弟子们的修炼之所，特意来这里修炼。只是，呵……这里好像不太欢迎九鼎峰的弟子。因为我的关系，打扰你休息了，抱歉！”

    秋慈眨了眨眼睛，瞬间怒气飙升，她拉起云染的手，道：“你别怕，以后，你尽管来紫云峰，我给你撑腰。”

    说着，秋慈转身，用不善的目光瞥了一眼温茹雪，扫了一眼在场众弟子，高声道：“以前你们欺负我就算了，还想欺负我的朋友云染，太过分了。你们当我长得丑，就没脾气吗？”

    “今天我秋慈就把话撂这儿了，以后，不会再让你们欺负我。更不会让你们欺负我的朋友。”

    “紫云峰，我说了算！”

    “不只是云染，九鼎峰的弟子只要想修炼，都可以来紫云峰。你们若是有意见，不想在这里修炼，就给我滚！”

    “师兄，我的话你听见了。以后谁胆敢赶九鼎峰的弟子，就给我扔下紫云峰。”

    秋慈的这番话，十足的霸气，在场所有人，都愣住了。

    他们心中一阵狐疑。

    眼前之人，真的是那个，唯唯诺诺又自卑的丑八怪秋慈吗？

    她怎么，突然这么傲气了，还长了脾气。

    她是不是，吃错药了？

    “是，师妹！”高湛闻言，恭敬地将头一点。

    这情形，看得云染都有点儿懵。

    她跟文银对视了一眼，心中都有了一个猜测。

    秋慈是不会是……三圣宗宗主，秋玉玑的女儿？

    苏辙望着秋慈伟岸的身躯，眼中热泪含眶。

    一向没脾气，任人嘲弄欺负的秋慈竟然雄起了，还出言维护云染和九鼎峰弟子。

    苏辙感动不已，恭恭敬敬地跟秋慈见礼。

    “秋慈师姐。”

    “苏辙，你也在这里？”秋慈注意到了云染身旁的苏辙，看了看他背后的飞天葫芦，道：“你来送丹药的？”

    苏辙道了一声，“是！”

    “方才我在里面睡得正香，听到好些人对九鼎峰弟子出言不逊，既然他们不稀罕九鼎峰弟子炼制的丹药，你把丹药都放进我紫云峰的库房吧，我稀罕！”秋慈道。

    “好嘞。”

    苏辙应了一声，纵身一跃跳到飞天葫芦背上，操控着飞天葫芦，落入了紫云峰后殿。

    “云染，我正好有事儿找你，跟我来。”秋慈瞪了众人一眼，拉着云染便进了紫云峰大殿。

    高湛紧随其后，也进了大殿中。

    文银见状，目光在身旁的温茹雪面上一扫，英俊的面颊上，一侧唇角微微勾起。

    手中的折扇“啪”地一下打开，自在无比地转身，自去寻地儿修炼了。

    弟子们一个个大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    他们就不明白了，他们不就是针对了一个，新入门的九鼎峰弟子嘛，怎么就引起了这么恶劣的影响。

    说白了，云染不就是一个废柴吗？

    就算她将来，成为九鼎峰的峰主又怎样，不还是一个废柴？

    苏辙维护她就算了，高湛师兄跟秋慈，至于这么维护她吗？

    本应分配给他们的丹药，入了紫云峰的库房不说，往后他们很可能经常在紫云峰，看到九鼎峰那群不思进取的渣渣。

    这叫什么事儿啊？

    这时，一名绿衣女弟子，不甘心地唤了一声，“温师姐？”

    温茹雪立刻收起眼中冷厉的光，转头训斥道：“高湛师兄和秋慈师妹的话，你们可都记住了。往后不许再歧视九鼎峰弟子。”

    “温……师姐？”绿衣女弟子听闻温茹雪此言，面上露出惊讶之色。

    “还不去修炼，愣着做什么？”温茹雪见状，面色一寒。

    语落，温茹雪便转身，留下一众师兄弟自去修炼。

    绿衣女弟子微微一愣，立即快步跟上了温茹雪。

    其余的弟子见此，也四散开去，开始各自修炼。

    “云染！”君海棠见高湛如此维护云染，怒发冲冠。

    她红着眼，紧盯着紫云峰大殿殿门，狠狠地跺了跺脚。

    恨不得将云染从里面揪出来，将其大卸八块，再燃一把大火，将云染那张魅惑高湛的人皮烧焦，焚得她尸骨无存。

    就在君海棠气愤不已之时，紫云峰大殿中传出了一阵开怀的笑声。

    君海棠闻声，当即胸口一痛，喉咙里涌起一股腥甜之气。

    她默默将那股血腥气吞了下去，眸中的光阴鸷而嗜血，“云染，你最好别落单。否则，我会让你生不如死。”

