
清晨八点半，柳仙儿一手拿着豆浆，一手拿着两个包子边走边走！

和锦绣人家看大门的保安打了声招呼，柳仙儿径直朝二栋的方向走去！

离上班时间还有半个小时，她需要先去喂那只狸花猫，然后还能有时间陪那只猫玩一会！

说是陪猫玩一会，其实基本上就只是她的想法而已！

基本上呢！就是她不停的逗猫，可那只猫却对她视而不见！

不过呢！柳仙儿觉得也挺好！最起码那只猫现在已经不挠她，不咬她了！

虽然还是不让自己靠近，即便被自己抓住也会第一时间逃跑，可柳仙儿还是觉得这是一个好的开头！

把喝完的豆浆杯和塑料口袋丢进单元楼前的垃圾桶，柳仙儿小跑着上了三楼！

熟练的掏出钥匙，打开房门，然后....她就愣住了！

“来了？”

“我昨天凌晨两点多到的家，太晚了我就没通知你！”

陈安阳自然不会告诉柳仙儿，他其实就是故意没有通知对方的。

如果通知了对方，那么今天早上这一幕相见就不会出现了！

为了这次相见，陈安阳特意给自己定了两个闹钟，防止因为睡眠不足忘记起床！

他可不想到时候顶着乱糟糟的头发见到柳仙儿。

不过实际上，他的闹钟一点都没奏效！不是闹钟坏了，而是他提前醒了过来！

不到八点钟的时候，陈安阳就被昨天晚上强行闯入的狸花猫拍醒！

是真的拍醒，不过用的不是爪子，而是尾巴！

所以当陈安阳醒过来之后，睁开眼第一眼看见的就是狸花猫的后臀以及那只还在不断拍打他脸部的尾巴！

当然陈安阳差点没把这只狸花猫给拎起来揍一顿，可是随即他又觉得这一幕有些熟悉！

上辈子他和柳仙儿在一起的时候，养的那只猫也是这样。

平时对他爱答不理，只有饿了想要吃饭的时候，才会选择靠近陈安阳。

只不过让陈安阳气愤的是，每次叫喂猫粮的时候，那只猫都是选择叫醒自己，而不是选择去叫醒柳仙儿。

陈安阳一度觉得，自己其实在那只猫的眼里，就是一个莫得感情的喂猫机器！

再次面对麻花的后臀，陈安阳竟然莫名觉得有些熟悉的感觉！

被麻花的尾巴拍的没有办法，陈安阳只好起床开始喂猫，顺带着喂自己和陈慕雪！

所以当柳仙儿打开门的那一刻，看见的正好是陈安阳站在沙发前，端着一碗稀饭喝的呼呼作响的场景。

至于陈慕雪，在被陈安阳呼叫两次无果之后，还在房间里沉睡。

对于柳仙儿的到来，陈安阳自然是早就有所准备的。

其实在柳仙儿到门口掏钥匙的时候，陈安阳已经站起了身，看向了门口！

只有一心扑在早饭上的狸花猫，此时连脑袋都没转一下，还在专心的撕咬着鸡胸肉。

“呀！你回来了呀！没事没事！其实你可以给我发个短消息的！这样我就不会上门打扰了！”

柳仙儿着实被屋内突然出现的陈安阳吓了一跳！随即在发现是陈安阳后才恍然大悟！

“进来坐一会吧！麻花，看看谁来了！”

陈安阳放下粥碗，也不顾麻花还在吃饭，过去一把就将狸花猫抄了起来！

估计猫要是能开口说话，陈安阳少不了被骂上一顿！

不过猫是说不了话的，所以麻花只能甩出一记凌厉的眼神，试图提醒眼前的人类。

可惜陈安阳抗性太高，不吃猫咪这一套！抱着狸花猫就递给了还站在门口的柳仙儿。

“坐一下！这几天可真是麻烦你了！”

“对了！为了感谢你这几天帮忙照顾麻花，我带了点特产！”

待柳仙儿进门之后，陈安阳便丢下一句话进了卧室，甚至连杯水都没给柳仙儿倒。

不过柳仙儿此时倒是也没注意到这个，此时她的注意力已经被手里还在扑腾的狸花猫吸引了。

在沙发上坐下，柳仙儿一边撸猫，一边重新打量起客厅来！

和前几天相比，柳仙儿明显能够感觉得到房间里的变化。

人味~！不对是人气儿~！

前几天的房间，虽然很整洁，可感觉上就跟没人住一样。

可现在，柳仙儿看着茶几上那随意摆放的一些物品，这才感觉到生活的气息！

柳仙儿是不知道这套房子其实已经快半个月没有住人了。毕竟她也没去卧室里看过，并不知道具体的情况！

“实在抱歉，在羊城的时候因为事情耽搁了！所以又去了一趟港城！”

“这几天肯定给你添了不少麻烦！毕竟你要上班，还要跑来帮我照看这只猫！”

陈安阳拿着两个塑料口袋走了出来！

“不麻烦！我也挺喜欢麻花的！多可爱啊！”

柳仙儿一边说，还一边伸出手来挠了挠麻花的下巴！

只是狸花猫的眼神的不太对劲！毕竟任谁在吃饭的时候被人打扰，也不可能高兴起来！

“那也要谢谢你帮忙啊！这是我在港城买的几盒糕点！你拿去尝尝！就是不知道合不合你的胃口！”

陈安阳把几盒糕点放在茶几上，蹲下身也挠了挠麻花的小脑袋！

“喵~！”

麻花伸出粉嫩的小舌头，试图舔舐着陈安阳的手！

“啊！不用了，陈先生！只是帮个小忙而已！你不用这么客气的！”

柳仙儿倒是没注意陈安阳的手在逗弄自己腿上的猫，只是开口拒绝陈安阳送的礼物。

“不是什么贵重的东西，只是一些点心，港城的点心很有名的！你尝尝试试！”

两人你来我往，一个推拒，一个硬塞，最后柳仙儿终究还是收下了两袋子点心！

两人又聊了几句关于猫的话题，见时间差不多了，柳仙儿便起身告辞准备去上班了。

陈安阳也没有挽留，毕竟来日方长，有些事情是急不来的！

柳仙儿提着两个塑料口袋下了楼，也顾不上在路上打开看，径直去了物业办公室。

“咦！小柳，今天你来的竟然比我晚？”

办公室里，一位中年妇女看向柳仙儿，她是物业公司的财务人员。

因为家就在锦绣人家旁边的小区，所以这位平时基本上都是卡着点来上班的！

“张姐！”

“又去喂猫了？”

“嗯！不过业主回来了！昨天半夜回来的！”

柳仙儿这时候才感觉有些失落，业主回来了，似乎以后不能再去喂猫了！

“哦！你这提的是什么啊！”

张姐看着柳仙儿放在桌上的两个黑色塑料口袋随口问了一句！

“哦~哦！这是业主给的糕点！说是从港城带回来的！张姐尝尝！”

柳仙儿打开塑料口袋，从里面拿出一个牛皮纸包装的小口袋，看了一眼上面的字，不由得脸色一红！

只见那牛皮纸上写着三个大字~！

老婆饼~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65988427"  chaptername="第五十章  送柳仙儿老婆饼（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
