    钟溢林芳他们刚到楼下，林芳就把手伸到了钟溢前面。

    “钥匙给我，今天我开车回去。你给我看着点就行了。”

    “芳芳姐，要不还是我开吧，现在下班时间，人挺多的。”

    “别磨叽，快拿过来。我刚刚不是开的挺好的，不开开，以后我怎么开车。”林芳说完又把手抬了抬。示意钟溢把钥匙给她。

    钟溢只能把车钥匙递给林芳。让林芳把车开回去。

    “芳芳，你驾照考出了啊。”白洁坐上车后问道。

    “这驾照也没有什么难得，我都是一次过的。白洁你坐好了啊，也别跟我说话。我现在启动了。”

    “等等，要不让老板他开回去后，你自己再找一个人少的地方去开吧。”

    但白洁一说完，林芳已经启动汽车，两只手紧紧的握着方向盘，两只眼睛瞪着前面。车子缓缓的向前启动了。

    “芳芳姐，你加点油门，别那么紧张，放松。”钟溢在副驾驶座上开口说道。

    “你也别说话，我知道怎么开。别影响我。”

    林芳的眼镜一只瞪着前面，连看都不看钟溢一下，开口说道。但车速还是提不起来。

    “芳芳，要不你还是让老板开吧，我看你挺紧张的。”

    “白洁，你也别说话，都不要出声。我下午的时候，还开的好好的，我适应一下就好了。”

    林芳以车速二十码的速度向着家里开去，后面的汽车不停的按着喇叭，林芳也不为所动。

    本来不到20分钟的路程，林芳花了近40分钟才开到。如果不是后来出了市区后，车辆和人都少了，可能林芳开到家差不多要一个小时了。

    刚到网吧楼下，林芳对着钟溢说道，“钟溢，你下车，把白静给我去叫下来。”

    “你叫白静下来干嘛。我把车去停好。你下来吧。”

    “我带白静去兜风啊，你就别跟着去了，你坐在我旁边，跟教练一样的，我会紧张。”

    “你还要去兜风啊，芳芳姐，算了吧。下次再去就行了。”

    “不行，你把白静给我叫下来就行了。白洁，你也别下车，我们三个人一起兜风去。以前我昨天练车的地方人很少，而且没有什么车的。”

    林芳还是坚持要去练车，钟溢听了是去林芳路考的地方练习，也没有说着什么，下了车去网吧里叫白静了。

    “白静，芳芳姐让你下去，她带你去兜风。”

    “兜什么风啊，外面那么热。”白静不情愿的说道。

    “开车兜风啊。”

    “芳芳姐她考出驾照了啊。”白静一听是开车去兜风，想到今天林芳去考驾照，对着钟溢问道。

    “嗯，考出了，她下面等你呢，你去不去啊。”

    “去啊，怎么不去。我们都说好了的，等芳芳姐考出驾照，她开车带我去玩的。”

    白静说完，就从吧台里面闪了出来，跑出了网吧，看钟溢没有跟上来，回头对钟溢说道。

    “老板，你不去吗。”

    “不去，芳芳姐不让我去，怕我在会影响她发挥。”

    “噢，那我下去了啊，你在网吧里帮我看一会，还有别把我盒饭给吃了。”

    说完白静就往楼下跑了下去，来到林芳的停车的地方。直接坐了进去。

    “芳芳姐，你好厉害啊，一下子就考出了。”白静一上车就给林芳来了一记马屁。

    “也不看看我是谁，这个简单的很，我现在启动了啊。”林芳说完就启动汽车往外环开去。

    “芳芳姐，你这驾照学出花了多少钱啊，我也想去学一下。”

    “你学什么啊，你学会了也没有车开，浪费这钱干嘛。”白洁坐在后面说道。

    “我可以开老板这辆啊，再说了，芳芳姐已经考出驾照了，百分百过几天要去买车了。我学出了也可以开芳芳姐的车啊。”

    “也对啊，要不你们两姐妹一起去学得了，万一有什么事也可以自己开车。我一共花了五千多。其中有两千是用来送礼的。”

    “我看还是算了，也没有什么时间，过两天我要去宁市那边几天。白静天天要看网吧，更没有时间了。”

    “你什么时候去啊，怎么没有听你说起过。”林芳一听白洁要走，问道。

    “宁市的一家网吧的账目有点不对，葛总监让我带王建峰一起去查一下。”白洁开口说道。

    “噢！那你给我查清楚，那可是我们的钱啊。我过两天也要回老家一趟。要不我们一起走吧。”

    林芳开着车，已经没有刚刚开始那么紧张，虽然眼镜一直瞪着前面，但也开始说话了。

    “芳芳姐，你回老家干什么去啊，要去几天。”

    “我好久没有回去了，有点想我爸爸了。去个十来天吧。然后跟你老板再一起去他老家一趟。”

    “噢。那给我带礼物啊。”白静一听林芳跟她姐要一起走，心里不知道怎么的不由得高兴起来。笑着说道。

    “白静，你怎么听到我要走，你好像很高兴的样子啊。”林芳看了一眼白静说道。

    “当然高兴了，我又有礼物可以收了啊。”白静找了一个借口说道。

    “你都那么大了，还跟小孩子一样，就想着收礼物。”白洁又在后面说道。

    “芳芳姐，这车开着挺简单的啊，让我开一下行不行。现在没有什么车。”

    “等一下，我靠边后跟你说一下怎么开。说真的，这车开着是简单的。跟游乐园里的碰碰车差不多。”

    这两个女人也是敢说敢做的人，林芳马上就把车靠边停了下来，对白静说了开车的注意事项。

    “芳芳姐，别说这些了，你考理论的时候，还是我给你抽题做的，那本书我都看过，你只要告诉我怎么开就行。”

    “妹妹，别胡闹，你又没有驾照，怎么可以开车，你让芳芳开就行了。快过去坐好。”

    “白洁，你就让白静开开看，这里又没有什么车，怕啥。”

    “就是啊，姐。我现在先练练，下次我学车了也快一点。芳芳姐，你快告诉我怎么开。”

    林芳就把怎么开的，跟白静说了一边。让白静慢慢开始开了起来。

    还真别说，白静没有一会就熟悉了，而且比林芳开的还好，好像白静喜欢刺激，这车是越开越快。让坐在后面的白洁提心吊胆的。

    “妹妹，你开这么快干嘛，快点慢下来。”

    “白洁，你要不要也试试开一下，这开车可好玩。”

    “我还是算了，芳芳，时间也差不多了，我们要不开车回去吧。别让我妹妹开了，出点事不好。”

    “姐，我已经会开了，不会出事的。再让我开会，这开车实在是太爽了。”

    “我差点忘了对你们两个说事，你们两个要不要去拍广告啊。”林芳开口问道。

    “芳芳姐，我们两个拍什么广告啊。干什么的，有钱拿吗。”

    “就是给我们的餐厅做一下广告，这可是要在电视上播放的哦。白静，我说给我们自己拍广告你还好意思收钱啊。”

    “真的可以上电视吗，那我去拍。姐，我们一起去吧。”白静开着车回头对白洁说道。

    “好好开你的车，你学过怎么拍广告吗，我都一把年纪了，还拍什么啊。你也不准去。”

    “白洁，这个广告很简单的，要不让白静去试一下，你不要去就算了。”

    “对啊，姐。你自己不要去就算了，反正我要去。我一直想去拍电视什么的，以前我要去都电影学院，你们说没有钱不给我去。现在有机会我想试一下。”

    “有什么好试的，不许去。你以为真拍了一个广告就能算明星了。你好好的给我在网吧上班不好啊。”

    “白洁，你就让白静去试一下吧，就拍一个广告。也要不了多少时间。”林芳劝说道。

