    第7772章吃了爱情的苦（3）

    “乔知行你烦不烦啊，小孩子懂什么。”

    “好了，好了，不提了。你记得收礼物，我攒了一个学期的钱都拿来给你买礼物了，学生赚点零花钱不容易的。”

    “你放假没有？回不回来？”

    “暂时回不去啊，过年看看情况，可能回去可能也回不去，这边很忙，导师不让我请假。”

    “你导师很器重你。”

    “当然，栋梁之才。”

    “……”

    乔知行素来开心，乔沐元就没见过他不开心的时候，这家伙为什么一点烦恼都没有。

    乔沐元想了想，她像乔知行这么大的时候也挺开心，后来么……终究是吃了爱情的苦。

    不碰感情，P事没有。

    一旦撞见狗男人，这辈子都苟不过去了。

    “姐，你要是在京城无事可做可以来我这边玩，带你逛逛你考不上的大学。”

    “我很忙，勿cue。”

    “行，行，那你接着忙，别跟我姐夫置气，你跟他生气伤害的还是自己。实在不行在爸爸面前告他的状，老爸绝对不会向着他，我们全家都不会向着他。”

    “你烦不烦？”

    “不烦了不烦了，去学校实验室了，拜拜。”

    “拜！”乔沐元二话不说挂了电话。

    乔知行真得是个话痨。

    ……

    生日前一天，乔沐元收到了乔知行寄过来的礼物，一只十分可爱、工艺复杂的洋娃娃，独一无二的款式，手工制作。

    她很喜欢，爱不释手。

    但，纪长慕始终没有来。

    乔沐元打开陆思羽的ins，她倒是不忙，刚刚还发了一条状态，在琼州的一家餐厅，定位是静园。

    乔沐元猜到陆思羽可能是跟纪长慕在一起，她也没打电话给纪长慕，顺手也发了一条ins，分享乔知行给她买的洋娃娃。

    她的ins也没多少粉丝，只有一些熟悉的同学朋友。

    很快，累积了很多赞和评论。

    琼州那头正在餐厅跟闺蜜一起吃饭的陆思羽咬着筷子，拿起手机，将一条刚刚刷到的ins状态给她的闺蜜看。

    闺蜜小朵看了一眼，轻描淡写问道：“这谁啊？小网红？你怎么关注这些奇奇怪怪的网友。”

    “你看看她之前的状态，这小网红漂亮不漂亮。”

    小朵拿过她的手机，点开这个叫“YY呀”的小网红账户，好久没更新了，但从之前更新的照片看，是个漂亮的小网红，而且并不是没有识别度的整容脸，她们这些女人一看就懂，这小网红是天生丽质，脸上哪里都没有动过。

    “挺漂亮啊，但没什么好关注的吧？之前还分享一些穿搭和美食，现在都快两年没更新了。”小朵又往下翻了翻，“看上去蛮有钱，你看她身上的衣服，基本都是限量款和专柜定制款，长得也好看，没动过刀，跟那些网红不一样。不过看上去年纪也不大，也就二十岁吧。”

    “你知道她是谁吗？”陆思羽喝着气泡柠檬水，笑着问道。

    “不认识，看她就这么点粉丝，恐怕不是什么网红。”

    “她是纪长慕的太太。”

    (本章完)

