    第二天，索雷尔-德达萨伊打来了电话，他的声音中有些异样的成分，沉默许久，他问道：“我可以把米娜接走吗？”

    刘明微笑了一下回答：“接走吧！你现在连40亿美元都拿不出来，我不再替你打工了！”

    索雷尔-德达萨伊笑了，他说：“很好！库赛-阿卜杜拉，我很高兴你经受住了考验，没有倒向我的敌人。从现在开始，你可以成为我真正的盟友！你要的资金我会很快筹措到！”

    刘明说：“我很高兴，终于有机会和医院骑士团一起与十字军再次作战！”

    索雷尔傲然一笑，说：“不！你应该说，很高兴与医院骑士团一起征服欧洲！”

    这个小插曲过后不几天，刘明的账面上就多了很多钱，有沙拉比的8亿美元，索雷尔-德达萨伊的40亿美元，以及沙特王国的100亿美元。

    …………

    公元1982年在人类的现代史上是一个跌宕起伏，风云激荡的年份。在这动荡起伏中，世界的格局在深远的变化着，一件件接踵而至的重大事件让这个年份变的如此的与众不同。我们就跟随主人公刘明的视角来一一详叙吧！

    最先上演的是4月就开始的非洲旱灾，这场旱灾后来持续了4年，波及几十个国家、数亿人口，造成了空前的人道主义灾难。但是此时却并没有多少人关注非洲人民的痛苦，世人的目光都被1982年5月石油输出国组织（OPC）在沙特首都利雅得召开石油部长会议吸引住了。

    石油是工业的血液，是人类机械社会运转的食粮，是宝贵的黑色金子。而拥有世界最丰富的石油储量和最大产量的欧佩克组织，成为了所有人关注的目标。世界石油期货市场的投机商和各国的工业家们紧紧盯着这次石油部长会议，想借机理清世界能源产业发展的方向。

    终于，消息传出，这次会议的宗旨和去年一样是“增加石油产量，稳定石油价格，贯彻产油份额”。简而言之，就是增产稳价。

    消息一出，世界石油期货市场当即动荡不已，纽约期货市场上的石油风向标——得克萨斯中质原油已下降至16.7美元一桶，降幅达8个百分点。不过这种程度的降幅倒是有些出乎华尔街观察家们的预测，他们原来预测的降幅可能达到15%左右。人们并没有意识到，在石油期货市场上，正有一股势力在悄悄的吸纳着中短期的一切石油期货。

    很多石油投机商很满意，他们手中的期货并没有下跌的太厉害，在受到大的损失之前，他们已经将这些期货抛售一空。在数着钞票的同时，他们怀着幸灾乐祸的满意感猜度着那个购买他们手中期货的倒霉家伙将会怎样的后悔痛哭。

    然而，不过几天时间，风向有些变了。在5月12日，重要产油国委内瑞拉的数个油田遭到**武装“人民解放阵线”的袭击，加上委国内混乱的局势，委内瑞拉政府被迫宣布无力完成本国的石油出口计划。消息一出，全球一震。已经有投机商开始寻觅合适的中期石油期货了，但他们惊讶的发现，市场上的中短期石油期货已经很难找到了。

    坏消息象风一样刮过，大家开始恐慌起来，但恐慌并不能解决问题。很快，巴西石油工人罢工的消息传来，罢工当天巴西的石油产量就下降37%，这个消息再度打击了摇摇欲坠的所谓的市场稳定局面。

    OPC会议将是唯一的救命稻草了，全球的目光瞬间集中到了利雅得。

    然而…………在会议召开的第三天晚上，曾任OPC秘书长的沙特石油部长法赫德-萨利赫亲王一反常态，向新闻界表示当前的石油生产秩序混乱，石油价格过低，各国应该减产促价。他这与会议宗旨明显相反的表态在世界上顿时引起轩然大波，更引起了石油期货价格的猛烈波动。

    当天世界石油期货市场就出现了大量的求购订单，中短期石油期货价格开始强劲走高。就在西方经济学家还在回味法赫德-萨利赫亲王的声明时，第二天，伊拉克石油部长沙拉比又扔下一颗重磅炸弹。他公开表示，伊拉克对某些产油国擅自增产造成的油价下跌非常不满，伊拉克希望OPC全体成员集体减产12.5%，以保护油价。

    他的话就象泰坦挥舞的巨大战斧，一斧劈落，地动山摇。话音未落已经立刻造成了世界范围内的石油抢购风潮，西方发达国家对73年、79年的两次石油危机的噩梦再度浮上心头；尤其是79年的第二次石油危机，距今不过才2年多，上至总统，下至平民，没有人能忘记百万人上街拣木柴的悲惨日子。美、英、法、德、日等国家的领导人纷纷出面，呼吁OPC组织不要随意提高油价，以减少对世界经济的冲击。一时间，那沙漠下流淌的黑色血液又一次牵动了整个世界的目光。无数西方居民连夜跑到加油站购买汽油，就连香榭丽舍大街上的灯光仿佛也黯淡了不少。

    伊拉克石油部长沙拉比俨然成为了会议的明星，他广泛会晤各方代表，尤其是与沙特国王和作为观察员身份出席会议的埃及外长会谈后，他公开表示：如果西方国家希望OPC平抑油价，则阿拉伯国家也希望西方世界不要在对待以色列和阿拉伯国家时采取双重标准。

    他的言论再次震惊了世界，这种公开将石油问题和中东政治问题联系起来的做法虽早有前车之鉴，但此时再度提出来却充满了敲诈勒索的味道。美国总统里根大为震怒，公开谴责沙拉比利用石油问题干预世界政治，而西方国家领导人也纷纷发表类似言论，英国首相玛格丽特-撒切尔夫人则直言不讳的说道：“伊拉克的行为是在公开的进行政治讹诈！”

    然而，世界石油期货的价格并没有因为这些领导人的震怒而降低，而领导人的强硬态度从另一方面证实了他们对石油问题的担忧。消息传出，原本已经开始上涨的油价立刻开始飞速飙升。截止5月底，纽约期货市场上得克萨斯中质原油已达31.3美元一桶，上涨高达87%。美国国内各大政治团体开始对里根的支持以色列的中东政策提出强烈批评。

    石油价格在投机商们声嘶力竭，痛苦万分的大叫中，一路强劲上扬，看着不断飘红的石油期货价格，刘明心中暗喜。

    这件事最难的就在于发难的时间上，如果美国和欧洲国家保持90天的石油储备，如果委内瑞拉的油田不在这个时候遭遇**军袭击，如果巴西的秘鲁石油工人不罢工，那么这次恐吓行动必然不会成功。可是——自己掌握了历史的脉搏！自己知道美国能源库存正在调整，只剩15天的原油储备；也知道委内瑞拉的**军会及时送上一份大礼；也知道此时OPC的表态将有何等强大的影响力。

    也许真如撒切尔夫人所说：这是一次讹诈！

    但这是一次了解对方底牌的讹诈！其实哪一次的政治或经济斗争中没有欺骗和讹诈的成分呢？政治是战争的母体，而早在两千多年前，孙子兵法不就有因利制权和上兵伐谋的说法吗？“这位撒切尔夫人恐怕顾不上中东了，她很快就会有不少烦心事！”刘明心中默默的冷笑着。

    …………

    1982年6月1日夜，华盛顿特区，美国……

    夜色中的白宫静静的矗立着，草坪上的灯光给它渡上了一层温柔的亮色。虽然已经到了午夜，但椭圆办公室中的灯光仍然没有熄灭。里根总统和他的高级幕僚们仍在讨论当前的中东局势。参加会议的有美国总统罗纳德-里根，国家安全事务助理约翰-波因德克斯特，美国中央情报局局长的威廉-凯西及顶替辞职的黑格的新任国务卿乔治-舒尔茨。

    “威廉，是什么人策划了这次石油风波？”里根总统问道，他有些忌讳“危机”这个词，因为这让他觉得自己没有力量，因此他改用了“风波”一词。

    “总统先生，据我们了解，一共有171个公司和金融组织参与了此次行动——”威廉-凯西打开了放在身边的文件夹，他的话中的数字让国务卿乔治-舒尔茨的嘴角神经质般地微微一动。

    “据我们的最新得到的情报，在石油风波之前，伊拉克石油部长沙拉比曾经和沙特国王通过电话，但是没有证据表明，是他们策划了这次行动！”

    “法赫德国王？恐怕他不会在这个时候向我们正面挑战吧？”里根皱了下眉头，问道。

    “是的，总统先生！我们暂时是这样认为的！我们觉得这不可能是沙特政府策划的结果，现在的局势已经超出了他们的控制！”

    “看来这次搞不好我们又要扔掉汽车，步行上班了！”里根揶揄道。总统的玩笑引起了幕僚的一阵笑声，原本紧张的气氛也放松了下来。

    “乔治，我们能否通过外交途径解决这个问题？我应该和法赫德国王通个电话，我们可以给他们一些甜头来解决此事，比如可以答应向他们出售F-16战机，让他们发表一个增产的声明！”

    “总统先生，恐怕不行！叙利亚军队和巴解组织正在黎巴嫩和以色列人激战呢！而法赫德国王不久前请我们调停贝鲁特事件，但我们坚决的回绝了，您知道——”国务卿乔治-舒尔茨欲言又止，因为作出拒绝调停，支持以色列的决定是总统自己的意思。

    里根总统闻言沉思了起来，这时一旁的国家安全事务助理波因德克斯特说话了：“总统先生，我认为此事与贝鲁特事件有密切关系。有人可能想故计重演，想通过石油事件来胁迫我们向以色列施加压力，干预战事。”

    里根的目光凝重了起来，站起身来走了几步，看着窗外的夜色，他语调严肃的说：“我们都知道亚西尔-阿拉法特是个恐怖分子，而他的组织是个散布恐怖主义的邪恶团体。我已经向贝京总理承诺，支持以色列此次的军事行动，我们要借此一举肃清这些民主与文明的敌人，我们要保卫我们的人民和盟友不被恐怖主义所威胁。不管是谁操纵了这起事件，我们决不妥协——”

    国务卿乔治-舒尔茨问道：“那么我们如何面对国会还有媒体的压力呢？”

    里根总统目光炯炯的看向自己的手下，说：“去展示我们的力量，让那些阿拉伯人好好看看，谁才是世界的主人！先生们！我们的责任重大，但我们一定会胜利！因为——”他再次转过头来看着窗外高远的天空，坚定的说：“上帝会保佑美国！”