    “咳咳，卡林啊，虽然你入行没多久，但是我对还是很信任很看重的。”郑逸尘拍了拍卡林的肩膀，很是诚挚的说道。

    卡林表情上很激动，心里却是一点波澜都没有，淦啦！建立在契约上面的信任算是个鬼的信任啊，亏你能脸色丝毫不变的说出来这种话，这张脸是假脸吧！

    “其实我这里还有不少以前做出来的小……呃，好东西，就是一直找不到合适的使用者，你会你可以自己挑选一些。”

    郑逸尘这话让卡林心思有些活络了，单单是之前那个基础班的战术目镜的好处他就感受到了，还有其他更加不错的好东西让自己挑选？他承认自己开始产生新的兴趣了：“这……可以吗？”

    “完全没问题！”郑逸尘迅速的点头说道，然后重新盯着卡林瞅了片刻：“只是我对你的身体挺有兴趣的，你看可不可以……”

    “……！？”卡林心里悚然一惊，这话是什么意思，你家里有四个了，竟然对男的有兴趣，你这是要上天啊，对得起你家里的那四个魔女吗？对得起吗？

    “不要误会，我只是对那个变身的天赋感兴趣而已。”

    郑逸尘看他那吓得煞白的面孔，就知道他想的是什么了，作为地球人，说出来了刚才的一番话，别说是卡林了，他自己都想歪了，虽然之后的话更是容易让人想歪。

    “……”对自己的天赋感兴趣？卡林听了后又是一阵短暂的沉默，这看起来好像自己没有什么危险了，但这无意是有又透露出来了一个新的信息啊，郑逸尘为什么对自己的天赋感兴趣，难道说自己这老大觉得家里阴盛阳衰避免不了了，所以打算加入到那几个魔女当中吗？

    性别相同的方式……为什么感觉这个更加的可怕？如果真是这样，以后自己对老大的称呼是不是应该变一下呢？比如大姐头？

    “咳咳，老大，这种天赋是天生的，我可改变不了什么。”卡林有些无奈的说道。

    “没关系，有人还会和我一起研究的，肯定能研究出来点什么！”

    “……”

    “只要没有身体危害的话……我没什么好说的。”卡林沉默着，他觉得这事郑逸尘会给自己这么商量，一定是之前的那个黑白头的魔女找他唠嗑了什么，想想也对嘛，一般人谁会对自己那样的天赋感兴趣，他是和自己的老姐有默契，才没有产生什么冲突，换成别的一体双魂的人，天天争着一个身体打来打去的，简直暴力。

    卡林哪里知道，不仅仅是安妮对他的变身天赋感兴趣，郑逸尘其实更加的感兴趣啊，进步不就是在不断的研究中获得的吗？这个世界里曾经没有的东西，今后通过不断的研究总能够发现，甚至创新，这个世界刚刚出现魔法力量的时候，谁又能想到魔法能够发展出来这么多的类型？

    好吧，那个时候的魔法原始归原始，但知道这种记载的施法者都不会否认原始魔法的强大，郑逸尘对于魔法的研究其实不多，他更多的是对于魔力的利用研究，魔法的研究太吃天赋和时间，如果弄出来魔导科技……如何？

    有点说偏了，依琳的魔法现在就是在追溯本源，向原始魔法的道路上前进着，从她释放一些魔法不需要魔法阵纹就是最好的证明，最初出现魔法的时候，谁没事去研究那些适合他人学习使用的魔法阵纹啊……不都是凭着天赋和自身对魔力的掌握以及熟练运用释放魔法的。

    用依琳的说法那就是魔法阵纹的存在，让一些天赋不足的人也有了踏入变强的道路，而原始魔法则是属于那种有着必要天赋的，郑逸尘的决定那个可以用超能力来理解，不同的是原始魔法更加的完整多变。

    只是现在距离原始魔法的出现已经不知道过了多久了，原始魔法早就已经失传了，依琳目前走着原始魔法这条道路就是在摸石头过河，生活在什么样的环境中，就有什么样的成长，纵然力量远远不如魔女们，可郑逸尘的眼界以及见识却都是远远超出别的存在，给别人说一下原始魔法，他们连这是什么东西都不清楚。

    “放心，肯定不会有害的，就算是出事了，这东西也能把你给拉回来，安心吧。”郑逸尘拿出来了一个小瓶子在卡林面前晃了晃，小瓶子里装得翠绿色的液体让他的眼睛牢牢的盯着挪不开了。

    这种色泽以及散发出来的淡淡波动，难道说就是曾经出现在一场拍卖会里，引起了巨大轰动的生命之水吗？

    那个时候出现的只是一滴而已，而这里他看到了什么？一小瓶啊，这一瓶子给自己灌下去，怕不是不用担心老死，而是要考虑自己活得久了会不会无聊了。

    如何分辨魔药或者是液体类有价值的东西的类型？这里面是有很大的学问的，主要分辨的方式就是色泽、粘稠度以及散发出来的轻微波动了，记起来很复杂，不过有着精神力量对大脑的开发，职业者们，特别是施法者们不说算无遗策了，这个更多的也是看天赋的，在记忆上面，一般来说职业者们都不会多差。

    变聪明？不存在的……最多就是加强记忆力，思维反应加快，情商低的人依旧情商低，智商低的……呃，思维速度快了，应该能有所改善吧，反正脑子就是那样，天赋好的即使没有远超别人的精神力量对大脑的影响开发，也能够智多近妖，天赋不好的，哪怕是精神力量再庞大，也就是那样了。

    对于很特别的东西，卡林只要见到过，都会牢牢的将其记下来，很巧的，他就记下来了生命之水的这种信息，当初他不是没打算想办法干一票，看能不能得到那一滴生命之水的，可是当时去拍卖会里的人，有很多都是他惹不起的大佬，完全没有下手的机会。

    更扯淡的是这种极为稀少的宝贝却是从魔女手里流出来的……好吧，这一点卡林没有什么好说的，就他知道的一些隐秘信息，好像黑暗教会里面就有魔女的存在，那些类似于圣堂教会的势力不会和魔女有正面的交汇，黑暗面的势力可就没有那么多的顾忌了。

    甚至一些黑暗势力就是和魔女直接关系的，然而魔女隐藏的都很深，不会留下什么直接的证据，关于生命之水，他知道是从某个魔女手里流出来的，具体是那位魔女他却不清楚，现在看到了郑逸尘手里这一瓶，他马上联想到了那个黑白头。

    所以说……自己这究竟是赚大了还是赔了呢？郑逸尘背后貌似没有什么势力，就以他这里住着的四名魔女，他即使没有什么势力，也不弱于除了圣堂教会和黑暗教会之外的绝大部分势力了。

    即使是有着魔女的势力，那些势力能有几名魔女，这里可是有四名啊！

    总之有这种东西的存在，卡林觉得事情基本上是稳了，这玩意连身体上的一些恶性顽固诅咒都可以驱除恢复过来，区区的研究损伤？那是什么？不需要一滴，只是一丁点稀释后的生命之水就可以缓过劲来。

    这东西让卡林安心了。

    “老大，什么时候开始啊？”卡林说道，他有点迫不及待的想要尝一尝生命之水的味道了。

    “急什么，我这边还有点事情，你先继续当保镖，等我最近的事情完成后再说……恩，至于准备让你挑选的装备，先给你提前选两件的机会吧。”

    郑逸尘话音刚落，卡林迅速的扫了一眼四周，并没有在郑逸尘的工房里发现暗门的存在，所以从哪里选？

    “瞎看什么，你的魔兵召唤书呢？给我说下ID。”郑逸尘拿出来了自己的魔兵召唤书，问了一下卡林的论坛ID，ID很有特色……名为林琳，瞥了他一眼，郑逸尘给他发过去了一个‘链接’，这个链接能够连通随身空间内的一个‘库房’中，那里面就是放着郑逸尘平常制作出来一些小玩意，倒不是他对于那些东西不在意，而是里面放着的一切东西都有相关的设计图纸，都可以重复制作的。

    这个特别的链接是魔兵召唤书的核心临时生成的，通过这个链接进入后，能够得到一次临时的取货权限，郑逸尘发给他的时候，有着专门的设置，这个权限发挥次数是两次，‘库房’里的每一样东西都有着相关的魔法印记，拿走一件就会减少一次权限发挥次数，郑逸尘觉得吧，自己对于魔兵召唤书的核心这么继续完善下去，说不准……一台真正属于异界的‘电脑’就能这么慢慢完善出来。

    以魔法带来的特殊便利，只要关联组合的好，在地球上显得很复杂的程序，在异界却可以很轻易的照葫芦画瓢的弄出来，结果一样，过程不一样。

    “老大，其实我有两个ID的，这一个会不会有点不靠谱？”卡林觉得自己有争取一下的机会……

