    刚才还在打斗的唐逸和秦亦也停战，所有人都看着宫主和我母亲，等待最后的结果，我看到宫主紧握的双拳，青筋暴起，他大概在努力忍着自己不爆出来。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    我母亲突然说话了：“千年了，你还没有想通，还不愿意放弃吗？”

    “是他们不肯放过我！”宫主突然大喝一声，地面都跟着震动起来。

    “是你自己不肯放过自己，如果千年前你就肯为自己犯下的错认罪，就不会闹到今天这样的结果，明明都是你犯下的错，却让我们的女儿为你承担，她承受千年轮回所受的痛苦还不够你反思吗？她是你的女儿，你什么时候心疼过她？”我母亲很温柔，即便是生气的吼，也是柔情万种。

    “所有的一切都是他们造成的，我有什么错？”宫主猛然挥一下手，他身后的树立刻咔咔的倒了几棵。

    我母亲很是伤心的说：“如果只是我一个人认为是你的错，那或许是我错了，可所有人都认为那是你的错，你还不觉得是自己的错吗？”

    “我没错，我没错！”宫主疯般的嚎叫，“是他们的错，是他们逼我的，一切都是他们的错，他们才真正的该死。”

    他们的对话听的我糊里糊涂的，我父母口中的“他们”指的是谁？难道这一切还有另外的主谋？

    我母亲很是失望的垂下头：“你还是这样，从来不肯承认自己的错误，你甚至从来没有担起过当父亲的责任。”

    从我母亲的声音里可以听出她对我父亲的怨恨，可我父亲还是固执的坚持他没有错，我无法知道他们之间究竟生了什么，可结果已经造成，再去追究谁对谁错已经没有意义，当然，如果我父亲能够放弃他所坚持的，那一切都将结束，可这根本不可能。

    宫主不说话，但是我能看出他的怒气并没有消失，我母亲的话并没能改变他的想法。

    终于，我母亲也泄气了：“既然我没办法劝你回头，那就只能将你永远封印。”

    “哈哈，就凭你们，现在你们所有人加起来都不是我的对手，识时务者为俊杰，劝你们都来投靠我，这样还有活路，胆敢阻止我的，杀！”

    宫主一声吼，震的我耳膜生疼，看来刚才的打斗中，他还没有挥出全部的实力，该不会连我母亲都不是对手吧？

    宫主身形虽然高大，但是行动却很迅，而他第一个攻击的对象就是云熙，我担心云熙云熙不是他的对手，就立刻上前，可我现我完全是想多了，云熙很轻松的躲开他的攻击，身形突然消失，再出现的时候已经到了宫主身后，他对着宫主的后背连续打出很多掌，快的我都没有看清楚他是怎么出的手，而且全部都打在宫主身上，可奇怪的是，宫主竟然一点反应都没有，我惊讶的下巴都差点掉了，这怎么可能呢？

    不过云熙似乎早就料到了，一点也没有惊讶，很是坦然的落在地上，宫主猛然转身同时挥手对云熙打过去，而云熙伸开手臂，身体向后飘，如果换上白色长袍，那就是电视剧里的大侠了。

    这一系列的动作一气呵成，我大声说：“我们一起上，今天一定要把他封印了。”

    我这边声音刚落，又一个声音响起：“你说的没错，今天我们新账旧账一起算，还我儿子！”

    声音刚落，一身黑衣的韩叔也出现在我们面前，韩叔的突然出现让大家都很惊讶，而我心里是又紧张又激动，既然大家都到齐了，那今天这一切就一并解决了吧，不管最后谁输谁赢，总会有个结果。

    可我们虽然人多，但是对付一个公主就已经显得很吃力，再加上韩叔，我们根本没有胜算，而且现在宫主韩叔和我母亲都在，我开始好奇他们之间究竟是什么样的关系了。

    因为韩叔全身都裹在衣服里，什么都看不到，我们也不知道他此刻的表情是什么，但是我母亲很平静，看不出一点情绪的波动，我是看不懂了，不过这是他们上一辈的恩怨，我们是不是不应该插手呢？

    我母亲突然转身看着我：“灵灵，暴力不能解决任何问题，让我跟他们聊聊，可以吗？”

    我立刻点头，不用暴力当然是最好的，毕竟谁也不知道会在打斗中造成什么样的伤亡，当然，我是不希望任何人受伤的。

    我母亲一个人慢慢的向树林里走去，我很担心宫主和韩叔会不会过去，不过我的担心完全是多余的，宫主和韩叔竟然一起跟着过去了。

    等他们的身影消失在树林里，我立刻弯腰检查小辰的身体，好在除了一点擦伤之外，并没有别的伤。

    云熙朝我走过来，此刻看着他，我觉得周围的一切都消失了，只剩下我和云熙两个。

    他微微扬起嘴角看着我：“怎么，不认识我了？”

    我连忙摇头：“不是，只是觉得你比以前更帅了。”

    说完，我一下子跳起来抱住他的脖子，他抱着我的腰原地转圈，还是健健康康的感觉好，就这样让我们在一起，然后慢慢变老。

    “云熙，你现在没事了吗？鬼胎的宿命已经转移了？”我抱着他的脖子问。

    他歪着头坏坏的笑：“你说呢？”

    “太好了！”

    虽然我心里很激动也很高兴，但是现在还有更重要的问题，我不能一味的只顾着自己，就赶紧让云熙放我下来，然后去看月儿的伤势，她的头几乎和身体分离，连僵尸都做不成了，而她的秘密也和汪静一样成为永远的秘密，只是我还不知道她怎么会和孙爷爷在一起的。

    “孙爷爷，您怎么会和月儿在一起？”我疑惑的问。

    “你们还记得我们被困的时候你听到的挖土的声音吗？”孙爷爷问。

    我点头：“记得，当时还很疑惑。”

    “恩，当时挖土的就是月儿，你们离开后，我就去那墓穴，想要把墓给填平，可听到下面有声音，就下去看，结果现是月儿在用手挖土，当时她那手的指甲都给挖裂开了，而且我去的时候她都已经快把洞给挖开了，然后我就带她离开，她好像还记得我，很是听话的跟我走，然后我就带着她一直在找你们。”

    我惊讶的看着月儿，怎么也没有想到她竟然会那么执着，我和她根本就不认识，生前不认识，死后我也只是知道她的名字而已，而她究竟是什么原因会对我这么衷心呢？

    看着月儿的尸体，我心里很是不舒服，不过也没办法了，不知道能不能在冥界找到她的魂体，如果能找到或许还可以知道关于她的事情。

    “我们先找个地方把她的尸体埋了吧，她都死这么久了，俗话说入土为安，还是让她安心的走，找个时间我去城隍查查她的资料，看看她是投胎了还是留在冥界了。”说完，我看着孙爷爷问，“那您又是怎么过世的，我记得我们分开的时候您还是很健康的。”

    孙爷爷摇头：“人老了，问题是很多的，你们走之后没多久，我就查出自己的得了胃癌，而且是晚期，我年纪大了，任务也完成了，没什么未了的心愿，就放弃治疗，带着月儿想要帮你找到其他的那些遗体，不过很遗憾，都没找到，墓穴空了，应该是被人给挖走了。”

    我重重的吐口气，人生果然很无偿，分开的时候我是怎么也没有想到再和孙爷爷见面的时候会是在这种情况下。

    “冥王！”

    我立刻回头，看到菱悦快的朝这边赶过来：“菱悦，你怎么来了？我妈呢？”

    菱悦直接跪在地上：“属下无能，没能保护好夫人，夫人被……勾魂了。”

    “什么？”我的头突然一阵蒙，全身的皮肤都紧紧的崩起来，怎么会这样？

    “请冥王惩罚！”

    我这才看到菱悦满身都是伤，一股股黑气往外冒，如果不及时救治，她很快就会魂飞魄散。

    “惩罚你也换不回我妈，告诉我，生什么事了？”

    菱悦抬头看着我：“是宫主，在我陪着夫人回去家里没多久，宫主就派鬼差去勾魂，一开始的鬼差都还是普通的，后来就越来越厉害，还有鬼王，小雨和唐婉都来了，属下……不是对手。”

    我重重的叹口气，把菱悦扶起来：“这不是你的错，你不需要内疚，哥，有药可以治菱悦的伤吗？她快撑不住了。”

    唐逸连忙掏出一瓶药递给我：“给她吃三颗。”

    喂菱悦吃下药之后，我转头看着所有人，现在除了在人间的大叔他们之外，其余的人全部到了，现在我只希望我母亲能够说服他们，这样就不必动手，不然还不知道又会有谁死掉，我不想失去任何人了。

    “孙爷爷，我们等下把月儿的尸体处理之后，您先离开，这里不安全，我不想您在受牵连。”孙爷爷是无辜的，他必须离开这里去等待投胎的机会。

    孙爷爷也明白自己只是普通的小鬼，在这也帮不上忙，就点头答应，这时候我母亲、宫主和韩叔从树林里走了出来。