    “好大口气。”平静的声音响起，

    北斗可是天尊用混沌体各种神体进行过加固的，除非升华到至尊，否则没人打得动，此人居然说一不小心就将北斗打没，口气可谓不大。

    然而女帝终究没有继续暴起的意思，停顿一会，她终究忍不住问：“逆溯时间长河么，仙...可有回溯时间之能？”

    女帝不能确定岳原舟是什么境界，但能说出在时间长河捞人这样的话术，而且大帝威压都能视而不见，显然不简单，很可能已经接触到了那个层次。

    “很遗憾，时间科技我正好不擅长，至于仙能否逆溯时间...我想应该是可以的，不过据我所知也不容易，若是按照你们修炼者的划分，起码得大罗或者仙帝境界吧。”岳原舟说到这，还没等女帝说什么，就指向青铜棺：“不怕他们饿死？”

    女帝反问：“你很在意他们？”

    “你随意。”

    岳原舟说着便将沙发收了，随即也不见他做什么动作那口之前被女帝关闭的青铜棺椁就重新裂出一道裂缝。

    紧接他着身影模糊，以维度跳跃的方式闪到山谷底，出现在那古老的石门前，但也不进去，只是站在那里看向里面端坐着的女帝。

    “嗯？！”

    女帝眼眸一闪，她居然没看明白岳原舟是怎么移动过来的，“阁下好神通，亘古以来，你算是荒古禁地真正意义上的第一个客人。”

    说着话，女帝没有起身动作，但却忽然从端坐变成站立，仿佛坐与站是两种随时可切换的状态一般。

    客人，终于不再咄咄逼人了么......

    岳原舟暗暗颔首，展现一下实力之后说话就方便多了。

    他并没有继续皮下去的意思，他依稀记得遮天三人组最后确实做到了逆溯时间长河回去狙击石昊敌人的事，只是不知道为何狠人居然没有在将她哥捞出来，想来能逆时间长河而上与在时间长河中捞人是两回事。

    “你似乎知道一些事，如此说来...仙存在！你...可是仙？”狠人大帝白衣胜雪，无风自动，面向石门外看向，在问及岳原舟是否是仙的时候，她脸上一点惧意都没有，反而流露出不一样的神采。

    其实她已经注意到岳原舟刚刚说的‘你们修炼者’之语，想来真的不是修炼者，或者是一种不一样的道。但她还是想确定一下，毕竟此人似乎知道很多。

    而且又说到了仙，如果仙可在时间长河捞人，那就成仙，她就是这么自信。

    “我并不是仙。”岳原舟说，他饶有兴致的看向狠人，从她的面容上看，似乎对先感兴趣了。

    别人看不到，但在把空间技术点到MAX的岳原舟而已，区区面具而已，怎么可能挡得住他的窥视。

    不过为了表示尊重，岳原舟并没有一直用这种方式盯着人家看。

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀但却靠一己之力斩尽诸王，屹立于九天之上，神灵都不能挡其路，以一介凡体体质最终走到绝巅，成为古今最强大的人物之一。

    古来有几人敢号称天帝，她就是其中之一，南岭天帝名动天下，乃是她的马甲之一。其一生与天争高，有惊艳万古的才情，明知仙域存在却不为成仙，只为在那红尘中等‘你’归来。

    如此人物，虽然不知道其科研能力如何，但岳原舟还是很佩服的。

    于是他思索片刻继续说道：“我虽不是仙帝也不是大罗，我之道与此两者不同，但想来对你来说也不陌生。”

    “哦？”好奇之下，狠人配合的哦了一声。

    “科学。”岳原舟说。

    “那种依靠外物之道么......”狠人了然，她想到了永恒国度那种科技帝国，显然活了二十多万年的她见识多广。

    “你这么说也没错，不过在我看来都一样，所谓万道万法终究也殊途同归，而我么，你可以理解为是在那个殊途同归的点上。”岳原舟缓缓说道。

    与太上道祖打过交道，所以岳原舟很清楚神级文明对应的修炼侧境界。

    “那个点...便是大帝之上的境界么！”女帝悠悠道，她如今已经摸到了大帝之上的境界，如果跨进去便是此人所说的那个点，那她也必将走到。

    她如是想，却见岳原舟摇摇头道：“是，也不是。并非我故弄玄虚，所谓仙帝、大罗确实在大帝境界之上，但大帝境界的下一个境界却不是此两者。”

    “何为大罗、仙帝？”女帝又问，她其实早就想问了，但之前她还以为大帝之上便是。

    虽然不知道岳原舟从哪里冒出来，但并不影响她对从时间长河捞人这件事的追求，只要有希望，一切办法她都愿意尝试。

    “唔......我对修炼之事也不甚精通，只知道个大概，故而修炼境界之类的还需你自行探索。不过却可以告诉你，大罗者，乃大罗无量、包容诸有之意，超脱一切时空，多元且多元唯一，

    他是道，道亦是他，那是真正的不死不灭，纵然自我寂静消亡，但只要有人呼其尊号或直唤其真名，他也能从亘古的混沌中重新归来。

    至于仙帝嘛...一念间便可开辟天地，其本身一举一动皆代表天命，因果不加身，跳出大宇宙，跨越时间长河战斗将敌人制于寂静时空中也不过等闲......据我所知，此两者应该也在那个殊途同归的点上。”

    大罗境界还是岳原舟从太上道祖那里得知的，而仙帝则是从他穿越前那埋在记忆深处的信息得知，至于两者孰强孰弱他就不知道了。

    可能...仙帝战力强一些，大罗境界上走得更远一些？

    但有一点可以确定，那就这两者都是无惧末法时代的存在，因为不论是天地元气还是灵气或是混沌之气，对他们都已没有意义。

    听着岳原舟说完话，狠人沉默许久，忽然开口：“那你...”

    “别想了。”岳原舟摆摆手，“理论上我们可以，但我们有点特殊，一言难尽，其实我此来便是想看看那时间长河到底是什么玩意儿。”

    岳原舟这么说其实是临时起意，他来这本就没什么目的，不过既然如此说，那试试也无妨。

    就当补完穿越系统之时顺带了。

    （ps：一言难尽，六个小时写不出两千字……玄幻果然难写。）

