    

    钟小术已经睡得特别的沉了，兯玦晟就在边上安安静静的坐着看着她。

    这种感觉真好。

    似乎他们刚刚结婚的时候，也经常是这样情景，钟小术早上还在床上睡觉，而他早就醒来了，他躺在床上睁着眼睛在边上看着她的睡颜。

    兯玦晟仔细盯着钟小术的脸，然后低头伸手摸了一把。

    兯玦晟失笑：“是我在你心里的地位不够吗？出来跟我这样的大帅哥吃饭，你居然连个妆都不化。”

    这个时候他才发现钟小术根本没有化妆。

    但是仔细想一想，似乎能明白她为什么不化妆。

    作为一个女明星，每天都是各种各样的通告，每天的话各种各样的妆容，其实她是很不喜欢化妆的。

    私下里很多女明星都喜欢素面朝天。

    而且钟小术有这个资本，即使不化妆，那皮肤也是白白嫩嫩的白里透红。

    兯玦晟手指不自觉的在她脸上磨蹭了好几下。

    以前他也是这样摸她脸蛋，这样大早上早早的醒来躺在她身边看着她睡觉的样子。

    兯玦晟眼神中闪过一丝神色，他收回了手，但是慢慢的俯身躺在了床上，他躺在了钟小术的身边。

    然后理所当然的说道：“那可是我的床，我睡一下，没什么的。”

    他也挺困的，一大早就起来了各种挑衣服，折腾了大半天，他需要补补觉。

    房间里很安静，很安静，只有风吹过窗帘的声音。

    过了一会儿，就能听见两个人绵长的呼吸声，两道呼吸浅浅的交织在一起，似乎在传递着什么暧昧的气氛。

    这一睡就是到傍晚了。

    钟小术一直记着今天晚上有通告要去，所以此刻硬生生让自己醒来了。

    一醒来就看见一个放大的男人的脸，钟小术整个人都愣住了，全身僵住了。

    什么情况？

    兯玦晟为什么睡在她边上？

    钟小术努力回想的记忆，最后的记忆，好像是她喝那个樱花酒喝醉了，然后兯玦晟把她带回了家。

    现在他们躺在一起……

    兯玦晟这家伙不会是狗胆子大了，趁机想干了什么吧？

    钟小术喝醉了酒脑子不是太清晰，但是反映了好一会儿，她知道……没有什么的。

    可是，这么好的机会，她怎么能不作妖一下呢？

    “兯玦晟，你躺着我边上干什么！”钟小术怒气冲冲地说道，边伸出一只手扯住兯玦晟的耳朵。

    可怜的兯玦晟睡梦中就被人扯耳朵扯醒了。

    兯玦晟睁开眼睛就看着在生气的钟小术，他懵了，我在哪里？怎么了？发生了什么？为什么要扯他耳朵？

    “兯玦晟，你为什么躺在我边上？你有没有做过什么？”

    兯玦晟懵的，反射性的说道：“你看看床单干不干净，有没有我的……”

    这傻模样真的是够了。

    钟小术：“……没，我也没感觉，所以我们应该没有发生什么……”

    兯玦晟：“嗯，可能没有发生什么……”

    钟小术：“……”

    可能你个鸟蛋，当然没发生什么，怎么从来没有发现没有睡醒的兯玦晟这么蠢呢。

    好吧，以前他们在一起的时候，永远都是兯玦晟先醒来的，醒来了就一直盯着她。

    她是从来没有看见过没睡醒的兯玦晟。

    过了一会儿，兯玦晟已经清醒过来了，然后赶紧解释：“没，我绝对没有对你做什么，你不要生气，我不是那样的人。”

    钟小术从床上起来，手腕上的皮筋将自己的头发扎好：“知道，我刚刚也是一瞬间的懵了，谁让你睡我边上的，我差点就误会了，有没有做什么我自己能感觉到，没有做什么就好，我们可是离婚了，绝对不能发展在一起。”

    这话说的是挺有道理的，但是兯玦晟却格外觉得听着不舒服。

    离婚了为什么就不能发展了？

    这天下离婚了又复婚的人多了去了，谁规定了离婚了，就不能发展为在一起的？

    兯玦晟差点就忍不住把这些话给驳怼出去了，但是就要说出口的时候，他自己都愣住了。

    表情僵在了脸上。

    太奇怪了，他为什么会有这样的想法？

    难道真的是对这个前妻余情未了了！

    越想越像那么回事，他最近实在太不对劲了，兯玦晟突然扪心自问，他真的是想和钟小术做好朋友这么简单吗？

    做好朋友？那么他为什么会把钟小术扶到自己的房间来，自觉的抚摸着她的脸，还情不自禁的躺在了她边上。

    这些事情都已经远远的超过了朋友的界限了。

    兯玦晟突然被自己震撼到了，怎么可能？打死他也不相信啊，要知道曾经他们吵架的时候，兯玦晟这辈子都觉得他们两个不可能再有什么关系了。

    钟小术看他居然在发呆，她双手在他面前晃了一下：“别发呆啊，车库里面有车吗？我借你的车用一下，我八点钟就有一个采访，现在让助理到这里来接我已经来不及了，我自己开车过去或许还能来得及。”

    钟小术的话拉回了兯玦晟人神思，兯玦晟说：“我开车送你过去。”

    钟小术：“采访的地方很多记者我们不能同时出现在公众场合下。”

    “为什么不能同时出现在公众场合下？我们可是好朋友啊，外界都是知道的，一起拍了戏感情更好了互相约出来玩，我送你去通告现场并没有什么啊。”兯玦晟说这话的时候，眼中隐隐约约带着一丝丝的强势。

    既然你已经想明白了，那么作为一个男人，他就不会退缩。

    不就是余情未了吗？没有什么好别扭的，跟着自己的心走。

    “叮咚，好感度85，85，85。”

    公子：“反派开窍了！”

    钟小术眼神暗处带着笑意，她说道：“好像也是，抱歉啊，刚刚一时没有反应过来，还老记着我们不能出现在同一场合害怕会闹绯闻我们两个会吵。”

    兯玦晟：“你记住，我们现在关系很好就对了，你收拾一下，我开车送你过去。”

    兯玦晟选择了一辆比较低调一点的车，开车四十多分钟就把钟小术送到了片场。

    钟小术：“我已经到了，你赶快回去吧。”

    兯玦晟并没有回去的打算，他还下了车，拿出一个黑色的口罩戴在了脸上：“我晚上没事，我跟着你进去玩一会……”

    突然口袋里面的电话响了，兯玦晟像钟小术投去一个眼神，然后先接了一下电话。

    一接通电话就听到肖余震耳欲聋的声音：“哥，你晚上还要拍广告，记得一定要过来啊！白天的事情经纪人已经帮你推了，晚上的这个广告实在推不了，你可千万别鸽啊。”

    兯玦晟：“……”

    看来不能任性了。

