    这不，前几日楚家里有人发声，教唆楚文廷等人联合起来夺权天楚集团，从而彻底架空楚幽。

    怎么架空呢？也就说楚幽虽然是掌门人，但手下的人却都是一群不听他指挥的人，命令得不到执行，从办公室发出去之后就石沉大海了。然后呢如果楚幽硬来，那么他会发现，离开了他的亲戚们，天楚集团在业务上将遭遇一败涂地的境遇。

    这些业务是我的人拉起来的，你让我不爽，我就叫那些客户断绝与天楚集团的业务往来！总之手段有的是。

    目前这些亲戚们的最大障碍，其实就是李元老了，这个人不受小恩小惠，很难抓住他的把柄，一时之间还无法把李元老给扳倒！

    但也仅仅如此了，李元老的人想要在天楚集团发展起来，几乎不可能了，很多权力部门都已经被楚幽的亲戚们所掌握。

    最近，楚幽的本家人与楚幽母亲的娘家人，准备想联合在一起，在一些项目上搞搞动作，从而使大家都能利益均沾。

    项目上我得不到甜头，那么我的人就得提拔上来，总之在这种互相妥协之下，天楚集团内部正在逐渐诞生一股连李元老都无法抵挡的庞大势力！

    “是你啊，上班来了。”楚幽前三个字是对着手机说着，后四个字才看向楚南说道。

    “哈哈，刚刚拉来一个大客户，现在叫对方过来看看我们天楚的实力。”楚南尴尬一笑，上一次他上班玩游戏被楚幽逮个正着，但之后不了了之了，一开始还有点担心，楚幽这小子有脾气了？当时父亲楚文廷就安慰他说，不怕，那小子翻不起浪。最多发发脾气而已。

    果然到最后一点事情都没有，连发脾气的事情都没有。

    失去了父母，楚幽又是那么玩世不恭，很颓废；所以在这个家庭当中也就没人会正眼瞧他！不会把他算作什么。

    你，楚幽，只是我们天楚集团名义上的掌门人，实则我们想怎么做你又管得了什么？

    让你抓我把柄，是李元老暗中教唆你做的吧？哼哼，这个老人玩不了多久了。但最重要的，还是你楚幽扶不上墙啊！

    楚幽点点头，眼睛又看向了手机，嘴中淡淡说道：“嗯，你忙你的吧。”

    当时楚南脸色就猛地一变，这小子，有骨气了啊！对我那么不待见有成见，亏我小时候天天带你出去玩，大人们骂起来就我站在前面扛大头！好好好，你也得瑟不了多久了。

    楚南二话没说，直接走人了。

    看着前面这个背影，一抹寒光从楚幽眼中一闪而过。

    这时满头汗水的门卫部长跑了过来，来到主驾驶位的车窗前，楚幽已经摇下了车窗。

    “楚总您来了，我刚刚去...”

    楚幽用眼神止住了对方继续说话，他自己开口说道。

    “你给门卫室的人都说一声，如果有个坐轮椅的女孩自曝她名字，过来问起我，你们就叫向星过来接她，向星你们知道不？”

    从楚幽一开口，这位门卫部长就知道，大老板有吩咐了，马上进入到谨记状态。

    “向星向总？就是行政部门的特别行政助理向副总经理？”

    “正是他，那位女孩叫澹台静宁，你记住了吗？她来的话就打电话给向星。”

    “明白明白了，放心吧楚总，我会把您的指示告诉部门员工的。”

    “嗯，对了别人如果问起这件事，就说我说的，不需过问！”

    “好的，我都明白了。”

    “嗯！那就辛苦了，走了。”

    “好好好....”

    楚幽这才从这里开了进去，停下车后楚幽与宝儿一起下车了。

    宝儿打量着这里的景况，眼中有好奇也有其他，但就是没有开口说话。她知道，如果一切没有改变的话，那么在未来，她很有可能就是进入这里工作了。

    或许就算改变了，以后也会来这里工作吧！想到这里，宝儿看了一眼楚幽。

    “走吧！”

    把小孩子带进这种大集团公司里，这是极为罕见的！一些员工不由对这两个人多望了几眼。

    一位靓丽的女人站在大厅门口，她脸上没有笑容，透露出一股高高在上的气质，一看就是有权力的女人，这人就是王梅梅。

    她脸色有点不好，刚刚碰到了楚南，对方油嘴滑舌的让她很厌恶，她也知道天楚集团一些复杂的内幕，楚幽的亲戚们曾经拉拢过她，原因就在于她的能力。

    有能力的人在哪都会发光的，这在王梅梅身上得到了验证，但是王梅梅拒绝了那些诱惑，因为李元老不光是她曾经的上司，不光有提拔之恩，知遇之恩，还在于李元老也是她的人生导师！

    这时脸色挺不好看的王梅梅露出了真心的笑容，整个人一下子就变得明亮起来，因为楚幽出现在她的眼中。

    “楚总您来了。”

    “嗯”

    “哇，好漂亮的小妹妹啊，叫什么名字。”

    宝儿抬头看向楚幽，楚幽笑着点点头。

    “我叫宝儿。”

    “梅梅，你带宝儿在这里到处转转走走，我有事要跟李叔说。”

    “好的楚总，那您忙吧，我这就带小丫头玩儿去。”

    “嗯，辛苦了。”眼睛看向宝儿：“宝儿，听姐姐的话，等下哥哥再来接你。”

    “嘻嘻，宝儿，来跟姐姐走。”

    “嗯...”

    随后楚幽走进了电梯，这时一个员工悄然打了电话，然后说道：“他进去了，应该去李总裁办公室了。”

    ......

    李元老的办公室一下子就被人推开了，楚幽只身走了进来，这一次直接略过了外面的文秘员。对方也认识他，所以只能微笑视之，再甜甜叫一声：“楚总来了。”

    “李叔我来了。”

    李叔马上从宽大的办公桌站了起来，呵呵笑道：“小幽，难得见你找我谈事啊。”边说边走到一处角落，给一个空杯子倒上茶叶。

    楚幽把门关上后便走了进来，而且直接来到了李元老的办公桌边，最后一屁股坐在了位置上，眼神莫名，抽出一根烟叼在嘴里，然后点上了火。

    “哎呀，熏到我了...”楚幽擦着眼睛，无形的装逼失败了。

    李叔笑而不语，端着茶杯递给了坐在自己位置上的年轻人。

    吸了一口烟，再吐出烟雾，楚幽看向了李叔。

    “李叔啊，这两年里，你在集团里面过得还好吗？”

    “呵呵，当然好啊，受人尊敬，过着体面，怎么会不好呢。”

    “你就别跟我打哈哈了，我直说了吧，你对我那些亲戚，是什么看法。”

    听到这一句，李叔收起了笑容，眼睛看向了楚幽，一开始有些意外，但下一刻却是锐利了起来。而对方看起来却是轻松自在的与他对视着，似乎没有看出李叔眼中的锐利，又似乎看出来了，但不在乎！就像他以前那样的表现。

    “小子，你可别跟李叔开玩笑。”

    “我怎么会跟你开玩笑呢，我正经跟你说的，认真的！”

    李元老忽然笑了一下，然后又收敛了起来，看着楚幽的目光仍然是那么锐利认真。

    “你总算嗅到了危机感了。”说完喝了一口茶水，面容严峻。

    “不算晚吧，这些年真是辛苦李叔了，说说吧，你对他们是什么样的看法。”

    “看法？他们简直就是天楚集团的恶性毒瘤，放任下去，迟早会演变成绝症。”李元老提起他们就发自内心的厌恶，极为简略的说出了他的看法。

    “这么说来，病情尚且处在致癌阶段，我记得你以前对我说过很多回，我想跟你解释一下，不是我不关心，而是我在暗中收集证据！”楚幽脸不红心不跳的说道，而且颇为神秘。

    李元老像是听到了天大的笑话一样，感到非常荒谬，眼前这位玩世不恭的楚大少公子，居然在跟自己说，他在暗中收集亲戚们腐败的证据？谁信啊？！