    与此同时，冥音发现自己的手机疯狂响了起来。

    微博未读评论瞬间积累到99＋。

    她打开微博，发现无数人跑到她的微博评论区下肆意谩骂。

    ——司冥音，傻眼了吧？人家司黎黎已经把《救赎》的原稿发出来了，那画明明就是人家画的，你还故意碰瓷。真不明白你一个霸总为什么非要欺负人家一个小姑娘。

    ——我现在有充分的理由怀疑司冥音就是怨恨司家把她弄丢了，现在想尽办法要整垮司家，真是蛇蝎心肠！

    ——同意楼上，为富不仁，不配为人！

    ——呵，万恶的资本家，真是越来越不给我们这些平民老百姓活路了。

    冥音顺势点开司黎黎的微博，看见她置顶了《救赎》原稿的照片，还配了一段文字：

    画的原稿在我这里，想必其他我也不用多说，清者自清。

    这个世上并不是有钱就能说了算的，我始终相信公道自在人心。@Destiny司冥音。

    一段话，几张图。

    再找点水军。

    瞬间就把冥音连同她的Destiny一起推上了风口浪尖。

    冥音翻了翻评论区，发现被刷到上面的骂的最厉害的几条热评全都是水军。

    她打开电脑，随手植入了个水军清除系统，把所有水军的评论隔绝在外。

    这下，评论区变得和谐了很多。

    但是，依然有校友站在司黎黎那边，带头控诉

    ——有钱不能为所欲为，我们要求还司黎黎学姐一个公道。

    当然，也有理智的粉丝在控评。

    冥音转手，对着自己凌乱的房间拍了几张照片，就着照片发布了一条微博：

    家里进贼了，偷走了我的原稿，已联系私家侦探调查，等结果。

    紧接着，又发布了一条微博，公开宣战：

    我愿意在一周后的“开学季校园绘画大赛”上向你挑战，用实力证明我不屑于碰瓷你@黎黎超可爱。

    微博一经发布，立刻有很多死忠粉和业界名流转载评论。

    阿音YYDS：永远支持阿音，阿音是最棒的。

    收藏家：阿音画技超棒的，有好几十幅画都在米国热卖，市价总值超过了三万亿米元，才不屑于碰瓷一个小画家。

    醒醒吧张律：司小姐，请问您需要法律援助吗？

    HX杜延生：阿音要去比赛了啊？你们学校太小了，曝光度不够，有点屈才了，不如我把画协的那些老朋友也叫过去给你捧捧场吧。

    这一条评论，是帝国前任画协会长杜延生发的。

    冥音回了句：好啊，欢迎杜伯伯。

    由于社会名流的支持，一时间，#司冥音挑战司黎黎#被刷上了微博热搜。

    紧跟着的几条热搜也都跟此事有关。

    #米国画协成员司冥音被诬碰瓷#

    #假千金为夺家产竟做出这事#

    #国际著名设计师Lily挑战无名小辈#

    由于冥音的战书，网上的风向一瞬间发生了翻天的逆转。

    各界名流纷纷购买机票赶往江城，就是为了能近距离观赏冥音现场绘画。

    …　…

    早晨6：30。

    司家。

    司黎黎起了个大早，兴致勃勃的去看微博。

    期待看流言发酵一晚上，司冥音被骂的狗血淋头的样子。

    但是，微博上的热搜差点闪瞎她的眼。

    怎么可能？！

    她不可置信的翻着一条条评论和热搜，浑身难受。

    她怎么也没想到，司冥音竟然是米国画协成员，还画过那么多副知名作品。

    她的作品，有一半被选入了江城美术学院的自编课本。

    还有一半以高价售卖给了私人收藏家！

    气死了气死了！

    这个贱人，到底还瞒着她多少。

    到底有多少马甲！

    到底还认识多少大佬！

    司黎黎越看越气，她没别的办法，只好再去找司凌风：

    “二哥，司冥音要挑战我，怎么办啊？我不想应战。

    那贱人这么做，不是故意当着全球名流的面打我的脸吗？”

    院子里，司凌风还没发现自己资料被偷的事，正在悠闲的给花浇水。

    听到司黎黎的哭诉时，手中喷壶怦然落地。

    啪叽！

    砸到了脚上。

    他忍不住皱眉“嘶”了一声。

    而后才拿起手机，翻了翻微博。

    他昨天派私家侦探去偷来了原稿，本来想狠狠的给司冥音一次教训。

    可谁知道她会主动提出挑战？！

    司凌风神色复杂，面色几经变化，但还是咬牙道：

    “没事，不管她怎么说，那幅画的原稿在我们手上，实在不行你就把司冥音告上法庭，二哥帮你打官司，保证司冥音二十年起步！”

    “我看你才是该二十年起步吧？”忽然，一道低沉的声音打断了司凌风的话。

    他心底一颤，回头。

    竟然看见几十个警察围在了自己家门口。

    带头的，正是刘建恒厅长！

    司凌风面色一白，下意识觉得这群人来者不善。

    他顿了顿，熟练的做出个让人如沐春风的假笑：

    “你们这是来做什么？”

    刘建恒拿出冥音给的证据，正色道：

    “司凌风，旧加坡大律师，涉嫌打三百四十场假官司，参与毒.品.走.私等多起案件。疯狂敛财500.68亿，证据确凿，现对其实施抓捕！拿下！”

    “是！”

    一声令下，警察立刻破门而入，直接把司凌风压倒，扣上了手铐。

    司黎黎吓得小脸惨白，不敢上前，甚至一句求情的话都不敢说。

    司母着急的从屋里奔出来，连忙阻拦：

    “警察同志，你们一定是误会了，我儿子是律师，是专门为民请命的，怎么会…”

    刘建恒拦住司母，冷声提醒：

    “女士，请不要妨碍我们执行公务。”

    说完，就带人把司凌风拉上了警车。

    司母傻了眼，愣神的坐在院子里好半天，才终于无助的哭起来。

    老三不知道为什么拿了一大笔钱跑去国外了。

    老二被警察带走了。

    老大还在米国。

    司父还在重症监护室。

    这日子，可怎么过啊！

    好好的一个家，怎么说散就散了呢？

    他们到底招惹了什么煞神啊！

    司母抱着司黎黎，无助的求：

    “黎黎，妈妈该怎么办啊？咱们，是不是不该得罪司冥音啊？”

    司黎黎也没了主意。

    她从小是被父母和哥哥们宠着长大的。

    一直以为遇见事，只要哭一哭撒撒娇就都能过去。

    谁知道还能遇见哭不过去的情况。

    为什么要问她？

    她怎么知道该怎么办？

    司黎黎缩在司母怀里呆了好久，终于喃喃出声：

    “妈，咱们把大哥从国外叫回来吧，家里都快过不下去了，得让他回来撑着啊，咱们两个小女人怎么都得过司冥音那个大魔头啊？”

    “好，好，我这就去给你大哥打电话。”

    司母说着，就连忙爬起来走进屋里，拨通了司凌宇的电话。

