    塞翁失马焉知非福。

    从余惊鹊在特务科的立场来看，这一次任务完成度不高，抗联的人没有抓到。

    算是不好的事情，没有立功劳，千辛万苦，历经磨难，甚至是死里逃生，最后换来的不过是三当家带着一伙人，被满洲政府收编。

    余惊鹊的苦劳，都得不到回报，更加不要提功劳这种东西。

    但是现在峰回路转，余惊鹊只是提了一嘴姚冰，想要恶心他一下，谁知道现在居然是可以调查姚冰。

    对付姚冰找不到机会，这不就是机会吗？

    等待已久的机会出现，余惊鹊能把握住吗？

    这是一个问题，而且是一个很重要，关乎根本的问题。

    “小心点。”万群站起来，拍了拍余惊鹊的肩旁离开。

    余惊鹊拎着箱子回家，一路上都在想，怎么才能抓住这个机会。

    不用担心为什么自己一查，就查到姚冰有问题，因为余惊鹊和姚冰有仇，要小题大做，甚至是无中生有都不过分。

    至于蔡望津和万群信不信，就需要他们自己判断，但是他们不能从余惊鹊对姚冰这样苛刻的态度上，认为余惊鹊有问题。

    余惊鹊态度再苛刻，他也没有问题，这就是余惊鹊现在可以有恃无恐的原因。

    这件事情闹的再大，余惊鹊就算是捕风捉影，拿着鸡毛当令箭，都不需要担心蔡望津和万群会怀疑到自己头上。

    可是余惊鹊不想浪费这一次的机会，他弄的夸张没有用，最后蔡望津和万群认定姚冰没有问题，同样不怀疑余惊鹊有问题，但是余惊鹊却浪费了一次机会。

    这样的机会不可多得，机不可失失不再来，白白浪费，余惊鹊心疼。

    下一次想要等到这样的机会，怕是就难了。

    怎么才能刚好解决姚冰，余惊鹊心里完全没有想法，因为这件事情来的突然，余惊鹊根本就没有心理准备。

    回到家中，季攸宁跑了上来。

    几日不见，余惊鹊发现自己还有点想念季攸宁。

    “没出息的样子。”余惊鹊心里暗骂了自己一句，觉得自己没有出息，婆婆妈妈的。

    可是却去偷看季攸宁，想要从季攸宁的表情上面，看看她有没有想念自己。

    季攸宁将余惊鹊手里的箱子接过去，语气欢快的说道：“你回来了，怎么也不发电报，说个时间我去接你。”

    “跟着科里一起回来的，就不想你来回跑。”余惊鹊笑着解释说道。

    将大衣脱掉，季攸宁忙前忙后说道：“还没吃饭吧，快洗手准备吃饭。”

    “好嘞。”余惊鹊是真的饿了。

    昨天晚上可就没有吃过东西，今天白天也是一口东西没吃，等晚上到了水上警署，余惊鹊才要了口热水，吃了个罐头。

    现在确实很饿。

    饭菜端上来之后，余惊鹊就狼吞虎咽起来。

    “你慢点，没人和你抢。”季攸宁一边说，一边给余惊鹊夹菜。

    “爹也不知道你回来，今天不在家。”季攸宁说道。

    “没事，你在就行。”余惊鹊笑着说道。

    听到余惊鹊的话，季攸宁脸色一红，嘴上说道：“吃饭都堵不住你的嘴。”

    因为这句话，让季攸宁想起来了一句俗语，娶了媳妇忘了娘，余惊鹊这是忘了爹。

    吃饱之后，余惊鹊满足的舒了口气，看到季攸宁关心自己的样子，他心里也满足。

    心里纠结能不能抓到机会的烦闷，也变少了。

    余惊鹊忍不住嘚瑟的问道：“我不在的这几天，睡觉习惯吗？”

    “狗嘴吐不出象牙。”季攸宁白了余惊鹊一眼。

    什么叫睡觉习惯吗，说的好像平常不是一个人睡的，难道还要抱着你啊。

    两人又插科打诨了一会，余惊鹊说道：“我离开之前，你不是说让我帮顾晗月问问，看她遇到什么问题吗？”

    “对了，你不说我都忘了，你能帮的话，帮她解决一下。”季攸宁对顾晗月还是挺好的，因为两人是朋友，顾晗月刚开始也对季攸宁照顾很多。

    想到顾晗月和自己一样不是冰城的人，遇到困难会束手无策，所以季攸宁就想要余惊鹊帮帮忙。

    不管怎么说，余惊鹊是冰城人，余默笙有生意场上的朋友，余惊鹊还是警察厅的人，多少能帮上忙。

    “你明天上班见到顾晗月，让她晚上请我吃饭，你就不用来了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “还请你吃饭啊？”季攸宁问道。

    “你傻啊，不请我吃饭，她好意思说让我帮忙吗？不让你过来，是担心她当着你的面同样不好意思。”余惊鹊其实是想要见顾晗月。

    万群给了一个对付姚冰的机会，他想要和组织说一声，看看能不能找到办法，余惊鹊暂时根本就想到办法。

    季攸宁却觉得余惊鹊说的有道理，顾晗月可能在她面前不太好意思，她说道：“那我就说你有事找她，到时候你问她。”

    “行，没问题。”余惊鹊答应的利索。

    晚上不等余默笙回来，余惊鹊就上楼睡觉，他太困了。

    季攸宁也一并上来，余默笙这么大的人，不需要等，再说有人会送他回来的。

    一觉醒来，看到余默笙坐在楼下，打了一个招呼。

    对于余惊鹊的工作，大家都不会问，余惊鹊也就省得麻烦，不用找借口去解释。

    白天去了特务科，李庆喜自然是凑上来，开始汇报工作。

    其实什么事情都没有。

    余惊鹊重点询问了电台的事情，李庆喜压低声音说道：“听何班长说，敌人现在变小心了，居然开始在偏僻的地方发报，甚至是跑到郊区去了。”

    余惊鹊心里笑了笑，那是因为自己这两天，不在家里，季攸宁自然是可以随意的跑。

    可是不要小看这一点，季攸宁这一跑，让余惊鹊和万群还有何斯谅当时得到的结论，就被推翻了。

    当时他们说这个人因为工作原因，或者是其他原因，不能随便离开城区。

    但是现在，事实证明不是，这个人可以离开，也就是说他们的推测没有了根据。

    这样一来，季攸宁会更加安全，何斯谅会更加头疼。

    至于余惊鹊现在回来，季攸宁会不会重新回归以前的状态，余惊鹊认为不会。

    当时余惊鹊就打算早出晚归，给季攸宁制造发报的机会，不过那个时候太刻意，余惊鹊打算等一等。

    现在这个时间点就好很多，余惊鹊完全可以实行自己的计划，最重要的是，他要开始调查姚冰了，早出晚归一点，在特务科也会合乎情理。

    他恨姚冰，好不容易找到对付姚冰的机会，下点功夫，辛苦一点，很是正常。

    