    见事情彻底闹僵，徐文天回想起林枫来此的主要目的，徐文天的脸上浮现出了一抹深深的忧虑。

    来到这里，现在连穆府的大门都进不去，该如何去弄天竹根?

    说能够替穆雅琴去除煞气，但是穆祖良这货压根就不吃这一套啊?

    对于徐文天这接连而出的两个问题，这一刹那，林枫的脸色也是变的有些不太好看，双拳紧紧的握起。

    “文天兄弟，咱们走吧。”

    “既然知道天竹根在这里，我林枫岂会善罢甘休?”

    “程风的生与死就看这株天竹根了。”

    “这穆祖良，既然软的不行，那老子就来硬的。”

    ~

    “好，林枫兄弟，那咱们就先走，回去后咱们再从长计议。”

    被围在中央，林枫，徐文天二人轻声的交谈着，随即，很快就是有了决定。

    紧接着，林枫猛的抽出了背在身上那重达两千斤的天罗赤轩剑。

    林枫的目光环顾四周，那如同老鹰般锐利的眸子瞬间便是集中在了包围着自己的十个穆家护卫身上。

    这些个护卫清一色都是开脉六重境，其中有两个更是开脉七重境的实力。

    “你们十个，识相的话，给老子让开。”

    “不然?那就别怪老子不客气了。”

    “挡我者死。”

    “徐文天，杀。”

    林枫一声暴喝，随即，林枫手中的天罗赤轩剑便是挥舞而起。

    猛的朝着将自己围在中央的十个穆府护卫扫去。

    经过穆府一事，在加上安府与穆府本就敌对的关系，林枫清楚，此刻，他与穆府之间的矛盾已是到了不可调解的地步。

    既然如此，此刻，林枫也不会心慈手软。

    随着天罗赤轩剑朝着其中一个穆府护卫落下，林枫的脸上浮现出了一抹前所未有的狰狞。

    以及一股无与伦比的杀意。

    “噗~”

    在那穆府护卫有些惊恐的目光中，只见林枫手中的长剑没有丝毫的停留。

    便是落在了其左边的肩膀之上。

    顿时，一声沉闷的声音响起。只见林枫的天罗赤轩剑以这个穆家护卫的左肩为起点，右腰为终点，直接就是将这个穆家护卫的身躯斜斩成了两节。

    鲜血四溅，在这个穆家护卫绝望的目光中，其眼中的生机迅速的流逝，随后便是无力的倒在了血泊之中。

    “我说了，挡我着死。”

    鲜血染满林枫的脸颊，林枫手握着天罗赤轩剑，斜指着地面。

    在天罗赤轩剑那宽大厚重的剑身之上，此刻也是沾满了鲜血。

    一滴滴鲜血划过剑身，在剑尖处嘀嗒而下。

    这一刻，徐文天站在林枫的身旁，望着此刻如同杀神般的林枫，这杀伐果断的一幕，徐文天心中的热血也是被彻底点燃。

    紧接着，只见徐文天也是猛的拔出了腰间的长剑。

    学着林枫，也是一声大喝。

    “挡我着死。”

    徐文天手中的长剑在手中挽了一个漂亮的剑花，紧接着，只见徐文天气势如虹，长剑瞬间就是指向了其中一个开脉六重境护卫。

    或许是受之前林枫那说杀就杀，很是狠辣性格的影响。

    这一刹那，听着徐文天那与林枫如出一辙的话语。

    被徐文天长剑所指的穆家护卫，其身躯瞬间就是不受控制的猛的一颤。

    而另一边，安彤彤看着眼前的一幕，看着被包围着的徐文天，此刻，安彤彤贝齿紧咬着自己的红唇。

    那一张美丽的脸颊之上，更是浮现出了一抹焦急。

    “父亲，怎么办?”

    紧接着，满脸焦急的安彤彤豁然抬头，看着自己的父亲，满是不知所措的开口说道。

    现在事情彻底闹僵，若等穆军带着穆家强者围剿而来，那后果将不堪设想。

    “彤彤，等下我替你们拦下穆祖良，你与林枫还有徐文天二人先走。”

    “等下为父替你们拦下这穆祖良即可。”

    ~

    “父亲，那你。”

    ~

    “放心，我安满山的实力虽然比之穆祖良要略逊一筹，但是真打起来，他是奈何不了我的?”

    “只要你们成功逃脱了，为父立马便会离开。”

    “凭为父的实力，不会有事的。”

    “你就放心好了。”

    对于安彤彤的焦虑，此刻，安满山的眉头也是紧紧的皱起。

    随即，安满山的眼中便是浮现出了一抹坚定，很快就是做出了一个决定。

    身旁，安彤彤听着自己父亲的话语，安彤彤很是清楚，事情绝对不会像自己父亲所说的这般轻松。

    然而，现在，这却也是目前唯一，且最好的办法。

    安彤彤红唇紧咬。

    安彤彤深知，按照目前的情况，事情越拖那就是越发的不利。

    “好的，父亲，那你一定要小心。”

    “等我与徐文天他们突围成功，我们立马就回去搬救兵。”

    几乎没有丝毫的犹豫，此刻，安彤彤便是重重的点头说道。

    下一秒，安彤彤动了，手握长剑的玉手猛的一紧。

    开脉七重境的气息也是在这一刻猛的爆发。

    紧接着，气势如虹的安彤彤也是不管不顾的朝着徐文天以及林枫所在的战圈冲杀了过去。

    而另一边，穆祖良看着林枫一剑便是斩杀了穆府一个开脉六重境的护卫。

    此刻，穆祖良的眼睛瞬间就是猛的一眯。

    “敢杀我穆家人?”

    “找死~”

    突然，穆祖良的双拳紧握，眼中一股浓郁的杀意蔓延。

    紧接着，只见穆祖良身体之中那聚灵境九重的恐怖力量也是在这一刻猛的爆发。

    下一秒，穆祖良便是携带着一股势不可挡的恐怖气势朝着林枫几人冲杀而去。

    被聚灵境九重的穆祖良杀意锁定。

    这一刹那，战圈中的徐文天，安彤彤，包括林枫。

    在这一刻的感觉那就仿佛是在冰天雪地被人泼了一大盘冷水一般。

    浑身上下，在此刻那直接就是从头凉到了脚。

    “真是该死。”

    “速战速决。”

    意识到情况不妙，林枫的脸色难看无比。

    紧接着，林枫手中那还在滴着鲜红鲜血的天罗赤轩剑再次猛的抬起。

    “挡我者死。”

    林枫一声暴喝。

    这一次，林枫握着天罗赤轩剑直接就是暴力的轮动，一个横扫，一剑而下，又是两个开脉六重境的修士被林枫给拦腰斩成了两节。

