    “我来gank，可不可以？”

    行走在野区的明凯pin了下信号，言简意赅的问道。

    “阔以。”

    pawn生硬的说道，同时标记了一下自己的经验条。

    距离到达六级，还差百分之十四的经验。

    以目前处于中路正中央的小兵而言，只要pawn把远程兵清理掉，就可以瞬间到六。

    双方中路都回过一次家。

    小鱼人身上除了出门的多兰戒之外，又多了一枚杀人戒指。

    李牧的装备和小鱼人相差无几。

    在出门装腐败药水的情况下，第一次回家妖姬直接买了多兰戒以及一枚杀人戒指，还有一枚真眼。

    两边的伤害装几乎是相同的，区别在于小鱼人没有腐败药水这种补给品罢了。

    状态上，小鱼人还有三分之二的血量。

    妖姬为满血。

    但pawn很自信，只要自己升6时，R技能喂鱼喂到妖姬，那么配合盲僧的伤害妖姬应该是必死的。

    pawn开始打算卖破绽，争取吸引妖姬上钩。

    身为一条小鱼，如何吸引妖姬来干自己？

    很简单，他只需要交掉自己的保命技能，就可以了。

    在盲僧贴近中路河道草丛时，pawn第一时间起跳。

    “来人了么？你确定你这样不会先把自己卖进去？”

    李牧眼睛微眯。

    当小鱼人E技能落下来的瞬间，妖姬的W技能也起手了。

    魔影迷踪一脚踏入到小兵群内。

    双方中单同时到达六级！

    pawn爆发出了自己可以做到的全部手速，在妖姬踩落地时秒学R技能，抬手贴脸喂鱼！

    然而让他惊骇的是，诡术妖姬仿佛压根就没有点技能，或者说点技能的速度太快了，在他W踩过来的那一刻，妖姬的R技能紧接着复制魔影迷踪位移到了小鱼人身后。

    手中的锁链似是与R键重叠了一样，一脚踩下落地的时刻，锁链也已拴到了小鱼人身上。

    pawn已经有意识的去规避妖姬的技能了，在意识到R空了之后，他第一时间用Q技能穿透了妖姬的身体。

    但他却惊愕的发现，自己还是被锁链拉住了。

    危机时刻，pawn将自己就目前而言还能打出来的伤害全都爆发了出来。

    无非就只剩开启W技能的一戳，以及点燃了。

    但不可否认的是，妖姬的确很脆。

    小鱼人就算是空掉了两个技能，对妖姬依旧可以造成很高的伤害。

    尤其是Q技能穿透了妖姬之后，现场的观众们可以肉眼可见的速度发现，妖姬的血量随着点燃的挂上，居然被小鱼人这一套打掉了半血！

    而且点燃还在灼烧。

    只是对于pawn而言，现在的他已经使尽了浑身解数。

    逼不得已，pawn交闪向盲僧的方向位移而去，同时尝试着拉开与妖姬之间的距离。

    明凯的盲僧到了。

    他的W技能金钟罩迅速贴近小鱼人，给小鱼人挂上了一个护盾。

    然后没有马上交Q。

    身为一名老选手，明凯在gank时的心态很沉稳。

    必须要确保可以命中妖姬的时候再交Q技能。

    只是很快，明凯就意识到，他自己的反应速度可能和新生代顶尖选手的反应速度有了差距。

    李牧没有给小鱼人丝毫反应的机会。

    在小鱼人交闪之时，李牧已经用二段W技能位移到了最初先手的位置。

    同时也是盲僧的脸上。

    E技能锁链的第二段伤害引爆。

    同时被引爆的还有妖姬Q技能的印记。

    点燃一挂，李牧行云流水，没有丝毫停留的意思已经利用闪现拉开了与盲僧之间的距离。

    明凯的盲僧自始至终只是拍地板了一下，还有深寒惩戒给到了妖姬的身上。

    小鱼人走出两步后……轰然倒地。

    现场一片哗然之声响起。

    眼瞅着只剩下三分之一血量的妖姬逃跑，这个盲僧……为什么还不出Q？

    就连李牧此时的眉头都是微微皱起。

    这场战斗结束的时间太快。

    快到妖姬身上的点燃效果还在持续，并且还有2秒左右的持续时间。

    李牧不知道自己是高估了明凯的反应速度，还是说明凯老谋深算已经算计到了这一步。

    他这波操作帅气程度是爆表的。

    但现在的李牧却比较危险。

    因为盲僧还有闪。

    李牧要确保盲僧的Q技能无法命中自己才行。

    一旦Q技能中了，他这些血量，被盲僧打出雷霆的伤害来是会被秒的。

    前期盲僧的伤害是绝不容许被忽视的，谁忽视谁就要为自己的行为而付出代价。

    厂长……

    “他死定了。”

    明凯的死鱼眼里泛起了些许笑意。

    他是爱动脑子的。

    反应速度不够快没关系。

    只要达到身为职业选手最基本的反应速度就足够了。

    现在妖姬没有闪现，没有位移。

    这才是他击杀的机会。

    稳中求胜。

    咻！

    金光闪烁的同时，明凯的盲僧总算出Q。

    从这天音波的轨迹和角度上来看，妖姬……避无可避。

    只是明凯万万没想到的是，伴随着同样的一道金光闪烁，自己和妖姬的面前出现了奥拉夫的身影。

    砰！

    天音波精准无误的砸在了奥拉夫的身上。

    现场的观众发出了阵阵诡异的嘘声。

    “草，老子救了你一命！”

    mlxg嬉皮笑脸的叫道。

    “多谢，上次你欠我的那顿饭不用还了。”

    李牧慢条斯理的说着，同时心下稍稍松了口气。

    奥拉夫这个闪现的确是救命了。

    他好感动鸭。

    “好说好说。”

    mlxg随意应付了一句，然后突然觉得有些不对劲：“不对啊，我特么什么时候欠你一顿饭了？”

    不过当下要做的还是砍这盲僧一顿再说。

    闪现贴近盲僧的mlxg抡起手中的斧子就往上冲。

    好在明凯的W技能CD好了，在被砍剩下三分之一血量的时候摸眼离开。

    ……

    first blood。

    一血被李牧的妖姬收入囊中。

    但此时的李牧却表现出了一副有心事的样子。

    此时操作平平的明凯，却成为了无数LPL队伍心下的伤疤。

    能够被这么多队伍所忌惮，以前李牧不是特别理解，但是现在，李牧好像有些眉目了。

    换做是操作顶尖的打野选手，比如将这波盲僧换成mlxg。

    mlxg是有很大把握可以做到，当自己W位移回到原位后，交闪之时，盲僧的天音波就跟到的。

    但明凯不，他是以心态占到优势，再用看似最朴素无奇的方式拿下人头。