    刘璇思也是好了伤疤忘了痛，竟敢大言不惭的说要搬到这里来，想必她忘记了温如玉、曹丽芳和谭如燕，堵在她家门口暴打她的情景。

    我立即点了点头：“赶紧走吧。”

    刘璇思松开刹车，并没有原地调头，而是直接朝前拐了一个弯，再朝学校的大门驶去。

    回到家里之后，温如玉已经把晚饭做好，贾大虎也已从楼上下来，看到我从外面进来，贾大虎感到有些意外，毕竟他故意给我们留下了空间，估计以为我还呆在主卧里呢。

    温如玉也不清楚我已经出门，饭菜摆上桌子之后，看样子正准备上楼去叫我，发现我从门口进来之后，意外地看了我一眼：“回来了？赶紧吃饭吧！”

    我点了点头，立即走到桌子边上坐下。

    贾大虎的心情不错，他居然从食品柜里拿出一瓶白酒，说是想跟大家喝一杯。

    我赶紧解释道，刚刚接到学生会的通知，晚上要去开会，最好还是不要喝酒了。

    贾大虎愣了一下，别有深意地说了一句：“我还准备叫你吃完饭之后，跟小玉一块到张医生家去，把她的东西搬回来呢！”

    我笑了笑：“哥，小玉说她目前在张医生家里情况还不错，想多住一段时间，既然如此，我也同意她别那么急着搬回来。好在大家相距都不远，家里有什么事的话，他随时随地都可以过来的。”

    贾大虎朝我使了个眼色，然后叹了口气，转而对温如玉说道：“一个家里没有个女人总不像话，如果没有什么特别的事，能搬回来还是搬回来吧？抛开我不说，二虎还在长身体，吃喝方面得要有个人细心照料才好。”

    温如玉说道：“没事，以后中午的话，你们就自己解决，晚上的饭我回来做，至于搬家的问题，我想还是过一段时间，毕竟我们都是成年人，我不想让外人觉得我们就跟小孩过家家似的。”

    贾大虎不好再说什么。

    吃过晚饭，温如玉在厨房洗碗的时候，贾大虎凑到我的身边埋怨了一句：“你怎么回事，刚刚为什么不支持我的观点？”

    “哥，不管怎么说，你已经跟她离婚，现在又极力撮合她跟我在一起，我感觉她要有一个心理的适应过程，何况我也想多适应一段时间，这个时候逼她回来，我觉得对我们三个都不太好。”

    贾大虎摇头道：“你怎么就不明白我的意思呢，知道什么叫夜长梦多吗？别怪我没警告你，不要以为小玉是离过婚的人，就她现在的样子走出去，说自己是黄花大闺女也没人不信，整天身边没有个男人，她这进进出出的，你觉得没有男人追她吗？”

    “哥，不至于吧？而且你跟她生活了这么多年，应该知道她的为人。”

    “这跟她的为人没一毛钱关系！窈窕淑女，君子好逑。她如果搬回来住，不管怎么说，大家还都认定她有一个家和丈夫，你让她长时间住在外面，就算别人不知道我跟她已经离婚，也会认为我们夫妻感情不和。苍蝇是不钉无缝的蛋的，你让她长时间的一个人住在外面，无疑是给别人提供了机会，真要有个什么情况，到时候你小子有后悔药吃得了！”

    贾大虎说的有一定的道理，但我更相信温如玉，更主要的是，因为贾大虎的缘故，我和温如玉在家里，并没有感到有多大的自由空间，反倒是畏手畏脚，连亲热一下都不敢整出更大的动静。

    不过贾大虎的话倒是提醒了我，我希望温如玉早点把公寓租下来，然后跟她出双入对的在一起生活一段时间，等到周围的人适应了我跟她在一起，把我们当成了真正的夫妻，那就真正保险了。

    贾大虎说完之后，立即起身出门，说是医生让他多锻炼锻炼，他要到操场上去走几圈。

    我想他是故意的，就是为了给我和温如玉腾出点空间。

    话说回来，其实贾大虎已经够关照我们的了，只是他哪里知道，大下午的，我都会和温如玉亲热一番，否则，恐怕他早就到外面去溜达去了。

    我走进厨房的时候，温如玉还没洗完，我立即搂着她，一边亲吻着她的脖子，一边上下其手地扶摸她的身体。

    女人都是喜欢被爱的，尤其是喜欢被自己所爱的男人捧在手心。

    跟贾大虎结婚多年，以贾大虎的个性和他对温如玉的畏惧，恐怕从来都没有像我这样放肆。

    所以每当我突如其来地与温如玉亲热的时候，温如玉不仅没有丝毫的责备，反而感觉她特别享受。

    只是当我张嘴咬着她漂亮的脸蛋的时候，她才会轻轻“嘶”地一声：“轻一点，别留下牙印，回头让我怎么出门见人呀？”

    我嘿嘿一笑，一边亲吻着她，一边说道：“刚刚贾大虎再次提出让你回来，而且你看看他，只要一有时间，就设法为我们腾出空间，我忽然觉得你搬回来也不是什么坏事。”

    温如玉叹了口气：“贾大虎是彻底放下了，毕竟他有过别的女人，心里总有点觉得对不起我，而且他把你当成亲兄弟，可以说是真心祝福我们在一起。但你考虑过我的感受吗？毕竟我跟他生活在一起多年，现在让我搬回来无视他的存在，天天跟你在一起，我心里的那道坎，可没这么容易就过去了。”

    “那你的意思是——”

    “我觉得我们下午商量的事情就很好，还是先在外面租一套公寓，等到我们彼此熟悉和适应的对方，真正找到了夫妻间的那种感觉和默契之后，再要是搬回来住的话，或许我才能准确的找到自己的角色和位置，而不至于日常地陷入尴尬。”

    温如玉说的有一定的道理，毕竟她跟贾大虎夫妻多年，而我现在跟她名不正言不顺，虽然发生了几次关系，可在同一屋檐下，让她十分清晰地理顺她和我以及贾大虎之间的关系，貌似确实有点困难。

    因为她现在的感觉，贾大虎无疑是她的前夫，而我是她前夫的弟弟。只有我们在公寓里，像真正的夫妻生活一段时间，在温如玉的心里，真正感觉到我是她的男人之后，恐怕才会进入她该进入的角色。

    那就是：我是她的男人，而贾大虎是她男人的哥哥。

    她与贾大虎之间的关系，是弟媳妇和大伯之间的关系，而不是像现在这样的前夫关系。

    而我也需要找到一种感觉，毕竟在我的心里，总还是觉得她是我的前大嫂，大概只有单独享受一段时间的两人世界之后，我才会把她当成自己真正的女人。

    正因为如此，我决定不再勉强她，一切按她说的办。

