    由于颜冲的技能都是直接复制而来，里面本身就包含了不少被复制者自身的经验，尤其是魔法技能大多是复制于凯瑟琳这名地阶传奇，所以自从使用以来，就没有被人成功干扰过。

    他现在可以一心多用，一边吟诵咒语一边进行近战，躲过这些精神之刺自然是非常轻松。

    不过，自从冰牢成功释放之后，他就感觉有些不对，冰牢之中的年轻古代人身上的气息忽然消失，毫无征兆。

    这是什么？瞬移吗？

    但不对啊，因为冰牢之中的古代人只是气息消失而已，人还在冰牢里面，活生生的样子看起来并不像一个幻影。

    难道是敛息术？

    不过这也没道理啊，对方被困在冰牢里，唯一的办法就是打破冰牢逃脱出去，发动敛息术干嘛？

    鸵鸟心态，你看不见我，看不见我？

    没有多想，颜冲直接瞬发了一个油腻术在冰牢上，然后再次瞬发一个奥术飞弹，直接将冰牢点燃了。

    火焰在寒冰上燃烧着，却没有让寒冰构筑的牢笼融化，这一幕看起来有些诡异。

    以D级戏法的威力，肯定是奈何不了B级魔法冰牢的，但身处在冰牢里的年轻古代人就不好过了。

    首先他的体质只是刚刚超过了黑铁职业者的2.0，肯定是忍受不了这样的冰火两重天的，但白银阶职业者的实力，肯定不会让他死去，最后的结果就是身受重伤，失去战力。

    不过让颜冲有些出乎意料的是，身处牢笼之中的年轻古代人并没有面露痛苦之色，反而面带笑意地望着颜冲。

    “发现你了！不过你的隐身术不怎么样嘛！”他笑着说道，身形化为了碎片消散在了冰牢之中。

    颜冲望着对方身形消散的过程，心中有些不解，但下一刻，他瞳孔微缩，心中忽然产生了狂暴的怒意。

    【怒】！

    这并不是精神之刺，无法通过物理的方式来躲过? 如同催眠术一般? 只要达成一定条件，对手就只能通过硬碰硬的方式来抵抗。

    放在游戏里? 就是指向性技能和非指向性技能的区别了。

    欲望使徒的这些B级技能? 发动成功的条件就是目标在自己精神力辐射范围内、并用精神力锁定即可。

    犹如目光一般，对手是无法躲过的? 除非年轻古代人无法看透颜冲的隐身术。

    但是，他已经看破了颜冲的D级隐身术了。

    这一刻? 颜冲忽然想要屠戮掉周围的一切活物? 来发泄自己的不满。

    不过，他只是面色扭曲了片刻，就恢复了平静。

    他的精神力和对方差不多，意志力又很高? 还在全职业混战中受到过游吟诗人的诅咒? 对于这种情绪操控方面的攻击可谓是经验丰富。

    换句话说，一个比赛经验丰富的拳击手，抗击打能力练出来后，挨打就不怎么痛了。

    强忍着心中的杀意，他开始冷静思考对方的异状? 这个年轻古代人是如何在他眼皮底下眼睁睁就消失了的。

    瞬间移动？不可能，那是空间魔法? 无尽大陆上也就只有传奇职业者才能熟练掌握这种技能，极少数天赋异禀的奥术师在黄金阶勉强能使用出来。

    地球这种无魔世界? 一个白银阶的古代人怎么可能这么轻松写意地用出来。

    颜冲刚才已经开启了元素视觉，但仍然没有发现对方消失的真正原因。

    对了！

    颜冲脑海之中忽然闪过一道灵光? 连元素视觉都看不出来? 那只有一种可能了！

    那就是隐身术！更高级的隐身术！起步A级！

    一个B级职业者掌握了A级的技能? 虽然很少见，但也是可能存在的。

    比如当初颜冲复制而来的A级御空术，就是从B级职业者——索菲亚的侍女身上复制的。

    特别是古代人这种修为上限受到了限制，但科技发达、善于钻研的一类人，掌握越阶的技能完全是有可能的。

    他开始发散精神力，并开动了元素视觉，搜寻着对方的身影。

    只要被他再看到一次，他就能验证自己的猜测！

    果不其然，等到冰牢化作光点消散在天地间后，年轻古代人的身影再一次出现在了原地，还是一脸笑意地望着他。

    “连【怒】都能抵抗住，不得不说你带给我了不少惊喜。”

    年轻古代人心中其实是微微皱眉的，他是天才，不然也不会在二十岁出头的年纪就修炼到了B级修炼者。

    他一直想突破A级，再现古代人的荣光的，可是没多久他们就集体沉睡了，而苏醒之后，面对着全新的地球，繁荣的新人类社会，他充满了期待感，也迫切地想表现自己，不时地装个比。

    但他现在忽然发现，他奈何不了眼前这个隐身的对手，对方也奈何不了他，这让他有些难受，他何时受过这种委屈？

    对他来说，打成平手就是一种侮辱！

    不过他还是表现出一个风轻云淡的高手形象，考虑着如何找回场子。

    他之前看破了对方的隐身术，但也只是用超脑分析出对方的一个人形轮廓而已，超脑上显示的生命场强仍然是0，无法给他的同伴们提供有用信息。

    连长相都没有显示出来，这个神秘人真的太猥琐了！

    随后，他看向了坐在地上的颜枫夏怡岚两人，嘴角微微勾起道：“看得出来，你们的组织很在乎这两人？那么今天我就带走了！”

    说吧，他的精神力便化为无数细针朝着颜枫两人飞射而去。

    夏怡岚已经精神受损，自然抵抗不住他这一波的攻击，而颜枫身为战斗匮乏的近战职业者，面对着他动真格的攻击，自然支撑不了几招。

    他再使用一些欲望使者的B级技能来干扰这个隐身得敌人，想必对方是拦不住他带走这两人的。

    见状，颜冲却丝毫不慌。

    因为他刚才通过阅读已经发现了对方的杀手锏，并复制了过来，从而分析出了对方身形莫名消失的真正原因！

    技能：隐身术A（需要XP：5876）

    复制完毕后，颜冲朝着年轻古代人扑去。

