    嗜血战士前身便是一夫当关万夫莫开的大将军,战死沙场后更是血煞缠身,戾气冲天。

    尤其卫骁刚从精灵般的雨猎切换到这个天赋,视觉上冲击力极大。

    观众们最初对于卫骁的四个初选天赋嘲得有多凶，现在就有多香。

    酷啊！

    冷酷的暗影盗贼、仙气飘飘的仙术士、轻盈灵动的雨猎、霸气侧漏的血战。

    处处都是反差，怎么切都十分带劲！

    不提观众如何，对面的三个玩家也都懵了懵。

    他们全是没有战队名的id,一个飞战、一个狂贼、一个死亡骑士。

    id后面的数字全是4,这意味着至少这个天赋他们是点满了技能的，至于其他天赋……

    不是谁都像卫小小这么‘杀人如麻’的，能开到三个天赋已经顶天了。

    当然卫骁也没有把四个天赋全点出来。

    雨猎只点了一技能,只有暗贼、仙术士和血战全部点满。

    3v1，还要保证晏江不受伤，这看起来有点难。

    直播间热热闹闹的：“有人知道那三人的底细吗？”

    “不确定啊，外区的情况咱哪知道。”

    就像其他大区的观众也没提前知道中国赛区的close天团一样，其他区的八卦,只要不是围绕着那几个神级选手,大家也不是很清楚。

    当然底细这玩意，一试便知。

    卫骁一对三,半点不怂，趁着对方还在愣神，一道血刺横空劈出,对准的是三人中血量最少的狂贼！

    这三都是一顶一的solo天赋，各个都是干架的一把好手，卫骁不抢先机,还真有可能翻车。

    血刺精准无误地刺中狂贼的胸腔，血印在他头顶闪烁，卫骁等他们动起来时又是一道‘斩血’成半圆状挥了出去。

    血刺是单体攻击，斩血却是群体伤害。

    三人靠得近，全部命中，都受了撕裂伤。

    这一连串操作极快，最多不过一秒钟，眼看卫骁在蓄力幻魔，这三人可算缓过劲了。

    妈的！

    这血战什么玩意！

    一对三还不跑，是想拿三杀吗！

    卫骁要是能听到他们的心声，八成会敲一行字出来：“还真想。”

    这三人虽说是幸运玩家，但在路人局也都是有名有姓的大神玩家。

    哪怕路人王和职业选手有壁，也不可能三人被一人欺负。

    他们比之前刚结盟的俩人老道得多，三人分散站位，避免误伤队友后也有了躲避卫骁技能的余地。

    不就是个血战吗？

    一个手短的近战，狂贼和死骑的输出距离可都比他长，再有飞战游走补刀，斩杀他是轻而易举的事。

    解说唏嘘了：“这时就看出quiet初选四天赋的优势了。”

    血战再切天赋，红色雾气转白，仙术士翩然而下。

    三人组：“！”

    先雨猎后血战，接着又是仙术士？

    什么鬼？

    这种关头三人自然无法交流，可不用打字，心里也都升起了同样的想法：不慌，这人名字里有close，可毕竟不是真的close，放眼荣光，不可能有人能同时掌握这三个天赋，所以这个玩家是来浑水摸鱼的！

    然后他们就被千层云给秀了一脸。

    到底是路人玩家，再加上掉以轻心，慌不择路之际，飞战还手抖把自己的辅助天赋给切出来了。

    他血量跌至百分之五十，切出辅助天赋治疗一下似乎也可以。

    但是……

    辅助天赋没有输出啊！

    卫骁把仙术士的技能全部干完，也刚好挨近了岌岌可危的狂贼。

    仙术士换雨猎，一箭带走狂贼，同时雨点铺满周围十码，他踩着雨滴又来到死骑身边。

    死骑眼疾手快，换到防御更高的重装形态……

    雨猎重新换血战，卫骁使出幻魔，前后夹击，血剑贯穿了死骑的铠甲，溢出猩红血液。

    别看卫骁一个人压着三人打，天赋切换得目不暇接，技能给得花里胡哨，但他自身也是受了伤的。

    狂贼和死骑的技能总会刮到他，这是无论如何走位都避免不了的，更不要提他还要护着身后的晏江，以防他被范围技能刮到。

    卫骁血量跌至百分之六十，可当他的幻魔与他同时刺中死骑后，血量开始疯狂回升。

    嗜血战士的幻魔一旦与主人同时击中目标，可将伤害转化为鲜血，回馈主人。

    死骑倒下，卫骁满血。

    枯枝败叶上，慌乱中切回飞战的玩家一脸懵逼。

    操。

    这哪来的神仙！

    “啊……”

    飞战自知挣扎无望，索性放弃治疗，打个字哀嚎一声。

    卫骁一记血刺送他躺尸，回他：“走好。”

    飞战：“……”

    早一步躺尸的死骑也开始哀嚎：“我还没走出月光湿地！”

    狂贼：“我好不容易中奖！”

    飞战：“qwq！”

    卫骁瞥了眼全须全尾的神圣牧师，打字：“谁让你们想轮晏神。”

    三人：“？？？”

    晏江：“……”

    飞战委屈炸了：“我们只是想和晏神合个影！”

    卫骁愣了下。

    狂贼道：“是啊是啊，好不容易遇上晏神，我们就是想留点记忆。”

    卫骁转头看晏江。

    晏江没反驳。

    卫骁冲过来之前，他们的确是发了这么一连串的对话。

    卫骁眨眨眼，安慰他们：“没事啊，现在也来得及，快截图。”

    躺尸三人组：“………………”

    截图你大爷啊！

    这他妈是什么见鬼的‘阴阳’照！

    谁要这种死状凄惨的合照！

    躺尸三十秒钟，他们被送到死亡领域……

    很好，连阴阳照也没拍到。

    卫骁凑到晏江身边：“晏队你人气真高。”

    晏江：“他们有恃无恐。”觉得肯定能杀了他。

    卫骁：“也对，他们见着close，肯定不敢要合照。”还截图呢，不如跳沼泽自杀。

    晏江：“……”

    卫骁多敏锐，察觉到晏江不理他，又道：“我没拉踩啊，我实话实说。”

    晏江走得更快了。

    可惜仙术士移速更快：“而且close的人气……”他含蓄得没说完。

    晏江：“再废话，赌约作废。”

    卫骁：“行行行，不说了。”

    月光湿地开启了鸡飞狗跳模式。

    基本套路是这样的——

    遇敌，敌人见着晏神，欣喜若狂。

    卫骁以路人身份冲出来，杀个片甲不留。

    慢慢的观众们也品出点味道了——

    “妙啊，晏神就是个耀眼且肥美的诱饵。”

    “敢把晏神当工具人，卫小疯真行。”

    “什么工具人？是娇花！quiet这是护花使者！”

    “娇花不是金成炫嘛。”

    哦，真正的娇花还在迷宫里自闭呢。

    白才是知道卫骁心思的，他直播间始终挂了卫骁的视角，卫小疯干的事，说的话他全都看在眼里。

    卫骁这样护着晏江，全是为了自家队长。

    前ftw的恩恩怨怨，就连现在的ftw也不是很清楚。

    但有一点可以确认——意难平。

    这个赛季，陆封在全球单人总决赛上肯定会和元泽、谢和、金成炫一决高下，却无法遇到晏江。

    也许他们有缘在5v5碰面，但单人赛是别想了。

    这次揭幕战，极有可能是closevs晏江的唯一机会。

    卫骁哪怕知道晏江此时没有战意，却也想把这个‘礼物’打包送给队长。

    抓住每一次机会，就不会再有意难平。

    菜哥懂卫骁，但还是不忍直视。

    卫小小啊，该说你聪明还是智熄？

    等到了决赛圈，知道真相的晏神不会炸吗。

    等揭幕赛结束看回放，队长不会醋吗。

    emmm……

    菜哥畅想了一下那画面，竟有种迷之愉悦。

    果然禽兽翻车，喜闻乐见。

    凭借着晏神牌巨型诱饵，卫骁在月光湿地大杀特杀，不仅四天赋全开，还凑齐了三件半神装。

    五个外区的资源有限，基本没有神装，最高也不过半神装，还掉率极低。

    卫骁杀气太重，导致运气奇差，周身装备全靠抢，能给他弄到三件半神装已经很不容易。

    装备只能同级别互换，所以低阶装备除了扔就是……

    “晏队，给你双疾步靴。”

    “这个乌木杖你拿着。”

    “轻甲也不错，穿上。”

    “护腿有点重？你这身板不行啊。”

    晏江：“我是垃圾桶？”

    卫骁发个笑脸：“我这是在保护你的血量。”

    晏江：“不如把你身上的半神装给我。”

    卫骁：“想什么呢，没了它我怎么保护你。”

    晏江：“……”

    如果冬训营时晏神在a组，就不会试图和quiet‘讲道理’了。

    卫骁在月光湿地也是另一种意义上的大开杀戒，只不过因为要护着神牧，进度慢了点。

    等到了湿地边缘，他们撞上了一路披荆斩棘冲过来的特邀选手。

    月光湿地有三个特邀选手，一位是晏江，一位阿宇，最后一位就是眼前的灵法，id是edward。

    这位选手牌面不小，身边跟了俩人，都是知名主播。

    越到内圈，月光湿地越平滑，沼泽的颜色也变得清浅，区域名中的‘月光’也显露出踪迹。

    好大一个月亮挂在远远的天边，不是现实世界里的小小玉盘，而是覆盖了半个天空，巨大的银白光球像一只窥探世界的眼睛。

    它的光线很强，却不是阳光那样可以耀亮天地的光线，而是冷冷的白色，始终带着阴森和雾气，折射在空气里，映着污秽和毒垢。

    巨大月轮下，卫骁看到了edward，edward也看到了晏江。

    双方同时停下脚步，心思是显而易见的。

    edward根本不在意卫骁，满眼都是荣光第一辅助。

    卫骁估量着三人的战力，眼中尽是杀气腾腾。

    这可能是卫骁最关键的一战：赢了，他能顺利带晏江冲出月光湿地；输了，嗯，他会先一步击杀晏江。

    我队长得不到的，谁也别想碰。

    没有废话，战斗一触即发！

    此时卫骁是仙术士形态，对面一个灵法、一个狂战士、一个仙贼。

    怎么看卫骁都是个大写的死字。

    仙术士皮脆肉薄，且团战不宜。

    千层云这个招式是单体攻击，伤害再高也只能秒杀一人，等落地那就是被围殴的命。

    不像暗贼的弧光，大范围高输出的爆炸伤害，哪怕可以被队友分摊以及靠站位躲避集中伤害，也足够彪悍。

    卫骁的仙术士，edward等人是真的没看在眼里。

    默认天赋仙术士，想必其他天赋也是法师，最多带个辅助。

    edward本身就是个出色的中单，他对中单的了解，除非撞上谢和或是close，否则谁都不怕！

    仙术士胜在灵活，edward不想卫骁跑了，于是敲了个字：“先杀仙术士！”

    晏神只要没带药术士，那就是个小甜品。

    如果带了药术士，他们三人车轮战，总能搞死他。

    edward想得好，逻辑分明且有道理，很有战术头脑了，然而……

    直播间的观众们：“兄弟们，请把心疼打在公屏。”

    “心疼。”

    “心疼。”

    密密麻麻一片心疼中夹杂了一个质疑声：“quiet有这么强吗？这三人可不是普通玩家……”

    之前quiet一挑三大家有目共睹，认可了quiet的实力。

    可那三人最多路人王，能和特邀选手和头部主播相提并论？

    同样的三个人，这三人的实力能甩躺尸三人组两条街。

    有观众解答了：“问题是这三位瞧不起quiet啊。”

    质疑的观众：“……”

    懂了，老虎不怕虎，最怕扮猪吃老虎。

    edward瞧不上卫骁，还想一击带走他。

    这份轻敌，对卫骁来说无异于天降良机。

    quiet——荣光知名机会主义者，他会错失良机？

    仙术士落云起，连云收，砰地一声铺满云痕。

    edward心里冷笑：能跟晏神结盟，果然有点东西，可惜千层云落地，只有等死。

    卫骁刷起千层云，edward身边的仙贼位移冲上来，吃满伤害。

    千层云是单体攻击，只会攻击距离最近单位，无法手动锁定，所以仙贼抢上来成了第一攻击目标。

    仙贼找死？这位主播无私到为edward搭桥？

    当然不是！

    仙贼的大招万剑齐发，一旦给出自身会减免高额伤害，这个能致命的千层云只耗掉他半管血。

    这三人配合极佳，仙贼撤下去后立马切辅助天赋回血，狂战士冲上来，大刀阔斧扬起，眼看着就要击飞卫骁。

    仙术士用完千层云有个空窗期，所有技能都在冷却中，无法释放。

    这两斧头砸下去，脆皮的仙术士分分钟魂归西天。

    edward知道稳了，已经将注意力挪到晏江那里。

    谁知下一顺，空气中湿气陡增，无数雨点凭空出现，edward和狂战士都愣了下。

    他们回神时，看到的是精灵般的雨猎踩着雨点冲向半血的仙贼。

    仙贼选的辅助天赋是缓慢回血型的，正在一点点得往上涨，此时雨点化作利刃，兜面射来，他这身形笨拙，移速极低的辅助天赋根本躲不开。

    咻咻咻！

    连续数声，利箭刺破了仙贼的喉咙，血流如注！

    仙贼慌了，手麻脚乱地切天赋，试图逃走，可惜他大错特错。

    辅助天赋已经是防御最高的，这时候切盗贼，没了外防，血线被压得更死。

    又是轻飘飘一个雨箭。

    卫骁击杀仙贼！

    挂了一人，edward和狂战士都懵了下。

    本以为轻松搞死的玩家，居然这么刚？

    而且……仙术士和雨猎是什么狗屁组合！

    这才刚开始，卫骁又洒出漫天雨滴，轻松跃至灵法跟前。

    edward神态凝重，技能已经扔了出去。

    一个耗空技能雨猎，他可以轻松斩杀。

    可惜卫骁只是凭借雨猎接近edward，落地时哪还有什么雨猎，黑色兜帽下是冷白色的下颌，红刃闪烁，影袭在背后！

    edward倒吸口气：“暗贼？！”这是在耳麦里喊出来的。

    狂战士发现不对了，竟丢下edward扭头就跑。

    卫骁一个暗影盗贼，近身灵法后，杀死他只需半秒钟。

    高爆发的盗贼天克法师，更不要提两人装备有差，水平却没差太多。

    edward到死都不知道自己经历了什么。

    卫骁两段位移冲上去，想要拦下狂战士。

    谁知这兄弟怂得很，打架时没见他动得有多快，跑起来倒是很能捣腾。

    追不上了……

    卫骁有些可惜，但也没招。

    大乱斗是这样的，打架很重要，逃跑也是门学问，战略性撤退学好了能苟到决赛圈。

    狂战士也觉得自己能溜走，他好不容易参加这么个全球赛事，才不要一轮跪。

    逃也要逃进中央区，多看一眼是一眼！

    谁知……

    一道光墙挡住了他的去路。

    狂战士迎面撞上，砰地一声，被眩晕了。

    卫骁：“！”

    晏江什么都没说，又是一连串控制落在了狂战士身上：“愣着干什么。”

    卫骁啧了声。

    他几步冲上去，击杀了被控得头晕目眩的狂战士！

    与此同时，月轮落下，光环凝集，卫骁和晏江进入中环区。

    晏江的血量稳稳地维持在百分之八十。

    别说重伤了，他近于满血。

    卫骁：“我赢了。”

    中环区与月光湿地截然不同，这里被极强的光束笼罩，所有阴霾都被照了个一干二净。

    晏江看向面前的暗影盗贼：漆黑的斗篷染了圣光，冷白的肌肤带了丝暖意，明明是他最讨厌的角色之一，如今竟有点顺眼。

    他打字：“你赢了。”

    两人头顶的对话框还没消失，又一条系统公告横空出世——

    中环区：firstblood！

    中环区：ftw.close击杀l&p.gary。

    在五个外区，一血是close的。

    在中环区，一血还是close的。

    他击杀的还是去年的单人赛亚军，团队赛亚军l&p的首发打野gary！

