    踏入域境的陈阳，已然能够发挥仙器的真正威力。

    不过仙器这种东西，够用就行，多了也就那样。

    但想了想，陈阳还是把仙器留了下来，自己暂时用不上，家中那些小崽子们还是需要的。

    意外抽到了仙器，陈阳精神振奋了一些。

    不过又抽了几百次，陈阳又变得无聊起来，而且这一枚的道果成长的很快，一看就是垃圾玩意儿。

    很快，一枚道果成形。

    陈阳感应了一下，皱眉道：“土之规则。”

    道果中的气息，只要是陈阳领悟过的，感应一下就知道了。

    不然的话，还要炼化了才能知道是什么规则，那就有些浪费了。

    “留着吧。”

    如果族中有人突破劫生境九重，凭借这一枚道果，就能直接踏入域境。

    所以这枚道果的价值高的惊人，拿出去售卖，能够卖出天价来。

    “什么时候我搞几枚道果出去卖，肯定赚钱。”

    陈阳暗道，继续抽奖。

    兴旺值花的飞快，一枚枚道果被培育出来。

    “林之规则。”

    “雨之规则。”

    又搞了四枚道果，全都是陈阳已然领悟的规则。

    兴旺值花了近六亿。

    陈阳有些郁闷，只能继续。

    “咦，这枚道果有戏。”

    下一枚道果生长的极为缓慢，甚至还要比当初的时间规则来的更慢。

    陈阳不由心中激动，肯定是高级规则。

    前后足足花费了近四亿兴旺值，这枚道果才成熟。

    成熟的那一刻，陈阳急忙抓入手中，就见道果之中有一道细密的黑线，微微律动，也不知道是什么玩意儿。

    感应一下，完全陌生，是没有领悟的规则。

    陈阳不再迟疑，直接把道果塞进嘴里，大量的规则领悟涌入神魂之中。

    “空间切割规则！”

    陈阳又去看规则树，果然这门空间切割规则，和时间规则处于同一水平上。

    “好东西啊。”

    陈阳屈指一弹，一道黑线掠过虚空，所过之处，虚空如刀切过一般，流下一道细密的鸿沟。

    这玩意儿可比单纯的轰破虚空厉害多了，附加规则之力，简直是无坚不摧，万物都可切割。

    “就你了。”

    陈阳也懒得再抽了，扫了一眼兴旺值，还剩下十五亿左右，直接全点在了空间切割真意上。

    原本十级的空间切割规则，直接提升到了二十五级。

    这就是二十五倍的增幅。

    而陈阳领悟的规则数量，也定格在一百六十二门上。

    相比于初入域境，实力简直是天翻地覆般的提升。

    攻击有空间切割规则。

    防御有山岳规则。

    速度有风之规则。

    攻防身法全部齐全。

    陈阳觉得，以自己现在的修为，再遇到应风淮，直接就能轰杀。

    “兴旺值花光了，但还有元晶。”

    陈阳身上还有大量极品元晶，龙溪城陈氏一族那位劫生境武者身上搞来一百七十万，再加上后来陆峰身上弄来了两百万极品元晶，合起来就是三百七十万极品元晶。

    加上身上杂七杂八的，大概有接近四百万极品元晶。

    踏入域境之后，还可以继续提升修为。

    毕竟基础越高，增幅也是越大。

    不过不同于之前的境界，域境强者修炼，肉身变得极为重要。

    域境武者，肉身好像水桶，水桶大才能装更多的水，因此单纯提升修为还不行，必须先提升肉身才行。

    陈阳如今是八转如意身，肉身强横堪比仙器，已然极为强大。

    “四百万极品元晶砸下去，应该还能再提升一些，但提升有限，倒不如给紫炎玄鸟用。”

    陈阳召唤出紫炎玄鸟。

    看到陈阳，紫炎玄鸟吓了一大跳，尖叫道：“你他妈什么时候踏入域境了？”

    紫炎玄鸟在随身空间中休憩，这一觉睡过去，感觉也没过去多久，这一醒来，陈阳就踏入域境了，开什么玩笑。

    关键是紫炎玄鸟感觉到陈阳比自己还要强大。

    “我睡了多久，一千年吗？”紫炎玄鸟问道。

    陈阳都懒得理这傻鸟，直接取出全部元晶，问道：“吞了这些元晶，你能提升到什么地步？”

    紫炎玄鸟眼前一亮，狠狠咽了一口口水。

    如果不是陈阳踏入域境，和自己实力相当，紫炎玄鸟都想直接下嘴吞了。

    认真想了一会儿，紫炎玄鸟道：“能提升不少，大概相当于你们人类武者领悟五十门规则的增幅吧。”

    “那就是五十倍修为增幅了。”

    “弱鸡。”

    陈阳撇撇嘴，自己如今可是掌握一百六十二门规则，一百六十二倍的增幅。

    紫炎玄鸟尖叫道：“你才弱鸡呢，老子可是仙兽，和你们人类武者不一样好不好，我专修一门血脉规则，相当于你们人类武者领悟五十门规则，这只是修为上的增幅，还有规则的增幅呢，那又是五十倍好不好。”

    陈阳愣了一下，恍然大悟。

    紫炎玄鸟只修一门规则，而且只要修为提升，血脉规则也会随之提升。

    这相当于陈阳主修的一门规则直接提升到了五十级，再加上五十倍的修为增幅，实力可是两千五百倍的增幅。

    而陈阳自己，一百六十二倍修为增幅，以空间真意二十级算，也就四千零五十倍的增幅。

    “强是强，但还是弱鸡。”

    陈阳撇撇嘴，把元晶递了过去。

    紫炎玄鸟不服气的瞪着陈阳，张口把大量元晶吞下。

    气息飞快增长。

    “要不要打一架？”陈阳有些心动，自己一下子变强了，强到什么地步，也没个准确概念。

    紫炎玄鸟刚吞噬完大量元晶，实力暴增，正想发泄。

    不过话到嘴边，紫炎玄鸟还是慌忙摇头，道：“算了，你是变态，我不跟变态打架。”

    这才多长时间啊，陈阳就踏入域境，而且变得比自己还要强。

    不是变态又是什么。

    “胆小鬼。”

    陈阳轻哼一声，四下看看。

    这么长时间了，白长裕也没有追过来，应该是跟丢了。

    “是该出去了。”

    陈阳催动定军仙府，前往界壁。

    一刻钟之后，陈阳抵达界壁，直接撕裂虚空，回到外界。

    陈阳出现在一座高耸山峰处。

    “这是哪儿，回到青州了吗？”陈阳神魂放开。

    踏入域境的陈阳，神魂也有极大提升。

    不仅是质的提升，还有笼罩范围的提升。

    初入域境，神念就能笼罩万里，每多领悟一门规则，神魂就会蜕变一次，范围提升一百里。

    陈阳如今领悟一百六十二门规则，神魂就提升一万六千二百里。

    加起来就是近三万里。

    几乎笼罩小半个青州了！

    “咦，这气息怎么如此熟悉？”

    陈阳心中一动，突然感知到一股隐晦到极点的气息。

    是应风淮！

