    “今日我就要让你付出伤害我女儿的代价，顺便让大家看一看你这个假圣女的真面目！”

    突如其来的变故让大家都没有反应过来，见杜紫悦被挟持，四个人还有长老们都站了起来。

    “你想做什么！快放开丫头！有什么事冲我们几个老家伙来！”

    思源长老没有料到这个大长老会当着这么多兽人的面直接对丫头动手，他们一点准备都没有。

    “做什么，当然是好好教训一下这个冒充的丫头，我知道你们还没从紫悦已经离世的消息中走出来，不想让红悦成为下一个圣女的人选，但你们居然找来一个假的雌性冒充圣女妄想夺取圣女之力，为了圣莲族，今日就算付出生命我也要揭穿你们！

    呵，长得可真像，居然没让任何人看出来，我倒要好好看看你这张兽皮之下到底是怎样丑陋的脸。”

    说着大长老就将手变为利爪慢慢伸向了杜紫悦的脸蛋，掀开她脸上的面纱后底下的兽人瞬间惊了。

    来自极乐世界的兽人们看见杜紫悦那张脸蛋时才发现她居然是悦食客栈的那个老板瞬间震惊！难怪阳江会一直在讨好她。

    而其他的兽人还是第一次看到怎么漂亮的雌性，可惜是个冒充的，大长老看着杜紫悦心里燃气一股怒火，她们长得真的太像了，不禁让她想到了那段黑暗的时光……

    经过大长老的委屈述说已经有一些兽人相信了她的话，他们以前多多少少确实听说上任圣女的孩子不久前意外死亡，现在突然冒出来的这个雌性又是谁！？

    大长老用利爪在杜紫悦的脸蛋上游走，只要她轻轻动动手指就可以立刻毁掉这张脸，杜紫悦知道自己不是她的对手，也没有挣扎，脑袋飞速运转仔细想要怎么打破现在这个僵局。

    大长老自导自演的一出戏让很多兽人都有些不解，怎么好好的圣女成了冒充的，有威望的长老们也成了坏人？

    就在两方僵持之时，几股强大的威压朝着大长老袭来。

    “如果不想死了，奉劝你赶紧放开她！”

    四人见小雌性被挟持有些慌了神，很担心她会被那个大长老给伤到。

    “我也奉劝你们不要多管闲事，否则受伤了可别怪我没提醒过你们！”

    大长老不想他们几个参与进来，不然她的压力就大了，没想到这个小蹄子魅力这么大，自己好说歹说还是没能让他们倒向自己。

    大长老不想再跟他们耽搁下去，只要解决了这个小蹄子她就可以放心了。

    想着大长老的利爪就慢慢伸进杜紫悦的皮肤，大家都屏住呼吸地看着，就在千钧一发之际，一声呼唤将大家都视线吸引过去。

    只见小玄玄和几个兽人挟持着一个雌性过来，红悦脸色苍白地看着局面，见母亲挟持着杜紫悦就明白了什么。

    “娘亲！”

    红悦的呼声让大长老身形一动，掐着杜紫悦脖子的手颤抖了一下，看向还很虚弱的女儿被几个兽人挟持着时就很惊讶。

    她不是已经将女儿转移到其他地方了吗，为什么会被他们抓到，保护女儿的那个长老去了哪里！？

    大长老满脑子的疑惑，这时蚩墨大手一挥将红悦招过来大手掐着她的脖子看着大长老。

    “若你敢伤害她一分一毫，本座不介意让这个雌性消失！”

    蚩墨冷冷地威胁到，掐着红悦的手慢慢收紧，看见红悦逐渐扭曲的小脸，大长老瞬间慌了。

    “不要伤害她！”

    蚩墨很冷静，他笃定了大长老不会伤害小雌性，不过想到小雌性上次受伤的原因手上的力气又加重了几分。

    看见红悦的脸部涨红，呼吸变得困难，大长老更慌了。

    “不要！”

    大长老所有的关注都在女儿身上，思源长老和鬼长老趁机从她的手上夺过杜紫悦。

    一个不注意她就中了两人的攻击，倒在地上嘴角流出了血渍。

    见把柄没了大长老有些失望，而蚩墨也松开了掐着红悦的手，他可不想就这样让她死了，在小雌性身上受的的伤他要好好讨回来！

    “丫头别怕，我们会保护你！其他的交给我们就行！”

    说着思源长老一声令下很多隐藏在暗处的兽人冲出来将大长老包围起来。

    看见这么多兽人杜紫悦忽然明白爷爷们原来早有预防，只是为啥不告诉她？不相信她吗？

    想着杜紫悦的神情忽然暗淡了几分。

    “呵呵呵，你们以为这样就可以让我向你们屈服吗！大家看见了吧！这才是他们的真面目，想要除掉我们母女！”

    大长老擦掉嘴角的血迹后重新站起来，表现出一种柔柔弱弱，可可怜怜的模样试图让大家帮助自己。

    “别演了，大家也别相信她，我是不是真的让一个兽人来试试就知道，来，就你，过来打我啊！”

    杜紫悦指着一个以前欺负过原主的兽人说道，那个兽人是大长老一派的，见杜紫悦指着自己就有些尴尬，思源长老知道杜紫悦要干什么，于是就强行让那个兽人对着杜紫悦发动攻击。

    那个兽人逼不得已对着杜紫悦发动攻击后就难受地倒在地上浑身颤抖起来。

    “除了七大长老，圣莲族的圣女对每一个族人都有约束作用，现在熟好熟坏相信大家一眼就可以看得出来。”

    鬼长老解释道，一点都没有怜惜那个兽人，仍由他疼得死去活来。

    也许大家有些疑惑红悦是怎么伤害到杜紫悦又没事的，那是因为在成为圣莲族人时都要达成一种契约，而红悦在母亲的帮助下成了漏网之鱼，就是不想让自己的女儿屈服于他人。

    突如其来的变故让大家有些猝不及防，忽然感觉今天的戏份让人有些看不懂啊！

    大长老见事情跟自己预想的方向越来越不一样，也不装了，身上的华服一脱，里面穿着一件简单的衣服，方便打架。

    而此时有很多兽人从四面八方涌过来，将杜紫悦们包围起来。

    杜紫悦看着这个场面感觉就像碟中谍一样，没想到居然有这么多兽人叛变，看热闹的很多兽人见状不想被牵扯进去，于是赶紧躲到一边看热闹……

