    “呵呵呵，呵呵??等待千年时光，本座终于可以重见天日了。”

    也就是这时，一道阴森森的声音，突然响起。

    莫川一愣，只见，一团黑漆漆的雾气，缓缓从空戒中飘出。

    黑雾悬浮于空中，散发着邪恶、阴冷、堕落的气息，只要看上一眼，就感觉仿佛身处在地狱。

    这实在是让人惊讶。

    空戒中放着的东西，原来是这等大凶之物？！

    “你是何人？”莫川退后几步，眼中露出谨慎之色。

    “嘿嘿，本座青竹上人！”黑雾发出阵阵怪笑，像是金属摩擦之音，十分难听。

    紧接着。

    黑雾滚滚涌动，带着滔天的威势，冲向莫川！

    “斩！”

    面对黑雾的侵袭，莫川手握暗金长剑，狠狠劈出。

    玄天第一式?残玄斩！

    一道恐怖剑芒出现，劈向神秘黑雾。

    然而，神秘黑雾依旧滚滚涌动，仿佛刚才那一剑，没有对它造成任何伤害。

    莫川瞳孔微微一缩。

    “再斩！！！”

    莫川挥起暗金长剑，又连续劈出数剑。

    玄天第一式?残玄斩！

    咻咻咻！

    数道剑芒，交相辉映，纷纷落到黑雾上，声势极为浩大。

    但，依旧没有用，宛如石沉大海一般。

    黑雾滚滚涌动，完好无损。

    “嘿嘿，居然是玄阶顶级的剑技，小子，你倒是挺有机缘。”

    这时，黑雾开口了，似是有些意外。

    “你到底是何人？”莫川手握暗金长剑，警惕地问道。

    “我说了，本座乃是青竹上人！”

    黑雾发出一阵怪笑，颇为玩味道：“我知道，你是在好奇，为什么连续劈出玄阶顶级的剑技，却还是不能伤到老夫。”

    莫川皱了皱眉，他确实很不解，为什么玄天第一式?残玄斩，不能灭杀对方。

    要知道，残玄斩可不弱，依靠残玄斩，他可以一剑斩杀二阶九星的妖兽灰鹰。

    但对于这一团神秘黑雾，残玄斩却表现得十分无能为力。

    “那么老夫便告诉你为什么??因为，本座乃是一道元神！！！”也就是这时，黑雾滚滚涌动，再次冲向莫川，速度之快，只在转眼之间。

    元神？！

    达到化神期后，由灵魂蜕变而成的元神？！

    对方至少是一个化神期！

    怪不得，残玄斩没有用。

    继而。

    “不好，是夺舍！”

    看着飞驰而来的黑雾，莫川心中一冷。

    他知道，自己遇上了传说中的??夺舍！！！

    所谓夺舍。

    即，外来的元神把你的灵魂粉碎掉，然后侵占你的肉身。

    从此以后，外来元神将以你的肉身，活在世上。

    夺舍只有化神期及化神期以上，可以做到。

    因为，在化神期以前，修仙者的灵魂没有蜕变成元神，十分脆弱，不适合夺舍。

    而同时，对于那些夺舍者来说，夺舍莫川这种没有蜕变出元神的修士，成功率最高。

    几乎是百分之百。

    毕竟，元神远比灵魂强大、凝实、厚实。

    “嘿嘿，不错，就是夺舍！小子，本座将会以你的‘名字’生活下去，这是你的荣幸！！！”

    黑雾滚滚涌动，钻入莫川的大脑。

    莫川脸色无比难看，心里蒙上了一层阴霾。

    该死！

    他被夺舍了！

    但，他却没有一点反抗之力。

    灵魂面对元神，就像是蚂蚁面对巨人，只有一个结局——那就是被踩碎！

    他阻止不了这场夺舍。

    “啊！”下一秒，莫川便额头冒出冷汗，捂头痛叫。

    他的灵魂，受到了极致的痛苦，已经到了破碎、消散的边缘。

    而一旦灵魂破碎、消散，莫川的肉身，就成为了无主之物。

    黑雾便可入主莫川的肉身，夺舍重生成功！

    “啊！！！”莫川捂着头，再次痛叫，身体一个战栗，直接倒在了地上。

    灵魂再次受到冲击！

