    按照杨江川的说法，他所说的蚂蟥沟我们没有任何人去过，这之中自然是充满了许多未知性。

    而且我们选择前往的地方是峡谷而不是陆地，夜间赶路视线不明更加危险。

    我将我的顾虑一五一十的告诉杨江川，杨江川却淡淡笑道：“你放心，前往蚂蟥沟的事我们已经商议了很久了，也早就做好了准备。无论峡谷里面是不是真的有蚂蟥，我们已经准备好了石灰粉，而且夜间出行，更具隐蔽性。”

    杨江川说这话，看起来胸有成竹，他们团队的人，也开始出言附和。

    而且他这话，似乎也有些道理，我看向我们团队的众人，一时没有了主意。

    杨江川见我还在犹豫不决，索性说道：“吴桐兄弟，咱们迟早都要去的，现在正是最好的机会，你要是担心的话，我和我的兄弟们可以打头阵。”

    见杨江川已经把话说到了这个份上，我自然也不好再多说什么，只能点点头回应了一句：“好，听杨老大的！”

    杨江川忽然起身两步，走到人群的中间，拿了一根树枝在地上划了起来。

    他一边划一边说：“这是咱们现在的位置，从这里往西走就是刚才的营地，营地的北面是一条阔道，沿着阔道穿过一片丛林，继续往北十多分钟，穿过一片浅水滩，进去就是蚂蟥沟。”

    杨江川一边说着，已经有模有样的在地上画出一幅地图，我看着他这地图，都甚至怀疑这家伙是不是亲眼所见。

    “杨老大，我怎么觉得你这跟去过似的？”我笑道。

    杨江川得意的一笑，说道：“我刚才就给你说过，地图我早就已经了然于心了，你放心，按照我所说的路线，不会有偏差。”

    “那如果蚂蟥沟真的有蚂蟥，你们准备的石灰粉有用吗？”这时候，叶磊忽然问道。

    杨江川得意的笑容突然僵硬，他犹豫了一下，才回应道：“这就不知道了，我当初对那女人询问过关于蚂蟥沟的事情，可她却是只字未提，只说在必要的时候，兴许会出手帮助我！”

    “那咱们这么贸然前往，要是真的遇上了蚂蟥，可不是咱们能够对付的！”

    叶磊沉声说道。

    杨逍也在一旁附和道：“就是，我听说那东西会吸血，还会寄生在人身上，要是染上了，整个人都完了。”

    “别特么危言耸听！”杨江川冷冷说道：“就算咱们待在这里，缺乏物资，也迟早是死。”

    杨江川身边戴头巾的汉子也跟着说道：“你们放心，我们很早就制造了竹筏，又没有让你们游过去，你们慌什么？”

    我微微有些惊讶，没想到他们还提前制造好了竹筏，看来进入蚂蟥沟的事他们也不是一时决定的，确实应该谋划了不少时间了。

    “我和我的兄弟们打头阵，就算出事也是我们先出事。”杨江川又说了一句。

    “杨老大，我们没别的意思，就是不想让兄弟们用生命去冒险，安全最重要。”我赶紧说了一句。

    杨江川点点头，说道：“吴桐兄弟，我明白，我杨江川也不是莽撞的人，这一点你尽管放心，我会尽量保证大家的安全。”

    我应了一声，也没有二话好说。

    杨江川拿着棍子，继续比划道：“接下来大家可看好了，这是蚂蟥沟的地形图。咱们穿过浅水滩，涉水前行一阵，就进入峡谷。这里只有一条路，就是顺着峡谷进去的一条窄路，咱们从这里开始使用竹筏。峡谷很窄，咱们不能并排而行，所以到时候大家跟紧一点，互相也好有个照应。”

    他一边说着，划出了浅滩的形状，和一条幽长的峡谷，接着一分为二，衍生出了两条路。

    “进入峡谷之后这两条路是咱们的第一个分叉，右边笔直的路程较短，直通蚂蟥沟内部的丛林，左边冗长复杂，所以咱们到时候千万别走错了。”

    杨江川特意在左边做了一个圆圈标记，作为着重的提醒，我们都点了点头。

    他接着说道：“顺着右边大概走二十分钟的水路，咱们才能穿越蚂蟥沟，后面就是红枫谷了。后面的事情还是后面再说，大家先把我画的这些都记下来，咱们晚上就出发。”

    杨江川说完，便看向了我们，然后自己找了个地方坐下来。

    我想，他们一行人应该已经不是第一次谋划路线了，所以最后一句话，应该是着重提醒我们团队。

    我仔细打量着地上的地图和标记，对众人说道：“大家都看好了，到时候机灵点，互相之间照应一下，一定要跟紧杨老大他们。”

    最后一句，我说得很重。

    杨江川别有深意的看了我一眼，但却没有说话。

    其实我这话，既是说给叶磊和郝胖子几个人听的，也是说给杨江川听的。

    杨江川自然是明白我话里的意思，没有吱声，也算是默认了。

    之所以这么赞成让杨江川团队的人打头阵，也不是我怂。一来是因为杨江川确实比我们熟悉路线，二来叶磊团队虽然和我们走到了一起，但却没有真正意义上的联盟，我也不希望他们出事。

    一群人照着地上杨江川所画的地图和标记打量了一阵，便陆陆续续在营地的周围坐下休息，为晚上的行动做着准备。

    这时，林春雨忽然凑到了我的身边，低声说道：“吴桐，这家伙可信吗？”

    看林春雨的样子，对杨江川还表示怀疑。

    我不动声色的看了杨江川一眼，叹道：“这家伙之前是苏红音的老大，我也在他们营地待过一段时间，但差点被害死了，我怀疑是他干的，不过没证据，我就离开了。”

    我如实对林春雨叙说了一遍。

    林春雨点点头，冷冷说道：“我觉得这家伙不简单，应该对我们有所隐瞒，光凭他画这地图，就不像是一般靠记忆能够记下来的，除非他像李弯弯一样。”

    我苦笑一声，看向林春雨，说道：“反正咱们就要出发了，凡事多留个心眼，所以这也是为什么刚才我阻止你暴露实力的原因。”

