    “我们走吧，去下一层。”

    很快苏尘将三品回魂草收了起来，然后转身看向四周再次观察，并未在发现什么宝贝。

    然后转身看向王安之开口道。

    “师尊，请！”

    这第二层和第一层的结构基本相似，若是说唯一的区别，那就是第二层的药香气更加扑鼻。

    “师尊这第二层内的药草相对第一层来说就珍贵的多，但这些也都是我们药神谷最基本的药草，上品上上品的在最上面呢。”

    苏尘和之前的反应一模一样，并未回答将神识释放出去笼罩整个第二层空间。

    在神识的探查下任何草药都会被苏尘，注意到！“龙蜒草，常春藤，九荷花，茴八角……”在神识的探查下一个个药草的名字都出现在苏尘的脑海中。

    这些药草的确也算得上是金贵，但和第一层苏尘得到的那一个三品回魂草相比的话就要弱的多。

    在炼丹师手中没有废物的药草，只有废物的丹师，这些药草看似平常，但是在特殊的比例下也会形成神奇的丹药。

    当然苏尘这次来的目的并不是为了炼药，而是找药，这药神谷这么多的药草，自己日后若是想要炼制丹药自然来取便是，但是目前他要找到对自己要的那几个。

    宇宙中的修仙势力用不了多久就会降落地球，以现在苏尘的水平根本无法提升，实力，唯一的办法就是靠丹药。

    破镜丹，能在短时间内提升实力。

    但是炼制的条件太过于苛刻，苏尘并不打算炼制破镜丹，而是要炼制五行丹。

    苏尘的身体本来就是五行之体，目前来说，五行丹对自己的提升最为大。

    但炼制五行体，所需要的药材苏尘一个都没有。

    所以才将目光看向了药神谷。

    数个呼吸后两个人进入第三层。

    刚踏入第三层的瞬间，苏尘的眼前，猛然一亮，直接伸手只见在那柜台上摆放着的一株长相奇丑的药草落入手中。

    “千秋子！就是它了。”

    王安之一直跟在苏尘身边，却一句话也不说，静静的等着苏尘。

    千秋子，本属木用它来代替五行之体中的木之力，最为合适了。

    紧接着苏尘再将目光看向四周，很快又一株药草落入了手中。

    “听雨落！”

    这听雨落长得如同一朵荷花一样，但却与荷花相比，要小巧的多，而且散发出来的灵力更加纯净浓郁。

    “啧啧啧…看来我真是来对地方，这些东西可都是在外面找不到的想不到这里竟然这么多。”

    千秋子，听雨落，光这两类药草这第三层就有数千个。

    苏尘笑得差点合不拢嘴。

    这要是全部都拿来炼制丹药的话，说不定很有可能将自己的实力提升到凝聚第四颗金丹。

    就这样接下来的一天一夜内，苏尘完全沉浸在了这些药草上。

    从第一层到第二层第四层，第六层花费了六个时辰，但是从第六层到第八层则是花费了六个时辰。

    收获自然，也是非常丰富。

    不光是炼制，五行丹的那些草药都被苏尘找到了。

    就连一些稀缺精品也都被苏尘找了出来。

    而王安之则是在一边看着目瞪口呆。

    他在这药神谷呆了1000多年的时间，这么多的奇珍药草都没有发现，不准确的来说，不是没有发现，而是就根本不认识。

    这里的大多数药草都是他自己找来的，一些不知名而且还从来没有见过的药草却散发出一股不同的气息，都被她收了进来，因为不知道怎么用，所以就一直丢在这里。

    但是在苏尘的搜刮下，全部都被找了出来。

    “什么！！！”

    “这这这这………”正在探查着，四周的药草，顿时苏尘猛然发出惊呼声，双眸中金光四射，整个人目瞪口呆的，看着前方。

    听到苏尘的声音，王安之也急忙赶了上来，顺着目光看了过去，只见一个长的跟树根一样的东西，被丢在了旁边的地上。

    “这个我知道，是在丘黄岛我无意中发现的，当时只是觉得好奇便带了回来，后来发现这东西竟然能让人实力缓慢的增长就一直放在了这里。”

    “因为增长的速度太慢，也就没放在心上。”

    站在苏尘旁边。

    王安之解释着说道。

    “愚蠢！愚昧！可笑至极。”

    下一刻苏尘怒喝三声，身体直接蹲了下去，双手捧着那长的如同树根一样的东西站了起来，就像是拿着一样绝世珍宝一般。

    “师傅，这到底是什么东西？

    您这样会不会也未免太失身份了？”

    站在口子旁边，王安之一阵无奈的说道，现在的苏尘哪里还像之前那般凶神恶煞如同来自地狱的恶魔一般恐怖？

    就像是一个小孩在海边找到了自己喜欢的贝壳一样。

    “你懂什么，这可是好东西。”

    “有多好？”

    “比整个地球都珍贵。”

    苏尘没有丝毫犹豫的开口。

    “啊…”“你没见过，也正常，那我就告诉你，这东西叫混沌灵根，乃是黄中李的根。”

    “黄中李？

    ！”

    最终默念着这三个字，王安之满脸懵逼，什么混沌灵根什么黄中李，他完全都没有听过好不好？

    “师傅，你说这黄中李是什么东西？

    我怎么从来都没有听过呢？”

    “哼！”

    “3000年一开花3000年一结果再有3000年才能成熟，而且每一次结果只有七个。”

    “普通的人就算是吃一颗也能达到元婴境界。”

    “你对修仙境界的划分还不知道，我们的地球只是属于整个宇宙修仙界中很小的一个地方，小的微不足道。”

    “在宇宙势力中的修仙势力是非常庞大的，什么一指碎山河手撕星辰脚踏太阳！这些在修仙界中都是常有的存在。”

    “当然修仙者虽然强大，但是像我说的这些都只是极少部分人大多数的境界还都是一般！”

    修行从低到高依次分为后天境界、先天境界，反虚境，虚丹境，金丹境，元婴境，化神境，还有最后的大能者。

    每一个境界中都又有三个大境界划分，三个大境界之外，又有九个小境界。

    对了，地球上的神境就相当于虚丹境前期。

    

