    没有人希望不好的事发生，都想日子过得一帆风顺，平平安安的。

    卫子君自然也是如此，但是她却不能，因为生在卫家，因为是女儿身，因为有特殊的血, 所以，注定她的这一生不能放平浪静。

    其实，就算她当初没有逃离家族，安生的乖乖的进宫做太子的女人，也不一定就能安慰的度过一生。

    因为，皇族的人, 并不是所有的人都希望太子平安健康的。

    除不掉太子，除掉能给太子解毒的女子, 那也是一样的。

    现在，一家团聚，时隔十几年未见，再次相聚彼此之间没有她担心的隔阂，相反的，赫泽旭对她和孩子反而格外的珍惜。

    对于孩子的教导问题，他也不曾有丁点的挑剔，能感觉得到，他特别特别的想让闺女穿女装。

    但是，自打知道如意不能穿女装的缘由后，他很恼火，他觉得自己有能力保护好女儿，可是，却又不敢让女儿穿女装。

    卫子君已经注意到了，他看到女儿时，看女儿的目光是柔软的，就是会时不时的流漏出懊恼。

    作为一个父亲, 一个一直无所畏惧，打到东, 杀到西的战神吉王，却不能让自己女儿穿女装，这对他来说，真的是一件很憋屈的事。

    但是，偏偏的，对于女儿他不敢冒这个险。

    就好像她这个做娘的，即便已经是六城之主了，也有足够的能力跟卫氏祁氏对抗了，却依旧不敢大意。

    十三年了，卫氏赫祁氏对于她来说，就好像悬在头顶的雷，一直都存在，就是不能确定什么时候就炸开来。

    现在，卫氏的人寻到了这里，说明，离炸雷的日子越来越近了。

    不过，现在跟过去也不一样了，一家团聚了, 有了孩子的爹, 她不再是独自一人保护孩子，而是跟孩子的爹一起，更加信心十足，更有把握有底气了。

    虽然一直都有冷无意老余他们，但是，卫子君总觉得跟卫氏祁氏之间的问题，是自己的事，自己的战争。他们帮自己，那是他们讲义气，但是她心里总觉得有点不好意思。

    这跟他们帮自己打理六城之事还不一样，怎么说呢，就好像六城之事为公，跟卫氏祁氏之间的事对于她来说是私！

    虽然她做这六城之主，也是为了自己有抵御卫氏祁氏的实力。

    对于这个问题，卫子君觉得自己很矛盾，自己也很无语。毕竟，单凭自己的话，也不会有现在这种局面。

    可是，对于冷无意老余他们，她就是没办法做到心安理得。

    不像赫泽旭，一团聚，就觉得以后要与他一起面对的一切，都是理所应当的。

    “娘亲，你累的话就在宅子里多休息休息啊，这边有二哥呢，不用过来的，真的有要紧的事，二哥会去跟你说的。”看到卫子君的如意，很是体贴的说到。

    女儿的话原本就是一句很正常的，孩子关心长辈的话，但是，现在卫子君听来，心虚的脸腾的一下就红了。

    尤其，是那一个累字。

    扭头看见若无其事的某人，就用力瞪了他一眼。

    “如意，爹给你在院子里做了秋千，等下你回去试试看。”赫泽旭看向女儿柔声道。

    “秋千，哈哈，爹爹最好了，我这就去。”如意开心的就往外走，俩侍卫立马随身跟了过去，这俩侍卫是赫泽旭安排的。

    “这都冬天了，你给她做的什么秋千啊，不怕她贪玩受凉生病？”卫子君现在看着某人就来气。

    昨夜明明都是他在忙活，可是为啥把她累成这样，他却精神抖擞跟喝了大补汤似的。

    “不会的，回头我会跟她说，天气好的时候玩，玩一会儿。”赫泽旭被埋怨也不恼，心里有数，知道媳妇这是迁怒昨晚的事。

    看着他这个想笑却又不得不忍着的神情，卫子君也是无可奈何，想了想：“对了，你的封地是在安裕国的境内，是不是应该回那边？

    四城的封地，应该有不少事要你亲自处理吧？”

    嗯？这是要赶他走了？

    赫泽旭一听，就认真的看向她，想确定一下，是不是玩笑话。

    “我封地的四城中有三城都是你的地盘，再说了，对这边的情况我也不是很了解，索性，云城你也一起带上管辖了吧。

    小乐，不是说好带我去给如意选马的？赶紧的。”正说着，忽然看见小乐走了过来，赶紧的转移话题。

    小乐刚想着自己什么时候说过带爹去选马了？可是看到爹对自己一个劲儿的挤眼睛，立马就明白了。

    “哦，那赶紧的吧，晌午人家马贩子就回去了。娘亲，我和爹先去马市了哈。”

    爷俩一唱一和的，走远了。

    卫子君站在原地，哭笑不得的。

    这位真的是当年她路边捡到的陆槐么？人不是年纪越大，性子越沉稳么？

    怎么到了他这，反着来了？

    还是因为有了她，有了孩子们，所以性子大变？

    不过，说句心里话，卫子君还是挺喜欢现在的他。

    以前的槐哥沉稳，但到底是背负着身世秘密。

    卫子君到府衙里转了转，要处理的事小乐已经做了正确的安排。卫子君很是欣慰，想着若是孩子再大一切，他自己也愿意的话，自己可以把六城的管理权，交到他手上。

    看着午饭时间还早，今个晌午她也不想下厨了，索性回了宅院，去卫书林那看看。

    因为受了伤，她已经安排把他换到后院的一间厢房。

    就让卫书林一起的那个，照顾着他。

    冷无意已经给那俩都服用了一种药，双脚能行走，双手能做事，但是想要逃跑用武力的话，根本就不行。

    卫氏这俩，不服用解药的话，就等同于两个手无缚鸡之力的弱鸡。

    “谷夫人好。”卫子君一进去，正坐在椅子上喝茶的卫志堂立马起身打招呼。

    在床上躺着养伤的卫书林气得用力哼了一声，恼火族中长辈怎么给他安排了这样一个没志气的孬种来。

    “嗯，可还习惯？”对于这卫志堂，卫子君倒没觉得他是什么贪生怕死的，相反的，通过第一次询问他的经过，倒觉得这位人还不错。

    就是属于那种，没心机简简单单的直肠子。

    “挺好的，一日三餐都不错，还有这茶也不错。”卫志堂挺开心的。

    “这样关着也不错？”卫子君笑着问。

    卫志堂耸耸肩：“我们来这，又不是来走亲戚探望你的，本就不怀好意。现在有这样的待遇，已经很不错了，还想如何。”

    “卫氏怎么会有你这种没骨气丢人现眼的东西？”卫书林恼羞成怒的骂道。

    听到卫志堂这么说，卫子君还是有点意外，还有点不确定，他真的是卫氏一族里的另类？还是他城府比卫书林深……

