    更让老爷子生气的是，清大那边是个洋人就能进，分数钞票都不看，只要不是黄皮肤，就能开绿色通道，国内的名牌大学随便挑。

    可国内的孩子们，寒窗苦读十几年, 过千军斩万马，才能考上一所大学，那些洋人轻而易举就能得到，老爷子真的很生气，气教育局制订的这鬼政策，凭什么歧视同胞？

    自己都瞧不起自己人，外国人会瞧得起华人吗？

    老爷子对教育这一块并不懂, 听常老爷子科普了后，他气得三天吃不下饭，越想越生气，甚至还想去教育局闹一闹，好在他还有理智，知道自己没权利干涉教育政策，衙门的事，得按规矩来，他不能逾矩。

    “洋人有什么了不起的，老美不是能吗？照样被咱们打得灰溜溜跑，现在还跑到咱们这来耀武扬威，气死老子了，别让老子看到，否则老子打趴他们！”

    老爷子气呼呼地骂, 唐卫国搞那个小动作虽然可气，但那是内部矛盾, 自家人犯了点小错，可以原谅，洋人就不行, 老爷子最恨的就是洋人了。

    不管黑皮白皮黄皮，只要欺负过同胞的，老爷子都不喜欢，看到就生气。

    林玉兰收拾好了东西，闻言便劝道：“你都多大年纪了？还成天喊打喊杀的？现在是和平年代，咱们要有大国风范，别总是动手打人！”

    “和平年代就不能打人了？老子打的是该打之人，老子现在照样打十七八个，气都不喘一下，林玉兰，你这个崇洋媚外的样子真让老子看得来气，你这种人搁战争年代，就是当汉奸走狗的！”

    老爷子吹胡子瞪眼了，他是在替国内的寒门孩子叫屈，没钞票，又没权势，唐卫国那法子走不通，改个国籍更行不通, 只能眼睁睁地看着优质教育资源，被那些假洋鬼子和有钱人瓜分，多气人哪。

    林玉兰懒得和他生气, 气不过来，提着包就出门了。

    “我去小楚那儿了，你要不要一起去？”

    “不去！”

    老爷子还在气头上。

    “那你晚饭自個煮挂面吃。”

    林玉兰哼了声，推着自行车就往外走，她不和老头子生气，但她也可以不做饭，总说她是汉奸走狗，她没脾气的吗？

    院门还没出，一阵风就飘了过来，耳边传来老爷子嗡声嗡气的声音：“你那破车有啥骑头，上我这辆。”

    老爷子骑着他那辆二八杠自行车，神情别扭的很，还昂着下巴，眼睛看天，一副宁死不屈的样子。

    林玉兰翻了个白眼，停好她的车，上了老爷子的车，本来想讽刺几句，但想想还是算了，别把老头子血压气得飚上去。

    “你以后别在外面说那些话了，教育方面的事你又不懂，这世上哪有真正的公平公正啊，高考算最公正的了，穷人家的孩子只要努力学习，就可以鲤鱼跃龙门翻身，总给了一个机会，不像以前连机会都没有。”林玉兰苦口婆心地劝。

    老顾这性子太直了，说话又不经大脑，得罪了人自己都不知道，年纪越来越大，脾气也见长。

    “反正他们在乱搞，我又没说错！”

    老爷子嘴还硬着，口气缓和了些，他没文化，确实不懂教育，可他就是觉得，不应该对洋人那么友好。

    凭啥？

    那些洋人欺负他们时，可没半点手软，怎么能忘记以前那些仇呢？

    反正他忘不了！

    两人一路争，到了家还争，楚翘看得好笑，这老两口的相处模式还是蛮有趣的，一物降一物，林玉兰虽然性子绵软，却把老爷子拿捏得死死的。

    谷戋

    “我和你说不清，有本事你去管教育，看你能管出什么名堂来！”

    林玉兰气得冒火，去倒水喝了，争了一路，嗓子眼冒烟。

    “是你非要和我争，说不过就知道骂人！”

    老爷子灌了三杯水，他嗓子眼早冒烟了，看到楚翘隆起的小腹，心情又好了，再几个月，他就能看到大孙子啦。

    “爸，晚上吃饺子，伱擀皮啊！”

    楚翘笑盈盈地说，立刻转移了老爷子的注意力，兴致勃勃道：“行，包大葱馅的。”

    好久没吃大葱馅饺子了，怪馋的。

    “我准备了大葱和白菜馅的。”楚翘笑道。

    老爷子的口味她已经很了解了，爱吃大葱饺子韭菜盒子，还爱吃辣子，典型的北方口味，也真难为他这么多年在沪城生活了。

    林玉兰撇了下嘴，看了看楚翘的肚子，关心问道：“孩子现在闹不？”

    “暂时没闹，还没到时候，医生说蛮健康的。”

    楚翘一边调馅料，一边说，她前几天刚做了产检，胎儿很健康。

    “过了五个月就会闹了，医生有没有说是男孩女孩？”林玉兰好奇地问，知道性别了，就可以准备小衣服了。

    老爷子也竖起了耳朵，他也想知道是孙女还是孙子。

    楚翘摇头，“我没问，医生肯定不会说，他们有规定的，我感觉像是男孩，但也不一定，也可能是女孩。”

    “医生是怕有些父母重男轻女，这才不说的，咱家又不会，不过也没啥，我准备两套衣服，男孩女孩都准备。”

    林玉兰口气很随意，她其实更喜欢孙女一些，能可着心地打扮。

    楚翘放心了不少，公公婆婆都不重男轻女，这样挺好。

    吃过晚饭回家，老爷子路上忍不住说：“我觉得是孙子，小楚怀孕之前，我做的胎梦，钓上了个金光闪闪的大鲤鱼，肯定是大孙子。”

    “这话你别在小楚面前说，免得她多想，还以为咱们想抱孙子。”林玉兰提醒。

    “我是想抱孙子，孙女爱哭，长大了又不能当兵，还是孙子好。”

    老爷子没说完，后腰就让林玉兰捅了下，“孙女怎么不好了，漂亮还听话，你就知道当兵，小野以前当兵当得好好的，你招呼也不打一声就把人搞回来，你可别祸害我孙子了！”

    这话一说，老爷子就没脾气了，蔫蔫的，半晌才小声说：“那个是政策，以后又不会有了。”

    林玉兰哼了声，懒得理这老家伙。

    老爷子又自说自话，“孙女也行，我可不是重男轻女。”

    他就是想带着孙子天天出去玩，女孩子娇滴滴的，不好玩。

