
        一周后。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    总署。

    王素贤抱着一叠档案推开玻璃门，走进行动副处长办公室，轰，鬆手把厚厚的一堆档案放到案头上。

    由于档案太厚、太高，落下时把杯子震的嗡嗡作响，让李sir诧异的抬起头问道：“地震了？”

    “哼。”王素贤琼鼻微抬，挑起嘴角话道：“地震？车震呀！”

    李sir打量着三尺高的档案咧嘴笑道：“呵呵。”

    “阿贤，你幸苦啦。”

    王素贤对他冷眼相看，摇头讲道：“不敢不敢，我都是在替处长做事啦。”

    玩归玩，闹归闹。

    言语佔据上风后，她便接着彙报道：“刘sir的案子三天前结束了。”

    “曾sir的案子也在昨天判定，档案都在里面。”

    目前就这两件案子比较重要，她也只提起这两件案子。

    李少泽点点头，对于高院的效率并不奇怪。

    因为在李sir拿一名dà fǎ官的人头祭天以后，律政界彻底开始为警界提供服务。

    曾经警队的“一哥”与“管理副处长”都很快走完程序，相继遭遇审判，一切都非常顺利。

    当然，这也是因为两个衰仔都扑街的原因。

    如果他们还活着的话，那就可以继续提起上诉。

    比如说那位dà fǎ官便在受贿罪的审判中一路上诉，一路不服输。

    脾气很倔，结果很酸爽。

    最后越判越多！

    听说廉政公署向地区fǎ yuàn起诉的时候，判决刑法才十五年。

    现在终院已经加判他到三十五年了。

    不过估计那个“光头佬”连十五年都活不到，更逞论说三十五年，所以多判二十年也无所谓啦，根本活不到那么久。

    李少泽端起咖啡杯，浅饮一口后，单手开启档案夹浏览。

    王素贤则在看到李sir开始查看档案，默默转身离开办公室，安安静静的把玻璃门带上。

    李sir不管是看书，还是看档案，都不喜欢有人吵他。

    要是关键时候打断长官的思绪……

    呵呵。

    警务处没得混了！

    “高院判处曾向荣渎职、受贿、危害公共安全、策划恐怖活动等多项罪名成立。”

    “判处终生监狱，罪犯死亡不执行。”

    “剥夺生前金紫荆徽章、荣誉徽章、英勇徽章及绶带。”

    “全部财产冻结、查封、充公。→八→八→读→书，.↓.o≥”

    李少泽看完第一份档案随手一丢，然后抽出第二份继续读道：“高院判处刘杰辉受贿、渎职、危害公共安全，间谍罪……等多项罪名成立。”

    “判处终生监狱，罪犯死亡不执行。”

    “剥夺生前荣誉徽章、英勇徽章及绶带。”

    “全部财产冻结、查封、充公。”

    王素贤知道李sir如果要查看档案的话，肯定最喜欢先看到两位阿sir的判决报告。于是她便聪敏机智的把两份档案按照顺序，一前一后放在档案夹的最顶端。

    于是李sir伸手抽出档案夹后，一眼就能看到最想看见的东西。

    啊。

    好贴心的阿贤。

    做事情的态度和她腰部的腴肉一样细腻。

    李少泽随手把两份档案放在一旁，继续开始一份份查阅剩下的档案。

    唰唰唰。

    镜头开始加速。

    抬头、低头、抬头、低头、手中的钢笔只剩下残影，身边的档案越来越矮。

    直到李sir削平最后一份档案夹，他才长鬆口气，伸出懒腰歎道：“爽。”

    “叫个外卖！然后一边玩游戏，一边等餐！”

    现在已经是中午的下班时间，处长利用下班时间娱乐一下，一点问题都没有吧？

    要知道，当处长可是很可怜的……

    既害怕影响伙计们的心情，不能去总署食堂吃饭，又觉得外面餐厅太远，来回时间不够。

    整天只能叫外卖，鲍鱼拌饭吃到发腻！

    “李sir。”

    李少泽刚想打电话扣阿贤进来一趟，这时候王素贤便主动敲开办公室的玻璃门进来。

    “来的正好。”李sir抬起头，指了指旁边的档案讲道：“这些都处理完了，帮我都送出去。对了，顺便叫一份外卖，老规矩。”

    小山一样的档案堆，已经从办公桌的右边移到办公桌的左边。

    王素贤挤出一个微笑，走近办公桌前抱起档案讲道：“陆sir在外面等你。”

    小山一样的档案夹把madam胸口挤出一条深沟。

    李少泽一双眼睛直勾勾的盯着，心里默念一句：“白色！”

    随即他恍然抬头，开口问道：“哪位陆sir？”

    “保安局的陆明华局长。”

    王素贤抱着档案夹转身，故意不给李sir再看。

    李少泽脸色一瘪，了无生趣的讲道：“好吧，叫两份外卖，另外多叫点小菜。”

    “明白。”

    王素贤点头答应后，头也不回的走出办公室。

    陆明华毕竟不是陆志廉，虽然两个同样姓陆，叫起来都是陆sir。可是两人的排面一个在天上，一个地下，没得比。

    李sir可不敢晾着陆明华，更不能骂陆明华衰仔。

    他在王素贤走后便从办公桌上起身，大步走到镜子前整理衣服。

    等到西装领口整齐以后，他才扯扯领带，面带笑容的推门走出办公室。

    “衰仔！”

    李sir一边走路，另一边还是忍不住在心里骂了一声。

    你说早不来晚不来，偏偏等他想打游戏的时候才来，他不是衰仔谁就是衰仔？

    两分钟后，二十五层会客厅。

    李少泽推开门进来，哈哈大笑的张开双臂上前，态度非常热烈。

    陆明华含笑起身，同样张开双臂给予李sir一个拥抱。

    “靓仔！”

    “陆sir，你最近真是越来越靓仔了！”

    李少泽拍拍陆明华的肩膀，表情非常认真的打量着他。

    陆明华则是抿着嘴角，侧头笑道：“李sir！”

    “论靓仔，港岛是没人比得过你了。”

    “唉呀。”

    “夸张，夸张，你这说的什么话嘛。”李少泽故作谦虚的摆摆手，与陆明华分开在两张沙发上坐下。

    等到陆sir落座以后，他有唉声歎气的讲道：“我常常在响，如果我和陆sir一样靓仔，我一定去当歌星，不对当影响，nonono，一定要影视歌三栖！”

    “绝对会在亚洲爆红，天王级！”

    陆明华面色有些羞红，连忙抬起手道：“好了好了，打住！”

    “我来找你是有正事的。”

    不得不说，李sir商业互吹的能力越来越强，强到陆sir有些受不了，连忙让他打住先。

    李少泽当然也适可而止，点点头道：“嗯，陆sir你说，请问陆sir有何指教。”

    “这家伙说话味道怪怪的，我是不是坏他什么好事了。”此时，陆明华脑袋里闪过一丝狐疑，不过他面上没有任何变化，而是选择翘起二郎腿，轻扶着沙发讲道：“正式你认命你为港岛警务处长的档案，已经从国内发下来了。”

    “早上刚到保安局。”

    “你有什么想说的？”

    李少泽唰的一下从沙发上站起身，立正敬礼，大声吼道：“忠诚职守、竭尽所能！”

    “以保护港岛治安为已任，以为市民服务为准则……”

    “坐下坐下！”

    “我一定会履行职责，不徇私、不枉法，不辜负国家与市民对我的信任。”

    “阿泽，你给我坐下！”

    陆明华看见李sir动静这么大，表现这么激动，反倒觉得比李sir还尴尬。

    他连忙挥手让李少泽坐下，可是李sir却一本正经把誓词全部念完，等到念完后才面色鬆弛，乖乖在沙发上坐下。

    阿喂，你已经是署理处长李，又把处长和竞争者全乾掉了。

    受任政是处长不是意料当中的事情吗？

    搞这么严肃干什么！

    陆明华翻起一个白眼，心里忍不住疯狂吐槽。

    毕竟他是来聊天的，不是来颁旨的太监。

    实在受不了有人跟他装大尾巴狼。

    “嘿嘿。”

    “陆sir，多谢你啦。”

    “我叫你份午餐，一起吃呀。”此时，李少泽脸上堆起笑容，搓搓手掌笑道。

    而王素贤则是拎着一袋外卖进来，把两份鲍鱼拌饭分别放在两位长官面前，然后再把几盘炒菜、以及两杯果汁拿出来。

    摆好东西后，王素贤久久看了李sir一眼，最后才转身离开会客室。

    显然，阿贤已经听到什么消息了。

    “又是鲍鱼拌饭？你整天吃鲍鱼不腻吗！”陆明华开启外卖餐盖子，看了李sir一眼，伸手拆出一次性筷子。

    说归说，鲍鱼还是很香的。

    “我吃东西懒得换，腻就腻吧。”

    “这一点充分表露出我性格里的专一、坚持、以及忠诚。对不对啊，陆sir？”李少泽没有先抽筷子，而是拿起果汁喝了一口。

    等他把果汁咽下肚后，旋即，冷不丁的出声问道：“对了，陆sir。”

    “我什么时候正式就任？”

    “职权即日生效，就任仪式定在下周。”

    陆明华边吃边答，回答完李sir话后，又再度扒进两口饭......

    怎么没有听见对面的回答？

    他拿着筷子，抬起头问道：“怎么？嫌早，那你下个月再办仪式吧。”

    李少泽刚刚只是在琢磨着，从法律意义上来，自己已经是正式处长了？

    爽啊！

    现在忽然听见陆明华的话，连忙嗯了一声，大声喊道：“不早不早，陆sir你快吃你的饭吧。”

    新一哥最讨厌吃饭还喜欢瞎哔哔的人了。

    老祖宗教过食不言，寝不语，陆明华这么大个人了，怎么就不懂呢！11
  