    “卧槽！！这个吻！！我酥了！”

    “最后的这个亲一下也太温柔了吧！！我不行了！”

    “拉丝有没有？你们刚才有没有看到？好像有！”

    “啊啊啊！！！顾昀怎么这么会！！”

    “救命！！妈妈他撩我！！”

    “粗暴是因为占有，但最后的轻吻是因为爱！啊啊啊！”

    “同一个角色，韩凡演的像一只气急败坏的失败舔狗，而顾昀演的让我感觉像是女主不识抬举的霸道总裁！”

    “前面说霸道总裁的别走！有那个味了！”

    “……”

    弹幕爆炸！大多数都在讨论顾昀刚才的最后一下轻吻，觉得简直是画龙点睛之笔。

    导师席上的张宜露出了姨母笑。

    而此刻舞台上，顾昀一只手捧着李彤的脸，悲伤而眷恋的看着她，场景十分唯美。

    李彤睁开眼打破了这一幕，因为她的眼神十分冰冷。

    “够了吗？”

    她冷声问道，顾昀没有说话，她又说道：“陈逸，我真是看错你了！从今天起你不要再来骚扰我！”

    说完，她狠狠推了顾昀一下，然后转身离开，原地只留下顾昀失落的身影。

    我曾经短暂的拥有过一下你，也拥抱了一下温柔。

    舞台结束，场下响起无数掌声！

    “好！！！”

    “演的漂亮！！”

    “这踏马不比韩凡强？”

    “卧槽，给我都看感动了。”

    “我都哭了！”

    “……”

    弹幕的反应也跟现场的观众差不多，在天府，一名趴在床上看直播的少女已经泪流满面，眼泪滴在屏幕上她还一脸激动的切出去到一个群里。

    “姐妹们！！顾昀回来了！！”

    然后就是一个链接甩过去。

    不再管重新出现信息的群，少女又点进去看直播，她不停的擦着眼泪。

    她曾经拼命保护的少年看起来成熟了许多，在他之前从没踏足过的演技舞台上发着光！

    那个已经消失将近两年，在少年团的时候就一直人气最低的寡言少年要回来了吗？

    只有他们这些粉丝知道那个少年沉默的外表下有一颗温柔的心！

    她终于等到了！追星少女永远不死！

    顾昀眼看着系统面板上的模拟点开始疯长！短短时间就涨了一万多，他嘴角轻微翘了翘，随即又归于平静，只是一颗心开始火热。

    多攒点模拟点！等接到角色就一把梭哈！

    演技出道的第一部电影，他必须演到极致！

    ……

    “来，两位演员请站到这边来。”

    老戏骨，同时也是主持人张立上台，笑着对顾昀跟李彤招呼着。

    顾昀客气的对他笑了笑，微微欠了一下身当是打招呼，然后就在舞台中央站好，李彤也跑回来乖巧的站在了他的旁边。

    张立笑着说道：“先给观众朋友们打声招呼。”

    李彤看向顾昀，顾昀也没客气，点点头后扶着耳麦对面前的导师以及观众们打招呼。

    “各位导师以及观众朋友们大家好，我是演员顾昀。”

    他语气沉稳，吐词清晰，站在那里眼神清亮，态度诚恳中又带着些疏离。

    给人的第一感觉相当好！

    台下响起一片掌声，接着就到了李彤，她就活泼都了，脸上带着笑容挨个打招呼：“张老师好，李导，徐老师，宜姐，还有所有的观众朋友你们好，我是演员李彤。”

    她活泼的表现也让现场响起一片掌声跟轻笑。

    张宜微笑说道：“你好啊小妹妹，真年轻。”

    她是有些羡慕的，旁边的徐征马上跟了一句：“你也年轻。”

    现场一片笑声，两人打闹了几句，张立把话题拉回正轨：“好了，我们也都知道张宜老师还非常年轻，不过两个小家伙还等着呢，张宜老师，要不您先对他们的表现给点评价？”

    张宜直接说道：“让李导先说。”

    开玩笑，在李谋在场的情况下她怎么敢先说话？

    李谋往她那边看了一眼微微点头，然后也不废话抓起话筒看着顾昀说道：“首先我来说说顾昀。”

    顾昀看向李谋，神情认真。

    李谋也神情严肃的对顾昀说道：“你刚才表演的非常好！”

    这话一出有些粉丝就忍不住欢呼了，但李谋的话也还在继续，他对顾昀说道：“这不是说你的演技有多出色，而是你演的能让我带入进去，而且代入感很深，这点在年轻演员中并不多见。”

    “这代表你成功的塑造了那个角色，你不是抱着表演的态度来演这场戏，而是在那一刻真的把你自己当成了角色！起码这种态度我就很欣赏。”

    “顾昀，我记住你了，小伙子再继续加油。”

    一段话说完现场响起掌声，顾昀微微弯腰认真说道：“谢谢李导。”

    这个评价可以说是非常高了！现场的掌声都大了一些，还有叫好声跟喊他名字加油的。

    李谋点点头又看向李彤：“至于李彤，之前我们也合作过，这次表演的也还不错，有进步，保持下去。”

    这个态度就敷衍多了，不过李彤还是鞠躬说道：“谢谢李导。”

    “恩。”

    张力笑道：“看来李导非常看好两位年轻人，这也是好事，演艺圈非常需要新生代的力量，徐征老师，说两句？”

    徐征笑着拿起话筒说道：“我的看法跟李导差不多，顾昀的表现非常好，再加强一下台词跟形体方面的东西就更好了，期待你未来的表现。”

    “……”

    张宜也对顾昀给出了比较高的评价，顺便还为未来的团队赛做了个铺垫拉票，让顾昀要是晋级的话来她的队伍，徐征马上开始抬杠，说说笑笑间引得观众一片哄笑。

    三位老师点评完，然后就是投票了，跟模拟的情况没什么不同，顾昀以两比一的结果晋级，李彤的那个票还是最后投票的张宜给的安慰票。

    到这里顾昀这一期的录制就结束了，这节目前面六期是专门选拔队员的，每期晋级五名演员，然后等三十人到位后就是又一轮厮杀的淘汰赛。

    现在是第一期，所以顾昀有将近一个月的时间来调整状态。

    下了舞台，顾昀刚松了一口气准备离开，背后就传来李彤的一声叫喊。

    “诶，顾昀。”

    顾昀转过头，看到穿着小皮鞋，白色泡泡袜的李彤朝自己小步跑了过来，蓝色的百褶裙裙摆飞舞。

    可能这就是少女的美感。

