    枪响了，特里的后脑勺变成了一个大洞，血和脑浆的混合物向后喷溅了好远，一直喷到的墙上。

    看到打了几次交道的特里在埃尔文几句话就变成了一句尸体，杨逸的感受很复杂。

    杨逸不想看到特里死在面前的，倒不是他的同情心开始发作了，而是特里毕竟是清洁工的一个高层人物，而特里之所以会死和他有很大的关系。

    如果不是杨逸直接跟埃尔文给特里告了个状，特里就不会死，至少不会这么快就死，而特里终究是清洁工在欧洲的一个大人物，手下的人也不少，杨逸担心的是特里就这么死了，那么特里之前的那些手下会不会给他找麻烦。

    当然，对杨逸来说最好的结果还是特里死掉，唯一的问题只是别死在他的面前，好像是被他逼死的一样。

    而杨逸的心情之所以复杂，是他看到了清洁工的控制力。

    杨逸只是让萧苒打了个电话，埃尔文立刻就出现在了罗马，然后在刚刚和灰衣人大战一场后，在整件事还没有彻底结束之前，甚至在埃尔文还没到之前，那个叫拉普尔达的人就控制了局面，而埃尔文到了之后只是几句话，就让特里不得不自杀身亡。

    这说明说什么，这说明特里空有那么多手下，可是在面对来自清洁工高层的命令时，却完全没有生出反抗的心思来。

    “把这里清理一下。”

    淡淡的对着带来的年轻人吩咐了一句后，埃尔文看向了杨逸，一脸严肃的道：“这样的处理方式，你还满意吗？”

    杨逸有什么满意不满意的，这是清洁工在处理家事，他只是个旁观者而已，不管埃尔文怎么处理特里，那怕只是让特里给他道个歉，杨逸也只能说满意啊。

    杨逸一脸诚恳的道：“满意，而且我现在对清洁工的信誉有了新的认识。”

    特里的尸体被拖走了，只是血迹还没有打扫，等着门被从外面关上后，埃尔文沉声道：“现在我们重新讨论一下关于水组织在英国面临的问题。”

    略加思索了片刻，埃尔文沉声道：“在你向我们提供了关于灰衣人和那批黄金的情报后，我们对你和水组织的评价都很高，所以我们马上决定给予你和水组织成为清洁工正式合作者的地位，而经过研究，我们觉得水组织现在是一个非常有潜力的合作者，所以，作为合作的条件的一部分，我们愿意付出很大的代价来解决你的麻烦，以此来表明清洁工和水组织合作的诚意。”

    挥了下手，埃尔文一脸恼怒的道：“特里的自作主张让我们的诚意打了折扣，这本该是一个双方都满意的结果，可是我们的诚意变成了文字游戏，我们付出了很大代价才得到的解决方案变成了一个笑话，最重要的是，我们的信誉受到了影响，擅自向客户提高报价，这在清洁工内部还是首次，所以特里必须死，他得为自己的行为付出代价。”

    杨逸就是安静的听着，而埃尔文则是继续道：“解决方案不变，仍然是让你成为CIA担负着秘密使命的特工，当然，你不必付任何费用，象征性的十万美元也免了。”

    杨逸点了点头，道：“我可以接受这个解决方案。”

    埃尔文继续道：“我的建议是，你成为CIA和军情五处的双面间谍，如果你需要证明自己的身份，我们会帮你的。”

    杨逸摇头道：“我暂时还不想和CIA产生什么交集，所以这件事可以慢慢来，我想在合适的时候才联系CIA，并且利用CIA的身份和军情五处的人建立联系，事实上，我不是很想当双面间谍。”

    埃尔文饶有兴趣的道：“为什么呢？”

    “如果我拿出证据，证实自己是CIA的特工，那么CIA以后真的给我安排什么任务或者干脆要把我调回CIA去，我该怎么办？”

    埃尔文微笑道：“如果你体现了一个双面间谍的价值，那么CIA肯定不会将你调回去的，CIA只会隐瞒你的身份。”

    “这世界上的事可是说不好的，我不想拿自己的前途冒险，因为CIA不是一个可以让我随便欺骗的对象。”

    埃尔文思索了片刻，然后他点头道：“决定权在你，我无权干涉，既然你接受了我们的解决方案，那么关于这批黄金的交易就此结束。”

    “是的，这个交易已经结束了。”

    埃尔文呼了口气，然后他沉声道：“那么接着说下一个交易好了，你提供的情报显示，灰衣人和安德森国际经济研究会有很深的联系，或者干脆说安德森国际经济研究会就是灰衣人开的，我们对此非常感兴趣，现在我们想深入调查一下这个安德森国际经济研究会，但我们在东亚的力量有限，而且要调查安德森国际经济研究会，我认为水组织是最好的人选。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我们可以做这件事，如果这是一个任务的话，多少钱？”

    埃尔文毫不犹豫的道：“二百万美元。”

    杨逸立刻道：“这个价格未免也太低了！”

    “事实上，如果你对情报市场有所了解就会发现这个价格并不低，而且我认为就算没有我们的委托，你也会调查安德森国际经济研究会，而只要你调查出了什么结果，我相信你会愿意和清洁工共享，所以这个价钱其实很合理，难道不是吗？”

    杨逸笑了几声，因为埃尔文说的没错，别管有没有钱，他都会调查这个现在仅有的线索。

    “好吧，你想要查到什么结果，或者说调查到什么程度呢？”

    埃尔文极是严肃的道：“我们希望搞清楚灰衣人成立这个研究会究竟都做了什么，以及在东亚都开展了什么活动，最重要的是目的，不过我们不会给你设置什么必须完成的目标，因为安德森研究会很快就会消失，这个我们都能想到，所以我想要的就是在这个研究会彻底消失之前，尽量能查到点什么就好。”