    元夕说完，见大家仍然一句话不说，于是笑道：“你们别都愣着啊，有什么想说的吗？”

    “要怎么样检验呢？”苏烟问道，“我是说，怎么来确定一个人是不是九天玄女？”

    “不知道，不过我想，如果是九天玄女的话，在与这玄素绣球接触之后，一定会产生某种呼应，嗯……大概某种比较神奇的现象吧。小烟正好你来试试。”

    “我算啦，不可能的。”

    “任何人都有可能啊，不试试怎么知道。”

    元夕先将包间门关好，窗帘也拉上，这才将玄素绣球上的灵符揭下，这玄素绣球就像点灯被通上电似的，缓缓明亮起来，体积也逐渐扩大，成了一个篮球大小。

    元夕伸出一只手贴着玄素绣球，这样它才停止了变大，悬停在元夕手上，不断发出橘黄色的光，光线虽然很强，但一点也不刺眼，看上去给人很舒服的感觉。

    “你是怎么做到的？”苏烟震惊地问。

    “我练习了一个晚上，才勉强能简单操控它。”元夕有些得意，把玄素绣球朝苏烟抛过去，这东西在空中移动缓慢得如同气球一般，苏烟有点紧张，站起来用双手接住，身体立刻产生一种过电的感觉，与玄素绣球产生了某种神秘的联系。

    法力也好像一瞬间增强了许多。

    过了好一会儿，苏烟才适应这种感觉，她本人也从惊愕中醒过神来，望向元夕，“这反应是正常的吧？就是……好像过电一样。”

    元夕点点头。

    苏烟将玄素绣球丢还给她，在绣球离开双手的一瞬间，她内心深处竟然产生一种本能的不舍。“吓我一跳，我还以为自己是九天玄女呢，幸好不是。”

    苏烟道：“什么叫‘幸好不是’，别人盼都盼不来么。”

    苏烟吐了下舌头，道：“我就是个法术界的小透明，我可肩负不起那么重大的使命，那不适合我，还是当个普通人好。”

    她回忆了一下抱着玄素绣球时身体产生的变化，就此询问元夕。

    元夕重新把灵符贴上，玄素绣球又恢复了排球大小，光华也收敛起来，她点头道：“没错，这玄素绣球在手，法力源源不断，对实力的提升，差不多有三倍之多。”

    三倍的实力！

    这也太可怕了。

    叶小木一干人震惊到一句话也说不出。

    苏烟深吸一口气，笑道：“那你还是别找九天玄女了，自己留着用多好。”

    元夕也跟着笑，“我也想啊，不过责任在身，可不敢贪图，不然会被人轮死的，多少双眼睛盯着啊。”

    叶小木想了一会，说道：“那如果一直找不到九天玄女呢？”

    “那就一直放在我这，这东西可不能随便交给别人，所以，必须找到。”

    “那真就找不到呢？”

    元夕微笑起来，“不可能，一定找的到。”

    第二天，元夕回到公会中心，一番准备之后，公布了玄素绣球的事，法术界一片哗然。

    这件事信息量太大，众说纷纭，各种猜测和流言在几天内全冒了出来，双绝，两人都是三清山弟子，不久前寻找绣球的行动他们也参与了，就在叶晨他们的队伍里。

    这么一说，叶小木对他们好像有点印象了。

    “我们回来之后，这几天一直在春城修整，还没回门派去，正好也在附近逛逛，听说叶师兄住在这里，就过来拜访一下，顺便也采购点法药。”两人又对老郭行礼。

    说着将礼品送上，一样的五个礼品盒，说是老郭叶小木苏烟陈幼斌和王小宝一人一份，光看盒子就很精美，想来里面的东西价值不菲。