
　　如果不是因为这一桩桩一件件的巧合，他们之间甚至连牵连的机会都没有。

　　而正是因为这种诡异的巧合，不得不令霍傅斯心生怀疑。

　　如若林氏真的是当年破坏他们家庭的那个女人，如今的这一切，和笑话一场有何区别？

　　母亲，也绝不会再能做到这样和善平静的对待聂云萝了。

　　不多时，男人脚下的地方已经布满了一堆烟蒂，楼梯间小小的区域弥漫着漫天的烟草气息。

　　霍傅斯那英挺好看到过分的眉宇紧紧的皱起，看起来情绪不佳的样子。

　　这段时间发生的事情令他有些措手不及。

　　商场上的事情对他而言游刃有余，哪怕霍康城野心勃勃，甚至一直在刻意挑衅，可他还是能寻到良方去解决问题的。

　　可到了她这里，他实在是不知道该用什么样的方式解决才好。

　　更何况，又出了这样的事情。

　　立言的电话突然打了进来，他吸了两口烟便捻了烟蒂，语调阴沉的“喂”了声。

　　那端，立言语调激动的高声说，“我靠老三我跟你说！这个顾灵悠不简单呀！”

　　霍傅斯只冷淡而沉静的应了声，一直都没有说话，不过这丝毫不影响立言，他兴奋而激烈的扬声道，“我跟你说，这个顾灵悠几年前不是在国外读书么？她在在学期间就跟好几个男人保持着那种关系，但是一直都不交男朋友，回国之后不是就跟以前一样一直缠着你么？但其实就连在这段时期里，她身边还是萦绕着不同的男人，其中就有顾尧，你应该知道吧？恒泰......哦不，顾祁岩的弟弟。”

　　他忽然意识到整个晋城已经没有恒泰这个企业了，于是便连忙改了口，喝了口水之后又继续补充。

　　“还有一个，我估计你应该也听说过，临市萧家的独子萧澜沧，他们两个人也一直是不清不白的那种关系，不过好像前段时间因为某种原因结束了，我听说这个萧澜沧就是名媱的初恋，我记得之前老四还因为这件事气的一直神思恍惚呢.......”

　　霍傅斯懒得听他说这些有的没的的八卦，直接出声打断他，问道：“嗯，那我要的东西，都搞到手了吗？”

　　“我办事，你放心！照片和视频都有.......嘿嘿，我可是观摩了好多遍，真是没想到，这个顾灵悠看起来跟个乖乖女一样，私生活居然这么糜烂不堪，身材居然还挺好，啧啧.......”说着，他忽然想起了什么，“你要用这些干嘛啊老三？这顾灵悠得罪你了？我跟你说这些东西要是放了出去，顾灵悠肯定是毁了，到时候那姓顾的老头子那边不得气死，我劝你还是悠着点儿，毕竟最近你二叔也回国了，要是他们联手起来整你，可不好对付啊!”天籁小说网

　　聂云萝出事的事情没几个人知道，事发之后云彦立即封锁了当晚晋城之光在场目睹了聂云萝从楼梯上跌落下来的那几个人的口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第694章 诡异的巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 