    白芊芊傲娇一哼：“算你还有点眼力。”

    “我告诉，想要阻止这场比武招亲，只能从我爷爷身上下手。”

    “这天底下，能够让我爷爷改变主意的，就只有御猫展昭。”

    “你必须要带我去见展昭，然后说服他，去阻止这一场比武招亲。”

    武植听到这话不由得眼睛一亮：“展昭还活着？”

    白芊芊的声音突然低下来：“不，他死了。”

    听到这话，武植没好气的翻了个眼皮。

    “人都已经死了，我们去哪里找他？”

    “难不成这御猫展昭，还有一个跟你一样貌美如花，又温柔贤惠的孙女儿？”

    白芊芊知道武植是在说反话，不过她显然已经懒得跟武植计较了。

    当即嘴角带俏，眼波流转：“根据江湖传言，包拯由于铁面无私，不畏强权，活着的时候做了许许多多善事，死后在地府当了十殿阎罗王之一。”

    “展昭也同样一心一意追寻包拯，人间也好地府也罢，只要有奇难案件，展昭都会亲自调查。”

    “有些时候他需要通过鬼门关来到人间，所以只要去有鬼门关的地方，就能够见到展昭。”

    听到这话，轮到武植的眼皮直接翻成了白眼。

    他才不会相信这一套鬼话！

    “我说白大小姐，你什么时候也会满嘴跑火车了？”

    “火车？”

    白芊芊显然还是第1次听到这样的词汇，而没等她开口询问，武植又说道。

    “根据我的了解，好像是当年包青天虽然破获了许许多多民间悬案，但是一直有一个案子积压在心头。”

    “纵然他告老还乡，卧病在床，仍旧无法释怀。”

    “临终之前，他派人寻到御猫展昭，恳求他完成自己最后一个心愿。”

    “展昭虽然暮年，但仍旧答应，”

    “此后，就一直辗转各地，只不过江湖上已经10年没有展昭的消息了，所以大家都认为展昭应该已经死了。”

    白芊芊一脸揶揄地看着武植，

    “果然是死性不改，你会派人调查这么隐秘的事情，肯定是认为御猫展昭有个年轻貌美的孙女。”

    “可惜呀，他没有！”

    武植撇撇嘴：“别扯那些有的没的，你知道展昭在哪不？”

    白芊芊哼哼一笑，很是傲娇地把那桥脸蛋微微扬了起来。

    “那是自然，普天之下知道展昭在哪的人就只有本小姐了！”

    其实，白芊芊这些年也一直都在找寻展昭。

    她找展昭原因很简单，就是给自己上一层保险。

    白芊芊身为陷空岛的大小姐，很容易就会变成联姻的牺牲品。

    所以，当她能够行走江湖之后，就花费了不少时间和经历，探寻展昭的下落。

    她告诉武植，展昭和她爷爷白玉堂有两个约定。

    第1个约定听着有点像是小孩子的玩闹，那就是看谁活得更久。

    第2个约定，就是要进行一次毫无挂念的比试，争个高低。

    他们两人当中，任何一人要是赢了，就可以提出一个条件，对方必须无条件答应。

    虽然白玉堂不肯承认，但是白芊芊知道，展昭在武功上，应该比她爷爷要高。

    两人如果真的毫无挂念打一架，展昭七成会赢。

    武植听了这些之后，他静静地看着白芊芊：“说吧，展昭在什么地方？”

    白芊芊得意一笑：“这天底下，有两个地方能‘活见鬼’。”

