
    他没想到小时候那个总是跟在他身后叫着大哥大哥的孩子，如今竟然长成这副样子。

    自私狭隘，没有是非观念。

    真的是丢秦家的人。

    那个公司如果不是让他调查出来捣毁了，还不知道会惹出什么乱子。

    他们都不知道，那个公司其实是被国外某个富豪控制的。

    干的可不光是走私，还有偷渡贩卖人口

    有些东西他还不能和秦以杉说，因为那是属于机密。

    顾乔乔眨了眨眼睛，红润的嘴唇张了张，拒绝的话就再也说不出来了。

    秦以泽的心意她知道。

    而他一直想将这两个房子给她。

    有一次曾开玩笑的说，这是他给她的聘礼。

    因为他娶她的时候，并没有什么太好的东西。

    那个时候他还没有成家，太爷爷也没有将这产业给他。

    是等他们结婚后，这两处产业才到他手里的。

    而秦以泽其实没将房产放在眼里，但是，除了这两处房产，他似乎没有拿得出手的东西给乔乔了。

    顾乔乔看着秦以泽看似云淡风轻却略带渴盼的神色，想了想，就将牛皮纸袋接过来，笑着说道，“那就放我这里保管吧。”

    看到顾乔乔终于将文件接过去，秦以泽欣喜的一挑眉，伸出手，揉了揉顾乔乔的脑袋，柔声道，“放起来吧。”

    男人挣钱就是给媳妇花的。

    他所有的一切，都是顾乔乔的。

    只要乔乔喜欢，他都会双手奉上。

    第二天的时候，两个人都没有出门，而是窝在家里，顾乔乔画着自己想画的景物，而秦以泽则是整理自己的那些文件。

    最近他的事情很多，有很多文件资料还有信息，需要系统的整理一下。

    说是在家休息，其实依然是忙碌的。

    而忙碌的两个人，根本没有时间去说话。

    不过此时被秋日的阳光轻撒的书房里，流淌着淡淡的温馨。

    此时此刻的秦以泽，看着拿着一块金玉石比比划划的顾乔乔，他将手里的一杯清茶放在了顾乔乔的面前。

    又拿了一盘糕点和水果。

    放下之后的那一瞬，秦以泽就有些怔忪。

    不知道为什么，这样的画面，好像曾经出现在他的梦里。

    只不过有些模糊了。

    秦以泽微微的摇头，可能最近太疲惫了。

    所以竟然出现了这样的错觉。

    于是，和顾乔乔分坐书桌的两边，开始认真归拢起自己的文件。

    第二天是周一，顾乔乔去上学了，而秦以泽还有一天的假期。

    他送完了顾乔乔去美术学院之后，又开车回到了秦家，他还有一些东西没整理完。

    却没想到在这个时候，电话响了起来。

    竟然是二叔秦朗打来的。

    接电话的是秦奶奶。

    秦朗和自己的母亲亲热的说了一会儿话，然后问秦奶奶，“阿泽在家吗？”

    秦奶奶看了一眼坐在沙发上的秦以泽，笑着说道，“在家呢，你找他有事儿？”

    “嗯，有事，妈，你把电话给他”

    随后秦奶奶就将电话对着秦以泽扬了扬，“阿泽，你二叔的电话”

    秦以泽的眉头就皱了皱，不过还是走过去接起电话。
