    银河工会内会剪辑的能人还是有的。

    长达四个小时的视频被剪辑出来，几乎堪比两部电影的时长。

    但哪怕如此，却全程毫无尿点。

    从童神预知到危机，蓝星全面警戒，开始进行防御部署备战，再到童神发布任务给玩家，让他们参与剧情的画面，一步步递进，中间穿插一点玩家之间的插科打诨，严肃与诙谐切换得十分顺畅。

    当面对那巨大的星际战舰之时，玩家们显得是那么的渺小。

    浩瀚的庞大星空，敌人的来势汹汹，蓝星一方的超能者和士兵们却丝毫无惧。

    这场战斗中，没有主角，又或者说，人人都是主角！！

    意志与信念的碰撞，血与歌谱写史诗篇章，所有生命都在这场战争中获得了升华。

    玩家登场，他们各自施展手段，将自身超能特性的效果发挥到极致。

    一千多个玩家几乎都能有一两个画面的展示。

    最后就是作为银河公会领头人西瓜的一段个人秀。

    他的【空间掌控】超能特性发挥出了它紫色品级超能的强大之处，念头转动，西瓜所操纵的机甲便瞬息闪烁至敌人的身前。

    无数攻击即将临身，却能被西瓜在身前制造空间旋涡直接转移。

    不过哪怕如此，相对而言蓝星一方还是处于一个比较弱势的地步。

    巨蛇海盗团的成员基本都是行星级的强者，也就是堪比蓝星A级到S级英雄的层次。

    要不是蓝星比较特殊，他们随便丢一个出来都足以覆灭这样一个低级的文明。

    战场呈现焦灼之势，数位S级英雄陷入苦战。

    就在这时，一道银色的光芒在星空间显现。

    蓝星守护神易巴登场。

    这位堪比神灵的恒星级强者，展露了他的伟力。

    几乎是一拳一个小朋友的就让巨蛇海盗团从优势变成了劣势。

    就在巨蛇海盗团节节败退末尾，随着一缕金色光芒闪耀，易巴的弟子童神到来。

    “轰！！”

    一拳击出，金色的光芒贯穿战场，将巨蛇海盗团彻底击溃。

    因为处于真空环境，这个画面本没有声音，但为了追求影视感，银河公会负责剪辑的玩家还是后期配了个音效。

    童神身上金色气焰升腾，与易巴对视一眼后心灵传音至整个战场。

    “巨蛇已经被我所杀，巨蛇海盗团，有我在，你们妄图染指蓝星的阴谋永远不会得逞！！”

    最后在巨蛇海盗团投降，西瓜等人完成任务，蓝星民众面带笑容的欢迎英雄战士们的归来的画面中完美落幕。

    几乎所有看到这个视频的玩家心中的激情都汹涌澎湃的浮现，下方银河公会的报名链接直接被点烂。

    一时间，西瓜的银河公会便有大量人员填充进来。

    与此同时，也有大公会向西瓜寻求合作，希望能够联合开发【英雄之证】位面。

    不过西瓜自然不会同意。

    且不说到时候会不会被反客为主，再一个，他此前和格罗恩商行签订贷款契约的时候就有了说法，债务没有还清之前，未经同意，他们公会不得将位面坐标私自透露。

    违背契约的话，他得赔死！！

    所以合作可以，但最多就是互相做做生意什么的。

    比如知识材料和技能装备之间的互相售卖。

    坐拥一整个中级位面的开发权限，西瓜想要赚点经验还是没有问题的。

    当然，在林千钧看来，西瓜乃至于他们的银河公会也不过就是个打工仔。

    全都是给他赚经验的。

    另一边，林千钧的小号见情况稳定，便直接离开了这个位面，前往本体所在的【朱雀燃空】完成了融合。

    新的小号融合进体内，林千钧的属性和实力再度获得提升。

    心念一动，林千钧直接分裂出了一个分身，让他前往了【英雄之证】位面继续扮演S级英雄童神的身份。

    与此同时，通过位面之门创建的小号也携带希望之心前往了一个时间流速极快的低级位面。

    .....

    .....

    武道侧低级位面【以武问心】。

    林千钧的小号出现在此界后，很快便探查清楚了这个位面的情况。

    这个位面的科技层次并不算特别高，但信息还算发达，并不是古代，而是偏现代科技侧的样子。

    时间流速对比初始位面要快一百三十多倍，算是时间流速特别快的那一种低级位面了。

    林千钧之所以来此，除了因为这个位面的时间流速特别快之外，还有就是他曾经听过这个位面的故事，对这里比较感兴趣。

    这个位面里，最大的一个国家叫做华国，在这个国家中曾经有一种武术被称为国术。

    其号称只杀人，不表演，乃是为杀戮而诞生的武学，在古时门派无数，曾一度发展到巅峰。

    不过随着时代变化，这种武学渐渐随着和平年代的到来而消弭。

    事到如今，在网络上也只是有些号称国术大师的骗子，真正的国术大师却都已经大隐隐于市，消失无踪。

    而这个位面的主线就是一个名叫叶淼的上班族，因为偶然的原因卷入了青龙帮的交易事件之中，然后在被追杀之时，路边面馆的老板展露武学将之救下，从此走上学习国术的道路，成为巅峰武者的故事。

    前世的时候，这个故事被玩家写成小说进行了发布，其中的剧情让林千钧现今想来都难以忘怀。

    他本就是爱听故事的人，现在有机会参与进自己喜欢的故事之中，自然是不会错过的。

    快速的给自己弄好身份并获得了一笔钱财之后，林千钧一路前行，来到了重江市昌隆区的一处名曰城市之光的老旧居民楼外。

    他看了看贴在墙外的招租广告，拿出刚买的手机打了个电话，不多时，便联系到了房东。

    两人见面之后，林千钧将201租了下来成为了本地的居民。

    屋子是三室一厅，设备齐全，一个人住绰绰有余。

    只是因为这里是老旧居民楼，这么大的房子租价稍微贵了些，所以才一直没能租出去。

    前世写小说的那个玩家也是住在这里的，林千钧此番前来，正是完美复刻他的第三人视角。

    在这里，他应该能完整的看到整个故事剧情，甚至参与进去扮演一个重要角色。

    房东走后，林千钧迈步下楼，来到了居民楼对角最近的一家叫做“莫氏拉面馆”的店面之内。

    这家店装修并不算多么好看，但客源却并不少。

    老板是个年约四十左右的中年，至今未婚，双臂奇长无比，平放下来几乎能达到双膝，或许也正是因为这特殊的地方，他拉面的水平也是一流。

    不过林千钧却知道，他的真实身份，其实是莫氏通臂拳的当代传人，莫培福。

    其国术境界已经达到明劲巅峰，整合周身劲力，轻易就能打出数千斤之力。

    林千钧坐下之后，莫培福连忙招呼道：“帅哥，你想吃什么啊？”

    “大碗拉面，记住，面不要断，变态辣。”林千钧说道。

    莫培福闻言一愣，虽然这里是重江市，但敢于吃变态辣的人还真不多。

    不过他也没有多想，手中面团快速揉搓，双臂一展，那纤细的面条便被拉了出来。

    没让林千钧等多久，一碗变态辣的大碗拉面便被呈了上来。

    林千钧一眼看去，红得发亮的面汤之中，那面条赫然还真就是一根到底的，并且其粗细用肉眼看去几乎完全一致。

    通臂拳传人来拉面条，还真有点大材小用的意思了。

    林千钧慢慢悠悠的吃着面条，眼神却看向了正在朝着面馆走来的一个青年男子。

    这位青年穿着一身西服，手提公文包，面容俊秀，年约二十四五岁左右，似乎很像是什么成功人士。

    但其实下班之后还穿西装的，不是销售就是卖保险的。

    而这位青年，正是卖保险。

    “莫叔，大碗拉面。”叶淼进店之后，自然而然的开口道。

    一边说着，叶淼也找了个空位落座。

    林千钧微微一笑，加快了吃面的速度，两三口将碗中的面条吃下，随后便迈步离开。

    那个写小说的没骗他，剧情开始的时候，就是这个时间。

    随后的几天里面，林千钧也一直重复着在莫氏面馆吃面，然后观察叶淼的行为。

    一来二去，叶淼也知道了林千钧和他居住在同一个小区，名字叫做顾太虚，并且是从事线上工作的人员。

    双方有了初步的交流，也算是勉强认识了。

    .....

    是夜。

    叶淼孤独的走在街道之中。

    他觉得自己是真的倒霉，最近业绩不好，上面要抓个典型来杀鸡儆猴，于是他便被留下进行了加班。

    一些本来该是后勤工作人员的事情，硬生生的被推给了他，不做完还不能走。

    要不是生计所迫，他还真想一走了之，不过自己都已经是成年人了，这些事情自然是做不了的，更何况，他还有一个正在读书的妹妹需要照顾。

    如果自己没了工作，妹妹的学费和生活费又该从何处寻找？

    他拿起手机看了一下，上面显示的时间居然已经是凌晨三点了。

    叹了口气，叶淼便向着自己租住的城市之光而去。

    由于城市改建，附近的许多建筑都已经被拆除，这一段路还显得有些阴森。

    却在此时，叶淼忽然看到不远处的废弃烂尾楼中有一些光芒闪烁。

    在他心中旺盛的好奇心驱使下，他竟鬼使神差的打算走过去看看。

    如果林千钧在此，一定会不由感叹，这种行为真的很“主角”！！

