 自古至今，杀戮奥义这种强大又极端的奥义出现的次数并不多，步入仙武境的更是屈指可数，有记载的还都是在久远的大暴乱时期，是众生之间的混乱和暴动催生了无尽的杀戮意念，才给了杀戮奥义蜕变仙武的机会。当一个奥义力量达到仙武的境界，便可以真正的展现出天道赋予的恐怖力量，据说杀戮奥义晋入仙武能直接操控众生的杀念，想让你疯狂你便疯狂，想让你毫无战意便可以让你失去勇气，甚至能够依存杀念而生。当一个战场足够暴乱足够强大的时候，仙武境的杀戮奥义几乎是无法毁灭的，杀意还在，奥义永存。他

    们之前是想到了天地间的剧变会给杀皇带来机缘，却没想到真的能突破，还是在这么短的时间里。连盘武仙尊都难得露出几分笑意，之前惨败的阴郁一扫而空。经

    过一番商量之后，五爪金龙他们决定重新调整了四座巨岛的分布，把天武界转移到中间，其他三座岛屿把围住。这样一来，只要十二重绝阵不破，天神岛、黑魔岛、八荒岛不毁，就没有什么能惊动杀皇的这场仙武蜕变，他们也可以放心的集合煌武力量，奔赴天庭时代。时

    间紧迫，他们一边重新布置岛屿，一边开始挑选赶赴天庭的煌武队伍。

    盘武仙尊、五爪金龙决定全部赶赴天庭，恢复中的炎皇、稳固住煌武巅峰境界的穷奇，还有黑魔皇、紫金天龙四位煌武巅峰也会一起行动，此外又集合了包括洪荒蛮龙在内的十三位煌武。只留下九位煌武镇守八荒海域，其中两位是新晋煌武。留下的煌武在数量和实力上来看都比较危险，可他们这次天庭行动全是煌武，没有动用一个天武，也全部开启了各皇族的宝库，把珍贵的武器和灵宝取了出来，必要时刻都能发挥出大威能。以皇族联盟的底蕴，如果坚守不攻，完全可以坚持半年左右。而

    且黑魔皇正式向皇族联盟保证，黑魔族会在必要时刻动用禁术，培养煌武死士，应付各种意外情况。

    天神岛！一处幽暗隐秘的地下溶洞里，光影斑驳，迷光飘飞，两道魂影混在其中，几乎跟溶洞的能量交融。这

    里是劫天教的秘境，也是劫天教长老们都不知道的地方。这里封存着劫天教的至高秘密——鸿蒙之力！

    这里是禁地，更像是一片鸿蒙空间，外面没有人能轻易探查到它的溶洞的存在，更探查不到里面的情况。

    算是天神岛最隐蔽最安全的一个地方了。

    盘武仙尊的魂念在这里显化出了轮廓，接待了他的贵客——毕啸！黑魔族五大魔皇之一，族长黑魔皇麾下最强者！“

    盘武仙尊怎么舍得把我领到这里。”毕啸出现在这里的同样是一缕魂念，不过他还是能够感受到溶洞里弥漫着神秘力量，这里看起来就像是一个地下溶洞，可看得久了却仿佛身处无尽的混沌空间，无边无际，深邃浩淼，闪烁的光点都像是一颗颗星辰的兴盛幻灭。“

    这里代表着我的诚意。”“

    仙尊又要逼我吗？你很清楚它的意义，这么做实在让我为难啊。”毕啸的魂念仔细的探查着溶洞里的迷光，这里应该是历代教主才有资格进来的地方，它一个魔竟然有幸进来了。不过它没什么可骄傲的，盘武仙尊既然把它带到这里，就一定要让他表态。“

    我给了你十三年时间考虑了，现在局势有多复杂，不用我多说了。该到你做决定的时候了，要么答应，要么干脆拒绝。”盘武仙尊虽然是一缕魂念，却跟溶洞的鸿蒙之力交融，像是一尊混沌古神，透发出惊人的威势，仿佛以混沌交融，与乾坤万界共鸣。

    “十三年了啊。”毕啸淡淡一语，却没有再多说什么。“

    黑魔皇带着两尊魔皇全部赶赴天庭时代，如果你愿意，我能把他们全部留在那里，永远都不会回来！”盘武仙尊的声音跟空间交融，沉闷而空洞，却透漏着森森杀气。“

    仙尊这话过分了！我已经效忠魔皇，永不背弃！”“

    效忠？呵呵！你这些年的效忠都是为了活命而已，这黑魔族的族长之位本来应该是你的，是他强行夺走了你的一切，包括你的妻儿、你追随的心腹。当时那种情况如果你不效忠，他会饶了你？如果不是看重你的潜力，他会留着你吗？毕啸，我们都太熟悉彼此了，没必要再说这些没意义的话。今天把你带到这里，就是要你一个准确回复，要么就合作，要么就当一切都没发生过。”盘

    武仙尊要的就是黑魔皇的禁忌秘术，能够融合天武巅峰塑造煌武力量的神奇力量。他曾经把心思全部放在黑魔皇身上，利用人族妖族要联合踏灭魔域做威胁，用扶持黑魔族为最后魔族为诱惑，可是……他从接管劫天教开始就在运作，可熬过了两代黑魔皇都没能取得成效，直到十三年前他开始把注意力放到了当代黑魔皇的竞争者毕啸身上。

    毕啸曾经跟黑魔皇最强劲的对手，类似于龙族的八翼天龙，不过毕啸更懂得隐忍更明白形势，所以尽管黑魔皇并不完全相信毕啸，可毕啸还是高举着黑魔族为重的大旗，凡事都为黑魔族考虑，在族里赢得不少声望，让黑魔皇忌惮他却又不能碰他。盘

    武仙尊从开始接触毕啸开始，毕啸就是严词拒绝，甚至威胁要告诉族长，可是盘武仙尊看得出来毕啸其实还是藏着野心，也一直觊觎着族长之位，而且隐藏的越深，那股渴望越强烈。这

    次黑魔皇挑选两位魔皇陪同赶赴天庭，选的都是可以为他死的亲信，而没有带上实力无限接近煌武巅峰的毕啸。所以，对于毕啸，对于他，都正好是一个绝佳的机会。

    毕啸没有看盘武仙尊，继续打量着光影斑驳的溶洞，看似漫不经心，其实心里已经开始做决定。甚至接受盘武仙尊邀请过来赴约的时候，就已经想的差不多了。只是……就看盘武仙尊开什么条件了。

    “秦命应该回修罗殿了，想要啃下那里，不死几个煌武不可能，我到时候可以制造意外，让黑魔皇死，其他两位魔皇重伤，这样你即能顺利接管黑魔族，又可以保证黑魔族的实力不受损。事后我可以保证你顺利晋入煌武巅峰。”盘武仙尊已经失去了轮回盘，必须要拿到那个禁忌秘术，才能确保劫天教的地位永远不受侵犯。

    “没有你，我照样能晋煌武巅峰！一条魔皇的命，就想换我们黑魔族死守至今的秘密？未免太看不起我毕啸了。”毕啸声音还是那么不轻不重，不急不缓，魂念随意的控制住一缕光影，又扔在了溶洞里，漫不经心。

    “你还想要什么？鸿蒙之力不适合你们魔族，你强行修炼只会让你神魂俱灭。”盘武仙尊倒不是恐吓他，而是原始之门被劫天教锤炼数万年，为了不被外族所得，注入了无尽的仙武之力， 只能人族修炼。 