    

    第219章谁的表演

    人的名，树的影！

    星河皇初，绝对是这一带年轻一辈中的顶尖强者，甚至与一些弱点的老一辈也有一较高下的资格。

    叶天语纵然再想表现，那也只有活着并且取得胜利，才能享受接下来的红利。

    可是现在的情况是，他一旦出手，必败！而且还得能不能报住性命都还两说，真没有冲上去送死的必要。

    眼珠一转，叶天语连忙笑道，“我刚才是见排队无趣，给两位开个玩笑的！”

    叶天语也识趣，知道打不过，也不去强撑。

    “哟……传闻从出道就未曾一败的叶天语，居然这么胆心？”张皇初眼含不屑地说道。

    “他就是未曾一败叶天语？”

    在场不少人也震惊起来！

    虽然在场没人认出叶天语，但也都听过他未曾一败的大名！

    只是叶天语成名在星河皇初二人之后，不过他未曾一败的战绩，也令不少人觉得，他已经有与二人争锋的资格。

    但谁也没想到，当传说中的三人刚一碰面，叶天语居然自己马上就认输？

    二人的不屑，四周的诧异与嘲讽的眼神传来，叶天语却根本不以为然，“知道我什么不曾一败吗？”

    叶天语笑道，“那是因为我觉得打不过的我就不打，所以我才不曾一败！”

    星河皇初，哪怕其中一人，自己也没有必胜的把握，而现在的情况，自己和古玄尘一起，要以一敌二，叶天语还不如直接放弃！

    “所以，两位，请进吧！”既然放弃，叶天语也把姿态放得很低。

    说话之间已经叶天语已经侧身让开，给两人留下一个通道。

    张皇初和罗星河虽然也想借着这个机会把叶天语的名气打下去，这才等到这么久，终于等来排到叶天语了。

    可是没想到，叶天语这小子居然这么圆滑！

    回首扫了一眼身后排队之人，的确没有值得他们两人出手的，两人也转身身着千喜楼走去。

    毕竟，九霄门的人还在暗中观察着这里的一切，他们可以表现，但也不能显得太过无礼取闹，那就得不偿失了。

    “站住！”但就在两人刚迈腿之际，一直沉默的古玄尘却开口说道。

    “小子，这里没你说话的资格！”

    两人根本没有把涅槃境的古玄尘放在眼里，甚至连对他出手的兴趣都没有！

    古玄尘却是微微一笑，“你们忘了刚才叶兄的话了？之前他没认出你们，所以说你们没有让我出手的资格，现在叶兄不愿意出手，那明显是觉得你们有让我出手的资格了！”

    两人诧异地看着古玄尘，“你还真会给自己脸上贴金啊！

    谁看不出来，刚才叶天语那样说是为了保护古玄尘，可是这小子居然当真了？

    叶天语也奇怪地看了古玄尘一眼，之前两人谈话时，古玄尘还挺正常的啊，怎么一下子就犯傻了？

    虽然心中有些奇怪，但叶天语还是拉着古玄尘小声提醒道，“叶兄，别冲动！”

    古玄尘微微一笑，“修炼之人，偶尔冲动一下也无碍！”

    说着古玄尘身影一闪，已经拦住两人的进门之路。

    既然想要尽快接触到云山长老，那自己肯定也需要有惊人之举！

    之前不愿意出手，那是古玄尘觉得没有必要，可是现在，得知了星河皇初两人的名气，古玄尘到觉得，也许打败他们两人是最省事的方式！

    “不知好歹，星河兄，交给你了！”张皇初不屑地扫了古玄尘一眼，冷哼道。

    罗星河的脸色却一下子阴沉下来，“凭什么要我去，你不能自己去吗？”

    但罗星河又哪里肯受这种侮辱？

    以他的身份，向一个比自己低了一个大境界的人出手，他真丢不起那脸。

    但这时，古玄尘却说道，“刚才你们不是说规矩是二对二吗？既然叶兄不愿意跟你们动手，那你们就一起上吧，我一人接着便是，也免得推来推去了！”

    既然站了出来，古玄尘就要一鸣惊人！

    “就凭你，小子，想出名也不是这么个玩法！”两人脸色一下子阴沉下来！

    他们自然看得出来，古玄尘是在借他们的名气来出名，只是这种可能会付出生命的出名方式，真的值得吗？

    看着两人还在那里自恃身份，古玄尘懒得废话，“你们不出手，那我就来了！”

    一声轻喝，古玄尘身影一闪，已经向着两人扑去，双手虚空一划，法则之力涌动之际，两道碧水长浪，向着两人席卷而来。

    既然有心要见云山长老，古玄尘这一出手，就是水道天则中的法则之力。

    两人顿时脸色微微一变身影瞬间向后退去！

    虽然古玄尘这一出手，只是一种试探性，并没有真正要伤他们的意思，但以两人的境界，还是看得出古玄尘出手中的法则之力十分凝实，根本不像是一个涅槃境的武者。

    显然，从一开始他们就低估了古玄尘的实力！

    旁边的叶天语也是脸色微微一变！

    虽然之前两人比拼过脚力，但在叶天语看来，古玄尘只是身法过人，可是刚才这一出手，叶天语也意识到，自己似乎低估了古玄尘的真正实力！

    至少叶天语能感觉到，古玄尘虽然境界不如自己，但法则之力的凝实，丝毫不逊色于自己。

    “既然你有心，那我们就陪你玩玩吧！”

    两人本来就想表现一番，之前只是因为觉得古玄尘实力不够，才懒得出手。

    现在，既然古玄尘表现出来的实力已经可以给他们表演的空间，他们自然不再客气！

    对视一眼中，谁也不肯让谁，两人索性同时向着古玄尘冲来。

    虽然以二敌一有些胜之不武，但若是错过了这个对手，他们根本没有表演的机会。

    对于在场大多数人来说，加入九霄门已经足够满意，但像星河皇初这样的天才，不能成为长老弟子，对于他们来说都是一种失败。

    看到两人终于出手，古玄尘不退反进，身影一闪，同样冲向两人，双手水道法则不断涌动之间，开始对两对抗起来。

    起初两人只是想要展示自己的实力，并不想要快速把古玄尘打败，但随着不断交手，他们发现哪怕他们在不断加力，好像一时也奈何不了古玄尘！

    顿时，他们也意识到，这场战斗若是再持续下去，只怕要成为古玄尘的表演。

    毕竟现在是古玄尘在以一敌二，就算打成平手，他们也算是输了。

