    无面来袭。

    孔令圆众人都是紧张万分，所有强者开始汇聚。

    此刻没有出现溃散，已经是他们能做到的极限。

    一位真神级强者来袭，强者们也不敢轻易溃逃，一旦分散逃亡，也许死的更快。

    看到这一幕，踏空而来的无面，轻笑道：“有点能耐。”

    面对真神，这些人居然没跑。

    这比他预料中的要强不少。

    此刻，无面极为悠闲淡然。

    双手抱臂，无面看向身上还在冒金光的方平，笑道：“你可知，你在此地踏入本源，差点坏了本座大事！”

    他淡然，方平也不急。

    看着他，想了想问道：“你当年是弱真神吗？”

    “……”

    此话一出，不少人眼神诡异。

    所谓的弱真神，弱绝巅，那是对他们同阶强者而言。

    真神不可敌！

    这是真正的神话，哪怕在上古，真神也是一方霸主。

    加个“弱”字，这都算是挑衅了！

    姜馗几人意外，方平破九品，没走多长的本源道，这家伙不会是膨胀的没边了吧？

    “弱真神？”

    无面此刻也发现空间战场不再颤动了，倒是没那么急切。

    数千年没怎么开口，这时候颇有兴趣道：“在你眼中，什么样的真神才算强大？”

    “起码堪比本源的百万卡气血吧。”

    方平一边说着，一边观察自己的数据：

    财富：20亿点

    气血：219999卡（219999卡）

    精神：10455赫（104555赫-可分割意识体）

    破灭之力：85元（85元）

    本源：一段（增幅9%+30%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     气血22万卡！

    增幅39%，这一点有些出乎方平的预料。

    他是本源一段！

    本源道大概走了90米，所以增幅只有9%。

    可那个后面加上去的30%……

    方平有些了然，横向的居然也有增幅，就是不比纵向的罢了，纵向的3000米，增幅都可以达到1.2倍了。

    横向的拓宽，好像是1000米增幅0.1倍？

    “堪比42万卡气血，增幅40%左右，60万卡气血不到的强度。”

    方平心中有了判断，若是加上战法、神兵之类的，虽然他的神器已经不在了，不过都加上，他的极限应该达到了60万卡气血左右。

    不过他的掌控力不高，正常情况下，60%的样子。

    当然，拼命的时候也许要强一点，极限爆发，也许也接近40万卡气血强度了。

    可是……距离真神还是很远。

    ……

    方平在算账，无面笑道：“百万卡气血？”

    方平随手打出一击，笑道：“这大概是1000卡左右。”

    无面也是真神级强者，一看就笑道：“这么算的话，本座当年应该不算你口中的弱真神，恐怕有百万卡气血了。”

    两人好像朋友一般谈了起来。

    孔令圆这些人心中担忧，纷纷朝方平这边聚集而来。

    方平则是没管这些，又道：“那现在呢？这么多年了，你应该也接近极限了，我看你金身暗淡，实力下滑的厉害，你确定你还有当年一半的实力？”

    无面笑了！

    笑的有些癫狂。

    这家伙现在问自己这些，是……想和自己厮杀试试？

    什么时候本源境遇到了真神，不是第一时间逃跑，而是来询问真神的实力如何了？

    “本座是实力下滑许多，可你们这些本源境武者……”

    无面笑着笑着，淡漠道：“那是真的很弱！”

    话落，无面随手一击打向人群中的一位九品境强者。

    方平动作也是快到了极致，金光一闪，出现在了对方身前，也是挥拳出招，轰隆一声爆鸣传出。

    方平倒退几步，轻轻抖了抖手，笑道：“有些好奇，你动用了几分实力？”

    很强！

    起码有20万卡左右的气血破坏力！

    而这，只是对方的随手一击罢了。

    不过20万卡气血破坏力，已经超过了大部分本源五六段强者的极限了！

    甚至一些本源七八段的武者，也就这样。

    对方随手一击堪比对方巅峰一击，具备击杀本源五段以上武者的实力，的确可怕的吓人！

    可这不够！

    方平也许爆发力不够强，可他的金身强度在这！

    此时此刻，哪怕祁幻羽全力爆发，也未必可以重伤方平，前提是方平一动不动，任由对方轰杀自己。

    无面面不改色，瞳孔却是微微一缩。

    对方居然轻松接下了他的一招！

    这位新晋本源，比他预料中强的太多！

    他一开始关注的其实只有孔令圆几人，此刻却是将全部视线都投向了方平。

    许久，缓缓道：“金身九锻？”

    他感受到了！

    对方的气血好像和他的有些类似，质量居然相当！

    这意味着，对方的力量本质强度和他一样。

    而这，好像是金身九锻才有的。

    “是金身九锻。”

    方平笑道：“你叫什么？来自何方？另外，你还没回答我的问题，你用了几成实力？大家有事好商量，没必要见面了就喊打喊杀。”

    “你……还没资格质问本座！”

    话落，无面动作快的好像瞬移，眨眼间出现在方平面前，一掌朝他头颅拍落！

    这一掌杀出，身旁的孔令圆众人甚至都没反应过来。

    方平也慢了一拍，头颅金芒闪烁，没能避开，硬生生接了这一掌！

    轰隆！

    一声金属轰鸣声响起！

    方平整个人都陷入了地底，头颅之上金芒暗淡。

    无面却是脸色一变，这时候，方平也是一拳轰出，无面显然没料到对方居然还有反击之力，没有避让，被方平一拳轰中了胸口。

    轰隆！

    又是一阵轰鸣声传出！

    无面没有动弹，却也没出手，面露异色，缓缓道：“有意思！很有意思！你居然超越了本源境的极限，不，你给本座的感觉，应该可以更强！”

    方平并未发挥出全部实力！

    他的气机，他的肉身强度，他的气血强度……

    给无面的感觉是，此人好像可以更强大！

    可此刻，对方一击出手，好像没有那么强。

    方平也从地底踏空而出，笑道：“你也没我想象的那么强！我原以为，你这样的真神，哪怕没有任何补给，按理说，发挥7成的实力还是没问题的。

    可现在……恐怕真的只有一半！”

    无面给他的一掌，很强大！

    强大的方平头颅是有一些龟裂的。

    他的金身强大到了这地步，能一掌拍裂他的头颅，恐怕接近50万卡气血的强度了。

    换一个九品，任何人，包括祁幻羽都有可能被打爆头颅。

    哪怕不死，再补一两下，那也必死无疑。

    这就是真神！

    可方平只是头颅龟裂了一些！

    方平笑了一声，缓缓道：“你们是那个什么邪教的人？你要知道，我最恨的就是这群家伙！今天我晋级，心情原本不错。

    你好端端的来给我几招……

    也许我方平今日就可以真的屠神来庆祝一下了！”

    此话一出，四方皆是有些颤动。

    姜馗这些人很是意外！

    方平本源走的不远，为何会有这样的自信？

    不，是很强大，强大的有些出乎他们的预料。

    刚刚无面速度太快，一掌拍出，给他的感觉也是强大无比，换一个人，哪怕孔令圆，也未必可以撑住。

    而方平，却是挡住了！

    虽然金身微微龟裂，可并未到金身爆裂的地步。

    这家伙……强的有些可怕了！

    “屠神？”

    无面眼眸深邃，轻声道：“你想杀我？”

    “不可能吗？”

    方平咧嘴笑道：“你还有多少能量可以动用？能量耗空，你光靠肉身，也许可以杀大部分九品，可你……能杀我吗？老家伙，你是不是怕了，不怕，为何现在不动手了？”

    “怕？”

    无面笑了，身影再动，方平眼前，转眼间出现一双白玉般的手掌。

    手掌直接穿透了虚空，一掌朝方平面颊拍下。

    方平一脚踩爆了虚空，倒退几步，可手掌却是不断蔓延，继续追杀他。

    方平低喝一声，双手呈手刀状，迅速挥舞，一刀又一刀，朝白玉手掌斩击而去！

    气血冲霄！

    四周强者，感受到威压和气浪，一个个朝外迅速撤离。

    方平笑道：“都走！我陪这位没脸的家伙玩玩！”

    “方平……”

    “走！”

    方平低喝一声，无面冷哼，只手遮天，直接朝那些人抓去。

    方平暴吼一声，一脚踢出，直接踢爆了他的能量手掌！

    这一刻，方平咧嘴笑的灿烂！

    我……可以越战越强的！

    战斗，才是提升掌控力的最好办法！

    一位衰弱的真神，这简直是最好的磨练靶子！

    方平太喜欢这个无面人了！

    太好了！

    他就没见过这么适合自己的靶子，这才是磨刀石！

    也许今日，自己的力量掌控度可以提升到一个新境界。

    被方平踢爆了能量手掌，无面也是速度快到了极致，一掌印在了方平的百汇处！

    方平坠地，空间战场都好像晃动了一下，大地轰鸣。

    方平转瞬间踏空而起，再次出现在无面面前，笑道：“你以为我的百汇是弱点？不，我是金身九锻！”

    九锻金身！

    这才是真正的金身！

    方平再次喝道：“都走开！不用你们帮忙，等我屠神！”

    他再次暴喝，孔令圆这些人虽然不放心，可也知道方平恐怕有所顾忌，还是纷纷迅速离去。

    无面这次没再阻拦！

    他其实也无心再拦！

    遇到点麻烦了！

    此人极强！

    一旦那些人再来帮忙，寻常本源他不在乎，可孔令圆那几人，还是可以伤到他的。

    “小辈，你很自信！金身九锻入本源，的确出乎本座的预料，可今日……你必死！”

    无面说罢，手中出现一柄长剑！

    “死！”

    一声低喝，长剑直接斩中方平的脖颈！

    铿锵！

    一声巨大的轰鸣传出。

    方平脖子一歪，徒手朝长剑抓去，速度也是快到了极致，瞬间抓住长剑，却是感受到了锋利无比的利芒刺穿了手掌。

    滴答！

    手掌心，一道小伤口呈现出来，一滴金色血液滴落，伤口眨眼间恢复。

    方平咧嘴笑了！

    这一刻笑的灿烂无比！

    这家伙，恐怕真的只有50万卡左右的极限爆发了。

    这是真神？

    假冒伪劣的家伙！

    “既然如此，那就别走了！”

    方平低喝一声，小城瞬间降临，没有困住对方，而是将四面八方围住。

    无面冷哼一声！

    对方好大的胆子！

    居然准备围杀自己？

    真以为自己不在巅峰，就杀不了他？

    那也太小觑真神境强者了！

    “万剑诀！”

    无面一声低喝，手中长剑陡然分散成了千万道小剑，无数小剑直奔方平而去，非但如此，连小城都在他的覆盖范围内！

    方平速度也是极快，没管这些，直奔无面而去。

    半道上，遭遇小剑，方平直接不管，硬冲了过去。

    噗噗噗……

    一道道小剑，在方平金身上留下了一道道血痕，方平却是狂笑一声，已经近身！

    新武武者，更擅长近身作战！

    方平速度极快，也不在乎受伤，上前就是双手呈现鹰爪状，直接抠向无面的眼睛。

    “哼！”

    无面一声冷哼，无数小剑再次聚集，汇合成长剑，一剑刺向方平的咽喉。

    金身九锻？

    九锻就可以不死了吗？

    当！

    一声脆响，方平左手呈掌，再次抓住了长剑，右手握拳，一拳轰向无面的右臂。

    当！

    如同两尊金人，两人肉身强度都极强，交起手来，那是轰鸣声阵阵！

    空间战场中，虚空已经无法再次破碎。

    此刻交战余波，全部溢散出去，掀起了一阵阵气浪！

     ……

    远处。

    孔令圆看着虚空中两尊金人不断碰撞，眼神凝重。

    方平很强！

    强大的出乎他的预料！

    可方平好像还是落入了下风，一直处于一个被动挨打的状态。

    “对方毕竟是真神……”

    孔令圆说着，姜馗却是有些凝重道：“方平本源走了多远？给我的感觉不远，为何这么强大？”

    此刻的方平，好像还不熟悉本源的战斗方式。

    本源的增幅，感觉还没体现出来。

    可几次下来，众人已经感受到了一点，方平的本源气息开始浓郁起来了！

    孔令圆微微摇头，他也不知道情况。

    方平的确强大的有些过分了！

    这已经完全超越了他！

    这两人，现在的一招一式，都比他极限爆发要强大！

    接近40万卡的爆发度！

    而这，只是两人随手打出来的，可怕的惊人。

    月无华沉声道：“这真神，消耗很大，其实主要是靠肉身在战斗，比我想象的要弱一些，可真神有真神的强大之处，对方的本源走的远，灵识也很强大，怕就怕……待会……”

    她还是觉得方平必败！

    无他，真神本源强大无比！

    一旦感觉损耗严重，对方也许会拉方平进入本源战场战斗，到时候就麻烦了！

    方平的精神力其实也不弱，可关键在于方平的本源刚开拓，恐怕经不起多大的波动。

    ……

    他们在议论。

    此刻，方平越战越勇，完全不在乎伤势，全力以赴，破空剑诀被他用的有模有样，厮杀起来，那是凶狠无比！

    咔嚓！

    方平抓住了无面的右臂，暴吼一声，金身爆发，直接捏炸了他的手臂血肉！

    无面也是一剑刺入方平的咽喉，血液喷涌而出，转瞬间伤口愈合。

    “继续来！”

    方平咧嘴笑了一声，眼神转眼间变的血红无比，手持刀状，疯狂劈砍而下。

    无面也是持剑不断和他交手，每一次出剑，都带起一道道血花！

    越是战斗下去，无面越是觉得不妥！

    他有消耗！

    对方……好像不在乎消耗。

    真神很强！

    在外界，他战斗几个月都不会耗空能量，只要有能量补给。

    可在此地，他没有补给，全靠自身能量储备。

    可这么多年下来，哪还有储备可言。

    嗡！

    无面陡然爆发，这一剑杀出，还没近身，方平金身已经感受到了威胁，甚至来不及避让，方平左臂直接被斩断！

    咔嚓！

    碎裂声响起！

    无面微微喘息了一下，九锻金身，很强！

    斩断了对方一臂，都这么难。

    可下一刻，无面不由皱眉。

    方平左臂以肉眼可见的速度生长了起来，几乎是眨眼间和先前一模一样！

    “很强，继续斩！”

    方平呵呵直笑，接着又道：“不陪你玩了，伪真神罢了，比我预期的要弱！”

    说罢，方平气息彻底消散。

    无面一愣！

    他几乎是瞬间失去了方平的气机感应！

    刚有些震撼，下一刻无面脸色一变，一拳朝身后挥舞而去。

    轰隆！

    方平倒飞而出，却是再次消失在虚空中，无法捕捉任何气机。

    轰隆隆！

    无面不断朝四方轰杀，方平却是身影如闪电，快的无以复加，一次又一次以不可思议的角度出现在他附近，和他厮杀。

    砰！

    方平一拳轰中无面的脑袋，却也被无面一剑刺穿了心脏。

    方平再次消失，再次出现，又是生龙活虎！

    此刻的方平，有股Boss的感觉。

    他秒杀不了无面！

    可他要磨死这家伙！

    他不断消耗财富值，来修补肉身，补充力量消耗，补充气血，补充精神力……

    消耗的很快！

    几十万的财富值，几乎是眨眼间消耗一空。

    可方平不在乎！

    还有20亿的财富点，他有的消耗的。

    无面却是越战越心惊！

    不对劲！

    真的不对劲！

    按理说，本源的气血储备，早就该消耗一空了，哪怕方平有带了补充消耗的宝物，可这么长时间战斗下来，对方不该还如此强大，几乎没有状态下滑。

    而且恢复……那也需要一点时间间隙的。

    可方平，几乎从头到尾，都保持着一个均衡的水平。

    不……不均衡！

    对方好像越战越强大！

    无面心惊，第一次感受到了有些威胁。

    此刻的他，能量快要耗空了。

    有能量在，他还能爆发出50万卡左右的伤害，没有，那就悬了！

    “哼！”

    无面再次冷哼出声！

    你以为真神只会如此吗？

    下一刻，无面眼神深邃无比，陡然看向方平，刚要继续冲杀而来的方平，眼神一阵恍惚，接着，方平好像看到了一片新世界！

    黑暗的世界，和外界微微有些不同。

    本源世界！

    此刻，无面的本源世界中，方平也出现了。

    不止是无面的本源世界，还有方平的！

    方平的那个浮岛，也出现在了脚下。

    无面冷笑一声，长剑下落，喝道：“雷霆！”

    一声暴喝，虚空中雷霆闪烁，真的如同雷劫，迅速朝方平所在的浮岛劈去！

    方平刚想有动作，这时候，浮岛四周，陡然升起了一层薄膜。

    不止如此，方平低头一看，不知何时，身上也出现了一副战甲！

    本源战甲！

    轰隆隆！

    剧烈的雷霆劈在薄膜上，浮岛一阵颤动。

    这还是方平第一次在本源世界和人交手，之前和祁幻羽交手，那是直接进了他的本源道，挥舞神器劈砍本源道。

    而在本源世界交手，真的是第一次。

    方平看着远处的无面，忽然想到了一个问题，据说本源世界和肉身是可以同时开战的。

    不过好像要分心两用。

    此刻，方平微微有些恍惚，他好像看到了自己的肉身，正在虚空漂浮。

    对面，无面的肉身好像也在漂浮。

    两人都没做到分心两用，双面作战的地步。

    方平还是第一次经历这样的情况，也不知道该如何去做，这时候也顾不得许多了。

    他的浮岛好像要被击破了！

    哪怕没经验，他也知道，本源受创有多麻烦！

    “本源世界，好像要啥有啥！”

    方平想到这，手中陡然出现了一柄长刀，斩神刀！

    长刀一出，虽然只是虚幻的，却是气机强大无比！

    “斩！”

    一声怒喝，方平一刀划破了天空，斩向无面！

    咔嚓！

    虚空中，雷霆爆碎！

    无面微微皱眉，奇怪，此人的本源世界比他预料的要大的多，强的多，难道九锻金身晋级就是如此？

    方平可不管这个，驾驭着浮岛，横冲直撞，手持长刀，直接杀向对方。

    不，也在撞击对方的本源世界！

    无面实在是没忍住，暴喝道：“蠢货！本源世界碰撞，你我都会两败俱伤！”

    这蠢货，会战斗吗？

    哪有一上来就彼此撞击彼此的本源世界的！

    这不到最后一刻，谁会干这事？

    方平却是眼神一亮，还有这说法？

    下一刻，方平大笑一声，二话不说，驾驭着浮岛疯狂撞上了对方的本源世界。

    轰隆！

    这一声轰鸣，好像是在脑海中炸裂开。

    现实空间，方平七窍流血！

    而对面的无面，也是如此，一缕本源气从身体内溢散开。

    ……

    “该死！”

    本源世界中，无面差点没气死！

    哪有这样的蠢货！

    方平的浮岛破碎了一些，他脚下的浮岛也破碎了一些，他一个真神，本源世界好像和方平也就差不多。

    方平好像撞上瘾了，二话不说，继续撞击了起来！

    轰隆隆！

    一声又一声轰鸣响起！

    这时候，无面也是怒喝一声，持剑从浮岛上杀了过来！

    方平也不惧他，挥刀和对方迅速厮杀到了一起。

    不止如此，方平还在操控着浮岛撞击无面。

    无面都快疯了，怒喝道：“再撞击下去，你我本源都要溢散，蠢货！”

    哪有这样的！

    说罢，又补充道：“你必然比本座先溢散，本座伤，你死！”

    方平咧嘴一笑，傻叉，我有那么蠢吗？

    对不住了，南云萍、郑涛、王庆海几位！

    猫果我要用了，一些唯一果，我也要用了！

    我先杀个真神再说！

    方平咧嘴笑着，接着咬牙切齿，疯狂撞击浮岛的同时，完全不顾一切，挥刀斩向无面，两人纠缠到了一起，意志体不断厮杀起来，血肉横飞！

    这里的血肉，并非真的血肉，而是本源气。

    此刻，两人的本源不断被磨灭。

    浮岛碰撞，也越来越惨烈，外面，两人肉身都在龟裂。

    不过方平受伤要更重，他毕竟只是刚入本源。

    就当无面心中怒骂，势要杀他的时候，方平的浮岛上，忽然出现了一枚猫一样的果子，转瞬间融入了浮岛。

    之前破碎的浮岛，几乎是瞬间恢复了原装！

    “猫果！”

    无面一声惊呼，可已经迟了！

    方平也没料到猫果效果这么好，直接就给恢复了，哈哈大笑，二话不说，一下子驾驭着浮岛撞击向对面！

    轰隆！

    一声爆鸣，无面的本源世界开始爆裂。

    此刻，方平也抓到了机会，一刀斩出，将无面斩的四分五裂！

    轰隆！

    又是一阵爆响，下一刻，方平从本源世界中退出，对面，无面躯体已经龟裂大半，头颅炸裂开。

    方平毫不犹豫，迅速朝现实中的无面杀去。

    无面睁眼，眼神黯淡，闷哼一声，转身便逃！

    出岔子了！

    他在本源世界，差点被人干掉了！