    “小子，交出这辆车，一会可以饶你不死。”游彪三缓缓的开口道。

    猫猫不鸟他，直接翻身跳进车内，佯装闭目养神。

    见此，游彪三咬咬牙，招来几个手下：“待会一定要弄死他，你们几个给我盯着点，我要让他从这盘龙山上摔下去，粉身碎骨！”

    几个手下连连点头：“放心吧老大。那小子绝对活不过今晚！”

    另一边，偷听的四统当即和猫猫告密：“清清，他们要使阴招对付你呢！你一定要小心啊！”

    “放心，我记得这款车的防御性能不错。”卯亦清神色淡淡，“那些人的车看起来挺普通的。”

    论装备，它应该不会输。

    然而小猫猫到底低估了人心的肮脏。

    比赛的枪声刚一响起，几十辆赛车便“嗖”的一下跑远了。他们的目标就是山顶，谁第一个冲过去，谁就可以赢得巨额的奖金。

    山顶上，莫兰星的一些权贵正摇着红酒杯，饶有兴致的看着比赛。这种车赛于他们而言，和观看斗兽差不多。

    因为利益而自相残杀什么的最有意思了。

    当然，这笔奖金对别人来说十分稀罕。但于猫猫而言，不过是条蚊子腿罢了。它在乎的才不是奖金，但为了之后的计划，它必须要赢。

    盘龙山路听起来好像只是一条普通的公路，实际上这条路看起来十分宽阔，路面的宽度甚至可以容纳一艘星船停靠在这。而且因为公路弯弯曲曲的绕在山腰，仿佛一条缠着柱子的龙。因为而得名盘龙山路。

    卯亦清握着方向盘，在枪响的第一声快速冲了出去，随后遥遥领先。

    但游彪三也不是吃素的，他的橙色赛车死死的跟在猫儿身后，而且正逐渐逼近着！

    “砰！！！！”

    比赛开始不过两分钟，就有车子被其他人联合起来恶意撞出赛道。最后连人带车摔进悬崖！

    这声响仿佛是打开了一个开关似的，猫儿通过后视镜清楚的看到陆续有车子掉进悬崖。大家都想赢，都想把车子开到最快。在这种情况下，只要有人对准他们的车头轻轻一撞，车子的行驶方向就完全歪了。

    错误的方向加上极快的车速，一些人几乎还没反应过来发生了什么事，就飞出了赛道！！！

    甚至有的车子被撞后失去控制，紧接着产生了连环车祸，于是悄无声息的又有四五辆车失去了比赛资格。

    四统不忍直视的扭过脸去：“这种比赛真是灭绝人性！”

    “不必可怜他们。”猫儿不动声色的开启车子的防护罩，“能来这里赌命的人，大多也不是什么好东西。死的应该都是些人渣。”

    约莫行驶了四分之一的路程，侥幸存活的大部分车子都看清了形势。他们不敢再奢望奖金，一个个的都放慢速度，只求保命。

    见此，游彪三扯了个笑容。当看到前方速度一直不减的黑金赛车，他的脸又沉了下来。

    游彪三的赛车车型很大，这种车只要加够了能源，就可以跑的非常快！但这种车也有一个致命缺点，那就是在车子动力太猛的情况下，驾驶者必须具有非常大的力气才能操控方向盘，拉手刹踩离合等等！

    而游彪三正是因为符合这个条件，外加很会玩车，这才能稳胜数次！

