    28岁的吴子倩，身材高挑匀称，从各个角度来看都称得上是一位佳人。虽然相貌并不很出众，但她那一双柔美眼睛，会有十分春意，如果她需要。

    今天的她一袭职业装，脸上也只淡妆，只略一点红色的唇，让一排细齿如玉般白皙。

    这是一位如水般温柔的丽人。

    但她所经历的远比外表坚强得多，作为澜庭社派出的特工，吴子倩知道一旦意识被潜伏进修者会有什么后果。澜庭社一再确定不可能在紫衣东卫遇到具有读心术的顶级修者，她本人却不怎么惧怕，自己早已具备隐藏和掩饰内心真实思想的能力。

    然而，太京郊区那座黑沉大院的紫衣东卫，仅仅四个字就会让澜庭社多数特工精英都倒吸一口凉气的东西，那里已埋葬了太多的英魂。

    来紫衣卫开设的这个新公司应聘之前，澜庭社社长关雨就确定紫衣卫肯定要甄别自己，首先是彻查背景资料，其次背景资料是否匹配，包括血型样貌特性。录取后还会面临最难过的一关，附体测探，这是很多澜庭社的特工为此丧命的鬼门关。

    吴子倩当然有备而来，这具普通白领服饰下的曼妙身躯其实并不属她所有，澜庭社所在巴伐的特工都是真正的巴伐人，只是这个吴子倩已不是原来的灵魂，而是女战灵卫溪。她的前主人还在远处某个未知的地方被禁锢着，因为他们是来自罗斯星球的罗斯人，肯定需要一个合适的身份在这里展开工作，主要是他们的罗斯身份绝对不能暴露给巴伐人。这是最重要的事情，对于紫衣卫来说同样重要。

    澜庭社通常会预先根据在巴伐世界最近几年的任务，匹配和选择合适的被附身人选。接着他们采取最直接的方式，夺舍，就是派高级修者将这个身体的生魂驱离，让战灵士的生魂(战魂)占据灵台。而身体主人的所有证件都被继续使用，这是万无一失的策略，这些被夺舍的特工和工作人员，巴伐人是识破不了他们的，当然除了紫衣卫以外。

    所有在巴伐地球工作的人员也都经过了这样的伪装程序。当然通常他们会在任务结束后，再将原生魂召回到灵台，但如果不幸肉身被损毁那么生魂也会死亡。

    这是她被录用后的第一天入职上班，怀着忐忑心情，带着羊入虎口感觉，万一被发现就是十死无生香消玉殒的结局。

    吴子倩知道对方极难发现自己破绽，但那是紫衣东卫，整个龙国最残忍的情报站。她很想在牙齿里藏一粒致命药丸，有了它会让她心绪稍安，因为肉身上的折磨和羞辱肯定异常痛苦的，还不如一了百了。但最后被自己先否决了，因为这太傻了，很容易被麻醉后检查出来，反而暴露了自己。

    当然，她有很多种让自己死亡的方法，不用任何器具都能徒手完成，只要自己清醒着用一只手或者牙齿就能办到，只是很痛非常痛。

    前段时期，自从紫衣卫刺杀计划被他们组织挫败。澜庭社再次得到情报，说可能近期紫衣卫会作出重大行动，目标尚未获知。据各个观察站密切侦查得知，最近紫衣东卫总部林家大院确实出现了3个新面孔，而且人员进出更加频繁，拜访人数同比上个月上升30%，环比去年同一个月上升40%，这些数据显示出他们正在策划重大行动。

    更吊诡的是，前些天紫衣卫的独资公司之一的肇兴娱乐总公司，它下设有几百家夜总会，二十几家赌场，还有几乎涵盖着龙国大城市的各大娱乐会所，居然开设了一家软件公司。

    澜庭社社长关雨判断这里肯定有问题，而且跟重大行动密切关联，但几乎所有内线近期不敢有任何动作，因为对方新特派长陈士昆实在非同一般，据说是当年大名鼎鼎的龙魂特战分队队长。那几条内线是澜庭社的王牌，是不可能轻易出手的，尤其是面临紫衣卫在内部大清洗的时刻。

    因此不得不派出早已潜伏在其他大公司做职员，化名为吴子倩的卫溪，让其冒险前去刺探情报。再三确认背景资料的真实有效，并确保紫衣卫不可能查出任何有瑕疵的地方后，28岁的吴子倩顺利被应聘到了那家鲲鹏软件公司。

    这是一个商住楼，50层高，在电梯内有好几个同行者，都在默默地看手机。随着叮咚声响起，脚底传来电梯停止的轻微颤动，吴子倩的心也微微颤抖了下，49层到了！

    身边只有两个人了，估计都是去鲲鹏公司的同事，她知道这个公司已把整个楼面都租赁下来，虽然不是市中心，也租金不菲。

    吴子倩注意到有位颇为俊朗的中年男子正为自己挡住电梯门，他点头示意自己可以先行一步，吴子倩忙施以微笑，并用轻柔的声音说了句，“谢谢！”

    在去大门前一段路，对方在快走两步与之并肩后，听他笑着问自己，“那么，请问是来鲲鹏公司上班的吗？”

    吴子倩用自己这双柔美眼神转向对方，里面流露些许春日的暖意，因为她已判断出对方很可能是公司所有者或者是成员，当然也就是紫衣卫！否则怎么会说来而不是去？这是以公司自居的口吻。她需要利用每一个机会，使这里每个人对自己产生好感，这是让对方放松敌意的第一步，甚至能救自己一命也未尝可知。

    半秒后，她微启芳唇，“是的啊，我叫吴子倩，还未请教先生您的贵姓呢？”她刻意让声音配合着眼神在表演，或者，钓鱼。当然她不会暴露丝毫痕迹，作为一个优秀的演员，她自认做的很好，或者说刚刚好。

    这是一位中年男人特有的磁性声音，“免贵姓陈，单名一个骏，骏马的骏，”男子跨前一步，再次为她拉开一扇沉重的大门。不错，一位温柔男人，虽是敌人但不妨可以做一位情人，当然，如果他有用的话，“谢谢您了！骏哥。”吴子倩在对方转头过来时，恰当好处地微微点头致谢，前身转过迈着曼妙的步子走向会议室报到，让自己略显出些曲线美的职业服背影留给对方一点遐想余地。

    2分钟内，她所能做的也只有这些，盐加多了会咸，戏码加多她就会死。

