    

    秦忠志收到兵变的消息时天才蒙蒙亮，顿时惊出了他一身冷汗！

    自己手底下的人马同仇池军人数不相上下，所以秦忠志入城后第一件事，就是将仇池军打散，收编入北魏的两万军队中。

    如今西营还未来得及收编的一千多俘虏竟然逃脱，若是其他营的仇池士兵得知消息，岂不是要在各军营中都产生哗变！

    从军打仗的人都知道，军中最怕的就是哗变。因为一旦生乱，敌我难分，根本无法控制。

    到那时，两军在内部硬拼起来，怕是要两败俱伤。

    如若真发展到那个地步，自己就是死也难赎其罪了。

    秦忠志连衣衫也顾不得穿整齐，一身里衣就跟着冲了出去。

    “叛军现在何处！”

    “已经杀到城门口了！”

    秦忠志不解道，“战俘被捉的时候都缴了武器，他们怎么杀出去的！？”

    来人也是一头雾水，“末将不知，不过他们大多数都拿着武器。”

    秦忠志一听，暗叫了声糟！自己亲自负责降军编制，现在人跑了不说，还带着武器！自己这个内鬼的嫌疑真是怎样都洗不清了。

    幸好秦忠志赶到城门的时候，兵变的仇池军已经被包围住了。可再一看叛军的人数，秦忠志的心又一下到了嗓子眼儿！

    西营关押的仇池军总数一千零九十七人，现在包围圈里的撑死不过三百，算上方才被击杀的一百多人，剩下的近七百人在哪里？！

    所有俘虏均被关在一处，断没可能只有这些人跑了出来。这是声东击西啊！

    “报——秦舍人！梁府被叛军围住了，他们说不放他们出城，就杀了梁翁和府里所有人！”

    梁府？秦忠志的狐狸眼睛一转，似乎瞧见了一丝曙光，立刻追问道，“你说梁府？那檀女郎可也在里面？”

    “这个……应该是在的……”

    此时，梁府内。

    偌大的院子里，里里外外已经被叛军挤满，府外也是围了三圈的人。

    可是院子内却不见梁府一人，只有个小姑娘站在正厅门前。

    “小丫头！别挡路！本将军不想为难下人，你要是……”

    震关西的话还没说完，就被邀雨一个耳刮子直直打飞了出去！当场就不醒人事了。

    叛军的士兵们傻了眼，搞不清楚什么状况。方才杀红眼的气势，不过瞬间就被个小姑娘的巴掌扇飞了。

    邀雨冷冷扫了叛军一眼，开口道，“听说仇池将士各个是铁骨铮铮的汉子，如今看来，不过是群贪生怕死，是非不分的恶徒！”

    她指了指头顶上，“你们可看清这府上的匾额了？这是梁府！是为了救仇池子民，不顾自身伤病，日夜兼程赶回国中的梁翁居所。若不是梁翁，你们早在北魏军入城那日便死了！如今你们有何脸面立于此处？难道要将救了你们的梁翁手刃了不成？”

    邀雨的一番话皆用内力催发，在场的所有人都听得清楚。仇池士兵听到她的话，人人都面红耳赤。

    邀雨见叛军战意减退，又开口道，“你们的妻儿老小，皆在国中。就算你们今日能逃出城去，他们呢？你们就不顾他们的死活了吗？”

    邀雨没给这些人多想的时间，侧身一掌击在院中一侧石制的太平大水缸上。半人高的石缸竟应声而碎。里面为了防火而蓄的水哗啦啦地流了一院子。

    “杀了你们很简单。可你们若想活命，就给我乖乖的放下兵器，束手就擒！”

    邀雨的一席话直接击碎了叛军的战意。没了震西关领头，群龙无首之下，不少人吓得当场丢了兵器，伏地请罪。

    范倪见状，拼命拉右相出头。可右相怎么敢？

    他来梁翁府本就心虚，看到震关西被打飞，立刻吓得缩在了人堆里，连头都不敢冒。

    他哪想到邀雨会在这儿，不然宁可直接冲城门，也不敢来这儿找死啊。

    原以为是条声东击西的妙计，却不想西边冒出了个罗刹神！

    右相此时就想溜，可是府中里里里外外都被叛军堵死了。前面的人手里拿着兵器，多少还留个空，后面没分到兵器的，几乎是人挤人塞在那里，变成只老鼠也出不去！

    “祝融，别杀了。”邀雨说完这句话便自顾自回了内院。

    一股绿烟很快就在院子里弥漫开来，院子里最前排的叛军还没弄清怎么回事，便一个接一个倒了下去。

    后面的人不明所以，以为是什么妖法，吓得统统跪了下去。

    邀雨将外面交给祝融和暗中的子墨，自己则进到内院，却没回自己的房间。而是径直走进了梁翁的书房。

    此时的梁翁，正在他最疼爱的孙女服侍下练字。一个“谋”字写得遒劲有力，极具风骨。

    邀雨进来时，他正好收笔，抬起头来赞赏道，“檀女郎当真是令人不敢小觑啊。方才一番话说的真是刚柔并济。”

    梁翁将笔放在笔山上，举起纸来，似是观字，似是评论道，“先讲大义，以理服人；再言人伦，以情动人；最后施以武力，以威慑人。老夫佩服，佩服啊。”

    邀雨却没工夫听他夸赞，“事情有变。我们今夜就得动手。梁翁可都准备妥当了？”

    梁翁望着邀雨，脑中又回响起她在北燕边境见到自己时，说的第一句话。

    “我受托要带您回仇池。但我想您和我一样，不希望仇池成了北魏的属地。不知梁翁可有何良策？”

    如此敢作敢为之人，以国相托又有何不可？

    梁翁微笑着道，“皆已安排妥当。女郎尽可放心。”

    等秦忠志带人上气不接下气地冲进梁府的时候，梁府外面的都双手抱头，跪在地上。

    府里堆着一地的叛军，乍一看以为是尸体，仔细查看才发现这些人都还活着。

    祝融活脱脱是凶神托世，立在门口，声如洪钟般吼着，吓得还清醒的叛军跪在那瑟瑟发抖！

    “快！统统绑了！”秦忠志松了口气后，讲话也开始有底气了。

    此时已有梁府的下人出来围观，秦忠志赶紧上前去打听情况，“梁翁可安好？檀女郎现在何处？”

    下人见是他，立刻毕恭毕敬地答道，“回秦舍人，梁翁和女郎都在房内休息。檀女郎交代过，您来了就叫她。小的这就去。”

    秦忠志安下了心，摆摆手道，“不用，不用。我亲自去。”

    三步并作两步地到了邀雨房门口，秦忠志却不敢去敲门。不知道邀雨现在心情怎样，要是说错话，自己很有可能小命不保。

    他正犹豫着，里面就传出了邀雨的声音。

    “出了这么大的事，拓跋破军来时，你打算如何交代？”

    “某谢女郎救命之恩！”说完秦忠志当即跪下，也不管邀雨看不看得见，自顾自地磕起头来。

    后院寂静，只听见秦忠志“咚咚咚”一个接一个的磕头声。

    冷冷地，邀雨终于再次开口，“行了。你先去处理那些叛军，然后今夜也在梁府安置吧，明早再亲自向梁翁解释。”

    秦忠志不解，“女郎这是要……”

    邀雨冷哼一声，“你嫌命长吗？我的话你也敢问？”

    秦忠志身上一个激灵，立刻答道，“是。”        

