
　　震侯：“一切的缘起只因为一个人的死亡，我的死亡！”

　　艮师：“是的，我接到了杀死你的命令，军令如山！”

　　离舞：“不，将军，你忘了么？舞曲在你醉心杀伐时已经戛然而止。”

　　巽蜂：“你不过是成蟜府上的一名舞姬，是蜂群中随时可以舍弃的。”

　　坎鼠：“就像舍弃我一样。”

　　兑鲤：“不要杀我，我还是一个小孩子。”

　　坤婆：“老婆子我不关心真相，不在乎生死，我只在乎我的孩子。”

　　乾杀：“当初杀死成蟜的，是我……想起来了，我已经……死了……为什么？你为什么要杀死我？我不想死！我不想死！”

　　血红色的光芒从八玲珑体内绽放，好似点亮了一颗红色的大灯泡。

　　一个头戴洗得发白的蓝底红纹发带，面上倾斜一道伤疤，留有一字小胡子的男人，在血红光芒中现出了真身。

　　他的眼中满是杀意，仅仅只是站在那里，什么都不做，那股凛冽的杀意，便已经让周围的温度降低了好几度。

　　罗网天字号杀手！

　　黑白玄翦！

　　卫庄面色凝重的看着黑白玄翦，他已经认出了此人是谁。

　　三年前，他和盖聂刚刚学艺有成，下山做师门任务，奉命保护魏国大司空魏庸，与前来报仇的黑白玄翦发生了冲突。

　　双方展开一场大战，不管是盖聂还是卫庄，都不敌黑白玄翦。

　　直到两人联手，施展纵横家最强绝学“合纵连横”，才稍稍胜过半招。

　　三年过去，卫庄的武功大有长进，但看到黑白玄翦的一刻，还是有几分震惊，就连人剑合一的鲨齿剑，都因为过度的紧张而不断震颤。

　　黑白玄翦的头脑遭受过创伤，再加上八玲珑的影响，记忆并不完整，不记得卫庄，只是死死盯着鲨齿剑。

　　“这是把好剑，可惜，饮血不足数，斩下敌人的头颅数量太少，锋锐有余，杀意尚欠火候。”

　　“黑白玄翦，一代剑之豪者，可惜，沦为恩怨角逐的奴隶。”

　　“恩怨？呵！恩怨！”

　　黑白玄翦缓缓举起玄翦双刃。

　　“这把黑剑为了复仇，杀死过一百三十六人，这把白剑为了报恩，杀死过一百五十四人。

　　为了修行最强的剑道，我挑战过无数高手剑客，这两把剑下的伤残者不计其数。

　　我与你无恩，也无怨，但既然遇到了，而你也是剑客，那就来给我试一下剑吧！”

　　理论上来说，两人是有仇的，但黑白玄翦记忆不全，已经忘了卫庄。

　　卫庄虽然不是合格的纵横弟子，但智计和反应都是一等一的，瞬间把握住黑白玄翦话中的问题，心说这一战或许还有得打。

　　“这是——缘！”

　　话音未落，黑白玄翦已经冲到卫庄身前，玄翦双刃同时斩出。

　　卫庄挥剑挡住双刃，心中暗骂，缘你大爷，是师哥弃剑了还是红莲不香了，谁特么和你有缘！

　　利刃对轰，红黄两色的剑芒瞬间震塌了整间房屋，黑白玄翦怒吼道：“不要逃避，当然，逃避也没有用，那只能让你死的更快！”

　　黑白玄翦的两把剑一把刚猛，一把阴柔，刚柔并济，阴阳相融，攻击狂风暴雨，防守密不透风。

　　若非得了吕云澄指点，十招之内，卫庄便会落入下风。

　　如今虽能支撑，但想要取胜，那也是绝不可能，毕竟卫庄已经拿出了全力，黑白玄翦却还只是沉睡醒来之后，下意识的试探。

　　不管是这些年八玲珑的杀戮经验，还是沉睡过程中的悟道，都随着交手一一化入到剑法之中。

　　黑白玄翦攻势越来越凌厉，如水银泻地，无孔不入，无所不至，招式却越来越稳重，如阴阳太极，攻守兼备，循环不休。

　　无双鬼咆哮一声，手持一对车轮战斧，大步冲向了黑白玄翦。

　　无双鬼修行的是横练功夫，刀枪不入，力大无穷，而且膀大腰圆，最是适合使用重兵刃。

　　吕云澄画了方天画戟、青龙偃月刀、霸王枪、八棱梅花亮银锤、水磨钢鞭、鎏金熟铜锏、长柄开山斧、短柄车轮战斧的图样让无双鬼选择。M.23sk.com

　　无双鬼没做多少考虑，便选择了车轮战斧。

　　虽然没时间收集材料铸造精良武器，但用一些寻常材料，以九阳真气熔铸出一对宽大厚重的车轮战斧，倒也没什么问题。

　　反正这种武器的特点就是宽、厚、重、大。

　　不管玄翦双刃多么锋锐，想要把这对战斧劈成两半，也需要一些时间。

　　焰灵姬飞身而起，五指之间环绕着一团团的火焰，随着玉指轻弹，化为箭矢弹射向黑白玄翦下一步的落点。

　　只以火焰烧人，那根本就破不了黑白玄翦的护体真气。

　　焰灵姬自知功力不如，也不敢打近战，便充分发挥自己“火焰法师”的优势，弹射出爆裂火劲，对黑白玄翦进行干扰。

　　谷憬</span>弄玉也是如此。

　　高手对决，音攻这种蕴含精神攻击的法门太过危险，很容易遭受到反噬。

　　弄玉没有吹奏任何旋律，而是以竹箫激发无形无质的音刃，混合在火焰之中，对黑白玄翦进行偷袭。

　　张良亦拔剑在手，在一旁策应。

　　如此以五敌一，才堪堪挡住了黑白玄翦，而随着黑白玄翦的理智逐步恢复，重新找回那身无物不杀的武功，五人抵挡的也越发艰难。

　　新郑城外，断魂谷。

　　吕云澄和东皇太一对峙在一起。

　　吕云澄身上的气息风轻云淡，好似只是出来访友的。

　　东皇太一威势如神似魔，配合他那黑袍蒙面的造型，假如说他不是反派大BOSS，绝不会有人相信。

　　“吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆。

　　东皇太一降临，不说良辰吉日，钟鼓齐鸣，百花盛放，美酒高歌，怎么着也不该选在这阴森鬼魅的破地方，煞风景，大煞风景。”

　　“虽然不是良辰吉日，也没有钟鼓、百花、美酒、高歌，但吕宗主在此，‘抚长剑兮玉珥’还是没有问题的。”

　　东皇太一很想说，这里最煞风景的就是你这个老杂毛。

　　如果不是你挑衅，我应该在一处风景秀丽的山顶观星，怎么可能来这种破地方找你打架！

　　“苍龙七宿那唬人的玩意儿有什么好看的？万一每个盒子藏着一个字，加起来是‘你上当了大白痴’，你不觉得亏死了么？”

　　“我只享受解密的过程，谜底是什么不重要，不管是堆积如山的财宝，还是先贤留下的书卷，或者是一堆破石头，我都可以接受。”

　　“所以，咱们两个似乎没有什么大的冲突。”

　　“你要把藏有苍龙七宿秘密的铜盒毁掉，我如何解谜？”

　　“绯烟应该已经告诉你了，我并不想直接毁掉，而是想放到一个谁也拿不到的地方。”

　　“那还不是一样？”

　　“但这个地方我能拿得到。”

　　“所以呢，你也想解开这个唬人的大白痴秘密？”

　　“如果说一点好奇心都没有，那是不可能的，只是没有你那么重罢了，不如咱们打个赌。

　　如果我赢了，铜盒我藏起来十五年，如果我输了，十五年之内，我不会做出任何针对苍龙七宿的事情。”

　　“赌什么？武功么？”

　　“当然，以十招为限，看我能不能毁掉你头上的金饰。”

　　“我还以为你想摘掉我的面罩。”

　　“相信我，我对你的容貌的兴趣，远远小于苍龙七宿。”

　　“你对苍龙七宿不感兴趣。”

　　“我对你的容貌更加不感兴趣。”

　　“那就来吧！”

　　东皇太一双手结印，断魂谷内瞬间掀起狂风，狂风化为数不尽的利刃，瞬间包裹住吕云澄周身每一个角落。

　　吕云澄双手手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，结独钻印，施“临”字诀，先天罡气从体内爆发而出。

　　坚韧浑厚的气罩笼罩周身，任凭东皇太一的攻势如何密集，也是岿然不动。

　　下一刻，吕云澄体内结大冲虚宝印，施“兵”字诀，左腿微屈，左臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去。

　　伴随着一声嘹亮的龙吟，先天罡气化为巨龙，冲向东皇太一的胸腹。

　　亢龙有悔！

　　出掌的右手并没有收回，而是在半空划出一个个的圆弧，大大小小的气环套在手臂上，随着亢龙有悔的磅礴力道一同轰出。

　　以偏概全！

　　招式出手，九阳真气如同熔岩一般沸腾起来，在吕云澄的指尖凝聚出至精至纯的剑气，流星掣电般爆射而出。

　　先天破体无形剑气！

　　从创出这门绝学的那一刻开始，吕云澄便打破了“先天”的枷锁，管他什么先天、后天、大通天、大梵天，只要是力量，尽数化入到剑气之中。

　　弹指出剑，看似随手挥洒，无意运聚，但举手投足俱是武学的登峰造诣。

　　就好比一位书法大师带醉狂书，一位画家挥笔成画，一位舞蹈家旋身仰首，无不是他们毕生修为的流露。

　　其中蕴含多少汗水，多少心血，又展示出了多少精彩，多少辉煌，实难用笔墨形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第379章 对赌东皇，十招为限免费阅读。https://xs.23sk.com 