    二狗子显然知道是什么情况，莫阳那道剑光之所以如此强，剑招只是表象，最重要的是里面蕴藏的力量。

    那显然不是莫阳自己的力量，只有一种可能，就是莫阳动用了帝塔的力量。

    能一剑将一位圣王巅峰的强者击杀，不仅劈开了其身躯，将其魂力也瞬间磨灭，这种力量已经不是寻常力量了。

    “下流小子，淡定一些，区区圣王而已，有什么大惊小怪的！”

    二狗子朝一脸发愣的夏风流开口。

    不过虽然这家伙嘴上这么说，但心中依旧很吃惊。

    之前它还有些焦急，因为暗中确实有不少强者在注视战场，若是莫阳公然动用帝塔，势必会引起一场轩然大波，想不到莫阳竟然能通过这种方式来催发帝塔的力量。

    “好小子，大爷还给他捏了一把汗，他倒好，隐藏的够深的，居然还有这种骚操作，真是亮瞎了大爷的眼……”二狗子不断开口嘀咕。

    夏风流看着二狗子不停嘀咕，一脸的不明所以。

    他轻叹道：“这下彻底没好日子过了，得罪了轩辕家族，以后肯定麻烦不断。”

    二狗子无语的看着夏风流，开口道：“下流小子，你难道就这样束手就擒，不管他什么势力，活着最重要。”

    “按你所说，缥缈峰也算是一个不错的地方，你怎么这么怂呢？”

    夏风流一脸无语，而此时，湖畔时候走的围观者终于回过神来了，人人震惊万分，响起一片如潮的惊呼声。

    人人都感觉像是做了一场荒诞离奇的大梦一样，轩辕家族的强者，竟然被莫阳杀了。

    一剑劈成了两半，就这么陨落。

    此时尸体还飘在湖面上……

    “什么情况，圣王竟然就这么被斩了？”

    “不对劲，圣王哪怕身躯崩碎，灵魂不灭也能重塑战体，怎么可能就这么陨落了……”

    “难道连同魂力也被那一剑斩灭了不成？”

    一连串的惊呼声响起。

    洛流香此时朝莫阳看去，眼眸中尽是不解，她身为一大神朝公主，身份尊贵，见多识广，但此时也是满腹的不解。

    “你身上到底还有多少秘密……”

    她喃喃开口。

    此时她忽然有些庆幸，当晚天衍神朝那名强者并未选择和莫阳死磕。

    因为若是真的死磕，结果不堪设想。

    无论是谁，真的被逼到无路可走的时候，和疯子没有任何区别。

    今夜若是轩辕家族那名强者留一些余地，也不至于让自己命丧于此。

    另外最主要的原因就是他太过小看莫阳了，轻敌是修者大战中的一大禁忌。

    若是他选择退避，不去硬接那一剑，或许会是另外一种结果。

    秦雪眼中神色复杂，此时她心中不由有些后悔。

    因为她不知道和莫阳合作，到底是对还是错。

    湖畔，莫阳虽然此时目光凌厉，在扫视夜空，实则他自身伤势已经很重了，已经到了强弩之末。

    他如今必须尽快离开此地，去找个地方疗伤。

    这种时候若是轩辕小月接着动手，他根本无力招架。

    被莫阳目光扫过，众人噤若寒蝉，很多在开口议论的围观者都急忙闭上嘴巴。

    虽然此时莫阳脸色惨白，但连轩辕小月都不敢动手，她只是死死盯着莫阳，满眼的不甘。

    莫阳没有多言，强提真气，刷的腾空而起，眨眼间消失在众人视线中。

    二狗子朝夏风流道：“下流小子，我们也走，回客栈去，那小子强势只是表象，实则伤势很重！”

    夜空中，有几道模糊的身影注视着莫阳离开，因为远古神朝遗迹的风波，很多势力的强者都来到了落阳城，全程目睹了这场大战。

    只是到最后，暗中的强者除了震惊，也想不明白莫阳那一剑到底暗藏什么玄机。

    不过有一点可以肯定，从今夜开始，莫阳的名字会传遍整个东域。

    莫阳离开后，夜空中腾起了很多信鸽。

    落阳城中发生了如此惊人的事情，轩辕帝族一位圣王巅峰的强者陨落，这无疑会掀起一场轩然大波。

    这一晚，落阳城是一个不眠之夜，消息如同飓风一般朝四面八方传开。

    在神朝遗迹现世这个节骨眼上，发生了这种事情，连各方大势力的强者也不得不慎重对待，很多人都在四处探查关于莫阳的点滴信息。

    神朝遗迹现世，可能出世很多宝物，而莫阳极可能会是一个最大的变数。

    若是放在以往，没有人会在意他，但他一剑斩了轩辕家一位圣王后，一切都变得不一样了。

    “此子性子张狂，胆大包天，而且修炼上古魔功，手中还有未知的至强手段，若是让他进入神朝遗迹，必定会引发一场大乱！”

    这是一位强者传出的话语。

    “魔功不能存于世！”

    接着又有某个势力的强者说出这么一句话。

    其中用意已经很明显了，那些强者心中有顾虑，想在进入神朝遗迹前将莫阳除去。

    而另外一边，莫阳回到客栈后，直接进入星皇塔中，取出几枚疗伤丹药服下后便急忙运转圣字卷疗伤。

    他检查自己的身躯，连脏腑都出现了很多裂痕，这种伤势对他来说是极其致命的，哪怕疗伤宝丹服用了几枚，莫阳依旧感觉浑身剧痛难当。

    好在他对圣字卷的领悟有所精进，依靠这卷疗伤圣法，整整一晚，他才脱离了危险，受损的脏腑开始愈合，体内被震碎的经脉也开始重塑。

    在星皇塔中盘坐了两天的时间，莫阳才走出星皇塔。

    “小子，你终于出来了，赶紧准备一下开溜！”这是二狗子的话语。

    看二狗子神色严肃，莫阳不由一阵皱眉。

    “发生了什么？”莫阳皱眉问。

    “小子，如今有很多势力联手，在寻你踪迹，要将你抹杀！”

    二狗子接着道：“神朝遗迹现世，你一剑砍了轩辕家族一位圣王，谁都不想在神朝遗迹中看到你。”

    “要杀我，总得有一个理由吧！”莫阳冷哼。

    “理由？小子，上古魔功就是借口，那晚多少强者在暗中目睹那场大战，你修炼魔功的事情早已经传开了。”

