    “这样啊……那如果你杀了索伦斯，算不算是杀了曼切斯特人，会不会增加曼切斯特区域对你的仇恨值呢？”晴空又问。

    “有两种情况杀人不会增加仇恨值，第一种是对手在你揭下的通缉榜单之上，作为一个任务对象存在；另外一种是自卫行为，如果是对手先起攻击，你从而进行反击的话，系统会判定此为自卫行为——所以刚才那三个曼切斯特人我没有奋起直追，因为先是我起的攻击，其次他们并不在我收集的通缉榜单之上。”桑迪讲到此，看到晴空一脸认真地听教，便好人做到底，把相关的知识都给她补补齐，“你现在等级还低，接任何的pVp通缉任务都是不可能完成的，因为但凡能够出现在通缉榜单上的角色至少也是6o级以上的，不然他们没可能出入在仇恨值高的区域持续地获取人头数。仇恨值达到一定的数目，对立阵营的npc一见到就会主动攻击。不论是什么犄角旮旯地域的npc，没有个6o级是不可能对抗的，他们不仅基本体值相当于45级以上的玩家，而且一般都是成群结队。”

    “明白了，所以刚刚那三个人有可能是在基恩大6累积的仇恨值太高，所以误入了马贩的区域被npnetbsp;   “有这种可能，不过我感觉不像，因为我从没在王城的通缉排行榜上见过他们，感觉更像是一群不懂事玩家的任性行为吧？……其实我也不太做pVp通缉任务，因为这些被通缉的角色遍布世界各地，并不断游走着，一个个找起来实在是太费神费时。不是因为最近索伦斯在此南北大道之上到处杀戮的消息传遍了天启城，引来各种愤愤，我也是不会揭下这个差事的。”说完此话，桑迪望了一眼天色，说道，“快到午时了，前面是南头的祈愿村，基本这条路是走到头了。你刚从村中出来，有现骚动吗？”

    “没有呢，今早一切平静。”晴空用肯定的语气回答。

    “看来索伦斯并没有来到这里……好吧，你既然要跟我走，那我先带你去到向北方向那间著名的十字路口驿站旅馆做个登记吧，一路过去就算黑风疾驰也需要3个时辰，现在不出估计晚饭都要饿肚子了，一路上我们留意看看有没有索伦斯的身影。”说着，桑迪一跃跨上了黑风马背，然后俯下身体向晴空伸出手来，“走吧！”

    “谢谢大叔！”晴空露出一个感激微笑，一把交握住他的手，顺势坐上了马背。

    黑风转头向马贩子大院门外走去之时，桑迪忍不住提了个意见：“我说，你能不能不要叫我大叔呢？在游戏里我也看起来这么老吗？——叫我桑迪……或者叫帅哥都行啊，就是别叫大叔，ok？”

    “呵呵……”晴空回以一个友善的微笑，

    “喂，呵呵是什么意思啊？……”

    “知道了，桑迪大叔。”

    “我反悔了，下马吧……”

    “桑迪帅哥，我错了……”

    两人愉快地对话随着黑风的疾驰渐行渐远，并未注意到躲藏在麦田地里的三双不善视线，来自刚刚逃离的三人组——

    “提特，洛洛，我们追吧？”激光炮枪手指着黑马前去的方向，招呼其他两个同伴。

    ”凯，算了吧……我们之前最多就是跟系统角色打打，还没有真正跟玩家对战过呢，我不是很有信心……”被称作洛洛的牧师轻声喃喃，“我们不是过来基恩大6做任务的吗？专心做任务不好吗？……”

    “我是无所谓啦，反正也迷路了，刚刚被那个骑马的大叔一搅和心里也是恼火。”提特习惯性地摸了一下背后的电气锤，又摸了一下被洛洛刚刚治愈的左肩，一脸不开心，“这个方向沿途走过去是十字路口吧？”

    “对啊，反正也找不到任务的线索，就先拿这两个多管闲事的玩家开刀吧！”凯咬牙切齿地说，“就让他们成为我们在勇者大6杀掉的第一第二个玩家！出！！！——”

    仿佛听到了身后有人声，晴空忍不住回头看了一眼，却只见两旁飞驰而过的的麦田地，那片淡黄的景致开始向着绿油的长草草原过渡，正午的太阳高照，空气里流动着热浪和夏天的味道。

    可她脑子里还是禁不住地回想起刚刚攻击小诺顿一家的三个曼切斯特人，便问坐在身前的桑迪：“桑迪，似乎有许多曼切斯特大6来的人在基恩大6游荡，这是为什么？”

    “为了任务啊。”桑迪用理所当然的口气回答，“最近特别是，基恩大6上那些原始古老的生物开始复苏，传说中的巨人、古血精灵、还有万众瞩目的龙的踪迹纷纷出现，从此开启了屠龙的篇章。全世界最精英、奖励最丰厚的任务都与屠龙相关，于是，逐利者们都来了，为了杀龙把整个基恩搞得一团乱。”

    “明白了，因为任务的奖励丰厚，可以得到大把的金钱和了不得的装备吧？”

    “是，大部分来者是因为任务的原因。也有一部分不为任务而来的，只为杀龙，因为——龙实在是太值钱了。”

    “怎么个值钱法？”晴空的脑中出现了那些关于虹月城内飞腾狂乱之龙的记忆片段，背后不禁泛起了一阵冷汗……没想到这么恐怖强力的怪物，现在竟然成为了玩家们蜂涌前往猎杀的对象，看来这个世界里比龙最可怕的是玩家啊……

    “龙身上的东西，如今已经成为了最珍贵的材料，在各个领域都有作用。比如，龙血是现今最珍贵的药材，虽然具有一定的腐蚀性，但是小剂量的龙血可以治愈几乎所有的外伤，并且是制作提高体力上限的生命药水必备的材料，据说还还可以通过龙血搭配一种神秘果实制造出可以读懂动物语言的神奇药水呢，只是这个传闻不知真假；再说龙骨，目前也是最珍惜的武器及工程学材料之一了，用它制作的盾牌和铠甲可以抵御最猛烈的烈火，用其制作的小艇可以在岩浆中滑行；而晒干的龙皮坚韧无比，可制作成轻巧而保护性极好的皮装，是盗贼、德鲁伊等职业梦寐以求的装备制作材料，除此之外，龙皮还可以制作滑翔翼的翅膀，配上那些曼切斯特人的机械明，成为最一流的飞行装备。还听说，将龙鳞交给世界上最顶尖的炼金术士，将可以提炼出具有实效的隐形药水，只有在满月时分的磁场作用下，这种神奇的药水才会显现；还有龙齿，它的边缘锋利无比，用其制作的刀剑匕可谓珍品；再说龙角，被掏空后的龙角能吹出深沉、甜美的天籁之音，此外，把研磨成粉的龙角和火蜥蜴的油脂混合在一起制成药膏，能让眼睛、鼻子和耳朵产生短暂的感官能力；不能想象的事，就连恶心的龙粪和龙尘都很是珍贵——携带龙粪进入一些怪物等级较低的区域，可以吓跑无知的野兽，免去繁琐的战斗，龙粪还是一种神通广大的肥料，能让植物快生长。至于龙尘，是从正在孵化龙卵的龙巢穴四壁和雌龙呼出气体的的浓缩液中提取，和龙血混合之后，具有强大的催眠作用，若使用合适的剂量，这种药剂可以使一条成年的大龙安静下来，是驯龙的妙药……”

    桑迪滔滔不绝地讲述着，晴空不禁夸奖道：“桑迪研究的好透彻啊，真厉害。”

    桑迪呵呵笑了两声，继续说明：“因为我也接了屠龙的任务，此外还学习了炼金术，你要知道，龙身上有太多炼金术所需的材料，特别是龙眼！——有名号的龙之眼简直就是炼金术士的终极目标，这种魔石加以一些条件，便可以将一部分普通的矿石变为一种特殊的水晶，就是所谓的龙晶——龙晶可是制作各类装饰物的珍贵材料，对增加灵力有奇效。并且，通过龙眼，可以看到光谱中的所有光线，轻易辨识出各种原石的珍惜程度，并能看透所有的伪装，总之，我相信，这个世界上有无数的人，都怀着想要获取到一枚真正的龙眼的梦想的，对于屠龙更是乐此不疲吧。”

    两人说话间，天色开始慢慢黯淡下来，飞掠过的绿油草原景致开始被葱郁的树林景致所取代，道路由窄至宽，慢慢地又开始变窄起来。然而，比起景致的变化，天气的变化才更像是三岁不懂事娃娃的脸，说变就变——前一秒还是晴空万里，太阳高照，这马上一转，乌云密布在树林的上方，看起来……一场大雨即将来临。

    “桑迪，好像马上就要下雨了。”晴空望了一眼头顶黯淡的天空，说话间，大颗的雨滴已经开始一滴滴落在头和手背上。

    “明白，还有一点路就到十字路口了，抓紧我的腰，我这就让黑风冲刺过去！”说着，桑迪旋绕着摸了摸黑风的右耳三圈，黑风嘶鸣一声，向前狂奔而去。