    咔擦——

    破裂粉碎的声音不断传开，高台之上布满裂痕。

    痕迹如同蜘蛛网一样蔓延开来，危险却也让人期待。

    穆朝看到这动静，脸上多了几分疑惑。

    拔剑……

    只是这样的动静？

    他从小就听着这把剑的传闻，从小也为了守护它不断努力。

    今天这把剑要被人拔出来，他竟然什么感觉都没有。

    比起现在这动静，他更愿意相信刚才才是长剑拔出来的动静。

    韩若瑕握紧剑柄，感觉到松动，她一脸欣喜。

    她就说吧，她会有办法！

    握紧剑柄，慢慢将长剑拔出。

    “咔擦！”

    清脆的一声从高台上传来，拔出的剑身裂开缝隙！

    裂痕！

    怎么会有裂痕？

    不是说这剑是神器，还是召灵大陆出现的时候，就存在的神器。

    宿番微微一怔，随即欣喜不已。

    他就知道，他会有机会的。

    就说这剑怎么会这么容易拔出来，不可能这么容易的！

    不管能不能拔出这把剑，他都要尝试一下。

    如果他过去，这把剑就被他拔出来了呢？

    洛玄霜看到剑身上的裂痕，眉头微微一蹙。

    怎么会这样？

    “看来韩姑娘并不能让它认主，你再用你的方法强行拔出它，只怕它立刻就会消失。”

    凤歌看着韩若瑕，叹息摇头。

    没有人能让神器认主，以前是现在也是。

    “就是嘛，萧萧刚才都还没拔剑，只是碰到了剑，就已经有了那么大动静，如果这剑认主，动静不就更大。”

    风珞情轻啧摇头，不以为然看着韩若瑕。

    韩若瑕握紧剑柄不肯放开，她扭头看过来。

    “不会！我能将它拔出来！它就该是我们韩家的！”

    韩若瑕咬牙坚持，用力拔动利刃。

    “轰隆~”

    高台传来晃动，裂痕比刚才更加明显。

    萧沐凌冷淡看着韩若瑕，这神器不是这么认主的。

    传闻都说将它拔出来，就可以让它认主。

    刚才她触碰到剑柄的时候，就发现了一件事，这把剑不但已经生锈，而且毫无剑气。

    既然是上古神器，即便封印自己，被铁锈封闭一层又一层，可它该有的傲气和锋利的剑气不会消失。

    她碰触到这把剑的时候，没有特别的感觉。

    她现在有点在意的，是刚才碰触到剑的时候，所听到的那些动静，以及脑海中那一闪而过的银光。

    比起韩若瑕，她更觉得那把剑已经在她这里。

    萧沐凌张开手，看着手掌心的伤痕。

    “轰隆~”

    动静继续响起，萧沐凌看向韩若瑕。

    高台眼看着就要塌陷，剑身上的裂痕额比刚才明显。

    “少城主，那把剑要碎了。”

    说话间，萧沐凌指了指高台上韩若瑕的举动。

    继续这样，这把剑肯定会碎，跟着这高台一起碎。

    韩家。

    韩家大小姐。

    看来也没有什么特别的。

    穆朝听到这话，心里一沉，赶紧叫道：“韩姑娘！还请停下！”

    看着剑身上的裂痕，他紧张到不行。

    她不要再动了！

    再继续下去，这把剑真的会提前消失！

    韩若瑕看到剑身裂开痕迹，咬了咬牙，不甘心松开手。

    就在她松开手的同时，高台粉碎，往下倒塌！

    韩若瑕还没起身，就随着高台往下坠落！

    众人看到这一幕，纷纷倒抽一口凉气。

    就在这时，白色身影一闪而过，转眼间出现在韩若瑕身边，拉过她的手将她抱住，两道身影飞旋回来，稳稳落在地上。

    看到洛玄霜把韩若瑕拉了过来，众人这才松了口气。

    人没事就好。

    “轰——”

    倒台倒塌，生锈的长剑悬挂在半空，它只剩下露在外面的那半截，剩下的都已经消失。

    即便是这半截，也已经岌岌可危，上面布满裂痕！

    而刚才高台所在的地方，出现一个巨大窟窿，窟窿深不见底，幽深黑暗，散发着诡异气息！

    塌，塌了！

    这，怎么办？

    “我还没拔剑！”

    宿番走出去一步，注视着悬挂长剑，一脸疯狂。

    他还等着拔剑，可现在这样，他该怎么拔剑？

    凤歌看着布满裂痕的半截长剑，摇了摇头，一脸惋惜。

    难得的上古神器，竟然就这么消失了。

    可惜，太可惜了。

    不过……

    他看向萧沐凌，目光变得深邃。

    真的消失了吗？

    感觉到旁边有人注视，萧沐凌看了过去，就对上凤歌的视线。

    怎么？

    看到凤歌深邃的目光，萧沐凌低头看了看自己。

    他这是什么眼神？

    凤歌见萧沐凌看过来，轻咳一声，目光移开看向洛玄霜。

    洛玄霜拉着韩若瑕还站在那，韩若瑕也是一脸不敢相信，她看着自己的手，像是在反思哪里出了差错。

    “怎么会这样！”

    穆朝看着悬挂的半截长剑，一张脸完全阴沉了下来。

    这是他们穆家，世世代代守护的东西！

    现在就剩下这样，悬挂在这里！

    萧沐凌看着那把剑剩下的东西，轻轻摇头。

    现在还剩下点东西，估计等会什么都不会剩下了。

    “咔擦~”

    清脆的声音再次传来，在寂静的洞窟里格外响亮！

    紧接着悬挂在半空的长剑，开始一点点化作碎片，往下坠落。

    “不——”

    穆朝看到碎片掉落，惊呼一声飞扑了过去！

    “穆朝！”

    风珞情赶紧跳过去拉住穆朝，阻止他的举动。

    下面就是洞窟，还不知道下面有多深，这样跳过去，掉下去了怎么办！

    “放开！”

    穆朝奋力挣扎，看着长剑化作碎片，坠落深渊！

    洛玄霜往韩若瑕那看了一眼，神情多了几分不满。

    她不是说没有问题？

    现在这是怎么回事？

    “走！”

    他拉着韩若瑕，立即往外面走去。

    毁了剑都城的神器，还不赶紧离开这里！

    “站住！”

    宿番看到他们两个离开，气愤的冲了过去。

    他还没有让剑认主，剑就被他们这么毁了！

    什么方法！

    什么一定能让它认主！

    剑都城的人看着长剑化作碎片掉落，气红了双眼，见韩若瑕他们要走，立刻拔出兵器，挡下了他们！

    什么是让神器认主，他们明明是想来毁了神祇，现在想走！

    门都没有！

    碎了！

    神器碎了！

    剑都城的神器，消失了！

