    “寒影，你越线了。”

    天绝女帝突然瞥了一眼李寒影。

    李寒影紧握的双拳，怎么可能逃得过天绝女帝的神识。

    “徒儿是看到云青岩，想到了不开心的事情。”

    李寒影开口说道。

    言罢，她的脑海……浮现出了一副画面。

    那是未来的云青岩，将她重创……只剩下一缕残魂的画面。

    “喔？”

    天绝女帝眼中，不由闪过诧异，很显然她看到了李寒影脑海的画面。

    “奇怪……”天绝女帝某种，又闪过了疑惑之色，“明明是云青岩，为何又不似云青岩。”

    李寒影脑海的云青岩，虽然跟云青岩长得一模一样，但气质……却截然不同。

    给天绝女帝的感觉，像是修炼了‘太上忘情’，已经完全绝情绝欲似得。

    “他负过我。”

    李寒影说道。

    “徒儿不是越线，而是看到他后，想到了不开心的事情。”

    天绝女帝看着李寒影，神情颇有几分玩味。

    接着缓缓说道，“既然让你不开心，那就由你杀他好了。”

    “徒儿只怕不是他的对手。”

    李寒影说道。

    “那很简单，我解开你的封印即可。”

    天绝女帝说着，突然对着李寒影探手一抓。

    倏地，一道光影，从李寒影体内飞了出来。

    李寒影转世重生，虽然只有短短十七年，但她的修炼岁月……却有恐怖的数千年！天绝女帝不仅给李寒影提供最好的修炼资源，同时还特地为李寒影创造了一个时间流速比外界慢上数百倍的特殊空间。

    “呼呼呼……”封印被抽出后，充斥在天地间的法则，以及神之力……都源源不断涌向李寒影。

    下方地面，无数目光，瞬间汇聚到了李寒影身上。

    李寒影的修为，一路高歌猛进，一飞冲天，不过片刻的时间……就停在了神尊！“去吧，朕会亲自为你压阵！”

    天绝女帝淡淡说道。

    李寒影点了点头，而后，身影凭空出现在了生死台上。

    “云青岩！”

    李寒影不仅语气冷漠，看向云青岩的目光，也充满了冷漠之色。

    “染竹……”云青岩深吸了一口气道。

    李寒影的冷漠，让他的心……抑制不住的刺痛。

    “请你自重！”

    李寒影淡淡的开口，“这一世，我名为李寒影，是天绝圣地的圣女！”

    “李……圣女！”

    云青岩又深吸了一口气，接着说道：“我能问你一个问题吗？”

    李寒影没接话，只是淡漠的看着他。

    “你……你可还有前世的记忆。”

    云青岩说完，满是期待的看着李寒影道。

    “当然！”

    李寒影点了点头，说道：“前世种种，我都记着。”

    听到这个回答，云青岩心底……如释重负一般的松了一口气。

    但还不等云青岩欣喜，李寒影就接着说道：“但那又如何？

    寒江孤影，江湖路人，前世一切不过是过眼云烟罢了。”

    寒江孤影，江湖路人……这话让云青岩的心，又一次的感到刺痛。

    用如此淡漠的口吻，说出江湖路人，说出前世种种只是过眼云烟……李寒影，是真的漠视了前世。

    

