    “那我就不知道了，这得你自己去体会”。

    风笑天说完，一看时间，拍大腿道：“不好！晚了！我先回家了！”

    顾不得跟众人道别，风笑天一溜烟就传送不见了。

    “真拿他没办法，说他惧内好，还是宠妻好？”

    冯月盈笑着摇头。

    “不管怎样，既然白组长和风笑天长老都觉得，天阔老祖和姬寒天没问题，那就可以进行下一步了。”

    白无命却是看向风月，“你觉得呢？”

    “你问我？”

    风月纳闷。

    “虽然论实力，你不如我与风笑天，但你毕竟是风九霄的嫡女，对鸿蒙乃至八门的了解，你远超我们”。

    “对啊，风月，你觉得你父亲，会派什么人参加这次大比？

    他肯定志在必得吧？”

    风清澜问。

    风月想了想，摇头道：“据我所知，神龙氏目前的青年翘楚，没参加过八门大比的，没有一个人，可以跟任天阔媲美……除非……”“除非什么？”

    风月眼神犹豫了下，道：“除非，风九霄能说动我大哥……风云散。”

    “你还有大哥？”

    阿丑惊讶问道。

    “风云散……有些耳熟”，白无命皱眉一回忆，“莫非是那个传闻中的‘义子’？”

    “不是传闻，确确实实存在”。

    风月回忆道：“想当初，风九霄拓荒之时，手下强者如云。”

    “他的一个部下，因为战死，留下了家中的妻儿。”

    “风云散，就是那旧部的儿子，因为天资过人，被风九霄收为义子，还精心培养。”

    “在风擒天出现以前，风云散一直是最被风九霄喜爱的儿子。”

    “毕竟风九霄树敌太多，几乎有点天分的子女，都被仇家害死了。”

    “当初我跟母亲，都险些几次被歹人害死，好多亏风云散的出现，替我们挡下了许多仇家。”

    “只不过……因为风擒天这个亲儿子的出现，风云散就变成了‘拦路石’”。

    “义子再好，也是别人的儿子，何况风擒天又心胸狭隘，容不下这个名义上的大哥。”

    “可那时候，风云散已经是年轻一辈数一数二的强者，加上功勋无数，很多人都狂热追随他。”

    “风九霄想要直接把他雪藏，已经不可能，杀了，又怕惹人说闲话……”“偏偏，好巧不巧，竟然有风九霄的小妾，去勾搭了风云散。”

    “风云散被按上了一个大不敬的罪名，被风九霄强行关押了。”

    “自那以后，随着风擒天的起势，九重天宫又刻意镇压舆论，大家都不敢提及我大哥的名字……”“以至于，后来的很多人，都以为这只是个传闻，不知道真假……”萧馨儿不忿道：“什么王八蛋！分明就是故意安排的女人，欲加之罪何患无辞嘛！”

    “忘恩负义，自己部下的儿子，收为义子，却用完就丢弃！”

    “难怪你这么讨厌自己的亲爹，这个风九霄真不是东西！”

    杜允儿扯了扯馨儿的衣服，“姐姐，别这么说……再怎么样都是她爹。”

    风月无所谓笑了笑，“当他纵容风擒天，杀死我的母亲，杀死他的结发妻子，我就再也不是他的女儿了……我们只是血缘上的父女，并无任何情分。”

    “我跟你们一样，巴不得风九霄和风擒天死，死得越惨越好……但，太难了。”

    “纵然是无命，面对风九霄，估计连近身的机会都没有。”

    白无命沉声道：“我们要对付的，暂时不是风九霄，是风云散。”

    “如果你那个大哥真的再次出山，你觉得……我们有胜算么？”

    风月沉吟了下，道：“除非我那大哥，几千年来停滞不前，不然……应该没什么机会。”

    “他比风擒天如何？”

    “我就这么说吧……”风月认真道，“除了风九霄亲自出手，九重天宫无人可以降服我那大哥，包括我那二叔、三叔，两个六劫青龙，也不行！”

    “这么夸张？

    难不成比我们组长还厉害？”

    阿丑不屑。

    白无命道：“姬六合跟祁三川，与我有一战之力，这么说来，那风云散，也跟我伯仲之间。”

    “差不多，我实力有限，可能看得不准，你们也别全听信”，风月笑道。

    “哈哈！车到山前必有路！还未出征就认输，不是老夫的作风！”

    任天阔笑道：“我等只管尽力一试，何必想太多？”

    “遮风挡雨的家伙不在了，要想睡个安稳觉，也只能硬着头皮上了”，姬寒天洒然笑道。

    “不止是你们，拼命的人还挺多……”白无命看向远处，另一个山头外的训练场。

    “铿！铿铿！！”

    一把血迹斑斑的厚实剁肉砍刀，狠狠地砍在一把细长黑刀上。

    叶龙渊双手用力攥着黑刀，口角已经满是鲜血。

    “哈！这就是你的极限了？

    我可还没用全力呢？”

    手持巨大砍刀的，正是癸组的成员，五大三粗的解剖狂人，屠夫。

    叶龙渊这会儿强弩之末，但还是咬牙爆发出一股绝情刀意。

    大地上迸发一道圆形刀意阵，刀意朝着屠夫骤然喷发！可屠夫二话不说，手上的屠刀又一次狠狠压下！大地与刀意随之崩溃，叶龙渊胸口被刀压出了一条伤口，骨头断了数根！“噗！”

    屠夫见叶龙渊倒下，才举起砍刀，丢出了一枚臭烘烘的药丸。

    叶龙渊看着地上的药丸，眼神疑惑。

    “不是毒药，我家孟婆做的，我那老婆子虽然喜欢做毒药，但疗伤药也是一绝”。

    叶龙渊不疑有他，拿起药丸直接吞服。

    果不其然，片刻功夫，他一身伤势就痊愈了，关键还恢复了精神气。

    “孟婆前辈所做药丸，效果竟然如此强大？”

    叶龙渊乍舌，都赶上有巢氏那种特制灵药了。

    “有什么好惊讶的，我们癸组，在黯门本就负责疗伤。”

    叶龙渊奇怪道：“可前辈不是喜欢解剖？

    孟婆不是喜欢毒药吗？”

    跟这些黯门高手接触这段时间，叶龙渊基本也都摸清楚了，不禁有些疑问。

    “嘿嘿，小子，你是那个剑神的亲爹，是吧？”

    叶龙渊沉默，点了点头。

    “看见你两次，都跟剑神的家人，颇有距离，想必跟剑神，也关系很一般吧？”

    “我确实不配做他的父亲，是我咎由自取”，叶龙渊叹道。

    “既然父子之情名存实亡，你何必这么拼命，天天玩命地修炼？”

    “凭你的实力，就算鸿蒙打过来，自保还是没问题的。”

    屠夫满是横肉的脸一咧嘴，露出黑乎乎的大牙齿。

    “而且，你应该清楚吧，你再怎么练，短时间内，也不可能有多大提升”。

    叶龙渊咬牙，“我知道，但我想尽力……哪怕能有一点点用，也是好的。”

    “现在才想来做个负责任的父亲，不觉得晚了吗？”

    屠夫问。

    叶龙渊脑海里闪过一抹身影，“儿子虽然不需要我，但……总会有人需要我。”

    

