    确定金素眠无恙，又答应次日代她出任务，裴凌抽空回到丹房取回厌生刀等随身之物。

    次日一早，他刚刚结束一场托管修炼，洞府外就传来了鲁绿蔷的声音：“该出发了。”

    他连忙拿上金素眠的铭牌走出去，就见鲁绿蔷冷着脸站在花灯上，“上来。”

    “我昨天跟张硕师兄说了你代金师妹参加这次任务的事情。”裴凌踏上花灯之后，鲁绿蔷先取出铭牌，让他也接下任务，继而打出掐诀让花灯朝西南方向飞去，目视前方、正眼也不看裴凌的说道，“张硕师兄跟几位同门都不太乐意，最后还是看在金师妹的面子上，才同意你的加入。”

    “所以等会可能有人想看下你的实力，你不要留手。”

    “我圣宗一向强者为尊。”

    “你实力越强，到时候分到的好处也越多。”

    “不要丢金师妹的脸。”

    裴凌点头：“多谢师姐提点。”

    鲁绿蔷维持了会儿高冷，见裴凌一直不说话，到底没忍住：“你跟金师妹什么时候认识的？”

    一个多月前……

    当时你也在场。

    “有段时间了。”裴凌不动声色的说道，“素眠是个很好的女孩子。”

    鲁绿蔷冷笑：“当然。”

    她现在看裴凌很不顺眼，又套不出话，心中气闷，一直到花灯在一个宽敞的山崖上落下，才冷冰冰的开口：“到了。”

    这座山崖所在的山峰裴凌从来没来过，只见整座山峰草木葳蕤，时见奇珍异兽出没。

    林间尤多一种赤尾碧瞳山雀，羽毛艳丽可爱，栖飞林间，啾啾鸟鸣衬着潺潺清泉，愈显清幽。

    只是他们此刻所在的山崖却寸草不生，地上赫然有着无数刀痕。

    裴凌随鲁绿蔷走下花灯，衣袍上顿时多出几道破口，破口内的皮肤，也感觉到一阵微微刺痛。

    他不由一怔，迅速游目四顾，却不见敌人。

    “这里是冥刃崖。”鲁绿蔷看到他动作，嗤笑一声，说道，“我圣宗有前辈曾在此修炼寒冥刀法，天长地久之下，刀意散入山崖，非但草木难以生存，残留的刀气，还会被同样修炼刀法的修士吸引。”

    “早些年连内门刀修都会专门来此参悟。”

    “这地方在外门名气很大，尤其是练刀的修士，几乎没有不知道的。”

    她淡淡说道，“但你好像并不清楚？”

    裴凌微微皱眉，正要开口，不远处忽然有人接口说道：“鲁师妹，这已经是很久以前的事情了，如今此地残留的刀意十不存一，即使是练气期刀修，也很少有人会专门过来。”

    两人循声望去，就见一个红袍魁梧男子正大步迎上来，边走边说道，“这位就是代金师妹前来的师弟了？练气七层能够落地不见血，看来有几分本事。”

    “这位就是张硕师兄。”鲁绿蔷介绍道，“张硕师兄已经练气九层，距离筑基只有一步之遥。”

    又为张硕介绍，“这位是……对了，你叫什么名字？”

    裴凌心中一动，练气九层？

    这个任务不是只要求练气六层以上吗？

    为什么会有练气九层的弟子前来？

    他按捺住心中的疑虑，恭敬道：“张师兄好，我叫裴凌。”

    “原来是裴师弟。”张硕仔细打量着他，暗自飞快的回忆在外门有没有听过这么一号人物？

    ……完全没印象。

    看来多半是个吃软饭的小白脸。

    想到这里，他神情就淡了下来，对鲁绿蔷说：“赵师弟、周师弟还有王师妹都到了，现在就差徐师弟跟李师妹了。我们现在在那边凉亭等待，你们也一起过去吧。”

    下了冥刃崖，是一条碎石铺砌的小径。

    小径两旁都是大片的竹林，翠杆万千，剑叶森森。

    左侧还有一道清澈的溪流随着小径静静流淌，往前走了十几丈，便有一座小桥架在溪上，桥对面，矗立着一座八角凉亭。

    凉亭八个角都挂着一只髑髅风铃，随着软风轻轻摇晃，发出悦耳的脆响。

    亭基镂刻着无数鬼魅图纹，狰狞可怖。

    此刻，亭中正坐着三名修士。

    见张硕带着鲁绿蔷与裴凌进来，忙起身相迎。

    “徐师弟跟李师妹住的远，还没到，我们再等会。”张硕对他们说，“鲁师妹身边这位，就是代金师妹跟我们一起前往韩氏山庄的裴凌裴师弟。”

    那三名修士目光扫了眼裴凌，发现他只是练气七层，都皱起眉。

    裴凌却是心中暗惊：三名练气八层！

    加上张硕、鲁绿蔷，就是一名练气九层、半步筑基，还有四位练气八层……而且这个队伍，还有两位修士没到场，从众人对他的态度来看，没来的两位，估计至少也是练气八层。

    韩氏山庄这个任务为什么会有这么多高手前往？

    “鲁师妹，你来了。”意思意思的寒暄之后，众人直接忽略了裴凌，只跟鲁绿蔷说话，“听说你的金翅赤线蜈最近又蜕壳了？”

    见鲁绿蔷点头，那姓王的女修神情明显的一松，说道：“那就好，金翅赤线蜈擅长吞噬鬼魅之物，再加上张师兄的实力，目前的五支队伍里，我们还是很有优势的。”

    裴凌：“！？”

    什么？

    五支队伍？

    他们这个阵容难道不是已经碾压韩氏山庄这个任务了？

    艹。

    难不成又是一个阴间任务？？？

    他正这么想着，两名练气八层男修中着灰袍的那人却叹了口气，道：“王师妹，你想的太乐观了。我刚刚接到消息，在过去的这一夜，其他四支队伍都没闲着。”

    “比如白况师兄那支队伍，从内门师兄那里借到了一支毒火血蛟杖，且除了白况师兄外，其他人修为都在练气八层以上！”

    “管雪蕊师姐那支队伍，有一头开慧九层的妖宠，其他人的修为，也都在练气八层以上！”

    “焦朴师兄他们虽然既没有借到法器，也没有妖宠，但两个时辰前，焦师兄说服了同为练气九层的陆复江师兄一起行动。也就是说，他们那支队伍，足足有两位练气九层。”

    “唐南斋师兄那支队伍就更加不用说了，唐师兄本身从练气六层开始，就进入蛊渊搏杀妖鬼，一身术法都是在生死一线之间练成的，几乎同境无敌！而唐师兄的队友，与他在蛊渊战场配合多年，血海尸山里磨砺出的默契，根本不是我们这种临时组成的队伍能比的。”

    灰袍男修再次叹口气，“所以我们还是不能掉以轻心啊！”

    裴凌：“……”

    老子现在退出还来得及吗？

