    乔汐倒是没什么，她揉了揉自己的嘴巴：“那，那个什么，老板，我能理解你刚才说得是什么话了，你放心好了，我绝对不会因为这一个吻就对你怎么样的，我很理智！”

    “……嗯。”厉司衍倒不是很想得到这个答案。

    当然。

    她没有丝毫动心，理论上来说，他是应该觉得欣慰的。

    两人又对了对别的戏，其他完全没问题，但是每一次提到吻戏，乔汐都会先拒绝，厉司衍也就不再提，想着当天发挥就可以。

    很快。

    到了拍摄当天。

    换好了衣服，化上妆。

    所有的台词都没有什么问题，导演也完全没想过，乔汐居然能够在演技上和厉司衍打得有来有回，基本上都是一条过，直到吻戏。

    也不知道是厉司衍不不对劲还是乔汐不对劲，总是吻到一半，厉司衍松开了乔汐。

    “这是怎么回事？”导演忍不住问道。

    “我的状态有些不太对。”厉司衍说着起身，“休息一会吧。”

    “行，先散了吧。”

    导演让所有人都离开以后，拉着厉司衍道：“我知道你这么多年来都不拍吻戏，还以为你这次也是一样，但你怎么……这是在怎么回事啊？你自己一边说着要拍吻戏，一边又拍不下去？”

    “……我怕吻出事。”

    “什么事？”

    “没什么。”

    厉司衍觉得，他怕是有吻戏后遗症了。

    只要一吻，就想加深下去。

    导演似乎是看出厉司衍的烦恼了：“我懂了，你是太入戏了吧，我跟你说，就按照你的想法走，这后期都是可以改，完全没问题，反正这个小姑娘最后要灰飞烟灭，吻得越狠越虐，你尽管放手走，我就说嘛，你就是太克制了，不然区区吻戏而已，肯定不在话下。”

    听到这话，厉司衍似乎也是觉得有道理。

    这也能很好说明了，为什么每次他到这一段，就会开始失控。

    可能是跟乔汐没什么关系，而是跟剧情有关系。

    这么一想。

    厉司衍舒服许多。

    他立刻道：“那么就再试一试。”

    “行。”

    休息了大概十五分钟。

    导演又把所有人喊回来。

    这一次，厉司衍吻得非常深，非常狂，几乎是要把乔汐融入自己骨子里那般去吻。

    耳侧的音乐响起，漫天的道具花瓣飘落，厉司衍入戏至深，眼角，缓缓落下一滴泪在乔汐的脸上。

    乔汐愣住，喃喃自语地喊道：“将军……”

    这吻戏。

    好痛苦啊。

    乔汐不知道为什么，自己的心特别特别痛。

    好像要生离死别的不是这个角色，而是她自己，她下意识想要抱住厉司衍，但却非常克制地隐忍着，她的手抬到一半，硬生生僵在了半空中：“将军……若有来世……不负如来不负卿……”

    导演看着这一幕，呼吸都停滞了。

    只要一个完美的收尾，这一幕足以变成经典！！！

    一。

    二。

    三。

    “卡！！！”导演大喊。

    随着摄影师将摄像机挪开，这一幕被完完整整地拍了下来。

    导演不禁哈哈大笑：“太可以了，两位，这真是我见过最好的即兴吻戏。”

    然而，厉司衍和乔汐都兴致不高。

    两人对视了一眼，均看到了对方眼中的疲惫。

