    为了能够将韩青元给击溃下来！

    他也不惜将体内的精血逼迫而出，从而来短暂地提升自己的战力。

    “哼！”

    “你跟我之间的差距，又岂是区区一道精血所能够弥补的！”

    “除非你的刀意达到第三重境界的话。”

    “或许你的这番举动我还会有些忌惮，可是你的刀意只不过是第二重罢了，还未达到刀修的境界当中，我杀你或许有些难度，但是想要将你击溃下来，却是易如反掌！”

    看到一侧战玄黄的这番举动后。

    韩青元脸上顿时闪过一道怒意。

    紧接着便不在犹豫。

    顿时将手中的玄阶四品武魂，青玄剑催动开来，同时体内剑形丹田当中所存储的恐怖剑意跟灵力，一阵疯狂地朝着手中的青玄剑内所灌输而去！

    几乎是在眨眼的瞬间。

    只见在韩青元手中的青玄剑上。

    便有着无数青色纹路密布之上，而当中所蕴含的能量以及剑意，此刻也不断地涌动起来，甚至将战玄黄刚刚提升起来的气势，瞬间给重新压迫下去！

    “啊！”

    “狂战天月斩！”

    见韩青元的实力竟然也再度攀升起来后。

    此刻战玄黄整个便不在犹豫。

    当下咬牙怒喝一声。

    便将自己最为强悍的一招直接爆发而出。

    下一刻。

    只见在上空当中。

    一道淡金色宛如月牙一般的恐怖刀芒，此刻猛地凝聚而出，随着这道金色月牙刀芒凝聚而出后，当中所蕴含的力量便直接爆发而出，宛如喷井一般地朝着韩青元的位置狠狠地冲击而去。

    “可笑！”

    “简直是冥顽不灵！”

    见战玄黄依旧不死心后。

    韩青元手中紧握着青玄剑，随即冷笑着瞥了一眼不远处的对方后，随即手中长剑一挥，整个人宛如剑舞一般，顿时将手中的青玄剑一阵迅速地挥动开来。

    同时，只见在韩青元周身。

    此刻一股股恐怖无比的剑意跟天地灵力。

    也一阵疯狂地蓄积起来。

    “浩然一剑！”

    “杀！”

    青色长剑，当中所蕴含着的无数浩然正气此刻猛地爆开来后。

    便宛如火焰爆发一般。

    此刻猛地冲破天际！

    无数青色剑芒缭绕盘旋之间，竟然便在上空当中凝聚而成一道足有数百米大小的青色巨剑虚影，随着这道青色巨剑虚影浮现而出后，整个上空便微微一阵震颤起来。

    甚至在这道青色巨剑虚影周围。

    此刻就连空间都一阵微微扭曲下来！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你的修为不过是武煞境三重而已！”

    “怎么可能会爆发出不亚与武煞境四重巅峰的实力来！”

    不远处。

    感受着上空当中那道青色巨剑当中所蕴含的恐怖威力后。

    战玄黄整个人脸色顿时猛地一变。

    他能够清晰地感受到。

    在韩青元所爆发而出的这道招式当中蕴含的威力，还要远远在他方才施展而出的那道刀式之上，若是一但硬拼的话，恐怕不出多久，他便会当场败落下来！

    毕竟。

    他的修为只不过是暂时提升到武煞境四重罢了。

    至于实力。

    也不过是勉强达到武煞境四重的入门程度！

    跟武煞境四重巅峰的实力比较起来的话。

    相差则完全不在一个档次当中！

    想到这。

    只见战玄黄心中猛地升起一股恐惧之色，随即体内的战意顿时一阵催动开来，再其身前一道道的淡黄色战意不断地涌动而出，最后在头顶上空当中一阵迅速地凝聚起来。

    几乎是在短短瞬间。

    只见在战玄黄的头顶上空当中。

    便顿时凝聚而成一道足有数十米足有的淡黄色战意罡罩，这道淡黄色战意罡罩当中所蕴含着一股武煞境四重修为的防御力量，可谓是极为坚固！

    只不过。

    随着战玄黄将这道淡黄色的战意罡罩凝聚而起后。

    整个人的脸色顿时便变得一阵苍白以及难看下来。

    要知道，方才他施展的那道刀式。

    已经消耗掉他体内不少的一部分力量。

    随着如今在凝聚而出这道淡黄色的战意罡罩后，在他体内的力量几乎已经完全枯竭下来，甚至想要将体内的力量重新恢复，至少也需要半刻种左右才行！

    而对于一侧虎视眈眈的韩青元来说。

    显然并不会给他恢复灵力的这个机会！

    “铮！”

    于此同时。

    只见武煞境三重修为的韩青元所爆发而出的那道剑诀。

    此刻并没有因为战玄黄所爆发而出的这道淡黄色战意罡罩有任何停滞下来的迹象，而是依旧极为迅速地化作一道青芒，才径直地朝着战玄黄以及其爆发而出的那道金色月牙刀芒之上狠狠地冲击而去。

    甚至。

    此刻战家广场之上。

    不少战家长老跟弟子看到上空当中所爆发而出气势如此恐怖的两道攻势后，脸色顿时微微一变，紧接着便一脸阴沉跟恐惧下来，就连他们也没有想到。

    韩青元跟战玄黄两人竟然会爆发如此恐怖的攻势来进行交手。

    这显然已经几乎达到了两人的实力巅峰才对！

    “砰！”

    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地在上空当中一阵响彻而起后。

    只见韩青元所凝聚而出的那道青色剑光。

    此刻在众人一脸震撼与不敢置信的目光之下，竟然直接将战玄黄所凝聚而出的金色月牙刀芒给轰击而成无数碎片，顿时在整个上空当中爆发而出一团恐怖无比的金色光芒后。

    战玄黄先前所爆发的那道攻势。

    便被韩青元所爆发而出的青色剑光，给直接击溃下来！

    同时。

    几乎在整个战家广场之上。

    此刻无数战家长老跟弟子脸色顿时猛地大变，然后便没有任何犹豫，直接将各自体内的灵力全部催动开来，凝聚而成一道淡金色的护体罡罩。

    将他们各自牢牢地防御当中！

    “浩然一剑！”

    “继续！”

    这一刻。

    看到自己的剑诀将战玄黄所凝聚而出的那道金色月牙刀芒给破掉后。

    韩青元顿时冷笑一声。

    紧接着便没有任何犹豫。

    随即将体内的剑意第三重全部朝着上空当中的那道青色剑光当中不断地灌输而去，同时手中剑指挥动之间，便继续催动上空当中的青色剑光，朝着战玄黄的位置狠狠地斩杀而去。

