    晚了！

    一切都晚了！

    当李家家主恍然醒悟，想要带人从地道逃出李家堡的时候。

    霸王铁骑已经杀进了李家堡！

    没有抵抗！

    更没有预想之中的埋伏！

    李成山带着一群心腹打开城门之后，就靠着墙跪成了一排。

    见状，

    秦峰自然明白了他的心思，直接略过他们朝李家堡中心杀去。

    “主公~！”

    穆桂英撇了眼跪成一排的降卒，有些不确定的道：

    “要不要留些人在这看着他们？”

    “当然啊！”

    秦峰笑眯眯的看着穆桂英，若有所指的道：

    “不仅是这里，所有的出入口都要掌握在咱们手里！”

    “哦~！”

    见秦峰有了安排，穆桂英这才释然的点了点头。

    不过，

    秦峰随后的一句话，却让她差点没跳起来。

    “桂英~！”

    笑眯眯的看了穆桂英一眼，秦峰继续道：

    “既然你问起这件事了，那就交给你去办吧。”

    “？？？”

    看了看手中的雁翎刀，穆桂英有些不甘心的道：

    “主公，妾身还要保护你呢，要不让秀宁姐去？”

    秦峰浑不在意的摆了摆手。“那你们一起去好了！”

    “……”

    被李秀宁凝视着的穆桂英，再也不敢再说话了。

    好吗！

    这些谁都别羡慕谁了，都被打发去当门卫了！

    “驾~！”

    调转马头重新回到城门处的穆桂英，冷声喝问道：

    “这里现在谁能做主？”

    “啊？”

    被声音惊动的李成天，有些不确定的回答道：

    “暂、暂时还是我、我吧……”

    上下打量了李成天几眼之后，穆桂英直接问道：

    “既然你是这里的统领，那你知不知道李家堡哪里有后门？”

    “当然知道！”

    斩钉截铁的答应下来之后，李成天亲自带路，朝着李家堡密道而去。

    ……

    “家主，快，这边！”

    满头大汗的门客，带着有些惊慌失措的李家家主，正朝李家堡的密道而去。

    没了！

    什么都没了！

    李成风怎么也没想到，自己的二弟李成山，居然会背叛李家！

    本以为凭借着坚固的李家堡，和那些偷偷储存起来的武器，应该能坚持到援军到来。

    可是，

    计划永远赶不上变化！

    李家的二家主倒戈，直接为秦峰那厮打开了城门。

    如今，

    李家堡内到处可见的霸王铁骑，让李成风郁闷的几乎想要吐血！

    怎么敢？

    他怎么敢啊！

    就算你特么要倒戈，也要等劳资跑出去再说啊！

    正当李成风琢磨着，出去之后要怎么报复这些人的时候，前面带路的门客却忽然止住了脚步。

    “？？？”

    猝不及防之下，直接撞在门客后背上的李成风，有些恼怒的吼道：

    “你特么还想不想要命了？快点跑啊！”

    “家、家主~！”

    没理会李成风的叫嚣，门客颤巍巍伸手指了指不远处。

    “二、二家主来了……”

    “什么？！”

    听到二家主这三个字，李成风心中一震，赶忙抬头看了过去。

    “嘶……好漂亮的小娘子~！”

    刚抬起头来的李成风，目光直接就被穆桂英和李秀宁给吸引了过去。

    “……”

    见李成风这个样子，门客仰头叹了口气，直接把武器扔在了地上。

    原本他还打算着，就算是拼死也要保护李成风冲出去的。

    可现在……他累了！

    在这种情况下，都还能被美色吸引的男人，继续活着也是种浪费！

    “你干什么？”

    听着武器落地发出的当啷声，李成风终于回过神来，不满的吼道：

    “两个小娘皮而已，你怕什么？快去把她们给劳资拿下！”

    说着，李成风再次抬起头来，把目光看向了自己的二弟李成山。

    “老二，你还真是善解人意啊！”

    “是不是知道为兄要走了，特意送两个美娇娘过来？”

    “放心！”

    “等为兄出去联系上邢校尉，一定会回来为你报仇的！”

    “？？？”

    听着李成风在那喋喋不休的说着，穆桂英和李秀宁对视一眼，眼神中都有些茫然。

    这情况怎么看着有些不对劲呢？

    这家伙哪来的那种自信？

    难道，

    他身边那个男人是个高手？

    越想越觉得有可能的穆桂英，眼神变得有些警惕，一双美眸死死盯着李成风身边的那个男人。

    “秀宁姐，你自己小心，等我先去试试他的斤两！”

    “嗯~！”

    赞同的点了点头后，李秀宁也握紧了手中佩剑。

    紧接着，

    她的另一只玉手朝前微微一摆。

    哗啦啦~！

    身后跟过来的霸王铁骑们，瞬间就把众人都包围了起来。

    “……”

    直到这个时候，李成风才发现情况有些不妙。

    “你到底在干什么？”

    扭头看着身边的那个门客，李成风面色有些狰狞的道：

    “快动手啊，把他们全都弄死，然后带着劳资和那两小娘们……”

    然而，

    李成风的话音未落，门客转身就是一巴掌呼了上来。

    “啪叽~！”

    伴随着清脆的巴掌声，门客上前两步，在穆桂英警惕的注视下，‘扑通’一声跪在了地上。

    穆桂英：“？？？”

    李秀宁：“……”

