    抱在神树上的苏平，像一只树懒。

    此刻他浑身的烈焰在翻动，里面蕴含种种特性，焚烧，高温、爆炸、分裂等等。

    一种虚无飘渺的道韵，笼罩在他身上，像是处于另一个世界。

    苏平身上的炎道规则越来越繁多，也越来越完善，这些特性彼此相熔，似乎要凝炼到一起，化作一种具有无穷变化的特性。

    “圆满的道，最终是整合归一？”

    苏平渐渐有明悟，不但要领悟诸般特性，还要将其糅合到一起，这才是圆满的道最难的地方。

    但此刻，他通过吃掉那树枝看到的圆满炎道演化，已经掌握了所有炎道特性，只差最终的糅合，而这一步，也恰恰是最难的一步。

    “需要找到每条规则里，最深处隐藏的特性，抽丝剥茧，才能将所有特性糅合归纳……”

    苏平慢慢睁开了眼，对乔安娜道：“能控制周围的时间流速么？”

    “你要修炼？需要多少倍？”

    乔安娜立刻便明白苏平的想法。

    “最多能多少？”

    “在不会扭曲周围其他大道的情况下，最高是一百倍。”乔安娜说道。

    “那就一百倍。”

    “好。”

    乔安娜浑身神力爆发，时空的气息覆盖而出，将苏平和神树一同掩盖，周遭的时间流速，立刻便大幅度降低。

    姬雪晴能办到的事，乔安娜也轻松能完成，她同样是顶尖天君，并且还是纯血神族。

    通过树枝，苏平已经摸到了圆满道的门槛，但踏足门槛后才发现，这是一件除了靠悟性外，还极其耗时的事。

    此刻乔安娜将时间放缓，苏平立刻便全身心投入到修炼中。

    抽丝剥茧，快速糅合。

    时间一点一点过去。

    希芙看到苏平暂时没有动静，心中也悄悄松了口气，对乔安娜道：“为什么他这么急切要修炼？”

    “因为有一个至高神传承在等他争夺。”

    乔安娜说道。

    她没有隐瞒，因为觉得没这必要。

    就算是至高神，想要离开此地，也只能通过苏平店铺，而要进入苏平店铺的唯一方式，就是成为他的员工，可一旦成为员工，就无法离开店铺，自然也不会威胁到苏平。

    外面联邦宇宙的信息，就算她透露再多，也不会对苏平造成影响，反倒是苏平在培育世界能够掌握的能力，才需要隐藏。

    “至高神传承？”

    希芙一怔，有些愕然。

    乔安娜看了她一眼，道：“这次你们的行为，太鲁莽了，你们失去了一次宝贵的机会，原本你们也能前往太古神界，可惜。”

    希芙眼眸微微变动，摇头道：“我也没想到他们三个会这么直接。”

    “不仅仅是他们三个这么想的吧？”乔安娜低声道。

    希芙眼神一动，凝视着她：“你觉得我也参与了么，没错，我们事先的确讨论过，甚至还想将他直接禁锢在这里，逼那位大人物出来，毕竟主动权掌握在自己手里，才是最稳妥的，但后来，我们还是觉得，和平是最稳妥的解决方式，因为我们都太想回归了。”

    “和平……”乔安娜微微摇头，心中有一丝叹息：“怀抱着和平的心，但你们的态度，很令人失望，这就是我们神族最大的弱点，否则，曾经的太古神界岂会被打得分崩离析，归根结底，还不是我们天性傲慢，各自为战？”

    希芙微微沉默，不知过了多久，她忽然想到什么，凝视着乔安娜：“安娜，你改变好大，以前你可不会说这些话。”

    “时间存在的意义，不就是给我们改变的机会么？”乔安娜反问。

    希芙微怔，再度沉默了。

    她明白，乔安娜身上的变化，一切都来源自眼前这个人族青年，亦或者是他背后的那位恐怖大人物。

    “安娜，你之前说，太古神界已经恢复到原先的面貌了，天道院都重建，那些高位神族也都再度回归，你说，我们的家族，会不会也保留了下来？”希芙眼眸追忆，露出怀念的神色。

    乔安娜微微摇头：“这我不清楚，你也知道的，太古神界极其辽阔，我们进去没多久，就去了天道院，每次时间匆忙，只来得及在里面修炼，你要是真的好奇，不妨可以亲自去看看……”

    “你是说，让我成为他的员工么？”

    希芙听出乔安娜的意思，嘴角流露出一丝苦笑：“我不像你那么勇敢，修行无数岁月，我踏入神尊之境，让我屈服于一个人族手下……”

    “你又来了。”

    乔安娜不禁摇头，果然，骨子里的东西，是很难抹去的。

    希芙微微张嘴，有些哑然，也没再说什么了。

    的确，让她短短时间内，将自己的生命毫无保留交托给苏平手里，她很难办到，不仅仅因为苏平是人族，彼此不平等，就算苏平是高位神族，她也难以信任。

    这是一种绝对信任才能办到的托付。

    她很难理解，乔安娜为什么如此信任这个人族。

    要是如此轻松就能取得乔安娜的信任，她征战万族时，那些种族派来的各种手段，早就将她耍得团团转了。

    “你说，如果我跟你一样，先用转世身的话……”

    “他并不缺你们的帮助。”乔安娜摇头，打断了希芙的念头：“但我们缺他的帮助，这种话没有意义。”

    希芙沉默。

    的确，用自己的转世身去跟苏平签署，这摆明了是不信任对方。

    其实，如果不是乔安娜的话，她倒是有办法隐瞒过苏平，或是操控苏平的精神，让他听命于自己，在不知不觉中，跟她的转世身完成签署。

    但乔安娜在旁边，显然不会让她得手。

    二人无话，时间飞逝。

    也不知过去多久，苏平浑身的烈焰渐渐收敛了，背后的金乌神翼也收缩回身体中，唯一的变化是，苏平的头发中多了几缕赤发，如焰火般，蕴含着奇异的规则力量。

    苏平慢慢睁开了眼，眼神平静，却带有一丝遗憾。

    他将所有炎道特性抽丝剥茧，进行到最终一步，但却没能找到圆满糅合的方式。

    抽丝剥茧要的是时间，而最终糅合，却需要悟性。

    苏平的悟性不算差，但这毕竟是圆满的道，想要找到办法，一时半会儿的冥思苦想，还是无法办到，需要一个契机点亮他的思绪。

    “踏入了门槛，差点就圆满了……”

    希芙看到苏平身上的变化，知道他已经得到那树枝的巨大好处，心中不禁有一丝心疼。

    苏平回头，将心底的困惑跟乔安娜说了出来，也希望能寻求她跟旁边这位至高神的帮助，也许能为他解答。

    “这是触及真正的道了，我也没法传授。”乔安娜摇头，表示无能为力，如果她能传授的话，早就直接传给苏平了。

    “其实，这所谓圆满的道，也并不圆满。”

    旁边，希芙开口惊人，她平静说道：“真正圆满的道，在道源世界的深处，而这所谓的圆满道，只是踏入道源世界的钥匙，可一旦你有钥匙踏入道源世界了，如果这钥匙是窃取来的，将会惊动一些禁忌的东西，道不可轻传，否则会招灾祸！”

    苏平微怔，“禁忌的东西？那是什么？”

    “曾经有神尊境，甚至境界更高的强者，直接公开传授圆满的道，但没多久，就失踪不见了，谁也不知道去了哪，这样的事陆续发生过一些，后来便再也无人敢传授真正的道，只能传递一些规则，或是入道级的规则。”希芙说道。

    “失踪？”

    苏平有些惊了。

    传授圆满的道，会让人失踪？

    他忽然很想让眼前的希芙试试看。

    可惜，对方不是他的员工，否则他真想看看，对方失踪后会去哪里，会触发什么禁忌！

    虽然好奇，但苏平也没开口邀请对方成为员工，因为他觉得对方也未必愿意。

    “安娜，你得抓紧了，尽早踏入至尊境，我倒想看看会发生什么。”苏平对旁边的乔安娜说道。

    乔安娜顿时明白苏平的想法，翻了个白眼：“你拿我当小白鼠了？”

    “怎么会，就算是小白鼠，你也是倾倒众生的小白鼠。”苏平罕见的拍起马屁。

    乔安娜顿时露出鄙夷之色。

    希芙听到二人的话，也觉有趣，抿嘴轻笑，但很快，她便笑不出来了，因为苏平又继续趴到别的树枝上啃咬起来。

