    杜兰迪妮莎合作超度虚的时候，有一只漏网之鱼去到了黑崎家，那是所有虚里最弱的一只了，其他虚都被灵压吸引的时候，聪明的他选择去黑崎家看看能不能捡到汤水，运气很好黑崎成为了他的目标。

    命运的齿轮提前运转了，朽木露琪亚和黑崎一护提前相遇，当然最后一护选择了胸大的，二代都喜欢胸大的。

    回去看到黑崎家的屋子都毁掉了，还真是压力山大啊。

    一个黑色衣服的死神正在善后，虽然很虚弱不过依旧使用了记忆替换道具为黑崎家的人进行记忆替换。

    而黑崎倒在地上，也是一身死霸装，似乎情况很复杂。

    简单来说，就是漏网的虚来到了黑崎家发现这一家的人灵压都不错，所以准备开始用餐。先从妹妹开始，哥哥为了保护妹妹不自量力冲上去和虚干架，朽木露琪亚自然不能让普通人受伤所以挡在了虚的面前受了重伤。

    眼看黑崎一家和自己都要被虚当宵夜了，朽木露琪亚无奈之下只能将自己的死神灵压传给一护，没想到一护一下子就把露琪亚的灵压全部吸收，最后借用露琪亚的刀斩杀了虚，最后脱力晕倒。

    朽木露琪亚叹了一口气，自己的力量竟然全部被吸走了，这下难办了，看着地上的男生，知道只能让他帮忙了：“好了，这一家好像只有四口人，大人睡得和猪一样，女孩的记忆已经改好了，我也应该先回去了，明天再说。”

    就在露琪亚准备离开的时候，却发现杜兰和迪妮莎回来，心说这家还有人住？更奇怪的是他们一直看着自己的方向干什么？

    露琪亚就算失去死神的力量那也是灵魂，普通人怎么能看到自己？

    死神啊，女主角啊，杜兰得问问：“喂，那边的死神，你知道怎么样才能拿到死神执照么？有没有考试之类的？”

    朽木露琪亚倒吸一口冷气，对方不仅可以看到自己还知道自己是死神，可是对方怎么看都是人类啊。

    “是不是去了尸魂界然后去十三番队找个队长就能成为死神了？”

    成为死神的方式很多，但需要具备两个要点，需要力量和成为死神的想法。有了这两点后，可以通过学校毕业考试考入死神队伍，也能通过挑战打败死神获得一席之地，又或者经人保举介绍进入死神队伍。

    尸魂界可是一个很封建的地方。

    “你怎么知道死神的？”朽木露琪亚戒备地说道，但现在她只有很少的灵压，最多也释放低级的鬼道而已。

    “知道自然就知道了，有什么奇怪的。你愿不愿意介绍我们成为死神，一定会很有意思的。”

    “不好意思，虽然不知道你们的身份，但你们是人类没错吧，这些事情不能告诉你们。”朽木露琪亚可是接受刻板封建贵族家庭教育培养出来的灰姑娘，行为举止绝对规矩不能为朽木家族丢脸，所以不能说。

    “小器的丫头，不说就不说吧，尸魂界那么多人我就不信这点事情都打听不出来。”杜兰说道。一护还在成长期，现实世界也没有什么好玩的，不如去尸魂界踢馆去。

    拿出十根金条，又留下一袋子仙豆：“这些东西麻烦你转交黑崎一护，那么再见了。”

    接触了朽木露琪亚之后，杜兰就能毫无压力地锁定尸魂界的所在，然后就是瞬移。

    尸魂界并非物质的世界，而是由灵子组成的灵魂世界，人类是不能生存的，不过杜兰和迪妮莎都没问题。

    消失了？朽木露琪亚目瞪口呆，人类竟然能消失？还是说自己没有了死神能力所以看走眼了，那不是人而是特殊的灵魂？看着手里的东西，露琪亚心说还是要向少年询问才是，明天再说吧。

    这是广大的灵子空间，尸魂界只是占据了一个角落，古色古香的城市洋洋洒洒围绕瀞灵廷铺开，蔚为壮观，白墙红瓦，树木成荫，车水马龙，这就是人死后的世界。

    “似乎并不是所有的灵魂都能留下的，不少灵魂直接变成灵子了么？”迪妮莎立刻发现这个城市虽然不小，可显然装不下全世界几十亿人。

    其实除了尸魂界之外还有虚圈和地狱也算是灵魂的居所，不过那两个地方实在是不舒服。所以大部分灵魂还是回归了灵子也算是天道循环。

    不过杜兰却在想自己的仙豆好像用不上啊，送顺手了，忘记这个世界的人使用灵魂战斗，身体受伤的机会不多，仙豆可治不好灵魂的伤痛。算了，也不用纠结，就算是零食吧。

    周围的人都好奇地看着杜兰和迪妮莎，因为他们的打扮和尸魂界格格不入。

    不过迪妮莎又发现了一个奇怪的地方：“灵魂也会变老么？”“这里真是奇怪。”

    确实奇怪，除非修炼到极致获得强大灵压，不然灵魂也会老死。变强之后活个几百年不成问题，比如死神的强者，最年轻的也有百岁光阴，年纪大的万年不死。

    大家议论纷纷，他们把杜兰夫妻当做旅祸了，所谓旅祸就是通过非死神认证的方式进入尸魂界的偷渡灵魂。

    死神认为旅祸这种存在会给尸魂界带来灾难，所以很快就有死神来了。那些死神比朽木露琪亚还弱，只是死神中的临时工，甚至连虚都不如。

    “那边的两个人，请出示身份。”三个身穿简单死霸装的死神站在杜兰面前，每个人腰间都有刀。不过这刀显然不是斩魄刀，所以这些还不算是正式死神，怪不得在大街上维持秩序。

    真正获得战魄刀的正式死神不多，有了斩魄刀才能成为死神，所以死神的要求可谓是百里挑一，死神是尸魂界最高的战斗力，所有灵魂羡慕和学习的对象。

    “喂，你们两个有没有听到我的话，你们的身份呢。”说着就想要动刀子。

    在灵魂世界被治安人员检查身份，杜兰心说有意思：“你们说的东西我们还真是没有呢，不过我们有斩魄刀，算身份么？”

    斩魄刀？治安人员表情一滞，好像被人侮辱了一样，而且是奇耻大辱，他们这群预备死神每天都在努力修炼就希望早日从灵魂深处唤出自己的斩魄刀获得正式席位，现在面前的两个旅祸竟然说他们有斩魄刀，这不就是嘲笑他们没有斩魄刀么？

    不信，“你们是找死，斩魄刀是你们这种人能有的么？！”手已经握住刀柄随时准备动手拘捕两个夸夸其谈的疯子。

