    残破的死者之城，此时又一次被腐朽法则所笼罩。

    死者之神站在残破的城池中，面无表情的望着四周。

    没有了，什么都没有了。

    没有了城，没有了兵，没有了势力。

    他消耗数万年才拿下的领地，却在这短短数个月间化作乌有。

    这突然的变化之快，甚至让死者之神有些反应不过来。

    他不明白到底是发生了什么，会让他如此迅速的坠入深渊。

    他也曾想过奋起反抗，可每次想起那些誓死如归的恐怖亡灵，每次想起擦肩而过的死亡阴影，死者之神心中鼓起的勇气，又会在下一秒消失殆尽。

    连续两次的折戟，死者之神是真的怕了。

    “些许，也许我真的该找个地方养老了…………”

    望着自己不断散发黑雾的双手，伤势至今没有恢复过来的死者之神，忍不住摇头苦笑一声。

    想当年他是多么的雄心壮志，率领着数以千万的精兵悍将，大张旗鼓的进军那处位面。

    可结果却是精兵悍将大半折损其中，他也险些没有死在对方那个神明的以死相搏之下。

    如今的死者之神，再也没有了当年的豪气。

    越是活的久，他越是不想死。

    而一个怕死的亡灵，本身就已经失去了亡灵最让人恐怖的特性。

    就在死者之神落魄的转身，准备离开这处世界，找个地方养伤时，他突然扭头看向身侧。

    在那边，空间诡异扭曲，一个拄着拐杖的身影从中突兀出现。

    巫妖王阿兰德！

    依靠着留在城池中的传送坐标，巫妖王阿兰德成功避开了腐朽法则的封锁，直接进入到死者之城中，恰好与死者之神撞了个对脸。

    二人相见，巫妖王阿兰德急忙抬起法杖防守，死者之神却没有任何动作。

    转身，死者之神大步离去。

    “回去告诉你们的王，这场仗是他赢了，这里的一切都是他的战利品，至于我？我再也不会出现在你们面前了！再也不会！”

    听到死者之神的话，巫妖王阿兰德瞳孔一缩，突然抬手射出一道光线。

    超位魔法！死神之指！

    伴随嗡的一声！破坏力极强的光线切割而来，却在撞击到死者之神的瞬间，被腐朽法则轻易抹去。

    遭受攻击的死者之神停下脚步，默默转身看向这边，眼中流露出一丝怒火。

    “半神！你是在挑衅我吗！别以为我失势了就谁都能挑战！我虽然变弱了！但这不代表你就变强了！杂碎！”

    巫妖王阿兰德没有给予回答，只是表情严肃的举起法杖，储存在灵魂之中的各种超位魔法浮现而出。

    “我不是要挑战你！我是要杀了你！我将以你的陨落！登上属于我的神坛！”

    眼眶中灵魂鬼火猛然燃烧，巫妖王阿兰德浑身爆发出一股强烈的能量波动。

    下一瞬间，铺天盖地的魔法阵遍布在死者之城上方！宛若一面遮盖住天空的万花筒！

    “身为长子！我绝不能输与旁人！！！”

    单手猛然抓向天空，随后重重朝下方一落！

    下一秒，铺天盖地的光雨从天而降！

    陨石！射线！枷锁！狂风！黑暗！光明！时间！空间！

    疯狂燃烧灵魂增长能量的巫妖王阿兰德，上来就是一招32道超位魔法连炸！

    密集的轰鸣声遍布整座死者之城，坚固无比的城墙刹那间崩塌，甚至大地都在瞬间龟裂。

    数十米大小的陨石瞬息摧毁了高耸的建筑！

    无穷无尽的光箭将万物刺的千疮百孔！

    黑色的雷电巨龙盘旋而落！瞬间将下方一切化作虚无！

    天崩地裂！日月逆转！

    直接燃烧灵魂的巫妖王阿兰德，此刻所爆发出的实力，远超以往的任何时期。

    然而就是如此恐怖的轰炸，站在五颜六色光幕之中的死者之神，却连一丝要躲闪的意思都没有。

    他就这么静静的站在原地，面无表情的望着巫妖王阿兰德发动攻击。

    任何冲到他身边的攻击，别管附加着何等恐怖的领域之力，都会倾刻间腐朽，随后化作虚无。

    法则！凌驾于领域之上！

    如果说领域是箭矢，可以让操控者发挥出瞬息间灭杀强敌的力量。

    那么法则便是钢铁盾牌，完全能够挡下领域的轰炸，并且拍在任何人头上都足以致命。

    望着天空中越来越多的领域光辉，站在原地一动不动的死者之神终于开口了。

    “你想死，是吗？”

    话音落，死者之神随意一挥手，挡在巫妖王阿兰德面前的十几道领域屏障便被瞬间腐朽出一个一人大小的窟窿。

    只是刹那间而已，巫妖王阿兰德那好不容易才恢复过来的肉体，就已经变得密布裂纹，只是轻轻移动一下，就会从裂纹处不断散落残渣。

    那副样子就仿佛是埋葬了数千年的木乃伊一般，脆弱，残缺，腐朽。

    连续后退数步，巫妖王阿兰德勉强站稳身躯，双手突然朝前一伸。

    下一个，五颜六色的光辉汇聚在他手掌之上，如洪流一般射向前方死者之神。

    而死者之神则是面无表情的迎着光芒走来，那些由法则之力化作的光芒轰炸，就这么被他的护身腐朽法则轻易磨灭。

    缓步走出十几米，直至来到巫妖王阿兰德面前。

    死者之神一把捏住了他的脖子，将他高高举起。

    “你……”

    嘭！

    话音未落，一根已经严重腐朽的法杖猛然轮了过来，重重砸在死者之神的脸上。

    下一刻法杖断裂，掉在地上后迅速化为灰烬。

    而脸上挨了一下的死者之神，扭着头满脸震惊之色，表情终于不再平淡如水。

    眼角疯狂抖动，死者之神缓缓转过头来，眼中流露出难以遮盖的怒意。

    “你！你知道你在干什么吗！你在激怒一个神！”

    脸上血肉化作灰烬不断散落的巫妖王阿兰德，闻言挣扎着又打出了一棍。

    “丧家之犬！你又算是什么神！”

    他的这句话，彻底催垮了死者之神最后的理智。

    猛然抓住巫妖王阿兰德，死者之神甩着他直接冲了出去。

    两道黑光刹那间贯穿屋顶，携带着滔天气浪直冲云霄。

    天空之上的乌云直接被气流撕开一道巨大的圆洞。

    还不等狂风消散，另一股狂风已经骤然而起。

    只听轰隆一声，一道身影以超越音速的速度激射而来出，顷刻间贯穿云层，炸穿下方山峰，重重砸在地面上。

    还不等翻滚落地的巫妖王阿兰德挣扎爬起，另一道人影已经如陨石般从天而降，轰隆一声落在他前方。

    落地时掀起的气压，直接就将巫妖王阿兰德吹飞出数十米开外。

    从烟尘中缓缓站起身的死者之神，眼眶中暴露出两抹红光。

    “你真以为我不敢杀了你吗！杂碎！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>