
　　就连刚才被毁了那么多晶核的郁气，也仿佛随之消散了一般。

　　微微勾了勾唇角，楚灵朝徐末沉呶了呶嘴问：“别说这些了，你身上的伤要不要紧？需要我给你看看吗？”

　　徐末沉下意识摇头：“没……”

　　‘事’字开没说出口，他突然就拐了个弯：“没耽误你时间吧？”

　　末了，继续说：“刚才被你用异能恢复了不少，但背后那两根肋骨好像还断着，灵儿妹妹你能处理吗？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　还在说肋骨的事情，搞得她都想炖排骨了。

　　沉默了片刻，手指轻轻动了动，一缕绿色光芒瞬间没入徐末沉体内。

　　紧接着，楚灵便将他的身体情况尽收眼底。

　　嗯，确实裂了两根肋骨，但也不是什么大问题。

　　运转木系能量，开始缓缓给他修复裂缝，骨头在木系能量的温养下，渐渐恢复如初。

　　眼看已经过了十二点，楚灵便向徐末沉告辞离开。

　　就在楚灵转身的那一刻，徐末沉突然开口道：“灵儿妹妹，路上一定要小心些，那些人肯定不会善罢甘休的。”

　　他没问她为何明明远在千里之外，却能及时赶来救他？

　　也没问她这个时间点，要如何神不知鬼不觉地回到b队？

　　传送阵的事情，他们T组并不知情，这是特属于E组的秘密武器。

　　楚灵闻言，脚步一顿。

　　末了，这才点点头道：“好，你也是。”

　　今日一战，幕后之人一夜之间损失了这么多高手，自然不可能轻易放过造成这一切的她和徐末沉。

　　她可不会自信的认为，今天的事情杀手组织查不出来。

　　徐末沉勾了勾唇角：“嗯，我会的。”

　　…

　　-

　　b队后山

　　与徐末沉联手解决了那群杀手之后，楚灵又重新回到了空间。

　　跟老师详细描述了当时的情况，并提出了自己的想法。

　　老师听完以后，建议楚灵即刻与g家取得联系，并果断将药方交出去，以此表达自己的诚意。

　　这事儿说大不大，说小不小。

　　一旦被有心之人定义为威胁g家，或企图与g家谈条件，那性质可就不同了。天籁小说网

　　楚灵听完老师的建议，也觉得确实是这个道理。

　　于是，便趁着瞬移技能时间重新生效的时候，赶紧回到b队后山。

　　彼时，楚文生和楚文乐正好到了觉醒异能的紧要关头。

　　药效已经发挥到极致，两人身上也如同被泼了几十盆，甚至几百盆…

　　已经加了腐烂糯米面的墨汁儿一般，整个人又黑又黏糊又恶臭…

　　就连那汪清澈的温泉池，也被污染得一团糟。

　　看着眼前的一切，楚灵不禁有些庆幸。

　　还好！

　　还好她没有自己先试药，而是因为时间紧迫，所以直接拿给哥哥们吃了。

　　要不然，她若是在家属院那边直接服用，到时候可就丢脸丢大发了。

　　一想到整个家属院恶臭弥漫，众人对他们兄妹三人避之不及的模样，就忍不住嘴角抽搐。

　　若是再严重一点，说不定幕后之人还会趁此机会，故意给他们兄妹三人盖上【使用生化武器袭击b队】的帽子。

　　光是想想后果，就忍不住不寒而栗…

　　眼看洗髓丸已经快要彻底失去药效，楚文生和楚文乐终于坚持不住，彻底晕了过去。

　　看着已经晕倒在温泉池里，浑身黑不溜秋的两个哥哥，哪怕确实是亲生的，楚灵也实在下不了手。

　　于是，她小手轻轻一挥，藤蔓随之将两人从温泉池里拎起，然后扔到温泉池旁的草地上。

　　见时间已经不早了，楚灵想了想便再次给两人喂了一颗恢复元气的药。

　　药效很快发挥，两人开始悠悠转醒，眼神尽是茫然无措，仿佛不知今夕是何夕的感觉。

　　楚灵弯着腰，好奇的看着两人：“二哥，三哥，你们还好吧？”

　　“……”楚文生，楚文乐。

　　熟悉的声音，瞬间拉回两人的神智。

　　下一秒，两人看向楚灵的眼神，仿佛看到了洪水猛兽一般。

　　楚灵一头黑线地看着两人，咬牙切齿道：“咋地？不想认我了？”

　　楚文生连连摇头：“不敢，不敢。”

　　楚文乐也摇头如拨浪鼓：“怎么会？你永远都是我的亲妹妹。”

　　嘴上虽然这么说，但眼里的害怕却怎么都掩饰不住。

　　“……”楚灵。

　　看两人这副表情，真的好生气哦！

　　沉默良久，楚灵一咬牙，一狠心…

　　将刚才从系统商店里兑换的洗髓丸，一口吞下。

　　然后，不屑的看着两人说：“二哥、三哥，我刚才吃的那颗药丸，药效更强！当然了，效果也是更好。”

　　末了，继续说：“你们知道这三颗药的价值吗？在花国，乃至全世界，都是绝无仅有的存在，说是无价之宝也丝毫不为过。”

　　“你们知道什么是无价之宝吗？也就是说，这三颗药的药用价值，已经超越了用金钱衡量的界限，是什么东西都换不来的。”

　　“我再说明白一点！这三颗药我若是直接上交给g家，便能换得一生衣食无忧，无人敢惹。”

　　“若是送给其他发达国家，便能要风得风要雨得雨！”

　　不是她区别对待，而是花国G情本就如此，任何人都不能凌驾于G权之上。

　　“！！？？”楚文生，楚文乐。

　　两人瞪大双眼，一脸不可思议。

　　他们听到了啥？

　　小妹说…他们刚才竟然把至高无上的权利给吃了？

　　不不不！

　　这一定是幻觉！

　　若这两个药丸的价值这么强大，那他们还忍受生不如死的痛苦变强大干啥？

　　直接上交，然后坐吃等死不好吗？

　　楚灵将两人的神色变化尽收眼底：“怎么？不相信？”

　　“你们自己感受一下，自己身体到底有些什么变化！”

　　言罢，楚灵脚尖一点踩在一根藤蔓上，眨眼间消失在两人的视线中。

　　“小妹！”楚文生大惊失色：“你去哪儿？”

　　刚才的疼痛还历历在目，小妹这才刚刚吃药，待会儿要是出事儿了咋办？

　　楚文乐也顾不得身上的污秽，站起身拔腿就往楚灵离开的方向跑去。

　　“小妹，你等等三哥，三哥知道错了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第332章 三哥知道错了免费阅读。https://xs.23sk.com 