
　　天师府。

　　当代天师张若素正自闭关修行。

　　只着一身素净道袍，盘坐在屋内蒲团上，其他东西都放在了屋外，由自己的徒孙去看顾，这是老天师的习惯了，虽然平日里没有长辈的架子，和和气气的，可每个月都会有专门时间去修行。

　　修行时候修行，生活时候修心。

　　他并非是张家弟子。

　　而是之后改姓为张的。

　　这就代表着他超过了他们那一代所有的弟子，甚至于是张氏嫡传，被收入门墙，做为下一代天师，也可见其苦功，在他的东西杂物前，一个青年道人盘坐沉思，突然手机闪了闪。

　　青年讶异，伸手打开手机，天师的东西这段时间由他看顾着，以免误过什么消息。

　　上面是来自于一个叫做馆主的账号。

　　馆主，这是师祖的同辈道友吗？

　　奇怪的称号。

　　青年道士好奇念道：“张道友，我已经得到了伯奇的分魂，只是可惜之前的烙印已经耗去，另外，如果天师府有余力的话，还请关注一下淮水龟山一带的变化。”23sK.com

　　这显然是平辈交谈的语气。

　　果然是某位百岁以上的大前辈。

　　张云恍然没有冒昧为师祖回消息，只是默默记下了这些事情，然后去找到了殿内值守的师叔，拱手道：“师叔，师祖有一位叫做馆主的道友传讯说，要我们关注一下淮水龟山一带。”

　　“淮水龟山？”

　　那名道人诧异道：“那一处地方近百年间也无异状，为何突然提及？”

　　张云也是不解，摇头道：“我也不知道，不过既然是师祖的道友，那么肯定是哪一位游戏人间的高人长辈又察觉到了什么异样，才传讯给师祖，现在师祖正在闭关，也该由我们去看看情况。”

　　那值守道人略做沉思，慢慢点头，道：“你说的是。”

　　“我这就派遣弟子持拿法器过去一趟。”

　　将事情吩咐之后，值守道人以天师府观察水系的法器观察，又对应天星起卦卜算，仍旧没有察觉到什么不同之处，摇头心中直道古怪，却也只得将这事情暂时放在心底。

　　或许这事情只是那位叫做馆主的前辈和师祖的约定。

　　他们这些小辈看不懂其中玄机啊。

　　他摸了摸花白的胡子，心中感慨。

　　……………………

　　卫渊在泉市一家陶艺爱好工作室停下脚步。

　　晚上做了一个噩梦，反正也睡不着，他想要试试看能不能通过一些努力，减弱之前渊残留在身上的影响，其中陶艺肯定是最优选择，只是去了才发现，不知道是巧合还是说就是如此，今日上课的二十多个人里全部都是年轻时尚的女生。

　　就只有他唯一一个男性。

　　那些看上去青春美好的女生好奇地看着他，作为老师的，是一位三十多岁，成熟温和，气质优雅的女性，头发只是简单梳成了马尾，讶异地看了一眼卫渊，然后微笑点了点头，请他坐下，取出了一个样品，介绍道：

　　“今天我们来教大家做一个花瓶的陶器，比较简单大方，也比较实用，等到彻底完成之后，大家可以带走，在家中插花，或者单纯作为摆设都是不错的选择。”

　　卫渊看了看那样品，是很常见的陶器类型，相较而言，画素描的人对这种东西应该会很眼熟，那位老师稍微介绍之后，就开始教导一些基础的制陶方法，之后就是自由创作。

　　每个人都有一个自己的工作台，上面有很多工具，类似于陶轮，转盘，以及各类切割和镂空的工具，密密麻麻，看上去就给人一种极为专业的感觉。

　　卫渊在听的时候几乎没有漏掉一句话，以他现在对于身体的掌控力，也能轻松地完成这些并不复杂的技巧，但是在真正上手的时候，之前听到的课程还有那些现代化的制陶技巧就全部都被抛之脑后。

　　身体更早一步地动作。

　　于雪松在那些学生里走动，纠正一些常见的错误。

　　哪怕只是网购的体验课，她也足够用心和认真。

　　虽然说大部分的人来这里只是为了体验一下陶艺，算是兴趣爱好，基本不会有第二次，但是今天教的内容本来就很基础，加上完备的工具，很容易出成果。

　　即便会有各种各样的缺点和问题，但是至少看上去是一个陶器，会很有成就感，这就足够了，这种成就感能够留下一部分人第二次来体验，之后会有一小部分人真正地对陶艺产生爱好，这或许是这个工作在金钱之外的价值。

　　陶艺和陶器曾经伴随人度过很长的岁月。

　　但是现在渐渐地已经消失于大部分人的生活当中。

　　作为陶艺工作者，于雪松对此多少还有些怅然，又指点了一位少女出的漏洞，她突然听到了一声讶异的惊呼，下意识转过头去，看向最边缘坐着的，那唯一一个男性学生。

　　而后瞪大了眼睛。

　　陶艺经历过漫长的岁月发展，在现代已经有了很多很多的辅助工具，可她看到那个来体验的青年却放弃了那些工具，只动用了快轮拉胚，一个陶器很自然流畅地出现在了他手中，而后用手指修饰，用木刀雕刻纹路。

　　手很稳，甚至于在她看来稳地可怕。

　　一切的动作从容不迫，没有丝毫的多余，几乎像是艺术一般。

　　而那制陶的青年则是全神贯注，神态一丝不苟。

　　于雪松有些失神，她在那一刹那几乎觉得自己见到了自己的老师，那位一生钻研陶艺的老先生，同样的一丝不苟，同样的专注和温柔，不，不止，于雪松心中隐隐有一种自己都不敢相信的认知。

　　就好像在这青年面前，那位德高望重的长辈都显得逊色下来。

　　就仿佛是传说中的那些大宗师。

　　但是他明明还那么年轻……

　　她下意识捂住嘴，不让自己发出惊呼，打扰到对方。

　　出现在对方手中的，是一个简单却又古朴的陶器，和用来展示的截然不同，这一尊陶器风格强烈而原始，具备相当冲击力的美感，无论是弧度还是上面的纹饰都极为自然，就像是天然形成的一样，有着和这个时代不同的神秘感。

　　这几乎是艺术品。

　　她忍不住想要开口，却突然发现那很年轻的青年呆呆看着陶器。

　　不知道什么时候已泪流满面。

　　卫渊看着手中几乎是自然出现在手中的陶器，一种连他自己都无法形容和描述的悲伤突兀地浮现，眼泪几乎不受控制地出现，而后是失神，他回过神来，用袖口擦了擦眼泪。

　　突然听到咔嚓一声的手机拍照声，卫渊回过头看到于雪松拍下了自己的陶器，后者不好意思地笑笑，道：“……这实在是太美了，而且似乎是很古老的那种风格，您不是初学者吧？”

　　卫渊沉默了下，微笑回答道：“算是吧。”

　　他注视着这个陶器，仿佛看到了渊的年少，看到渊的苍老。

　　于雪松会觉得自己的老师都比不得，很正常，这个时代的人只是将陶艺当做爱好，但是在神代，这是渊的一生……

　　卫渊突然伸出手，将刚刚做好的陶器直接拍烂。

　　将于雪松吓了一跳，而后有些遗憾地看着那陶器，卫渊深深吸了口气，原本还说着造好了陶器就给珏送过去当花瓶，现在看来不大好送，他还没有做好表明一些事情的心理准备。

　　卫渊起身道别，给了五星好评之后，从那陶艺工作室里出来。

　　看着外面的阳光，抿了抿唇，渊曾经残留的记忆和经历，对他现在造成了相当大的困扰，而且显然比他想象的还要严重。

　　依靠修行和冥思，增加自我应该可以减弱这种影响，但是卫渊觉得自己是不是得看看心理医生比较好。

　　回到博物馆之后，打开电脑，重新访问了江南道最大的心理医院。

　　点开预约的部分，询问客服，在详细地分辨了性价比，以及综合网络上患者评价之后，卫渊选择了一位据说是出身于名校，曾经在海外留学的高材生作为自己的心理医生，并且预约了时间。

　　虽然医院是在应天府，但是现代交通工具极为发达。

　　倒是也不算太麻烦。

　　很快卫渊的手机就受到了一条通知他预约成功的短信，他看了看网站上的医生照片，那是一位短发，面容清秀温和的年轻女人，神色和微笑给人一种安宁的感觉。

　　名字叫做王琪。

　　……………………

　　下班之后，于雪松送走了最后一批学生。

　　她精疲力尽地坐下休息，翻开手机玩了会儿，突然记起来了今天见到的那个青年，还有他显然是仿古风格的陶器，觉得新鲜，就把那张照片发到了同学群里。

　　其实她本科是在美院学习的雕塑艺术，之后才转为了陶艺。

　　毕业之后，群里的同学都很少冒泡，她很有兴致地等了会儿，还是没有什么回答，感慨着毕业之后大家的感情都淡了，也就没有太在意，收拾东西回家，洗了个澡，懒散地躺在沙发上的时候，手机屏幕闪了两下。

　　是那位记忆中德高望重的老教授。

　　“这是谁做的？”

　　PS:感谢ds结束的两万起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百零一章 缘（感谢ds结束的两万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 