    “下去！都下去出城！”

    王琰放下望远镜喊道：“敌军已经来了，马上出城！”

    赵兴悚然而惊，就配合着王琰催促着战俘们下城。

    “别挤！都被救了，别特么的摔死在这里！”

    战俘们已经从狂喜到发蒙的状态中清醒过来了，他们搜寻到兵器后就下了城头。

    可马松还在。

    马松正骑在哈烈将领的身上，一拳一拳的殴打着对方。

    赵兴回首喊道：“马松，走！”

    马松停下殴打，哈烈将领鼻青脸肿的躺在那里，双目失神。

    “我要拉屎！”

    王琰皱眉道：“出城了拉在马背上！走！”

    接下来的一幕让王琰都无法淡定。

    “谢谢你的羊腿！我还你了！”

    王琰皱眉看着疯狂的马松，身后有人喊道：“大人，敌军来了！”

    肖顾伟也看到了，那些被解救的战俘顺着边上的缝隙飞快出城，并未有人恶意争抢。

    所以他很从容，说道：“谁留下点火。”

    一个黑刺说道：“大人，小的愿意断后。”

    黑刺的此次行动是分秒必争，这里给敌军追击的希望，那么至少能为逃亡的队伍争取到一炷香的时间。

    一炷香的时间，值得。

    “蔡虎，百步之外就开始点火，明白了吗？咱们在城外等你。”

    叫做蔡虎的黑刺嬉笑道：“大人，回头小的提只羊腿，咱们路上吃。”

    肖顾伟骂道：“吃个屁！回到大明，就凭着此次大功，你想吃什么没有？赶紧准备了。”

    “他在喂那人吃屎！”

    这时城头有人干呕了一声，肖顾伟骂道：“特么的！都什么时候了，还惦记着什么呢？大人，赶紧走！”

    城头上王琰现身了，他的面色不大好看，像是在忍着恶心。

    “走！”

    这是最后一道命令！

    肖顾伟回身对断后点火的蔡虎说道：“记住了，百步开外就点火，一百五十步也不打紧！咱们城外见！”

    他这边倒是好办，可城头上的王琰却遇到了麻烦。

    “小的没力气了，下不去了。”

    马松颤颤巍巍的站在城头边上，看了外面一眼，就跌跌撞撞的退了回去。

    王琰大怒，骂道：“拖拖拖，自己找死！”

    马松看了那个垂死的将领一眼，说道：“大人，小的从下面出去。”

    “那就快些！”

    王琰不可能为了一个人而拖累营救计划，他看看两边已经停止追杀的麾下，喊道：“撤！我们撤退！”

    两侧的黑刺从腰间取下钩索，然后翻出城墙，飞快的绳降下去。

    王琰在最后，他一一取下勾住城头的钩子，等麾下在城下回收了钩索之后，他才最后下去。

    而就在城门里，马松气喘吁吁的下来，见到蔡虎站在大车上，手中拿着一个点燃的火把在看着城里，就问道：“大人，可要帮忙吗？”

    蔡虎回身见是俘虏，就说道：“赶紧出去！”

    马松大仇得报，又刚经历过一次疯狂的报复行动，他觉得身体在发飘，眼神都不大好使了。

    若是方醒在，大抵会说他有洁癖，然后被强迫吃了别人嚼过的羊蹄筋后精神上有些问题。而且他的血糖大概也有些问题，所以两重相加，人就开始眩晕了。

    马松眨巴着眼睛，喘息着道：“大人，小的对这边熟悉，小的来点火吧。”

    蔡虎没搭理他，只是看着前方。

    就在前方，此刻已经能看到那些骑兵在加速。

    蔡虎在判断着距离，他的奔跑速度在黑刺里是数一数二的。肖顾伟说一百步，可若非是敌军有弓箭，他就敢放到五十步再点火，也有信心能跑出去。

    那些骑兵看着装备不大整齐，有人甚至穿着内衣，可见在接到命令时的狼狈。

    但就是那些还带着眼屎的眼中，此刻全是怒火和贪婪。

    ——堵住那些人，官升两级！

    这是得知消息后的篾儿干的命令，极具诱惑力。

    那两个大坛子掉落后，火油已经渐渐扩散在周围。

    蔡虎就站在距离油泊十步开外的地方，嗅着火油的味道，觉得这是自己人生的巅峰时刻。

    每个人都会有孤胆英雄的梦想，而实现它很难，这和个人能力有关。

    现在城头上已经没人了，蔡虎觉得自己就是孤胆英雄。

    他把火把斜着，然后冷笑看着越来越近的敌骑，然后右手就一松。

    火把被人抢了！

    蔡虎下意识的回身，可抢走他火把的马松却没有后退，而是向前。

    “回来！”

    蔡虎想追过去，可马松已经走到了距离油泊五步的距离。

    这是一个危险的距离，一旦两人发生争夺，很有可能会点燃火油。

    马松的脚步止住了，他看着那些奔驰的很快的战马，说道：“这味道好闻。”

    说着他又往前一步。

    这是个极其危险的距离，蔡虎也不敢上前，只得回身喊道：“大人，有个疯子！”

    肖顾伟从城门外进来，见状也没辙了。

    “回来！”

    马松站定了，他嘿嘿的笑着，自言自语的说道：“老子喂你吃屎了，你还敢不敢了？还敢不敢了？”

    蔡虎听到这些话，就哭笑不得的道：“他已经吃屎了，你报仇了，赶紧回来！”

    肖顾伟那边已经飞速的弄了一支箭矢，而箭矢上已经裹了棉布。

    火折子弄燃，他凝神静气的道：“退回来！”

    可马松却纹丝不动。

    蔡虎心中大急，就冒险缓步过去，在他的身后喊道：“撤退了！”

    “撤退了？”

    马松眨巴着眼睛，突然单手撕扯着衣服，把身后想抢夺火把的蔡虎吓的连退几步。

    “我饿！”

    马松只觉得头晕，还有些心慌。

    马蹄声轰隆逼近，马松再向前一步，骂道：“老子烧死你们！”

    “百步了！快点火！”

    蔡虎大声的喊道，而已经点燃了棉布，张弓搭箭的肖顾伟也在等着。

    一百步，而且战马的速度也提到了最快，瞬息可至。

    马松举起火把，喊道：“烧死你们！”

    一个哈烈骑兵在马背上张弓，目光阴冷。

    这是强弓！

    “烧死你们！”

    马松扔出了手中的火把，蔡虎毫不犹豫的喊道：“跑！”

    火把落在前方的油泊之上，轰的一声，火焰就升腾起来。

    马松转过身来，微笑着准备撤退。

    一支箭矢穿过火焰，一头扎进了马松的大腿上。

    箭矢入肉的声音微不可闻，可马松虚弱的身体却坚持不住。

    他缓缓的向前一步，又退后了两步，却坚持着没倒下。

    蔡虎急奔过来，准备背着他逃出去。

    火油被点燃后，上升的油温驱使着火油到处扩散弥漫。

    马松已经彻底清醒了，他跌跌撞撞的摇晃几下，努力向蔡虎走去。

    蔡虎也看到了那一缕奔流过来的火油，火焰就在后方。

    “快！”

    肖顾伟没看到这个，他的火箭已经燃烧殆尽，只能重新弯弓搭箭，准备掩护他们撤回来。

    火焰的对面，哈烈骑兵减缓了速度，可最前方的十余骑却已经控制不住了。

    战马绝望的长嘶着，马背上的骑兵有的不管不顾的跳了下来，可三匹战马还是驮着自己的主人冲进了火焰之中。

    火油已经追上了马松的脚底，他一瘸一拐的在加速，并欢喜的在微笑。

    他发誓自己一定要做个能吃饱的人，每顿饭必须要吃饱。

    蔡虎也心中欢喜，就在两人即将接触时，一匹战马带着满身的火焰冲了过来。

    马背上的骑兵就像是人形火炬般的也被点燃了，熊熊燃烧着。

    那骑兵飞扑下来，一把就抱住了蔡虎。

    而马松只觉得身体一震，就被火马给撞飞了出去。

    “啊！”

    流淌的火油瞬间就淹没了这一片街道，火焰中，蔡虎疯狂的奔向城门这边。

    而马松却起不来了，大腿中箭的他就保持着伸手的姿势，任由大火焚烧着自己。

    “蔡虎！”

    肖顾伟此刻心中懊悔，觉得应该是自己留下来的，那样的话，马松绝对不敢来抢夺火把。

    “放箭！”

    身后传来了王琰的声音，很冷淡。

    肖顾伟再次张弓。

    奔跑而来的火人在无声的嘶吼着，肖顾伟松开手。

    箭矢穿过只有二十余步的空间，准确的命中蔡虎的眉心。

    火人倒在地上还在挣扎着，王琰说道：“撤！”