    第198章197“我喜欢你”

    自从前两天太古妤跳到自己的怀里后，江熠承想了两天，发现自己对于太古妤有不一样的感觉。

    这种感觉，还是他第一次拥有，就连以前对姐姐的感觉，都没有像对太古妤这么浓烈。

    姐姐是姐姐，而太古妤，则是另一种感觉，一种想要将她永远留在身边的感觉。

    拉住太古妤的手，看着太古妤有些疑惑的看着自己，江熠承默默在心底给自己打起。

    “这几天的……”不是我。

    “我喜欢你。”

    江熠承这话，直接让准备开口解释那天的人其实不是她这件事给咽回了肚子里。

    所以，他知道自己在说什么吗？

    就因为虎虎在她身体里的时候弄了那么一出，江熠承就说喜欢她？

    那他喜欢的是她，还是虎虎？

    一连串的问号就这么出现在太古妤的脑海里。

    距离上次见面才没过多久吧，那时候看着还是挺正常一个小伙，现在……

    太古妤这疑惑的模样表现的很明显，江熠承也不是傻子，自然是看出来了的，他开口说道：“虽然前几天的时候你挺奇怪的，但是我回去后，我这两天我想了很多，我觉得我喜欢你。”

    “我不喜欢跟别人相处，也不想跟别人相处，在爷爷去世后，我身边只有文余一个能真心相处的朋友，原本我以为我这辈子估计也就这样过了，但是没想到我会遇到你。”

    “我知道你是古家的人，也知道你的本事比我厉害，不过不管你愿不愿意跟我在一起，觉得还还是把自己的心意告诉你比较好。”

    这还是江熠承这么长时间以来，第一次开口说这么多的话，以前的时候他能少说话就尽量少说话，毕竟觉得不管是自己还别人，说多了他都会觉得很烦，想远离。

    可是现在，在面对太古妤的时候，他却觉得是有说不尽的话。

    在将这些话都说完后，江熠承像是松了一口气一般。

    其实在知道自己喜欢太古妤的时候，江熠承就知道自己跟太古妤之间的差距。

    太古妤是古家的四小姐，还有本能召出修罗道的本事，而他呢，不过是异局道门的一个天师罢了，如果江父江母还有江爷爷都没有去世，至少还有一个江家能够依靠。

    现在的他可以说是除了自己能够拿得出手的本事和莫文余之外，他是什么都没有的，而且性子还不好。

    他跟太古妤，简直就是云泥之别。

    江熠承可以说是自卑的。

    倒是太古妤，她看着面前脸颊涨红，明明应该是狼狗性子的江熠承，在她面前却表现的像一只小奶狗，也不知道是什么恶趣味涌上心头后，她开口了，“好啊，那就在一起吧。”

    “我知道我跟你不是……嗯？在，在一起？”

    江熠承原本以为太古妤会拒绝自己，所以他早就想好了说辞，毕竟他会将自己内心的想法跟太古妤说，也并不是为了让太古妤能够跟自己在一起。

    所以在太古妤说在一起的时候，江熠承的反应是讶异，茫然的。

    (本章完)

