
善于隐藏自己情绪的人，真真的验证了一个歇后语：煮熟的鸭子，嘴硬。

杜邵轩就是这样的一个人，今日会如此，完全是受了单一诺的影响。

她以前和他在一起的时候经常会说：一个人如果连自己的感情都没办法表达，那多可怜啊！

他已经做了快三十年的可怜人，不想再继续了。

单一诺听到他的话，高兴了跳了起来，一个飞奔冲向他，本来想奔到他身上来一个八爪鱼式的拥抱，可到他跟前时她突然停下了脚步。

熊抱秒变击掌，只是她扬起手掌的时候，他并不明白她想要做什么。

等半天也没等到他的回应，她握住他的手臂，手把手教了他什么是庆祝式的击掌。

“生活需要仪式感，庆祝高兴的事同意也需要仪式感。”她调皮的冲他眨了眨眼睛道，“这就是庆祝轩哥哥勇敢面对自己的小仪式。”

“一诺。”他情不自禁的抚上她的脸颊，“谢谢你。”

“感谢可以，动手动脚就不必了。”胥天翔边走进院子边说道，“否则，本王定不饶你。”

“轩哥哥又没有对我动手动脚，你要怎么不饶他。”她气鼓鼓的看着他问。

她不知道，他这么说只是想看看她会不会无条件的维护他。

做这些，只是想知道她对他是不是会像对待她信任的那些人一样的态度。

试探并不能确认对方心意，反而会让彼此间的嫌隙越来越大。

单一诺明白这个道理，胥天翔病不明白，处于懵逼状态的他以为他和她之间需要借助这样的外力缓解他们的感情危机。

而她不仅没有意识到他这么做的目的，更没有发现他们之间究竟有什么嫌隙。

护着杜邵轩也只是不想让他刚有了面对自己的决心就被胥天翔的小孩子脾气影响。

她见他迟迟没有说话有说道，“我要和轩哥哥回京抢秦妍微，你在这里等我们吧！”

“不如明日咱们一起回去。”苍暮突然落在院子里道，“秦家虽然没有强大的后盾，但秦燃现在很受器重，也在膨胀期，如果你们去把秦姑娘从秦燃手中抢出来，就必须要带她离开宁国，咱们也是时候该去良国了。”

“师父所言极是，是我忽略了这个细节。”单一诺拍着脑门道，“那到时候就让滢滢和刚子哥哥一起走，等春暖花开，我给你们兄妹三个一起办集体婚礼。”

“集体婚礼？”

苍暮除外的其他人面面相觑，纷纷看向她，异口同声的问出来心中的疑惑。

她发现自己一高兴又不小心说漏了嘴，咯咯咯的笑着解释道：“就是像云木和刘志军那样，一起成亲。”

众人纷纷点头，表示她的提议很好，而且他们是三兄妹，这样做会更有意义。

最重要的是他们兄妹三人也是真的都到了适婚的年纪，分开成婚的话时间也赶得比较急。

可如果一起办，准备工作会很繁琐，一般人承受不住。

对于她来说，无论有多少繁琐的小事都不叫事，只要能把人凑齐她便能做到常人所不能及的东西。

“飞云阁的人就在秦府，想把秦妍微带出来易如反掌，还用得着你们跑过去抢吗？”胥天翔瞥了一眼单一诺，看着杜邵轩道：“你什么时候变得这么不理性了。”

“淡定，淡定。”她笑嘻嘻的说道，“咱们都淡定一点，这样肯定能想出最好的解决办法。”

“平儿刚刚的建议不错，不过，首先要询问下秦姑娘的意见。”苍暮道。

秦妍微对杜邵轩有情毋庸置疑，他若说要娶她，她定是二话不说直接嫁于他，可现在是要她抛家弃父和他走。

说白了，这一走可能就会被定义为私奔，而她又是个家教严格的管家小姐。

会不会同意，还真不是谁都能说得准。

如果她不同意的话，他们这一去可能就会暴露自己的行踪，到时候怕是会惹上很多麻烦。

不仅如此，甚至有可能会让他们去良国的计划受阻，甚至会无法脱身。

意识到这一点，单一诺也明白了苍暮说一起出发，还要事先询问秦妍微意见的含义，眉头慢慢蹙成了一团。

又是她的大意促使她差点犯下不可挽回的过错，看来她真不是一个合格的领导者。

有了这个念想以后，她脑海中突然闪现一个人的模样，心中有了一个决定。

只不过，这个决定现在还不能宣之于口，要等时间的发酵。

眼下最重要的是要确定秦妍微的想法，然后再决定下一步要怎么办。

她内心是想要成全杜邵轩的，毕竟这是他第一次勇敢的做自己，无论什么形式的打击对他来说都是致命伤。

“属下愿回上京城去询问秦姑娘的真实想法。”木合自动请缨道。

“不行。”

“不行。”

杜邵轩和苍暮异口同声拒绝了木合的请求。

单一诺并没有注意到他们表情中透露出来的情绪，嘟了嘟嘴，看了看木合问苍暮，“为什么不行，他是轩哥哥的人，最能代表轩哥哥去询问秦妍微的意见了。”

泠雨缓步走到她身后，伏在她耳边低声道：“木合是老木唯一的儿子。”

“什么？”她惊讶的瞪大眼睛。

她以为，飞云阁的人都是用木，泠，皓字做名字的开头，并没有把木合和老木联想到一起。

苍暮和她说老木，云木三兄弟和他的渊源时也没有提起老木还有一个儿子。

致使她从始至终都以为老木一辈子都是孤身一人，并无子嗣。

刚来那几日她昏睡着，也没有发现木合为老木披麻戴孝，并不知道这一层关系。

苍暮脸色凝重的看着木合道，“你还在服孝期，不能让你去冒险。”

“可是……”

“没有可是。”杜邵轩打断木合，正色道：“我觉不允许你在这个时候为我去冒险，没能让你第一时间回来送你父亲一程已是我的失误，这样的事，不能发生第二次。”

“你们惧怕的是不是丞相发现了之前秦妍微做出那样的丑事是为了救轩哥哥，他让谭宗晋去提亲只为了引出轩哥哥或者是我？”

单一诺突然意识到这件事的另一个危机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850065"  chaptername="危机四伏">加入书签</a>
</div>
