    第148章 人族的迁徙，女娲的想法

    人族发展迅速，此时的女娲到了巫族的地方之后，亦是发现了巫族的状态。

    这些年鸿钧将整个巫族分离开来。

    妖族过的凄惨，但是巫族却发展的十分顺利，只是没有那种大范围的战斗而已。

    此时的发展，却比之妖族看上去，顺利很多。

    单单是一个共工所居住的地方，便是好上了不少，最后进入其中之后，女娲发现了，巫族的数量增加了不少。

    随后便是忍不住直接上前。

    到了共工所在的地方之后，看着面前的共工正在猎杀一些生灵，那大开大合的战斗方式，周围较小的山丘，亦是撑不住这个憨憨的力量，直接在对方的动作之下破碎。

    若是人族生活在这个周围的话，还真是足够的危险。

    最后便是忍不住开始说着。

    “共工！”

    共工停下了脚步，随后便是转头看了一眼。

    看到女娲的时候，直接停下了脚步，转而哈哈大笑的说着。

    “女娲娘娘啊，不知道今天找我有什么事情啊？”

    女娲捂着额头，算是明白了，这个家伙完全没有意识到自己都做了什么。

    随后便是直接开口说着。

    “共工，你这控水之力玩的挺好的啊。”

    共工闻言，意识跟着自豪的大笑了起来。

    转而便是直接开始说着。

    “哈哈哈，那是自然，我这实力，可是十分强大的，要不是鸿钧把我们隔开了，我早就把妖族全杀了。”

    女娲看着共工脸上的那股憋屈的模样，直接开口说着。

    “你这怕不是直接把我人族给灭了吧！”

    闻言，共工愣住了，最后想了一下，自己啥时候得罪人族了？

    难不成是族里有人擅自动了人族？

    随后转头看了一眼身边跟着的巫族，也都是一脸的无奈。

    不过转而其中一个巫族出来小声的说着。

    “那个祖巫大人，你上次打猎的时候，控水的时候，引起了洪水，冲击了不少人族的部落，好像给人族造成了诸多的麻烦。”

    共工一瞬间蚌埠住了。

    突然额头出现了一道冷汗，吹牛归吹牛，这种证道的，他是真的惹不起啊，转头准备解释一下的时候，便是忍不住看着面前的情况，便是直接忍不住开始说着。

    “女娲娘娘，这个，你听我解释一下，我是有理由的。”

    女娲则是面色变得玩味了起来，这个傻憨憨也会害怕，有点意思啊。

    “你也知道错，你可没错，就是随手杀了我人族不少人啊，而且搞得跟天灾一样。”

    共工看着女娲，总感觉对方似乎随时都会出手一般，转而看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “女娲娘娘，这次的事情，也不能怪我吧，这可是我巫族的地方，人族擅入其中建造部落，这件事便是人族的不对吧。”

    女娲闻言的时候，亦是愣住了，没想到这个傻大个，还知道辩驳，不过对方说的也没有什么错误的，这里的确是巫族的地方，按道理来说，他们人族是不能擅自进来的。

    但是人族不但进来了，还死在了这里，这里距离人族祖地也不近啊，这个人族部落为什么会直接迁徙到这里？

    随后便是看着共工，便是开口说着。

    “我本就是来问问你准备如何解决的。”

    “不过既然你这么说的话，倒是也有道理，索性我也不是什么不讲道理之人，这件事便是如此吧。”

    “此后不做什么追究，但是我人族若是迁徙来此的话，你大可说出这是你巫族的属地，莫要滥杀无辜。”

    闻言，共工松了一口气，自然是没有什么意见，这时候还能有什么意见，这已经是最好的解决办法了，还要是有什么意见的话，最后的结果可能不会很好的。

    最后便是忍不住直接开始说着。

    “娘娘这个还请放心吧，我等以后谨记便是了。”

    女娲点了点头，随后便是看着面前的情况之后，直接转身离去。

    她现在需要看看，整个洪荒之上，人族到底是迁徙到了什么地方。

    这个地方已经算是来到了共工这里，若是去了别的种族的话，真就不好说了。

    冲着洪荒而去的时候，便是直接到了洪荒大陆之上的时候，看着洪荒的状态之后，那里感受一下人族的情况，白生男孩一经发现了人族的情况。

    现在所有的人族，几乎可以说是遍及洪荒。

    洪荒几乎所有地方，除了大海之地，到处都能零零星星的感受到人族的存在。

    或多或少，人族的迁徙能力倒是真的足够强大的。

    这洪荒大小，仅仅只靠双脚的话，这些人族迁徙而出的话，需要在里面走上不少时间了，现在看看的话，人族的确是走了不少路程，才做到了现在的程度。

    其中不少都是和巫族重合了，不过也都正常相安无事，巫族没有和妖族一般，猎杀人族。

    当然也没有多看得起，不过来到了烛九阴的位置的时候，女娲便是愣住了。

    这里烛九阴显化真身，终日盘踞在一座高山之上。

    呼吸之下，周围便是形成了风，随后再看对方闭眼的时候，周围整个地区都是已经陷入到了黑暗之中。

    看到浊九阴这个区域的时候，女娲最后仔细研究了一番之后，亦是明白了究竟是怎么回事。

    烛九阴这个家伙，就是在悟道，其时间祖巫的力量，这日月更替便是时间流逝的一众表现。

    他这虽然看起来是在睡觉，却也是在这里塑造出了一个领域，头顶的太阳星的力量亦是无法干扰，这浊九阴口中含着的火精成了此方地区的光芒。

    睁眼为昼，闭眼为夜，体悟时间流转。

    这个家伙倒是没有和其他的巫族一样，整日猎杀，而是专心的悟道。

    倒是让女娲没有想到祖巫里面会出现这种异类。

    不过没有去打扰对方，毕竟对方也没做什么太过过分的事情。

    随后便是直接转身离去了，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “人族的迁徙倒是厉害，不过也没有什么担心的，人族的这种精神倒是不错。”

    女娲松了一口气之后，便是跟着转身离去了。

    回到了人族的时候，松了一口气，只是等的有些许的无奈，转而便是忍不住开始惆怅了起来。

    她现在倒是希望巫妖大战赶快开始，打完之后，便是没有那么多的事情了。

    现在不打，整个洪荒，都是这种情况，看样子着实有些许的无语。

    巫妖两族被封印，最惨的就是洪荒的生灵了，巫族杀了不少。

    天地之间的煞气都跟着多了不少了。

    随后看着面前的情况的时候，女娲撑着下巴，身侧的金凤看着女娲回来之后便是愁眉苦脸的，便是忍不住开始询问了起来。

    “娘娘是发生了什么事情吗？”

    女娲点了点头，随后便是说着。

    “的确是发生了一些事情，现在巫妖大战不打，倒是众生受苦了呀。”

    “我也感觉挺无聊的，要是打起来的话，说不定还能有点事情做。”

    “你看我这一天天的，整天就在这里，多无聊啊。”

    金凤有些许的无奈，她感觉自己家这位娘娘，怎么有种想要搞事情的样子。

    女娲最后来了一些想法，转而直接开口说着。

    “你说，我把天地间鸿钧搞出来的那些大阵直接给解开的话，会不会很有意思？”

    金凤站在那里，直接不敢说话，这时候说话，似乎不是很好的样子，若是真的出口了，最后出什么事情，说不得要怪罪自己一个挑唆的罪名。

    这要是给解开了，最后肯定鸿钧要怪罪，说不得要打一架，后面要是娘娘的师傅出手，出手后，估计要怪罪娘娘的。

    这之后的话，自己要是挑唆的罪名出来的话，估计以后凤族更加难过了。

    她被送到这里来，就是为了凤族的崛起，万万不能犯什么错误。

    金凤站在那里的时候，便是忍不住直接开口说着。

    “娘娘，还是不要了吧，到时候说不定，您的师尊会怪罪你的。”

    女娲想了一下，自己师傅会怪罪自己？

    顶多就是禁足而已，和现在这么无聊比起来的话，这个似乎没什么太难受的地方，随后便是直接站了起来说着。

    “没事，我师父肯定不会怪罪我的。”

    说完就准备做，直接起身之后，便是朝着天庭而去。

    金凤看到这一幕的时候，整个人都已经愣住了。

    随后有些许的焦急，但是想要找到女娲的师尊这件事，却不是她能够做到的。

    不过却也感觉到了，估计大事情要发生了。

    女娲来到了天空之中，看着面前的大阵的时候，仔细研究了一下，但是这个东西要是解开的话，似乎是需要破阵，还不能强行破阵。

    毕竟鸿钧那个老头，修为比她要高出不少的。

    也不能直接使用力量强行破阵。

    因为这种力量，是真的不是它能够做到的。

    最后看着面前的情况之后，转而开始说着。

    “看来需要耗费不少时间了。”

    刚准备动手的时候，一道身影瞬间便是出现在了女娲的身侧。

    女娲意识注意到了对方的出现，转身之后，看着身侧的鸿钧，有些许无语的开始说着。

    “我说，你这个时候出现不会是要阻止我吧。”

    鸿钧脸上面无表情，甚至带着一丝气愤的说着。

    “自然是要阻止你，你最好还是不要动手，现在还不是时候。”

    女娲却满不在乎的直接说着。

    “你说不是时候，但是和我有什么关系，这么关着着实无趣，还不如赶快打开，你说对不对？”

    鸿钧却没有说话，身后一道眼睛同样出现在了女娲的面前，女娲看到这个大眼珠子的时候，便是忍不住开始说着。

    “太给我面子了吧，天道之眼都出现了，怎么准备二打一欺负我啊！”

    鸿钧嘴角微微抽搐，有些许的无奈的说着。

    “女娲，莫要污蔑我等，这是我等要欺负你吗？”

    “我为天道之主，自当管理洪荒，我说了时间未到，便是时间未到。”

    女娲却也跟着满不在乎的说着。

    “你说你是天道之主，但是你管理洪荒，这又凭什么，你能管住我等吗？”

    “我师父你也管不住吧，对了，还有一个叫扬眉的，那个家伙你都管不住。”

    “还好意思说自己是什么天道之主，你问问天道同意吗？”

    鸿钧一瞬间便是愣住了，自己似乎说出了什么不该说的。

    当时有些许的着急，便是跟着说了，没想到，竟然把心里话给说出来了。

    还是片刻，鸿钧表情突然木然了起来，双眼空洞无神。

    身上的威势亦是强悍无比，这种感觉，让女娲愣神。

    那威势，似乎和自己的师傅有些许的相像，但是又有一些不同。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “女娲，速退，莫要惹事！”

    女娲撇了撇嘴，最后直接转身，朝着身后而去的时候，在看着面前的情况的时候，知道这件事不是这么简单能够解决的。

    不说别的，现在鸿钧的样子，就知道，对方是天道了。

    她已经是混元大罗金仙级别的了，但是和天道打的话，还是没有办法。

    除非自己师傅在这里，但是师傅的话，这时候也不知道去了什么地方。

    要是到时候，自己打起来，自己师傅来不及救自己的话，真就要被打了。

    瞬间就忍不住开始忍不住说着。

    “天道，你也就修为搞点，等着，回去我就找师傅去！”

    天道木然的表情都忍不住嘴角抽搐，似乎有什么事情他都忘不了了。

    想想他似乎也被那位给打过，那威力。

    想想“鸿钧”的身体都忍不住颤抖了一下。

    似乎那种伤势，她不想继续再经历一次了。

    女娲转身离去，还是打算打开这个大阵，不过需要自己慢慢想想，比如先解开那些巫族的大阵也可以。

    偷偷的来就好了，到时候，等到自己师傅回来，再过来把妖族的这个大阵给解开。

    两族到时候打起来之后，自己说不定还可以打打秋风之类的。

    (本章完)

