    不得不说，女人的第六感就是厉害。

    一路无话的下了楼，坐到车上，赵吉阳才问：“刚才楼梯那个美女，你怎么不给我介绍一下。”

    “有什么好介绍的，老同学。”陈放说。

    “不是吧。她看你的眼神，不对劲。”赵吉阳气鼓鼓的脸腮，系上安全带。

    “我前女友。”陈放坦白道。

    “就知道……”赵吉阳有些吃醋，就觉得那个女人，挺漂亮的：“是初恋？”

    “在你之前，我就谈过一次恋爱。但我和她，嘴都没有亲过……”陈放好笑的看着赵吉阳：“吃醋了？”

    “才没有。”赵吉阳斜眼看着陈放：“你们真没有亲过嘴？”

    “真没有。”陈放耸耸肩。

    “哎哟，看你的表情，是不是在后悔。”

    “有点无理取闹了啊。”陈放伸手拍了下她的脑袋，发动车子：“我就今早看到她，聊了两句。什么后悔不后悔，不知道你说些什么。”

    “她那么漂亮，你们俩在一起，真就没发生点什么？”赵吉阳觉得，陈放这个老司机，不简单。

    “真没有什么……”陈放道。

    “她结婚了么？”

    “不知道，应该结婚了吧。”陈放吐了口气：“别提她了。”

    “干嘛不能提。”

    这女人，有的时候就是这么喜欢无理取闹。

    赵吉阳闷闷的，看她的表情，还觉得自己在理的样子……

    再见初恋，不管以前发生过什么，陈放的心里面，总还是有些悸动，有些难受。

    看陈放生气了，赵吉阳嘴巴瘪了起来，就觉得陈放心里面事：“你是不是还喜欢她哦。”

    “没有。”

    “肯定有，看你的样子……”

    “过分了。”陈放瞪了她一眼。

    “你凶我……”

    陈放头大，不想搭理赵吉阳。

    这个小女人，太野蛮了。

    陈放不理她，她也不理陈放……

    一路上谁也没说话，快到云溪镇了，陈放说：“买点菜回去。”

    赵吉阳揣着双手，看着窗户外面。

    这女人……

    陈放将车子停到菜市场外面，自己去菜市场买了些菜。回来，赵吉阳还在车上生闷气。

    “够了哈。”陈放看着赵吉阳，说。

    赵吉阳‘哼’了一声，继续不理陈放。

    “要和我冷战？”陈放好笑地摸了摸她的脑袋。

    赵吉阳气呼呼的，拍开陈放的手……

    “你真是……”陈放摸着自己的脑袋：“莫名其妙，为了个不相干的人，生起了闷气。”

    赵吉阳转过头，还在那儿委屈着，本就有些婴儿肥的脸蛋，更加明显。

    “喂？”陈放尽量哄着：“别生气了。”

    赵吉阳咬着下嘴唇：“以后不许你见她。”

    “我见她干嘛啊。”陈放这才想起赵吉阳的大姨妈还没走。

    网上看过来大姨妈的女人，脾气不怎么好，这次总算领教了。

    再见到宋小轶，陈放想起了过往的很多事情。他们高中就谈恋爱了，宋小轶考上了上海的大学，陈放跟着去了上海……

    那时候年纪不大，傻乎乎的。

    他们那个年代，学生时期都比较单纯，也可能就是陈放比较单纯……

    在一起谈了快五年恋爱，陈放连宋小轶的嘴都没有亲过。而且那时候在上海，陈放也没想过和宋小轶同居的事情。在网吧打工，有多余时间，就都贡献给游戏了。

    宋小轶后来喜欢上了别人，现在回头想想，也都可以理解。

    男人，总是晚熟。而女人，通常比同龄男人更为成熟……

    都是过往了。

    如果不是偶遇，陈放根本不会想起那个女人。

    到张晨家门口，陈放刹了一脚，换回家里那台MPV。

    “生气了？”赵吉阳见陈放一路无话，她自己也在反思，刚才……自己好像有些过分了。不应该生他气的。

    但有些事情，人嘛，就是控制不住自己的情绪……

    “生你的气？我哪敢啊。”陈放。

    “阴阳怪气。”

    陈放发动车子，说：“没生气。还有，我和宋小轶是偶遇，她妈妈住院了，今天早上我们才见到……我和她，真的没有什么了。你是我女朋友，也是我未来的老婆。对我，你就没点儿信任？”

    赵吉阳嘟着嘴：“好嘛，我错了。”

    陈放转过头，笑了笑：“以后不许胡乱生气。”

    “嗯~。”赵吉阳重重的点了点。

    小竹沟，三台挖掘机正在工作，已经平整出了约莫10亩面积的土地。

    老宅外面，陈爸他们正在打梨，十几个人。

    陈放将车子开到后罩房，动西厢房外面的石板路来到房前：“周叔，梁老板……”

    老瓦房的周师傅，云屏山庄的梁老板，他们看了过来，笑着点点头。

    “叔，阿姨。”陈放拉着赵吉阳去了爸妈他们那边：“爸，妈。”

    “叔叔，阿姨……爸，妈。”赵吉阳也喊道。

    “周柏还在医院？”陈爸问。

    陈放点了点头。

    “你们没事跑那么远干什么……”陈爸训道：“周柏的伤，严重不？”

    “脚掌骨裂。昨天去医院的时候脚肿了，在医院里消肿……今天早上肿已经消下去了，看下午的时候能不能打石膏。反正最迟明天就能出院……”陈放道。

    ‘嘤~’，小白跑了过来，抓着了陈放的鞋带，另一只小爪指着梨树：“嘤嘤嘤……”满脸委屈。

    陈放将胖成猪的小白抱了起来。

    胖成猪，太夸张了。本来是只雪白的貂儿，现在……像极了发胖的肥猫咪。

    这家伙，每天在家里吃了睡，睡了吃。

    陈放捋了捋小白的被毛：“放心吧，会给你留一些的。”

    ‘嘤~’小白又叫唤了一声，脑袋蹭了蹭陈放的胸口。

    梨树很高……

    用长竹竿打，下面有人摊开了雨布、渔网，接落下来的梨子。

    树上的梨超级多。

    一颗树上几百斤梨，最多的几颗大树，树上有超过千斤。

    老品种的土梨，已经很少见了，更何况是百年老树上的梨。这些梨，每年的卖价都差不多，比水果摊上的便宜，却比水果批发市场的要贵一些……

    今年的梨，每斤2.5元。

    13颗梨树，16人，一个早上就能完活儿。

