    一箱一箱金银珠宝从地下起出，塞满了一架一架大车。

    笑得合不拢嘴的胤垣，以及笑得浑身肉浪翻滚的鱼长乐，两人亲自押车，哼着小调施施然返回九曲苑。

    白家的婚礼，被搅得一团糟。

    一众大贤和朝臣，对此满心怨愤之气，但是出奇的，这一次镐京城内安安静静，没有一个人拿‘阉党’‘迫害大臣’、‘祸国殃民’来说事。

    李尔雅被卢仚带走了。

    李尔雅的亲爹李梓，则是满镐京城的宣扬自家儿子奉公守法，绝对不会和九阴教有任何干系，身为大胤臣民，李家、李尔雅，一定会全力配合守宫监的调查。

    甚至，李梓还主动向皇城递了手本，宣称在儿子被调查的三个月内，他也要避开嫌疑，所以特向太后请假三个月，李家全家闭门不出，以实际行动自证清白。

    李梓彻底躺平。

    李家彻底躺平。

    当事人都是这般做法，事情又牵扯到九阴教，而且已经为这件事情死了一个洛州牧，平日里嘴皮子玩得贼溜的文教弟子们，在这件事情上，也彻底没有了兴风作浪的力气。

    是夜。

    天气极好，乌云散去，一轮明月高照。

    镐京城内金吾不禁，各处坊市内，各种争奇斗艳的花灯照得天地通明。

    很多有财力的家庭，更是请了高手匠人，扎了体积巨大的精美花灯，用绳索牵引了，将其冉冉升上了天空。

    这些浮空的花灯，龙、凤、麒麟等诸般神兽，牡丹、荷花、腊梅等珍奇花木，乃至假山、大树、传说中的神话人物等等，千姿百态，应有尽有。

    一时间，镐京城的天空、地下，尽是明灯闪烁，每一处坊市中，都有看灯、放灯的人喧哗的笑声闹声，偌大镐京真的是太平盛世，无尽风流。

    白家后院，秀楼。

    白露穿着一裘大红嫁衣，披头散发站在一张极大的书案前，挥毫泼墨，不断在一张大白纸上书写卢仚的名字。

    每写一个‘卢仚’，白露就狠狠的在名字上划上一个大叉。

    毛笔破风，发出‘呼呼’声响，可见白露书写时有多么用力，她对卢仚有多么的恨之入骨！

    李尔雅被抓。

    她被卢仚当中宣布禁足三月，不许出门。

    白家的前门、后门，此刻都被守宫监设了明哨，日夜有守宫监的人盯着。

    三个月！

    三个月！

    三个月后，白露的肚皮再也遮掩不住。

    三个月后，等李尔雅被卢仚释放，他看到白露高耸的肚皮……

    哪怕李梓是个废物呢？

    那时候，整个李家也会豁出去和白家拼命的吧？

    “卢仚啊……你怎么就不能乖乖的去死呢？”白露气得双眼通红，神智混乱，近乎于歇斯底里的怒吼喝骂起来。

    轻轻的脚步声响起，半边面颊有点扭曲，看上去凭空多了几分狰狞之色的朱钰端着一个小碗，推开房门，走了进来。

    前些天，朱钰被卢仚一耳光抽掉了半边大牙，饶是用了无数好药调理，被打碎的牙齿，却是长不出来了。

    没奈何，朱钰只能找高手匠人，镶嵌了半口玉质的假牙。

    那匠人的手艺也是绝顶的，假牙装上后，功能如初，吃饭、讲话并无丝毫异样。只是刚刚装上的假牙毕竟在磨合期，朱钰的左脸肌肉有点扭曲。

    “为霜，来，喝了它。”朱钰走到白露面前，将小碗递给了她。

    “这是什么？”白露看着小碗里血一般殷红，带着一丝刺鼻香气的药液。

    “喝了它。”朱钰将小碗塞进了白露手中，淡然道：“刚刚，父亲他们计议妥当了，你我的事情，不会有任何变动。朱氏、白家联姻，符合我们两家未来的利益。”

    “但是，卢仚那小狗出手狠辣、无耻，为了我们两家的清誉，尤其是我朱氏的名声不容有任何瑕疵，这个孩子，是不能留了。”

    白露脸色瞬间惨白，她没有接朱钰手中的小碗，骇然向后连连倒退，身体撞在了书案上，撞得书案上的笔筒‘咣当’倒下，数十支极好的毛笔摔了一地都是。

    “世子，不，不，这是我们的孩子，这是我们的孩子啊！”白露一脸不可思议的看着朱钰：“怎么会这样？怎么能这样？我们的孩子，怎么，怎么……”

    “事已至此，只能出此下策。”朱钰端着小碗，一步步的逼向白露：“趁着孩子还小，打掉他，对你身体的损伤也小一些。再过些时日，未满就有风险了。”

    “为霜，你放心，无论如何，你都是我的妻子。只要过了这一关……只要三个月后，李尔雅被释放了，一切都依我们说好的办，我，绝不负你！”

    “那卢仚，父亲已经答允对付他，他绝对不得好死，绝对死无葬身之地。”

    “只要他死了，满天乌云都散了。”

    朱钰微笑看着白露：“等李尔雅死了，你我就能双宿双飞，做一对交颈鸳鸯。”

    “不！”白露咬着牙，死死的盯着朱钰：“我要这个孩子，我不能没有他，这是你和我的孩子……我们的第一个孩子！”

    “这药，我不喝。”

    “世子，与其打掉我们的孩子，不如今天就动手，今天夜里，就让卢仚去死。”

    “只要卢仚死了！”

    白露双眼充血，死死的盯着朱钰：“只要卢仚死了！”

    朱钰咬着牙，狠狠的盯着白露：“白天卢仚刚抓人，晚上就死了，你以为，这事能瞒得过谁？就算今晚上，我们把卢仚粉身碎骨，李尔雅也绝对不会被放出来！”

    “你和李尔雅还没同房，他被守宫监关押，你想要你的大肚皮的样子，被天下人看到么？”

    朱钰将小碗狠狠的往白露面前一递：“喝！这是我父亲的意思，也是你祖父，你父亲，你的叔叔伯伯们一致的意思。”

    “白家的清誉不能受损，朱氏的名望更不能有丝毫瑕疵！”

    “喝下去！”

    朱钰面孔扭曲，呵斥道：“不要让我再说一次！”

    白露咬着牙，拼命的摇头。

    眼前的朱钰，再不复那连城玉璧一般的完美无瑕，此刻他的面容扭曲，神态狰狞，就好像传说中的恶鬼一般。

    太陌生了！

    白露好似第一次，真正的看清了朱钰的真面目。

    朱钰一把抓住了白露的下巴，手指微微用力，一阵剧痛传来，‘咔嚓’一声，白露的下巴被硬生生拧得脱臼，他右手一送，一碗汤药一滴不剩的灌进了白露的嘴里。

    随手将小碗丢在地上，朱钰双手如风，在白露脖颈、胸口一阵拍打，白露根本来不及吐出药液，带着刺鼻香气的药液就好像一道流火滚了下去。

    朱钰抓住白露下巴，轻轻一送，将脱臼的下巴归位，然后一指头点在了白露的心口，白露浑身一阵酸麻，双腿无力，整个人向地面瘫了下去。

    朱钰抱起了白露，将她放在了一旁的软榻上，然后轻轻摸了摸她的额头，又露出了他平日里最惯有的那种完美的、无可挑剔的笑容。

    “为霜，你是一个聪颖乖巧的女子，你应该知道，没有这个孩子，才是我们现在最好的应对方式，我们，不能有任何的风险，我们两家的名声，不能有任何瑕疵。”

    “你放心，这个孩子没有了，你还有我，只要我在，你以后想要多少孩子都可以。”

    朱钰极有魅力的微笑着，他亲昵的捏了捏白露的鼻头，幽幽道：“稍后，会很痛，你忍一下。我等会让你堂妹白霜上来，帮你擦拭身体。自家人，信得过些，那些丫鬟侍女，这种事情是不好交给她们的。”

    白露瞪大眼，直勾勾的盯着朱钰。

    她眼睛瞪得极大，极圆，大半个眼珠几乎都凸了出来，黑眼珠旁边，老大一圈白眼珠在灯光下，反射出白惨惨的幽光。

    朱钰被白露恐怖的眼神盯得浑身不自在。

    他沉默了一会儿，转身就走：“我去找白霜，你若是腹痛，就忍一下！”

    “你忍着一些，对面就是卢仚小狗的驻地，你若是弄出动静来，被人听到了……传出去，对你白家的声誉是不利的。”

    药力渐渐发作。

    恐怖的剧痛袭来，好像无数把小刀在肠胃中乱搅。

    白露痛得浑身抽搐，浑身的肌肉都在抽搐，无法形容的剧痛让她张开嘴想要嘶吼，但是朱钰的手法，让她无法动弹，更不能发出半点儿声音。

    剧痛一波波的袭来，逐渐有血水从白露体内流出，她身下的天蓝色锦缎软榻，被鲜血染了好大一片。

    剧痛中，白露突然意识到，这药过于霸道，她很可能痛死在这里！

    一声银铃般曼妙的笑声响起：“嘻，女人啊，现在知道，那些男人都是多么可恨的东西了罢？”

    “女人，做女人就挺好的，但是一旦招惹了男人，身死魂灭也就罢了，就怕牵连九族，最终死不瞑目呵。”

    冷气在房间内回旋，灯火忽明忽灭，一股可怕的邪力笼罩在了白露身上。

    白露突然发出了凄厉的吼声：“你是谁？”

    “我是谁？我只是……一缕死不瞑目的幽魂……我只是，追魂索命的厉鬼……我只是……只是……不得超生的罪人。”

    “你，想要报复么？”

    “报复那些亏负你，欺负你，凌辱你，践踏你的……男人？”

    白露的眼珠变成了一片血色。

    “要！”

