    望着不远处的对岸，机器人娜菲波雅眼中流露出浓浓的遗憾，这是它距离成功最近的一次，只要越过这片源质海到达对岸，就再也没有能够威胁到它的存在了，可惜，它的双腿已经不受控制，再也无力支撑它的身躯。

    就在它要重重摔落在岩浆中时，一道黑影从上空一掠而过，抓着它的脖颈，将它从岩浆中拽了出来。

    看了一眼身后闪耀着火焰光翼的宋健，机器人娜菲波雅忍不住说道：“我记得，我提醒过你，在这片源质海中，是不能使用飞行能力的，会招惹到火焰之王……”

    “招惹到火焰之王，我们还不一定会死，但是如果不使用飞行能力的话，你绝对会死在这里！”宋健直接打断了娜菲波雅的话说道。

    “到现在你还想着完成护送任务吗，呵呵……”机器人娜菲波雅嘴角浮现出了一抹嘲讽的笑容说道：“你是三百七十九次护送任务中，距离成功最近的一次了，足以自傲，但是想要完成这个任务，恐怕会把你自己也搭进去，你根本就不知道火焰之王的恐怖……”

    “你的意思是说，这个护送任务就根本没有机会完成吗？”宋健低着头盯着浑身冒着火星的机器人娜菲波雅问道。

    “目前成功率为0.28%……”机器人娜菲波雅笑道：“下一次我会再次改进双腿的奔跑和弹跳能力……”

    娜菲波雅的话还没说完，源质海中的岩浆突然剧烈翻滚起来，一声沉闷的嘶吼声，从岩浆中隐约传来。

    “火焰之王已经被我们惊动了，你逃不掉的……”娜菲波雅沉默片刻后，叹了口气说道：“原本你有机会离开这里的，可惜……”

    此时宋健距离源质海对岸只有不到三百米的距离，但很快他就感到一阵毛骨悚然的威胁感从脚下的岩浆海中传来。

    噗噗噗~

    一只只粗壮的手臂从翻滚的岩浆中探了出来，朝着他抓了过来。

    这些手臂看起来几乎没有任何区别，黑褐色的皮肤褶皱层层叠叠，表面覆盖了一层厚厚的角质组织，三根野兽般的手指已经进化成了骨刃，闪烁着金属般的寒光，滚烫的岩浆顺着褶皱的皮肤和角质组织慢慢流淌下来，看起来就好像恶魔的手臂。

    手臂的速度似慢实快，宋健在这些手臂面前，就好像一只拼命躲闪的蚊虫，光是手臂掀起的岩浆巨浪，就让他有一种无处可逃的感觉。

    “逃不掉了，现在的攻击强度，不足火焰之王十分之一的实力，等到它完全苏醒，你根本跑不掉的！”双腿已经废掉，身上也不时冒着火星的机器人娜菲波雅用机械声继续说道：“把我丢下，你的速度还能再快一些，趁它还没有完全苏醒，你还有机会跳掉，不要想着完成护送任务了，这一次你根本没有机会……”

    “你给我闭嘴！”宋健一扬手，破天剑出现在他的掌中，朝着前方那只朝着他抓过来的手臂挥去。

    一道金色的剑芒挥洒开来，狠狠切割在这条手臂上，顿时将这条手臂切开一道近一米的巨大伤口，滚烫的暗红色血液喷洒出来，岩浆下传来了一声沉闷的惨叫声，这只手臂剧烈颤抖着，好似失去了控制朝着四周胡乱挥舞起来。

    “你对它造成的伤害越重，它苏醒的速度也就越快……”机器人娜菲波雅继续说道。

    “我说了，让你闭嘴，如果你不能提出更好的建议，只会在一旁泼冷水的话，那就请你闭上嘴巴！”宋健显得有些急躁，他并不擅长空中作战，在左手不能使用的情况下，一只手挥舞破天剑，只能发挥出他七层的实力，最重要的是，眼前这些手臂根本就不是火焰之王的本体，就算想要施展业火红莲剑阵也没有锁定对象。

    前进的道路已经被密密麻麻的手臂封锁，放眼望去，至少有上百条手臂在前方不断挥舞着，封锁住了他前进的道路，这种情况，就算火焰光翼的闪避能力再强悍，也不可能从这些手臂中穿过去。

    “既然你本体不出来，那我就把你逼出来，万剑诀！”宋健右手一挥，数百柄灵剑朝着前方密密麻麻的手臂飞去，不一会的功夫，一阵阵剧烈的爆炸轰鸣声响起，数十只手臂被直接斩断，掉落进滚烫的岩浆之中。

    普通的万剑诀并没有触发红莲剑阵，宋健一边躲闪着扑过来的手臂，一边等待着万剑诀技能的冷却时间。

    一只火焰之王的手臂握成拳头，朝着宋健砸了过来，宋健光翼一扇，朝着旁边一只手臂施展了玄月流光剑，身影化为一道流光，躲过了这一击。

    在快要刺中另外一只手臂的瞬间，宋健立刻取消了这个技能身影急退。

    轰！

    一声巨响，方圆数十米范围的源质海突然沸腾起来，翻滚的岩浆上涌，喷溅起了一大片区域，将宋健包裹在了里面。

    咔嚓咔嚓~

    一阵剧烈的破碎声响起，机器人娜菲波雅的身躯开始崩裂开来，全身躯体撕裂成巴掌大小的残片，慢慢掉落到岩浆之中，最后，只剩下一颗头颅，被宋健抓在了手中。

    宋健心里一沉，连忙打开任务栏看了一眼，护送任务并没有失败，顿时松了口气。

    “它最关键的部位应该是头部，只要能够将它送出炙热峡谷，应该也算完成任务，只不过完成的评价不会太高罢了……”宋健心中暗道，想要将这颗头颅收进包裹栏中，却收到系统提示无法收入包裹栏，最后只能作罢，用左手将它紧紧抓在手中。

    这一击火焰喷涌，让宋健直接损失了两千多气血值，身上还附加了“灼烧”状态，每秒损失两百三十点气血值，持续三十秒；

    宋健从包裹栏中摸出了一粒祛除不良效果的药剂塞进了嘴里，将灼烧状态驱除，然后继续施展万剑诀，不断对这些手臂发起攻击。

    很快，足有数十只火焰之王的手臂被宋健斩断，掉落进岩浆中，但更多的手臂从岩浆中探了出来，方圆数百米范围内，到处都是不断挥舞的手臂，使得宋健躲闪的空间月俩月小。

    就在这时，宋健突然看到，脚下的源质海平面上，浮现出了一只巨大的眼睛，这只眼睛长度足有三十多米，中央一颗巨大的眼珠散发着幽暗的光芒，死死盯着空中不断飞舞躲闪的宋健，就好像野兽盯着自己的猎物一般。

    ……