    “好赋、好字！”秦风见小乔写完一篇赋，忍不住赞叹。

    小乔放下笔，拿起刚刚写了字的纸张在灯光下看了看，再翻过来看了看反面，竟然没有丝毫渗透过来，不由极为欣喜：“这纸太好了！”

    这纸张的确好，比蔡侯纸好太多了, 但在秦风看来也只是一般般，这纸虽然写毛笔字不渗透到反面，也不扩散让字体显得模糊，但似乎还太薄，表面还有些糙，强度也不太够, 似乎还不够白。

    在后世造纸有漂白剂可以用，也不知道古代人造纸是怎么让纸变得更白的。

    制造工艺可以慢慢改进，这个倒是不急，现在既然有了这么一种纸张能够很好的用于书写和作画，这就可以利用已经摸索出来的工序和工艺进行大批量制造了。

    秦风当即命人找来大批泥瓦匠和木工过来建造厂房设施和设备，为了暂时上的技术性保密，还得把各道工序进行分开，找来造纸的工人在经过培训之后上岗时只负责其中一道工序，不能随意往其他工序房间去，规定这些工人必须遵守，违反者重罚。

    短短一个月，造纸厂就建造完成了，各道工序的设施和工具都相应建造完成，在秦风的亲自指导下，造纸厂正式开始开工生产。

    他自己不可能每天都待在造纸厂，由当初跟着他进行过试验的几个亲兵在厂里负责技术指导，同时也进行技术的进一步研究，有制造出更好纸张的责任。

    刚开始，宛城的百姓们并不知这个厂是干嘛的，很多人不识字, 不认识挂在造纸厂门口的牌子，但有读书人经过，向人们做出解释之后才知道这是制造蔡侯纸的厂房。

    蔡侯纸？人们可谓兴趣大增，因为这个时候蔡侯纸的制造效率太过低下，而且生产工艺对外界是保密的，有人想大规模生产制造都不行。

    南阳这地界竟然也有人在制造蔡侯纸？很多人读书人和士族之人都对此颇为好奇，甚至还有不少人准备看笑话，想制造蔡侯纸？做梦去吧，如果蔡侯纸是这么容易制造出来，只怕蔡侯纸早就泛滥成灾了。

    不仅是宛城的百姓们不明白，就连太守府很多官吏都不清楚这个造纸厂的来历，不知道它背后的主人是谁。

    直到在一次议事快结束时，秦风命人拿来一叠白纸给每个谋士和官员分了一小叠，官员谋士们都十分惊奇，一个个拿在手里左看右看，爱不释手。

    秦风随即命人拿来笔墨，众官员谋士纷纷泼墨挥毫，一个个各写下一篇文章, 还意犹未尽，因为这种舒适的书写感觉实在太每秒了。

    杨弘激动的问道：“主公，这纸······”

    秦风笑道：“你们猜得不错, 这纸就是那家造纸厂制造出来的，用这种纸张书写的感觉如何？”

    杨弘语无伦次的说：“很便利，太舒适了！若是所有读书人、官府公文都能用这种纸张来书写，那就太方便了，比竹简、木牍方便携带和保存！”

    纸张比起竹简和木牍的确要方便无数倍，也更容易保存，以前官员和读书人出远门要用车辆拉着一大车竹简，还担心刮风下雨淋湿，而有了纸张，可以做成书籍，用木箱子装着，一车可以装很多。

    同时，杨弘也预见了如果这种纸张能够大规模生产并售卖，对于文明的传播和推动有着不可估量的作用。

    徐庶这时也问道：“主公，不知生产这么一张纸的成本是几何？是否能够大量制造并售卖呢？”

    秦风说道：“目前因为生产得少，所以成本还有一些高，但如果大规模生产，可以相对降低成本，但这纸张生产出来之后，对我们南阳官府和学堂可以以较低的价钱售卖，让公文用纸成为常态，让学子们能够用于书写，但是对外销售就必须要以高价销售了，这纸张的作用诸位也都清楚，我可不想我们辛辛苦苦研制出来，到最后却便宜了其他人！”

    这个决定是秦风经过深思熟虑做出的决定，在最开始的几年之间，纸张绝对不能贱卖，因为这很可能为他人作嫁衣裳，要打破旧的社会阶层，打破士族对于知识、文字的垄断，这纸张是很关键的一环，但也不是绝对的一环，如果弄不好，反而被士族得利。

    秦风打算在最初的时期，纸张的销售必须要以高价出售，把天下市场都垄断，等到他的势力扩张到一定的程度，能够达到左右天下局势的地步，到时候他在把更加先进的活字印刷书搬出来，以活字印刷术大量刊印书籍，囤积大批量的书籍，以低廉的价格售卖。

    到那时，就是彻底终结士族对于知识和文化的垄断地位的时候，到时候寒门、平民的子弟也可以买得起书，都可以读得起书。

    “只要老子把活字印刷术搞出来，老子倒要看你们这些士族还怎么搞‘上品无寒门，下品无士族’”秦风心里嘀咕道。

    在场的谋士和官员们也都明白秦风的意思，最开始纸张的确不宜以低廉的价格销售，这只会便宜那些士族，士族们有钱，大多数商贾都是他们的附庸，他们以低廉的价格买回去，再以高昂的价格出售，寒门士子买不起，用不上。

    而某些从事这个行业的士族却可以大赚特赚，牟取暴利，他们甚至还以用纸张抄录文章制作成书籍售卖，获取更多暴利，寒门士子同样还是用不起。

    说起书籍，秦风又动了心思，只要这种纸张在市面上售卖，肯定会有人想到用它来制作书籍，与其让别人大把大把的挣钱，为什么老子不把这钱给挣了？老子控制了原材料载体，还把干不过士族？

    于是伏牛书院很多学子开始了兼职，他们利用课余时间抄录典籍，把竹简和木牍上的文章内容抄录在一册册空白线装书上，要求字迹工整，不能出现错别字。

    抄录一百字可得一枚钱，一千字得十钱，错一个字扣一枚钱。

    学子们从来没有见过这种线装书，翻开封面，书页上有一条条竖线把书页划分为一个个条形空格，书写时从坐到右，从上到下，字体写得很工整，写完之后整个书页看上去就会显得很整齐。

