    第二百七十一章

    美国恐怖故事是一个庞大而复杂的系列。其中出现了各种各样的人物，怪物，甚至还有外星人的痕迹。毁灭世界的疯狂科学家更是不缺。而在这些乱七八糟的故事中，几个小女巫可谓是贯穿了全场。

    苏源在洛杉矶住了下来，这一次没有买到那种著名的鬼屋。洛杉矶的鬼屋都已经被开发成旅游景点了。他买下了一座小庄园，在这里临时安顿了下来。

    佐伊跟麦迪逊成为了他的学生。魔法这种东西，是需要漫长的时间来累积的。但是苏源力量的提升，则是来源于开挂。所以他的魔法水平也就那样。战斗中更多的还是使用强化版的法印。

    不过他手中的魔法资料可是数不胜数。对于有着收集癖的苏源来说，在他离开之前。远远不只是猎杀了一大堆怪物，收集了各种武器。同时也整理了各种魔法体系的资料。其中的一些冥想方法，以及对于魔力的运用，在各个世界都是通用的。对于佐伊跟麦迪逊来说，这些已经是前所未见的魔法知识了。

    这个女巫魔法学院的魔法，有着一个古怪的魔法传承体系。她们的魔力似乎是固定的。每一代会出现一个所谓的超级女巫。对方有着其他女巫加起来都不具备的强大魔力。但是一旦出现超级女巫，那么其他女巫将再也无法达到这种境界。

    苏源一直对于这件事很是不解。首先，学院招收的女巫并不是所有的女巫。它们似乎只招募某种特定的女巫。其次，她们的传承体系，非常固定。几乎不会出现变更。对于一所魔法学院来说，这一切简直就是扯淡。没有进步的魔法学院，怎么可能长久的生存下去。

    苏源收了麦迪逊跟佐伊，同样也有这方面的考虑。他试图揭开这些女巫身上的奥秘，训练处一批真正的女巫。对于这个危险的世界来说，一批三观正确的女巫还是很有必要的。

    …………

    苏源的庄园内一场激烈的运动之后。佐伊跟麦迪逊正在给苏源讲述着，她们在学院查询到的资料。

    “所以说，魔法学校的起源，是当初的塞勒姆女巫幸存者建造的？如此一来，我就有了一点思路了。”

    “你到底想要知道什么？”佐伊，对于这些东西很感兴趣。反倒是一旁的麦迪逊，只对苏源的身子感兴趣。

    “你们这一脉的女巫，被束缚了。我研究过你们体内的魔力。很难形容那种状态。我的理解是，你们所有的魔力，都是处在一个巨大的魔力循环中的。而这个魔力循环有一个核心点，就是你们口中的超级女巫。

    某种意义上来说，你们是一体的。这种状况，能够保证传承不会断绝。不管什么时候，只要这个体系中，有一个人幸存。传承就能以她为核心恢复完整。但是这种特殊的模式，也断绝了其他人更近一步的可能性。除了超级女巫，其余的女巫永远只能是备胎。是为这个体系服务的一部分。”

    两个妹子听得云里雾里，不过基本上也明白了苏源说的，她们学习的魔法有点问题。似乎永远都不会变的像对方那么强。

    “那有解决的办法吗？”佐伊是所有女巫中，最注重力量的一个。

    “有点困难。这方面不是我擅长的。好吧，我问一下。”苏源说着，拿出了那个许久未曾出场的鬼爪。然后许下了一个愿望。

    “我希望知道，如果才能够打破这两个小女巫身上的限制。”

    许下愿望的苏源只感觉脑海中瞬间涌入了一股信息。他直接封闭了自己的意识，然后一点一点的检查那些信息。确保安全之后，才开始解读。

    许久之后，苏源回过神来。

    “我现在知道了一个办法，但是这需要一个非常复杂的魔法。但是目前来说，很难真正的完成那个魔法。当年建立这种连接的巫师，不知道付出了什么样大代价。她在因果层面上，锁定了你们彼此之间的魔力。不管你们离得有多远，又或者隔了多少后代，都被某种极为高端的命运线，牵连在一起。当时的他或者她，一定非常害怕你们这一脉的断绝。应该是hi在塞姆勒事件之后，为了保证传承而做出的无奈之举。只不过到了现在，反而已经成了枷锁。”

    因果律级别的魔法，毫无疑问不是苏源能够施展的。苏源估计，这个体系中的超级女巫，都做不到这一点。不顾，或者说能够做到，但是需要付出巨大的代价。更当年建立这个魔力体系同样的代价。

    但是考虑到这一代的超级女巫是菲奥娜，一个不惜一切代价想要延长生命的疯婆子。苏源觉得她不会主动奉献什么的。

    就在苏源跟两个小女巫讨论着魔法问题的时候。午夜以至，苏源感觉自己庄园的预警魔法被触发了。他集中精神，将意识扩散到整个庄园。然后就看到了一个身穿单薄的白色衬衫的女孩，跌跌撞撞的跑了进来。

    苏源买下的，是一个有些古旧的庄园。而且他也没有过多的收拾，从外面看起来就如同那种废弃的庄园一样。偶尔间也会有一些流浪汉溜进来。之后苏源就设下了一些魔法，驱赶那些流浪汉。

    按理说这些魔法虽然简单，但是应该能够轻易的驱赶普通人才对。但是那个女孩竟然跌跌撞撞的避开了所有的魔法防御，进入到了庄园内部。

    麦迪逊跟佐伊也跟了上来。三人走到了窗户跟前，望着院子里的女人。对方神色慌张，脸上，以及裸露的肌肤上，都带有明显的伤痕。显然遭受了某种折磨。此刻，她正一边往屋子里跑，一边往后看，似乎后面有什么可怕的东西正在追她。

    然而不管是苏源，还是两个小女巫，都没有看到对方身后有什么东西。

    砰砰砰。女孩冲到了屋门前，疯狂的砸门。

    “求求你们，救救我，我知道里面有人。我不知道还能找谁，救救我，它要来了……”

