    

    特别...是眼前这位，身着玄色龙袍的瑜国最高统治者。若是在他面前除了什么纰漏，那他们的脑袋...就有搬家的可能性了。

    不过，出乎他们意料的是，皇帝陛下并没有摆出冷言冷语的样子，而是一如往日，平静且高如远山，让他们丝毫感受不到其情绪。

    淡淡扫了他们一眼之后，顾瑾渊便直接开口道，“给这一个个儿的，都瞧瞧吧。伤势如何？该怎么治？要用什么药材？都据实报来即可。”

    “喏。”

    太医们虽然心中紧张，但有了皇帝陛下的吩咐，还是都拿出了自己的职业操守，开始认真替方浩初等人检查。

    在他们仔细查验伤势的时候，顾瑾渊又轻飘飘地补了一句，“哦，方浩初右腿膝盖窝和脸上那个巴掌印是方尚书打的，不算在内，你们可以不用管。”

    斤斤计较。

    众人：“...”

    这话听起来就很市侩，一副在菜场买菜时与人计算斤两的模样，但...又这位用那轻飘飘的语气说出口，怎么就...能让人觉得理所应当呢？

    好像，本来就应该这么算似的。

    心里泛起的怪异情绪，只是一瞬，很快，众太医就又再次进入状态，仔仔细细地把四人受的伤，都检查了一遍。

    “回禀陛下，四位公子...”为首的太医刚要汇报状况，就被顾瑾渊抬手拦了下来，“你不用跟朕说他们伤势如何，直接开药，然后把单据给烨王，让烨王去办就是了。”

    “别的，你们暂且不用管。”

    “喏。”虽然不是很明白皇帝陛下的意思，但太医们也不敢多话，按照吩咐，把事情都办妥了，便都一个个的恭敬站在旁边，不再说话。

    至于冯琦均那边，也瞧不出这位到底打的是个什么主意。

    刚刚还一副不愿多提几人被烨王打伤的事情，现在却大张旗鼓地叫了一群太医来给人查看伤势，还让责令烨王包揽了他们治疗所需的所有药材？什么意思？

    虽然想不通这小狐狸在打什么主意，但冯琦均却是知道，此刻绝对不能坐以待毙。

    如果让他就这么按照自己的思路一步步走下去，那...后面的事情，就必定都是按照他的意愿来了。想都不用想就知道，他肯定，是同烨王站在一边的。

    于是，在心中合计一番之后，冯琦均便思忖着出声，打断了顾瑾渊接下来的举动，“陛下，他们几人伤得如何，还是让太医说出来给大家听听比较好吧。”

    “既然是众议此事，自然得有个根据。不然大家什么都不清楚，又怎么去评判呢？”

    说着，他又摆出另外一幅神情，略带几分叹息道，“再说句带些私心的话，臣等对他们的伤势，也很是关心，既然太医都诊断了，便直接说出来吧。”

    “如此，臣等心里，也能有个底...”

    暂时没法儿摸清对方的思路，那就...跟他唱反调好了。小皇帝不让说，那他们就一定要求。

    也总算是，有个扰乱的作用吧。

