    “立刻传令留守中军的所有将士立刻追上杨显，由杨显负责指挥！”关羽急声下令道。传令官应诺一声，疾步退下。

    “将军，就近发生了何事”一旁的杨奉急声问道。

    关羽望着滦河东岸飘舞着高句丽帅旗的山岗，皱眉道：“杨显传讯说，在迁安方向发现大批蛮军正在渡河！”

    杨奉一惊，“迁安！难道高句丽人找到了我们泅渡过河的那处浅滩”

    “应该是这样！说来，也是我大意了！竟然没想到在那样一个关键的位置布置几处哨卡！”

    “将军，那里究竟是怎样一个情况”

    关羽摇了摇头，“具体情况还不清楚，发现这一情况的是当地的几个猎户！”顿了顿，关羽分析道：“根据目前的情况看，这北线及中线的攻势无疑是佯攻，高句丽人真正的主攻方向是迁安方向！”

    关羽眉头一皱，“不行！我实在不放心那里！我要亲自赶过去看看！”

    关羽话音刚落，便有瞭望兵喊道：“敌人又上来了！！”

    关羽立刻朝河对岸望过去，不由得一惊，只见密密麻麻的联军正沿江铺开，足有五万之众！

    “蛮军的这个佯攻可真够狠的啊！”杨奉不由得感慨道。

    关羽微皱眉头，忧心忡忡地说道：“敌人的兵力是我们的数倍，他们随时可以将佯攻方向变成主攻方向！杨将军！”

    “将军！”杨奉抱拳应诺。

    “这里的事情就交给你了！无论如何也必须将守住！”

    “将军放心吧！蛮军还没那么容易攻破我杨奉的防御阵线！”杨奉信心满满地回道。

    关羽点了点头，又望了对岸一眼，心头一动。

    李木青凝望着对岸，神情淡漠，只有当目光从关羽的身影上划过时，深邃的眼眸中会飞快地闪过一丝异样的温柔。

    “公主殿下，高硫将军传来了讯息，他们已经顺利渡过滦河！”一名高句丽部将跑到李木青面前兴奋地禀报道。

    李木青眼眸一亮，眸光瞬间凝定在关羽的身上，喃喃道：“任你再骁勇，也无法抵挡我的兵甲洪流！！”说着，李木青的心中升起一种异样的快感，那是一种想要亲手将自己最珍视的毁灭的快感。

    此刻，数百骑跨马正沿着滦河向北狂奔，其中一个红面长髯提着青龙偃月刀，赫然正是关羽。关羽不是仍在西岸的高岗上指挥战斗吗原来，关羽早已离开了，此刻在西岸高岗上的关羽根本就是个替身！关羽之所以要如此安排，就是为了给对岸的李木青制造一种假象，同时保持对他们的一种压力。

    关羽没有从杨奉那里抽调任何部队，因为那里的情况也非常紧张，根本就抽不出部队！

    在关羽向迁安方向急赶的同时，留守大本营的最后三万第八军团将士已经离开了大本营，也正在朝迁安方向急赶。此刻，征北军的中军大营基本上已经成为了一座空营。

    ……

    杨显率领两千骑兵赶到一大片树林外，树林的北面是一片崇山峻岭，滦河从由北向南从这片树林中奔流穿过，上次关羽率领骑兵泅渡过滦河的那一处浅滩就位于这一片树林之中。

    “就是这里吗”杨显问身旁一个穿着单衣的年轻百姓。他就是刚才向征北军报讯的那几个猎户之一。

    猎户点头道：“就是这里！刚才我和父亲就是在这林之中看到蛮军正在渡河！”

    “将军，我们现在怎么办”一名校尉问杨显。

    杨显扫视了一眼眼前望不到尽头的一片林海，又抬头看了一眼高挂中空的艳阳，断然道：“你率领一千骑兵立刻沿着森林边缘放火！”

    “嗖！！”一声尖锐的破空声突然响起。杨显刚反应过来，一支箭矢便贴着他的面颊飞过，在他的脸颊上拉出了一道血痕。

    随即便听见杀声大做，无数人影从树林中涌动而出。

    杨显猛地拔出横刀，大喝道：“迎战！”随即发现那个领路的百姓还呆在身旁，急声喝道：“立刻离开这里！”语落，便没再理会那个百姓，催马率领麾下两千骑兵迎战上去。那个百姓看了一眼杨显的背影，面露犹豫之色，最后他还是策马朝西边急奔而去。

    两千征北军骑兵扬蹄飞奔，朝从树林中涌出的敌军杀去。就在这时，树林中也响起了急骤的轰鸣之声，随即近万名高句丽轻骑兵从树林中杀出。

    双方铁蹄踏破大地，雷鸣般的轰鸣惊天动地，骑兵们呐喊着，杀气直冲霄汉。

    转眼间双方骑兵接战。就如同两股对进的洪流猛然间相遇。双方骑兵飞速交错而过，各自挥舞着战刀猛斩近身的敌军，战刀在烈阳下反射出夺目的刀光，血花在这刀光中不断绽放，嘶喊声和着惨叫声震耳欲聋撕心裂肺，不断有士兵从战马上坠落下来。

    双方骑兵在一阵混战后相互脱离，各自调了一个位置。现在征北军处在了靠近树林的位置，从树林中涌出的上万高句丽步卒正嘶喊着朝征北军骑兵涌上来，看到这样的景象，这些第八军团的轻骑兵流露出慌乱之色。

    “不要害怕！我们的军队随后就能赶到！现在，跟我冲杀！”杨显大喝一声，催动战马一马当先。杨显知道，此刻不能停下来，否则这些战斗意志相对薄弱的第八军团轻骑兵在在十倍敌人的面前很有可能会崩溃。

    双方骑兵再一次奔涌对进，随着一阵混乱急促的厮杀，双方骑兵再一次分开。双方骑兵相距一百余步，重整队形，第八军团的轻骑兵气喘吁吁，神情中有明显的紧张之色。在双方骑兵之间的那一片空地上，横七竖八地躺着六七百具尸体，差不多各占一半；还有数百匹战马倒毙在地，近百匹失去主人的战马在主人身边悲鸣着。

    “冲锋！！”杨显举起横刀吼道。骑兵们猛发一声喊，战马嘶鸣一声，崩蹄而出。

    “将军，征北军出现在树林外！”斥候急匆匆地奔到高硫身边禀报道。

    正在查看地图的高硫吃了一惊，急声问道：“有多少人？”

    “约两千骑！”

    高硫稍作思忖，立刻下令道：“命令李立率领五万前锋即刻消灭这股征北军！”“是！”斥候应诺一声，跨上战马飞快离开。

    高硫又对身边的部将下令道：“传令大队，放弃修整，立刻向阳县运动！”“是！”高句丽人的如意算盘是，以重兵袭占阳县这一交通要冲，以截断辽西征北军同同并州大本营的联系！如果高句丽人的这一做战计划成功了，关羽这一支军队的处境将相当危急。

    杨显率领的这支轻骑兵最后被高句丽人的一万轻骑缠住，随即高句丽大将李立率领五万前锋围拢过来，杨显和他率领的轻骑兵陷入了重围之中。此刻，这些第八军团的轻骑兵已经显得不知所措了。如果不是现场的情况太混乱，估计这些轻骑兵八成已经缴械投降了。

    在混乱的厮杀中，杨显身中一箭血流不止。亲兵立刻护着他朝南边杀去，硬是杀出了一条血路。数十骑脱出重围朝南边急奔。此刻，第八军团的那两千轻骑兵基本上已经全军覆没了。

    “将军，我们抓到几十个征北军的俘虏！”一名校尉兴冲冲地跑到高硫的面前禀报道......

    。也难怪他这么兴奋，自从跟征北军交锋以来，高句丽人根本很难抓到征北军的俘虏。

    高硫闻言一喜，急声道：“带上来，我要亲自审问！”

    校尉应诺一声，兴冲冲地跑了下去。

    片刻后，已经从那几个软骨头口中得知征北军具体情况的高硫立刻下令道：“李立率领五万前部留在此处迷惑敌军！主力随我直插阳县！”

    杨显的几十名亲兵护着重伤的杨显向南急奔，不久之后便碰到了正率领两万步卒赶来的关羽。关羽是在路上同先期的那两万第八军团步卒相遇的，随即关羽便亲自率领着这两万步卒。

    “将军！”杨显艰难地朝关羽一抱拳。

    关羽看了一眼伤痕累累的杨显，皱眉道：“你们已经同蛮军相遇了？”

