    看着这里远离闹市，而且风景秀丽的山脉之中只有这一处人家，虽然是一座寺庙，可是生活在这里想必一定有隐士高人的感觉。

    “你说这里像不像世外桃源？”喝着茶的安然，看着远处的风景，依偎在林平身边小声的说道。

    “或许吧！要不然古代人，也不会在这里修建寺庙。或许，他们与你有一样的感觉，所以才会把寺庙修建在这处。

    唯一可惜的是，这里不是什么山神庙。

    要不然真应了那句，山不在高有仙则灵！”林平说这话的时候，回头看了一下那小小寺庙正门口挂的牌匾，上面写着四个大字，大雄宝殿！

    对于这些信仰，林平并不了解。

    不知道是不是每个店都会写大雄宝殿四个字，还是别的地方都是山寨品，而天下只有一处大雄宝殿。

    相比这些神仙鬼怪，林平更希望这里是一处山神庙。

    信仰山神，算不算崇拜自然？

    至少对于现代人来说，更能接受一些。

    毕竟有山神庙的地方，一定是风景绝美之处。

    只有把古人震撼到内心，才有可能出现所谓的山神庙。

    否则的话，一个平平无奇的土丘，无论如何都不会有人在这里修建所谓的山神庙。

    大家很自然的觉得，一个平平无奇的土丘，根本无法吸引神仙居住在这里。

    “你在村里修的房子材料都备齐了吧？你想建造成什么样子呢！”安然的思维很是跳跃，不过都有一种隐居在山林的感觉。

    “你想不想参与进来？要不我干脆把这个任务交给你好了。”林平想都没想，看着安然说到。

    不过是一处房子而已，只要安然开心怎么设计都好。

    然而林平说完这句话之后，并没有如想象中感觉安然有些开心。

    安然没有说话，而是两只手抱着林平的胳膊，沉默了下来。

    过了好半晌，安然突然开口说道：“我以前从来没有想象过，以后我结婚会是一个什么样的状态。

    会不会像那些家庭主妇一样，整天为了鸡毛蒜皮的事情搞得家里家外一团糟。

    不过现在这样也挺好，如果不用结婚的话，就不用置办婚房了！”

    安然说完，感觉她的头更低了一些。

    安然此时的心情突然间有些低落，本来安然想说，如果我们做一对隐居的夫妻，生活在这种鸟语花香的山间，或许别有一番感受。

    然而这番话到了嘴边之后，安然只能吞咽回去。

    安然想到了林平在京城的房子，那所房子是他跟赵晚秋的家。

    林平给赵晚秋准备了家，而且听沐言菲的意思，如果林平将来结婚的话一定会选择赵晚秋。

    想到这些，作为一个女人莫名的感到委屈跟伤心。

    虽然想要跟林平在一起的时候，就已经知道了这些后果。

    可是触景伤情之下，还是难免有些无法释怀。

    只不过这都是自己选择的路，就算有委屈，那也只能是自己慢慢消化。

    “要不，回到京城之后，我也给你买几套四合院。

    等这些四合院连成片之后，我们就拆除了重建。

    到时候你想修建一处公主府，又或者一处现代化的大别墅，我都如你的意思办理。

    要不然，全国各地，都由你来选。

    你想去什么地方居住，我们就在什么地方买一块地皮。”林平感受到安然同学的低气压！

    说这话的同时，林平直接把安然抱在怀中。

    突然间来的小亲密，安然慌忙中偷偷的向后方看去。

    好在，那老和尚已经不在。

    安然很自然地依靠在林平的肩膀。

    刚才的小小情绪，似乎有所缓解。

    “你给我买房子，不怕赵晚秋知道吗？”安然似乎脑子里想到了什么，于是微微仰着头看着林平问道。

    看着安然水汪汪的大眼睛盯着自己看，林平没有犹豫直接低头吻了一下。

    “我应该怕，还是不应该怕呢？似乎，我更害怕我们家安然同学心情不好。”林平避重就轻，含糊的回应道。

    安然这么聪明的人，发现林平没有正面回答自己的问题。

    翻了个白眼之后，安然本想重新依靠在林平的肩膀。

    可是突然之间又把头抬了起来。

    “我不是那么看重钱的女人，现在我也是你的女朋友了，你是不是应该把你心中的计划告诉我了。

    我，我保证。

    只要不危害国家的前提之下，我一定不告诉我的爷爷。

    如果出现危害国家的事情，别怪我没有提醒你，我不管你是我男朋友还是我老公，我都会亲自收拾你的。”安然说这话的时候坐直了腰杆，似乎就是为了显得说话时更认真更严肃一些。

    “怎么？我在你眼中难道是卖国贼吗？”林平听安然说起那个计划，就感觉到有些头大。

    不过这个时候如果还对她继续隐瞒，多少有些会寒了她的心。

    女人就是这样，即便安然也是学习过保密条例的人。

    安然自己的秘密，不会向外人透露。

    恐怕执行任务的时候，如果林平询问也不会得到内幕。

    而现在，安然却想知道林平的所有秘密。

    听上去是那样的不公平不对等。

    林平没有回应，而是学着安然的样子突然间沉默了下来。

    安然没有打扰，而是目光灼热的等着林平给自己回应。

    毕竟这是一件惊天动地的大计划。

    岂能是三两句就能轻易说破的？

    林平现在的沉默一定是在内心权衡利弊。

    甚至安然很清楚，林平担心自己把这个计划泄露给爷爷。

    一旦爷爷知道详细的部署之后，一定会想方设法的干扰这个计划。

    毕竟就算飞机能够成功的偷出来。

    可是这样的赃物运到哪里呢？

    如果运回国的话，对方会如何解读？

    对方真的会认为这是一个商人的个人主张吗？

    对方百分之百不会相信，一定会认为这是种花家密谋已久的事情。

    到时候恐怕双方会陷入一触即发的状态。

    甚至有可能，双方的士兵出现对峙。

    到了这一步，几乎板上钉钉的说，这就是在威胁国家利益。

    当然当然明白，如果林平把这个计划透露给自己，似乎在说出口的那一刻，这个计划就面临着夭折。

    林平当然懂这个道理，似乎他在权衡利弊。

    要不要放弃这个计划，还是说要不要继续对自己隐瞒？

    “我说的话你都会相信吗？”犹豫了很久，林平开口诉说一个震惊世人的计划。

    “相信。”安然又不傻，在这个时候当然说相信。

    如果说不相信的话，恐怕林平也就不会再说下去了。

    “你有没有听过一句话，分久必合，合久必分。”林平说这话时，一副高深莫测的样子。

    对于这句话，安然当然听过。

    只要上过学的人，有几个种花家的人没听过呢？

    只不过，在这一刻是什么意思呢？

    安然没有询问，而是等着林平继续讲下去。

    “如果说，用不了几年，确切的说八九年的时间。

    那只熊会四分五裂，一个庞大的帝国即将要倒下。

    而我的这个计划，就是在那只熊倒下的一瞬间，在四分五裂的小国家还没有反应过来之前。

    我就要从他身上得到我想要的一切。

    到时候，桀骜不驯的那只大熊不在了。

    取而代之的是，一只嗷嗷待哺弱小虚弱的小熊。

    甚至还有一群，连熊都算不上的弱小猫咪，又或者小鸡小鸭？”林平说话时，盯着安然的眼睛。

    通过安然的眼睛来判断，安然会不会相信自己所说的话。

    此时安然的眼睛流露出来的信息，除了迷茫之外一无所有。

    因为安然无论如何都不会相信，那个生活中无处不在的熊，真的会倒下吗？

    如果说这只熊生病，或许还能够理解一些。

    可如果说这只熊会四分五裂，安然无论如何都保持高度怀疑的态度。

    可是这么荒诞的话，随便从街上拉过来一个人都不会相信的话。

    为什么林平会说的如此认真如此严肃如此凝重呢？

    而且更重要的是，林平透露了整个秘密计划行动的时间。

    那就是八到九年之后，会在对方四分五裂的瞬间搜刮利益。

    假设，林平说的是真的。

    在这只熊瞬间四分五裂的那一刹那，在权力出现真空的那十几二十个小时里。

    或许真的能够做到，把飞机开回来，而不会引起任何冲突的状况。

    毕竟，熊倒下的那一刻，如果从这只熊手中合情合理的买到这些飞机。

    那么接下来的继承者们，他们没有任何理由指责林平甚至是种花家。

    因为我们是从这只熊手中买到的飞机。

    而你们这些后来者，刮风了这只熊之后，变成了一个又一个的独立个体。

    虽然你们脱胎与这只大熊，但是你们每一个人都不能说自己是熊。

    因为从法理上来讲，你们不能证明这些飞机属于你们。

    至少在几十个小时之前，这些飞机还属于熊的管辖范围之内。

    签字盖章，甚至资金交付。

    都是走熊的流程。

    单单从这个假设来看，安然的确能够体会到这个计划的完美。

    如果这只熊真的会瞬间倒下，那的确是有极大的可能性从他身上得到难以想象的利益。

    可假设终归是假设，安然还是难以相信这会是真的。

    看着安然不相信，林平微笑继续说道：“这个计划的最终执行，只有不到二十四个小时。

    我现在布局未来八到九年之后，成了自然最好。

    如果我赌输了，无非是输点钱罢了。

    这么多年的布局就相当于打了水漂。

    好在你老公我有的是钱，整个团队九年时间也花不了多少。

    就算是我收买一些熊帝国中的高级将星，整个计划的预算也会控制在十亿美金之内。

    用十亿美金的价格，去撬动一个上千亿美金的丰厚利益，我觉得这笔生意很值。”

    林平算是合盘说出了自己的计划。

    至于安然相信不相信，那就是他自己的问题了。

    “我承认你这个计划很完美，但是，但是我还是不相信他会倒下。”安然说出这句话，就是希望林平给自己一个充足的理由。说服自己相信这只熊会突然间四分五裂。

    “我再告诉你一个你更加无法相信的事实。

    这只熊的对手，早就在谋划着去肢解它。

    他的对手希望用军事以及太空的比拼，通过这两种项目上的比拼，最终在经济上拖垮对方。

    而现在，这只熊的对手已然看到了希望。

    更加恐怖的是，这只熊的对手打算，把熊帝国这些年所有的经济全部偷走。这可是几十万亿美金的财富。

    我谋划的这小小财富，相比这只熊的对手来说，简直就是儿戏罢了。”林平仿佛像讲故事一样讲给安然听。

    林平这段话说出口仿佛是在讲鬼故事一样，而安然听着的话仿佛是在听天书一样。

    实在是晦涩难懂，虽然这只熊跟那只鹰一直在争个高低。

    可是那只熊也不是傻子，怎么可能会让对方一举把自己这么些年的经济成果全部收刮干净。

    想想都觉得不可思议，而且双方还是竞争对手。

    做这种事情，难不成熊帝国的情报人员都下班了？

    没人去管对方的人马在自己的境内胡作非为？

    这些内容超出了安然的理解范围，不过听着林平说的如此像模像样，安然决定回到京城之后找些资料学习一下。

    争取能够完全理解这些话到底是什么意思。

    对于安然来说，别说那只鹰的人员能不能搜刮这么多年的财富。

    就说一个小小的机场好了，一个机场的安保级别，都不容许外人轻易的进入。

    每一道岗都不是凭空虚设，都有自己的责任跟坚守。

    一个小小机场陌生人都难以进入，更不要说堂而皇之的进入机场，然后把所有飞机偷走卖掉，又或者说把飞机机库里的燃料偷走卖掉。

    一个机场尚且不可能，一个国家又怎么会可能呢？

    熊帝国的人怎么会眼睁睁的看着他们搜刮自己的财富？

    “有一种东西叫做金融自由，还有一种东西叫做私有化改革。

    当这两种东西在没有监管之下突然开始运作的时候。

    如果别人手中掌握着金融霸权，完全可以操控熊帝国金融动荡，然后以极为廉价的价格买下这个国家。”林平说起了历史上真实发生的一系列行动。

    知道安然听不懂，于是开始详细解释，为什么这只熊会四分五裂！

    、

