    对于刘勘之这个前情敌的情况，范进向凤鸣歧以及徐维志都了解过。在自己离开江宁后，刘勘之生了一场大病，听说还吐了血。其后就一直在家里养病，最近身体刚刚好转，但是被父亲关在家里读书，所以这几个月里始终没在江宁露面。但是在背后，他倒是做了不少工作。牛痘局能够这么顺利的建立推广，刘勘之从中出了些力，只是名声不彰，所知者无几。

    范进相信刘勘之是个君子，就像他确信自己不是君子一样。所以他相信，刘勘之上次对自己说的话是真的，他不会再和张舜卿有什么瓜葛，就像他确信刘勘之心里绝没把张舜卿放下一样。

    刘勘之只是在用正人君子的标准要求自己，作为君子，不能因儿女私情而耽误公事，至于两下的私交……谁要是相信两人还能做朋友就未免太天真。眼下刘勘之帮自己，其用心其实也是公。眼下的江宁，需要一个能任事的地方官，显然刘勘之希望范进担任这个角色。

    翁大立去职后，刘一儒暂时代掌刑部尚书印，算是范进京师倒高事件里，一个间接受益人。按说冯邦宁在江宁闹得乌烟瘴气，刘一儒这种疾恶如仇的人肯定不会坐视，可是想要靠刑部的力量约束冯邦宁，却不易做到。

    冯邦宁这个混世魔王一是有个太监叔叔，二就是身份特殊，江宁本地的官府，根本管不了他。他头上有锦衣卫的官衔，作为天子亲军，这个体系不受地方官府限制，就算犯法，也是由南镇抚司管理，地方官府没有逮捕的权力。所以不管冯邦宁如何胡作非为，刑部也干涉不了，最多是向京里如实反应情况。可是如今的朝政，这种反映情况根本就发挥不了作用。

    以君子的手段对付不了恶人，就只能期待小人出马。范进相信，这是刘勘之帮助自己的最大原因。

    如果不把上元县内部统合好，自己是没办法对外部用力的。刘勘之显然也看明白这一点，所以在力所能及之处不会吝惜帮助，最后的期望还是自己早点出面，搞定江宁治安，当然，最重要的是搞定冯邦宁这个混帐东西。

    刘老兄啊，你对我的期许未免有些过高了。范进摇摇头，他惦记收拾冯邦宁也不是一天，但是想要对付他，也不是那么容易。关键就是江宁不比京师，离皇帝太远了，这小子做的是属于罪行累累，却又不出大格，想要收拾他简直势比登天。

    放下这一层隐忧，就目前来看，局面对范进空前有利。大明官场素有任你官清似水难防吏滑如油之说，大部分官员就算三头六臂，最后还是要被小吏所控制。范进眼下这几板斧劈出去，初步把衙役控制住，下一步只要再管住胥吏，他就有希望成为江宁历史上最有权力的知县，与海瑞可为一时瑜亮。

    凤鸣歧对于范进接下来的行动也很关心，毕竟这是他的盟友加靠山，自己已经把老骨头押在范进身上，自然希望他笑到最后。

    “大老爷，杨家那边已经把上元这边的生意停了，家里的意思是，这两个家人就任我们处置。至于最后给他们身上加多少罪都没关系，反正是买断的奴仆，就算开销了也不妨事。就是有一节，听说他们是乌龙会的，估计会里会有人出面营救。”

    杨家这次算是给足范进面子，吃小亏占大便宜，把两个家奴扔出来被范进干掉平息民愤，再加上一笔银子，保证姓杨的过关。

    范进所求的，也不是搞死几个人，而是把高利放债的风刹住，以后的债务由官府经营官放官收，不搞出人命。只要杨家现在能退让，未来的事就好过多了，倒也没真的想过赶尽杀绝，去翻陈年旧案。

    至于这两个家仆，范进全都拟了斩，这种殴打致死的不属于十恶不赦范畴，又不是特别严重，不适用斩立决。只能先押到牢房里，等着上宪衙门的最终决定。听到乌龙会，他问道：

    “本官在遇到罗武时，就听他说过这个名字。似乎是一群仆人自己结社？这种会也有力量么？”

    凤鸣歧道：“这乌龙会别看是一群下人结社，力量可不能小看，入会的没什么人物，都是大户人家官宦门庭的仆人帮佣。因鼻音通婢就以为名，首领称为鼻头。按说都是群奴仆，不算大人物，手上一没钱二没权，可是这些人消息灵通，不管什么样的豪门大户，都少不了这一行人的足迹。他们最讲义气，入会之时就发誓一人有难，各人齐救，要是动杨家这两人，其他人是绝对不会坐视的。”

    范进好在刚来不久，没雇过外面仆人，乌龙会的手伸不到他这里来。但是其手下那么多人，却难保谁不被乌龙会所攻陷，成为其支持者。另外从凤鸣歧介绍中，范进发现乌龙会还有类似“标会”的资金募集筹措管理方式。

    乌龙会众每月每人交固定数额的钱财入会作为公帑，谁如果遇到困难，就可以从公帑里获取资金支持。每个月还会组织一次摇会，类似抽奖，谁摇中了，便可以拿到当月本金几十倍的奖励回报。这种交易方式在范进前世生活的世界中，于广东福建一带依旧常见，算是老鼠会雏形。

    加入乌龙会的全都是那种卖申为奴的，平日里在主家挨打受骂，有些人即使混到一个比较高的位置，吃喝不愁，可是人格尊严依旧得不到保障。主家发了脾气，照样想打就打想骂就骂，身契在主家手里，生死都不能自主就不论其他。对他们而言，钱财的事倒是好说，最关键的就是想找个地方为自己做主撑腰。

    官府只会帮着缙绅，律条上更是不支持以奴告主，所以他们就只能自己结社图个心理保障。倒不是说成立个乌龙会，就真有了和主人家叫板作对的底气本钱，但一想到身后站了成千上万称兄道弟同样处境的手足，人的胆量自然就大些。

    这种组织人心最齐，为了保住自己的会中兄弟，往往比江湖帮会更敢出死力。他们未必有能力和胆量威胁官府，但是几百上千人到衙门外示威请愿，就足够地方官头疼。毕竟眼下是太平岁月，不是战乱年头，所有人求的都是太平，搞出民乱来的地方官注定要背锅。

    凤鸣歧道：“上元乌龙会有多少人，老朽也搞不清楚。但是据弟子们说，几万人也是有的。要是真闹腾起来，范老爷可要早做准备。”

    范进皱眉道：“上元有这么多奴仆？”

    “等范老爷到杨家吃了老太太的寿酒，就知道江宁蓄奴何等严重了。杨家只是个商贾之家，家中奴仆便有几百人。内中九成都是买断的，身契在主家手里，生死任自己拿捏。有不少欠了杨家债还不清的，就只好把自己家的人卖给杨家做奴仆以求减免债务。江宁城内这种商贾之家何止千百，奴仆么便以千万数了。到了乡下，蓄养奴仆的就更多一些。这也是为什么我们想要介绍护院不容易的原因，家家都有奴仆，内中总有些有气力会功夫的，谁又愿意出钱雇外人。”

    范进点着头，“老人家说的是，这是个问题啊，或者说是个大问题！”

    他在乎的不是镖行的生意，反正有官府做后盾的生意，就不愁没生意上门。长途的走镖接几宗，就比护院之类赚的多。真正让范进担心的，是这种蓄奴风气对整个朝廷的危害。

    以自己为例，中了举人之后，胡屠户一家就上赶着到自己家做奴仆，除了贪图从自己手里黑钱以外，最大的好处就是逃役。明朝从建立之初，就是轻赋重役制度，一般人光看明朝的税轻，往往就忽略了役多且繁，很多服役项目都会让人家破人亡。

    当了奴仆，就不再是丁口，这样就不需要去服役。虽然依旧可能被主家压迫盘剥，或是支使去干活，但是两害相权，总是国家正役对人损害更大。所以东南这种地方，穷人很多都投到富贵人家为奴，这种风气一开，官府再想找人服役就比较困难。

    除了这一层外，更深一层的隐患，就在于武力的对比。几百个身强力壮的奴仆，足够拆了上元县衙门。如果乡绅都有这种武力，未来再搞出私兵，官府的权威就要打个折扣。

    这并不是杞人忧天，范进是运气好生在南海县，如果是生在广东那些偏远乡村，土客之争动辄万人械斗，地方官府根本无力约束，只能看着他们打。那种地方官府的权威还能剩多少不问可知，那里的地方官就得受制于乡绅大户，根本没有多少威风可言。

    这股风就像高利贷风一样，是该刹一刹了。范进心里记着，决定在给张居正写的汇报里，刻意提一句东南蓄奴问题，让未来岳父心里有个数。

    凤鸣歧想不到那么远，只是担心如果有乌龙会的人到衙门来闹事，范进不好应付。因此建议道：“老朽看来，还是得跟杨家人打个招呼。上元乌龙会的鼻头是杨家护院罗武，其他几个鼻头有的是他师兄弟，有的是他换贴，都很信服于他。只要罗武发句话，就不会乱来。这次本来就是杨家自己丢卒保车，如果让县衙门替他背黑锅，就太也无耻。”

    “商贾么，就是这样了。再说杨世达那娘子本官也见过，是个极精明的妇人，这办法多半是她出的。让她出面扛下乌龙会，她也不想干。回头等杨老夫人做寿时，我会去和罗武谈一谈。这人我见过，虽然是个武夫但还算讲道理，可以交涉。”

    两下说完这事，范进又问起官府放贷的事情。这件事虽然官府发了通告，但这东西没多大用，要想做成，就得有力者去推动。范进找的合作人，就是凤鸣歧。

    他本来就是江宁地面的社会活动家，又有牛痘的事做光环，与大宅门走动的多。自范进想了联合放贷后，他也跑了一些人家。这些大户倒是比较给面子，主要是捧范进，间接自然是巴结张居正，答应出资与官府共同放贷。但同时也委婉地表达了另一个诉求：打击放贷时请分清敌我，别从自己人身上下手。

    “江宁这地方的有钱人不流行买田置地，都喜欢以钱生钱。要么是买织机雇佣机户纺织，要么就是把钱放出去以钱生钱。这里偏又商贾繁盛，做生意的人多，需要钱的人也多，不管利息多高，都有人肯借。杨宝财放债收五分利，都被称为善人，背地里被人称为败家子。其他人的利息之重，不问可知。就这样的重利，还要哀求着他们放款才行，范老爷官府放贷利息只有二分，且利不能过本，这等于是和整个城里放债的人过不去。而这些人里，除了富绅之外，也有一些是不好惹的狠角色。”

    凤鸣歧自嘲地一笑，“老朽说句不怕范老爷笑话的话，虽然老朽有几斤气力，有些江湖手段。就算是面对杀人如麻的歹人，老朽也不曾怕过。可是每次见到这些人，饶是费尽心机赔尽笑脸，依旧汗出如浆，比和一流高手生死比拼都要紧张。生怕不知哪句话说的不好，就开罪了哪位大人物。他们中有些人有些位置，只要动动手，就能让老朽身家尽毁，尸首两分，最可怕的是他们这样做了还不怕人查，即便是范老爷你来负责，也得说他们做得对，是在秉公断案。虽然老爷一心为民请命，但也得保住自身才行，犯不上以卵击石。当日海笔架在应天尽焚借据，最后高利贷依旧像现在这样猖獗，那也不过是二三年间的事情。他本人不但在官场上没有落好，就连百姓那里的口碑，也很一般。做人要聪明点，不能干自误的事。”

    范进哈哈一笑，“多谢凤老，我明白其中的干系，但是说句实话，我倒不是特别担心。这些放债的人分两种，一种是有闲钱没处用，又想要以钱生钱的，另一种就纯粹是歹人，放债时就惦记着别人家的房子或是地皮。后一种人有凤老帮我，不怕他。前一种人，只要给他的钱找个去处，让他的钱可以生钱，他也未必就会非找我麻烦不可。”

    “这给钱找去处的事，可不那么容易。”

    “事在人为，总有办法的。不过眼下这事先谈不到，事情得一步步做，饭得一口口吃，急不得。本官正要向凤老要几个人，拳棒功夫出色的，脾气也顺和，当然要男的。”

    “怎么，要动手拿人？”

    “那倒不是，而是请他们来帮我训练这些公人。我之前给他们饭吃，管他们汤药制衣，有人说对公人过于宽厚，却不知道我真正的用意，是在现在。给了他们饭吃，接下来，就是立规矩了。我要让上元的捕快与别处捕快全都不一样，这才是我想要的。”