    还剩下五个恒星系的疆域，并且还没有给好的克制刀锋天使的办法，智械主脑做出了一个判断，并且付诸于实际行动。

    智械单位以无尽的数量将虫群拖住，让虫群在周围的四个恒星系当中鏖战。

    而智械主脑最重要的一个自主建造的行星战舰，开始将所有能够带走的资源，一点不剩的装载进行星战舰当中。

    很明显，智械主脑这是做好了逃跑的准备。

    只是，大量的资源分散在恒星系当中的其他几个恒星要塞当中，行星要塞虽然可以移动，但却没有逃脱的能力。

    所以，智械主脑也没有将其带走的意思，而是将其进行超负荷的武装，完全不考虑能源的损耗问题。

    不管是武装行星要塞还是装载资源，都是需要时间的，在虫群付出极大的代价，最终攻如智械核心恒星系之后。

    智械行星战舰的资源，也还没有将所有的资源装载进去。

    但是，智械主脑也不想要这些资源了，还是存放在行星战舰核心当中的东西重要，赶紧跑。

    行星大小的机械战舰，如果想要进去跃迁状态，需要的时间无疑是非常长久的。

    为了争取时间，整个恒星系的五大行星要塞，直接火力全开，超负荷的火力装载，的确是非常给力，一时间将虫群的先头部队压的喘不过气来。

    无数的虫群单位，甚至都还没有接触到行星要塞，就已经葬身在行星要塞猛烈的炮火之下。

    可是，在军团指挥反应过来以后，用智械兵团十几倍数量的虫群，将战线缓缓推进。

    虫群之所以有这么多虫群单位，那是因为虫群在攻下之前的恒星系之后，将所有牺牲的虫群尸体，全都重新转化成了各种资源，虽然有所损耗，但还是个天文数字。

    再加上源源不断的资源补充，这才造就了智械军团十几倍数量的虫群。

    最终，虫群经过源源不断的兵力补充，将第一个火力异常凶猛的行星要塞，以及不惜使用自杀式攻击方式来进攻的智械单位，给铲除之后。

    刀锋天使那边，也将该恒星系内的戴森球防御力量击溃，只要虫群大军一波压制，就能将其毁掉。

    军团指挥当然不会放过这样的好机会，以小队形式的虫群突袭戴森球，将戴森球击毁之后，开始同时围攻行星要塞和行星战舰。

    相比于行星要塞，行星战舰简直就是不当人了，不光火力是行星要塞的数倍，而且护盾也非常的厚。

    在虫群将护盾击溃之后，行星战舰上又有一层分解立场，冲进分解立场的普通虫群单位，基本都会死亡，只是时间问题而已。

    于是，军团指挥再次派遣刀锋天使进攻行星战舰，虽然分解立场对刀锋天使也有伤害。

    但相较于对普通虫群单位的伤害，简直可谓是刮痧。

    接下来，刀锋天使再立大功，将行星战舰一片区域的分解立场反应装置给摧毁，让虫群大军得以直接进攻行星战舰。

    在虫群单位向着行星战舰蜂涌而入的时候，智械单位也从行星战舰当中蜂涌而出。

    只是，很快就被虫群以极大的数量优势给压了回去。

    接下来，就是行星战舰的巷战了，艾拉相信，在虫群源源不断的进攻下，智械这个庞大的机械行星要塞，很快就会陷落。

    没错，艾拉只是认为行星战舰是个要塞，根本没有往战舰的方面想。

    当智械行星战舰，将巨大的跃迁引擎彻底启动预热之后，便是狠狠的给了艾拉一个教训。

    智械主脑:我这是战舰，不是要塞，能进跃迁通道的那种，想用源源不断的虫群攻陷我，没门！

    以为是要塞的行星战舰通过跃迁跑掉，艾拉人都傻了，在行星战舰当中的虫群，只有堪堪一千万，哪怕里面还有刀锋天使这种精英单位存在，艾拉也不认为凭借堪堪一千万的虫群单位，能够将其摧毁。

    对于智械那边的战争情况，云奕是不知道的，他现在每天都在研究很杂的东西。

    液态金属是一个，纳米虫是一个，智械的能源核心是一个。

    当然，这些的东西对云奕来说，专业并不对口，所以，他的研究主要是凭借生物超算。

    既然专业不对口，那么云奕也不可能藏着掖着，母星那里，云奕也给了一份，让他们去研究，群体的智慧，是无限的。

    云奕研究这些的目的真的很简单，那就是看能不能将其应用到虫群身上。

    你想呀，如果将虫群的一些身体部分，改造成机械结构，那岂不是很优秀，完全可以cos一下机械虫群好吧，这样一来，虫群就又多出一个分支。

    等艾拉把智械主脑给抓过来，试试能不能将其感染腐化，现在可以应用暗能量的虫群，按理说是有这样的能力的。

    就算腐化不了智械主脑，云奕不还是可以指定一个掌控者，来掌控这个半机械虫群分支吗？

    云奕之所以想着调制半机械虫群，原因就更简单了，他想省生物质。

    半机械虫群主要身体部位如果都是机械构成，甚至除了脑子，都是机械构成，那岂不能省下来很多生物质。

    矿物资源，满宇宙都是，气体资源，虫群基本做到自由，问题也不大，唯独生物质资源，永远是不够用的。

    这是虫群的特性所决定的，除非能够找到让无机物转成有机物的方式，否则基本无法解决。

    倒是有一个人可以解决，不是别人，就是拥有反虚空的葛小伦，他那违反能量守恒的雄芯，正是可以凭空变化出有机质的黑科技。

    可惜的是，葛小伦到现在都还没有出生，可能他的太爷爷也没有出生，找都找不到。

    在想到葛小伦这个黑科技反虚空之后，云奕觉得应该找一下地球的位置了。

    地球是必需要找到的，剧情也是必须要参与的，要不然，那些妹子……咳咳，那些击杀三代甚至四代神的方法，哪里去找？

    是指望莫甘娜给还是指望天使或者卡尔以及烈阳给？那都是不可能的好吧，也就德诺遗民好骗好欺负一点点。

