    在解决了寄虚之地的护持问题之后，张御这些时日以来一直守正宫中修持。

    期间他又以不少玄粮换了一些宝材入手，待是准备祭炼那真正的守御法器。

    至于那神树，复还此物还需之挪出界隙，并择一处上好地界栽种，目前哪里都是不适合，而且动静也是太大，故此事只能靠后。

    而作为现如今唯一一位守正，廷议之上的结果也是由一名值司传报到了他这里，这才知晓玄廷又是增加了两名守正。

    此后不久，风道人也是通过训天道章告知了他廷议之上具体情况。

    听得此事乃是钟廷执所提出的，他也不觉意外，这里用意也是一目了然，当是要想通过新增守正来分薄他的功劳。

    守正之间是并没有任何隶属关系的，他也指使不了二人。不过这两位担任了守正后，身份虽与他一般，但从潜在地位上来说，倒是不能和他相比。

    因为他是从底层一步步走上来的，每一步都走得十分明确，也有足够的功劳积累，未来迁功容易的多。

    便是在再远一些的时候竞逐廷执，他也是比别人更容易坐上此位。

    而梅商、朱凤二人虽为守正，可却没多少可能往上走了，且说不定什么时候战事一止，就令二人卸位退去了，除非两人届时功行能够再是高上一层，那还有几分希望。

    可尽管钟廷执可能隐藏有这些小心思，但他对此事其实是持欢迎态度的。

    天夏内外敌手甚多，他一个人也应付不了所有事，眼下上宸天又侵攻在即，有人来替他分担压力也是好的。

    正思量之时，忽见阶台之下有明光闪过，明周道人出现在了那里，并对他打一个稽首，地递上一封诏旨，道：“守正有礼，明周奉命将此次功赐送至。”

    张御目光一落，将诏旨凭空摄拿了过来，打开一看，见上面有言，这一次剿灭伊帕尔神族，嘉功三百钟玄粮。

    但他明白，其实所赐玄粮越少，放在玄首之上的叙功才是越多，如今算是折中考虑了。

    明周道人见他看完诏旨，便又言道：“守正，异神那一处金宫和界隙因俱在东庭，玄廷令张守正自行处置便可，稍候当有公文送去东庭。”

    张御点头，这其实就是金宫仍是归属于玄廷，但是治权落在东庭，玄廷名义上虽可随时收回，可只要东庭内部不生变故，却也不至于来做此事。

    待是明周道人告辞之后，却有神人值司前来禀告道：“守正，朱玄尊已到守正宫外，令小人向守正通禀一声。”

    张御自座上起身，自里走了出来，到了殿外，见到朱凤，叙礼过后，他道：“守正宫本是守正值守之地，朱道友到此，却是不必向我通报。”

    朱凤轻笑一声，道：“事情大抵都是有先有后的，朱凤后至之人，岂能不知礼，再说张守正屡历殊功，朱凤也是比不上的，此举敬得不止是张守正，更敬得是道友以往为我天夏所立的诸多功绩。”

    站在一旁两名神人值司听她此言，不禁佩服。其中一人向着同伴传声道：“哎，这位新来的守正可真会说话，原来玄尊也是会说好听的。”

    另一名值司鄙夷道：“那是自然，要不然你怎么只是一个看门的呢？”

    先前那神人不服气道：“为玄尊守做事，岂非高低贵贱？你不要看不起人！我口舌不成，可做事一向利索，指不定什么时候就被哪位守正召去做事。”

    另一名值司戏谑道：“那我便拭目以待了。”

    张御这时已是将朱凤请到了正殿之中，将守正宫如今大致情况稍稍说了说，而其余琐碎自不必他来多言。

    不过在朱凤到来后未久，梅商也是前来拜访，他便将这位一并请了进来，一番交谈下来，发现这人谨言慎语，看去是个十分小心之人。

    而这时他才是知晓，这两人现在原来都是在“观持”之中。

    所谓观持，就是说虽然有了正式的名位，但在担任某职期间，只是执掌有限权柄。

    譬如守正本有观翻所有玄廷修道人的录册的权柄，但是两人都是不得调阅，除非对象明确有了反逆之行。

    而这“观持”什么时候拿去，颁宣的诏旨也没有明说，或许一直不拿去也是可能的。

    玄廷说是对他们过去不在意，但实际上防备总是有的。

    两人也知道这个意思，梅商心思不明，但是朱凤却不在意，她知道，自己若不去镇守一方，要想拿到玄粮，那么来做守正是最方便的，她也没想着去看那些录册，这样反而容易惹人忌讳。

    两人坐了一会儿，就各自在守正宫内选了一处驻殿，朱凤因不耐在此驻守，便就回了自家道场。

    梅商也是告辞出来，出来之后，就直接到了妙皓道宫之外，很快就被请入进去，到了里间，钟唯吾请了他坐下，道：“梅道友方才见过那位张守正了？”

    梅商道：“已是见过了。”

    钟唯吾问道：“道友觉得这位如何?”

    梅商想了想，郑重言道：“钟廷执对此位之重视却不为过，不说其余，这位的功行我便看不透，也难怪能与我师兄论一个平手。”

    钟唯吾沉声道：“道友身为守正，最大好处是能四处巡守，近段时日需尽可能积累功行，若是功劳足够，我或还可设法为道友摘去身上‘观持’，待到什么时候上宸天与交手，道友便需得把握好时机，期间勿要与那位有所冲突。”

    梅商点了点头，又道：“上宸天确然要来攻了么？”

    钟唯吾道：“这是必然之事，如今……”这时他语声一顿，便见一封金符飞了过来，接了过来一看，神情一肃，回头道：“玄廷召我前去议事，想来是有什么要事，我需赶去，便不招呼道友了。”

    梅商赶忙站起一礼，道：“钟廷执身肩重担，不必在梅某这里耽搁。”

    与此同时，张御在送走两人，本也在修持之中，这时他忽生感应，起意一观，却是久已无有消息的金郅行传言过来，他唤出训天道章，将一片光幕展开，便见金郅行对他打一个稽首，略显激动道：“拜见张守正。”

    张御点首还礼，看了看其背后，却是一片虚空，便道：“金道友，你那里可是安妥么？”

    金郅行忙道：“有劳守正挂心，在下此刻正自上宸天去往某一小派，此间不致被人发现。”

    他顿了下，才道：“近日在下身处上宸天，教授一众弟子浑章之法，本无什么发现，故也不敢有所动作，这次传告守正，却是知晓了一桩要事，近来上宸天将会派遣一个使者前来访拜天夏。”

    张御道：“哦？此是为何事？”

    金郅行道：“金某还不知晓，但是试着向浑空那里打听了一下，这极可能是上宸天内某一派欲与天夏试着解决两家纷争。”

    张御微微点头，这应该就是上次所言上宸天有意与天夏议和之论了，但他不认为两边真的会议和，除非天夏是能大幅度的退让。

    从正常情况看几乎是不可能的，作为强势且占有优势的一方，天夏哪怕什么都不做，都能压垮对手，那又何必妥协？除非是上宸天那里握有什么让天夏忌惮的手段。

    他想了想，问道：“使者什么时候到来？”

    金郅行道：“在下知道此事之时，使者恐怕已是到了天夏了，不过在下也是打听到了此人师传来历。”

    他们这里说话之际，诸廷执再度来到了清穹云海之上。

    首座道人站在光气长河上端，道：“百前上宸天致金书前来，要与我议谈共存一事，我天夏回书之后，一直再无音讯，而如今其却遣派使者持书到此，想要重新启议此事。”

    玉素道人冷笑道：“此辈竟然还有脸面到此。”

    除他之外，座上也有廷执同样表情冷然。

    百多年前，因为天夏推广玄法，使得浑章玄尊陆续出现，上宸天那时候就察觉到了不对，故是有意与天夏合谈。

    因那时候两边已经斗战了两百余年，不是一时能停下的，所以此事又拖延了十数载双方才交换了金书。

    可在两边准备正式议谈的时候，浊潮却至，内层一十三上洲霎时给隔绝成了孤岛，只有外层和下层尚有一线牵连，而紧跟着没多久，又是幽城出走之事，这导致天夏前所未有的空虚。

    上宸天见到机会，登时不再提此事，而是趁机联络幽城和邪神来攻，当时天夏内忧外患，玄廷上层包括诸廷执几乎全部出动迎战，连内层各洲都不怎么顾得上了。

    可即便面对如此危局，天夏仍然是挺了过来，并将来犯之敌击退，但此后议谈之事也就无从谈起了。

    而现在上宸天却又提及此事，并且持书派使前来，这也难怪玉素道人说其不要脸面。

    陈廷执道：“以我天夏自有礼仪，既然此辈持书而来，那便就见上一见，看他到底是何意思。”

    钟廷执算了一算，道：“首执，此事依旧天机不明，不若让人先去接触一二，待看过此辈来意来说。”

    这个意见较为合适，众廷执都是同意。

    戴廷执这时言道：“却不知，此事该派何人前往？”

    ……

    ……

