    “谁胜谁负？”

    场外，黑皇大叫的喊道。

    “应该是无忌前辈吧！”叶凡沉吟道，最后了那一拳，他没有看出什么，但风云无忌的那一招逆乱时空可是真的变态，整个世界瞬息化为混沌，时空颠倒之下什么都不知道。

    当然，二者都强大无比，一碰之下，整个大陆都破碎了。

    “应该是琦玉。”盖九幽淡淡道，“风云无忌最后没有挡下那一拳，他的衣服，破了。”

    “不会吧，冰块脸也会输？”黑皇惊叫，“那琦玉，真的那么强？”

    “很强！”

    盖九幽点点头，“虽然老夫也没有看清楚最后战斗，但琦玉那一拳，却蕴含了一种极致的泯灭，很可怕。”

    “好了，比试到这里就结束吧！”

    一边，楚大老板开口道，“谁胜谁负并不重要，不是吗？”

    说着，他轻轻一挥手，所有人唰的一下离开了这片无垠星空中，回到了主神殿内。

    ……

    “无忌前辈，最后到底发生了什么？谁赢了。”叶凡一出来，就跟个好奇宝宝一样，问道。

    对于这个问题，其他人也很关心，最后的一幕谁都没看清，究竟谁胜谁负，只能猜测。

    风云无忌却没有回答，只是摇了摇头。

    而琦玉却不好意思的挠了挠头，道：“应该是我输了！”

    说着，他看着风云无忌道，“你真的很强，我最强的一拳，居然都被躲开了，而且，最后还让了我，不然我的衣服怕是也要碎掉了，好多钱买的呢！”

    噗~

    衣服碎掉，你TM在逗我呢？

    几个人无语的翻了翻眼。

    “主神，琦玉和风云无忌，最后到底谁赢了啊？”楚河也好奇的问道，他最后也没有看清楚，只能问主神了。

    “废话，当然是风云无忌了。”

    “不管是实力，还是境界，风云无忌都比琦玉强了不止一筹。”主神道。

    “是吗？可最后，为什么风云无忌的衣服破了，而琦玉却没有事？”

    “因为风云无忌从始至终都都有尽全力。”主神道，“你忘记风云无忌的称号了吗？”

    “称号？剑神？！”楚河愕然，是啊，风云无忌，号称剑神，肉搏方面，当然用剑法最强了。

    “不止。”主神凝重道，“他在时空法则方面也留手了，这种程度，怕是要着手最后一步，也就是跳出时间之河，成就大罗了。”

    “如果成功，那风云无忌就是大罗金仙，真正的高等生命，凌驾于时间之上。只不过，这一步太难太难，尤其是对于小千世界的人说，难于登天，不知道，他有几分把握。”

    楚河默然。

    主神不是第一次说了，成就大罗金仙很难，尤其是小千世界的人来说，没有对比和参照，没有足够的资源，天地所限，很难很难。

    即使备受推崇的风云无忌，在主神心中，都不看好。

    其他人可想而知。

    而对比一下，琦玉就太幸运了。

    虽然他有着种种普通人的缺陷，但天生就打破了生命枷锁，给他时间，他就能顺风顺水的成就大罗级别，何等幸运？

    “琦玉现在的实力虽然不错，但还在成长中，他有着诸多缺陷，比如不会飞，不会内呼吸，不会运用能量，不会运用法则……有的只有单纯的力量。”

    “固然单纯的力量上，少有人比的过他，但这些缺陷有时候却很致命。”主神道，“风云无忌一开始就留手了，不然琦玉也不可能轻松的崩碎时空法则，挣脱时空冻结的效果。”

    “琦玉，还在成长。”

    “而风云无忌，已经快突破了。”

    是啊，风云无忌这个变态，快突破了呢！

    楚河心中感慨，第一见到风云无忌的时候，他是神魔境，但顶多神魔境初期，中期左右，而第二次见，他就快神魔境顶峰了，第三次，第四次……

    每一次看到风云无忌，他都在进步，都在蜕变。

    “时空之道，剑法如神，时空剑神吗？”

    “不，他可能会舍弃剑法，成就时空之主。”主神淡淡道，“你也看到了，从头到尾，他从未动用过任何的剑法，而是时空法则，或许，他心中已经规划好了这条路。”

    “难吗？”

    “难！”主神道，“世间修行时间法则、空间法则的众多，时空双修的也不少，但真正能凌驾时空之上，主宰时空的能有几人？”

    “多元宇宙，已经不是以前的多元宇宙了，它更加的庞大，也更加的艰难了！”

    “什么意思？”楚河一愣，问道。

    “你现在是你还低，等以后接触多了，自然就知道了。”主神没有多言，点到即止。

    ……

    “殿主，殿主！”

    一道道声音传来，让楚河一愣，旋即抱歉的笑了笑。

    “怎么了？”他看着黑皇等人，问道。

    “殿主知道，最后的战斗谁赢了吗？？”黑皇好奇道。

    “风云无忌。”

    楚河说道。

    “果然是冰块脸更强一筹啊，我就说嘛，冰块脸那么变态怎么可能会输……唉唉唉，小叶子，你戳我腰干嘛！”

    黑皇看向叶凡，顿时就看到了叶凡的眼色。

    它一愣，旋即看向风云无忌，瞬间就看到了风云无忌那银白色的冰冷瞳孔朝着自己看来，顿时，心中一抖。

    糟糕，说漏嘴了。

    “冰块……不，无忌前辈，这只是口误，口误……你老人家……”它讪讪一笑，但下一秒，整个就变成雕塑一般，直接凝固在原地中，动都不能动，被空间冻结，只有眼珠子乱转。

    “可恶啊，本皇何时被这般欺负过，等日后，本皇叫来无始大帝，看你这个冰块脸还敢不敢欺负我……”

    黑皇心里苦，但黑皇不说，都记在心里的小本本上……

    “好了，不要闹了，既然人都到齐了，那么就准备出发吧，任务人还在等着呢！”楚河笑了笑，轻轻一挥手，将黑皇身上的空间禁锢破开。

    “具体的行动如何，等你们到了，任务发布之人自然会告诉你们，到时候自然知晓。”

    说着，楚河一挥手，顿时，一道光芒就射入到了小千之门中。

    顿时，小千之门微微波动，密密麻麻的符文和丝线交织，足足小半柱香的时间才停止了变化。

    “好了，传送地点已经锁定了，只要跨过这道门，就可以顺利抵达！”

    楚河说道，顿了顿，又提了一句，“希望诸位一切顺利，那方异世界可不简单，到时候，可能会遇到强敌，要小心了。”

    “强敌？我黑皇最不怕的就是强敌。”黑皇不屑道，“本皇，就是最强的强敌。”

    “殿主放心。”叶凡也点点头，“我们会谨慎行事的。”

    “有强敌好啊，正好，再打一架。”琦玉摸了摸光头，笑道。

    而高冷的风云无忌自然不会说话，盖九幽只是笑呵呵的，看的出来，对于去异世界的事情还是挺感兴趣的。

    很快，五个人就跨过了小千之门，消失在主神殿中。

    ————

    “主神，他们会在一炷香后抵达中洲大陆吧！”楚河看着离开的众人，笑着说道。

    “是的，但对他们来说只是一瞬间。”

    “很好，一天后，就是大比召开了，这一天已经等了很久了呢！”说着，楚大老板轻轻一抹，顿时，一张金色的面具就出现在手中。

    他轻轻的将面具盖上，脸庞蠕动，很快就化为了一张陌生的面孔。

    科学神教大护法，牛顿登场。

    