    翻天大圣：“弹剑兄弟，那个，设计图能不能卖给我啊，我出800万华夏币！”

    羿射九日：“富婆、饿饿、设计图！”

    云天泽还在犹豫着要不要卖给星河渐远时，打开聊天一看，不由得嘴角抽搐起来。

    翻天大圣也就算了，羿射九日这是在搞事！

    我堂堂八尺男儿，什么时候成富婆了？

    即便你出再高价钱，今天我也不会将设计图卖给你！

    羿射九日：“新的遗迹，你七我三的分成！”

    “成交！”

    看到新的遗迹这四个字，云天泽双眼一亮，当即回答了出去。

    嗯，交易互换的话，应当不算卖！

    我云天泽，决不食言！

    一念至此，云天泽这才对着弹幕内玩家说道：“抱歉了啊，刚才有人私聊我，这设计图已经卖出去了。嗯，星河渐远大妹子，以后还有设计图的话，我再给你。”

    “呵，渣男！”

    星河渐远的一句话，当即引爆了整个弹幕。

    哪怕那些玩家根本没有买的希望，此时也都纷纷复制起来。

    他们已经嗅到了不寻常的气息！

    华夏等级榜第四的姑娘，居然怒斥榜首玩家渣男，这其中，又有何等感情纠纷？

    云天泽嘴角抽搐，险些没郁闷的吐血。

    好在，新的遗迹又让他开心了起来。

    钱财跟遗迹对比，简直就是废纸。

    毕竟遗迹内的奖励，能带来更多财富。

    但，云天泽也颇为奇怪，为何他那么高的属性都没得到遗迹消息，神话俱乐部却拿到了？

    云天泽当即忽略了，他已经刷通关五六个特殊副本，两个神明遗迹的事。

    眼看着满屏的渣男，不远处，安萌萌突兀瞥了云天泽一眼。

    察觉到目光，云天泽这才想起来，他超时了！

    分明说的是让安萌萌控制一两分钟，谁知道，三分钟过去了，他还没处理完面前的强盗摧山熊。

    “咳咳，马上搞定。”

    连忙给安萌萌发了个消息，云天泽自己也不再留手，诸多技能、阵法施展，当即配合着召唤兽们，对强盗摧山熊展开了屠杀。

    基因值很快吞噬完毕，强盗摧山熊召唤兽兀自进阶为熊人精，不仅全属性增幅200%，更是领悟了一个全新技能，熊之心！

    可以增幅身旁所有友方目标防御力、减伤等效果。

    全力爆发后，那群强盗摧山熊自然是顶不住，纷纷化作白光消散。

    这段时间内，安萌萌神色平静，手中技能却几乎没停过，一直将面前的怪物给处于控制状态。

    饶是云天泽都感觉惊讶无比。

    好在，安萌萌也没瞒着云天泽，将新领悟的技能给说了出来。

    雪风暴领域，只要自身法力值没清空，或是处于沉默、禁灵等状态下，这个技能就不会中断，可以使目标陷入减速99%的负面状态之中。

    唯一可惜的是，这种负面状态属于比较低级的一种状态，还不如冰封。

    也就是强盗摧山熊没有任何免疫效果，不然就没用了。

    即便如此，也让云天泽欣喜万分。

    战利品收拾完，并没有爆出新的设计图，云天泽也没失望，兀自走下去。

    似乎是各大族群都在赶往战争前线的缘故，没过几分钟，又是一种新的怪物出现。

    还是让众多玩家都激动起来的怪物！

    猫女！

    当众人看到，一个个身上毛茸茸，脑袋上还有着一对耳朵，虽是直立行走，却弯曲着两只手来的美少女时，弹幕当即炸裂。

    “妈妈咪啊，我好像来到了天堂！”

    “我草！我草！我草！”

    “猫女啊，真的是猫女！”

    “弹剑大佬，你快看看猫女能不能驯化或者抓捕？”

    “我愿意用五千华夏币，换一头猫女！”

    “我也要！我也要！”

    诸多痴汉终于露出了自己的真面目来。

    一时间，鄙视的话不断飘过。

    安萌萌坐在云天泽身后，同样低声问道：“好可爱的猫女呀，大聪明你觉得呢？”

    “那……”

    本来已经激动起来的云天泽，突兀感觉到一阵寒气飘过，再一想到昨天安萌萌暗示自己表白的场景，他悟了！

    “那哪能有我家萌萌可爱啊！”

    云天泽神色一正，当即开口道：“兄弟们，大家千万不要被猫女给引诱，这只是虚拟的怪物，听哥的话，这里面水深，你们把握不住！”

    听到这些话，安萌萌不由得露出笑容，旋即双手紧紧搂住了云天泽的腰肢。

    哪怕知道有许多玩家看着，安萌萌也不再犹豫。

    “嘎？”

    “宁愿死，我们也要抓着猫女！”

    “猫女赛高！”

    一个个弹幕飘过，云天泽不由得叹息道：“单身狗，永远不懂我们的痛！”

    话音落下，云天泽不再犹豫，招呼着雪女等召唤兽就扑杀了上去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    哗啦啦——

    这一次，安萌萌同样出手。

    随着漫天冰雪洒落，那些猫女也纷纷被控制住，随后等待它们的，就是惨无人道的群殴。

    嗯，反正召唤兽军团也不是人，云天泽毫不在意。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀猫女，触发万物通灵天赋，激活技能猫女召唤术！”

    “猫女召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1500点法力值”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头猫女为玩家作战，其属性为气血值70000000点，魔法攻击力4500点，防御力3000点！并领悟技能灵敏光环（使50码内所有友方目标增加30%的闪避几率，10%暴击几率，10%移动速度，10%攻击速度）、魅惑（对30码内单体目标造成魅惑，可使其陷入5秒的僵硬状态，无法动弹）”。

    “两个技能还算不错。”

    眉头微挑，云天泽倒没想到，猫女居然还给了他一个惊喜。

    当然，这个时候他也不敢显露出来。

    刚哄好安萌萌，就让她看到自己把猫女给召唤出来，那可是要死人的！

    不过，惊喜也不止这么一个。

    正当诸多召唤兽屠杀着猫女时，又是一道清脆的系统提示音响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家获得战利品——猫耳朵设计图！”

    “猫耳朵设计图：可习得猫耳朵设计方案，收集到足够材料后，就能锻造出传说级装备猫耳朵来，锻造效果越强，则装备属性越高，亦有一定几率觉醒特殊效果”

    “！！！”

    “又是传说级装备设计图？”

