    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (3o8)郭准边喘着粗气边笑呵呵地看着谢文东，过了好一会，他才笑道：“在一个……你绝对意想不到的地方！” ，。

    谢文东眼中精光更盛，不过很快，他的双目就眯缝成两条弯弯的黑线，慢悠悠地问道：“究竟在哪里？”

    郭准一字一顿，慢悠悠地说道：“双、城、子！”

    “双城子？”谢文东茫然地皱着眉头，在他印象中，东北还从没有过一个叫双城子的地方。他侧目看向刘波、马力、伍晓波等人，他们也被郭准说的这个地方给弄晕了，一各个大皱眉头，皆在思索这究竟是个什么样的地方？

    想了片刻，谢文东好奇地问道：“郭准，你说的这个双城子是在东北？”

    郭准嘿嘿笑了笑，摇了摇头，说道：“不在东北，甚至也不在中国，双城子在俄罗斯！”

    经他这么一说，刘波长吸口气，恍然想起了什么，来到谢文东身边，在他耳边低声说道：“东哥，我想起来了，俄罗斯的乌苏里斯克的别名就是双城子！”

    “呵呵！”郭准轻笑一声，继续道：“你们以为猛虎帮的总部在中国，在东北，可是你们统统都错了，猛虎帮的总部根本就没设在中国境内。在东北各地潜伏的猛虎帮势力，可以说都是无足轻重的炮灰而已，可以随时随地的牺牲掉，就算统统都被你们杀光灭绝了，对猛虎帮的影响也不大，核心已然存在，提供资金援助的战斧已然存在，再潜伏修养几年，再重新招揽一批中低层干部，仍然还会展城庞大的地下势力，还会继续在东北作乱，你们是杀不绝的，灭不干净的，哈哈……多么高明的策略……”郭准说道最后，嗓音沙哑地大笑起来。不过他的眼中却闪出泪光，因为对于猛虎帮的高层来说，他也仅仅是个炮灰而已，一个相对高级些的炮灰。

    原来如此！听完郭准这番话，谢文东才恍然大悟，难怪自己找不到猛虎帮的核心，查不到他们的总部，原来都躲到国外去了。没错，正如郭准自己所说，猛虎帮的策略确实很高明。他疑问道：“猛虎帮的高层在中国之外，那么有事如何遥控你们的？”

    “钱！”郭准直白地说道：“在中国的猛虎帮人员，之所以肯加入他们，绝大多数都是为了钱！”

    是啊！有钱能使鬼推磨，只要有钱，机会没有什么事情是做不到的。谢文东理解地点点头，琢磨了一会，又道：“如果紧紧靠金钱，恐怕也未必能指挥得动你们在中国如此庞大的体系吧？！”

    郭准叹口气，点了点头，说道：“没错！猛虎帮在东北还有五个分部，各地的猛虎帮势力，都直接受分部的指挥和调遣。分部不是按照省来划分的，而是按照地域划分，五个分部才是直接受总部的指挥的！”

    谢文东揉着下巴，暗暗点头，好歌庞大又系统的体系，猛虎帮能在东北成气候，绝不是紧紧靠着近前在运作，能看得出来，猛虎帮内还是有一大批头脑过头又善于谋略的能人。他话锋一转，含笑问道：“如果把猛虎帮在总部断掉，结果会怎样？”

    郭准莫名其妙地看着他，说道：“如果你能做到这一点的话，那么猛虎帮在东北的分部及其下属，都会统统瓦解，我说过，我们加入猛虎帮的，绝大多数都是为了钱，没有了总部，就没有了钱，也就没有人再肯为猛虎帮卖命了！”

    谢文东笑了，他觉得找到了解决猛虎帮的捷径。他问道：“你既然知道猛虎帮的总部在双城子，那么也应该知道具体的位置吧？”

    郭准摇摇头，苦笑说道：“谢先生，你太高估我了，我在猛虎帮里，只不过是个炮灰而已，能知道总部在双城子，已经很不错了，至于具体的位置，恐怕只能去问分部的大头目了！”

    没有得到满意的答复，谢文东皱起眉头，双目直勾勾地看着郭准，后者并不躲避他的目光，十分坦然地与他对视。现在郭准连死都不怕了，也再没有什么能吓得倒他，包括谢文东那对犀利的目光。

    看得出来，他不像是在说谎，谢文东嘘口气，目光又随之变得柔和，他疑问道：“s市属于哪个分部管辖？”

    “第一分部。”郭准说道。

    “什么意思？”

    “五个分部，是按照第一、第二……第五来命名的，s市、dl都归第一分部管辖！”

    谢文东哦了一声，问道：“那第一分部在什么地方？”

    郭准说道：“a市！”

    竟然在那！谢文东吃了一惊，他接到过很多1省各地的战况情报，a市的自然也看过，不过a市那边的战况并不紧张，甚至可以算是已方在1省各市收到骚扰最轻的一处地方，那猛虎帮的分部竟然设在那里，有些太不可思议了。他没有直接表示怀疑，而是试探性地问道：“作为分部，猛虎帮的人员应该很多吧！”

    “恰恰相反。”郭准说道：“分部的人力比起地方来，要少的多，

    没有得到满意的答复，谢文东皱起眉头，双目直勾勾的看着郭准，后者并不躲避他的目光，十分坦然的与他对视，现在郭准连死都不怕了，也在没有什么吓的倒他，包括谢文东那对犀利的目光。

    看得出来，他不像是在说谎，谢文东嘘口气，目光有随之变得柔和，他疑问道：“s市属于哪个分部管辖？”

    “第一分部。”郭准说道。

    “什么意思？”

    “五个分部，是按照第一，第二。。。第五来命名的，s市，dl市都归第一分部管辖！”

    谢文东哦了一声，问道：“那第一分部在什么地方？”

    郭准说道：“a市！”

    竟然在那！谢文东吃了一惊，他接到过很多l省各地的战况情报，a市的自然也看过，不过a市那边的战况并不紧张，甚至可以已算是己方在l省各市受到骚扰最轻的一处地方，猛虎帮的分部竟然设在那里，有些太不可思议了。他没有直接表示怀疑，而是试探性的问道：“作为分部，猛虎帮的人员应该很多吧！”

    “恰恰相反。”郭准说道：“分部的人力比起地方来，要少的多，不过却很精锐，。。哦不，是非常精锐，分部是一大块地区的中心。所以隐藏的很深，在没有十足把握之前是不会轻易露头的，所以，猛虎帮在a市的攻击并不犀利，甚至可以说是稀松平常，不会引起你们任何的怀疑！”

    谢文东忍不住笑了，猛虎帮实在是狡猾的可以，如果不是郭准将详细情况说明，任己方这些人去猜测，无论如何也想不到他们会是这么布置。而且如此周密，他舔了舔有些干的嘴唇，江郭准说的这些从头到尾的仔细想了一晚，然后问道：“最后问你两个问题，猛虎帮第一分部的头目叫什么名字，具ti位置在哪？”

    “林国强---a市久道街---”郭准越说声音越微弱，说完话，人也随之疲惫的闭上眼睛。

    谢文东不再追问，挺直腰身，回头对伍晓波说道：“老伍，你找兄弟带郭准去医院，找个“把握”一点的医院，别吧警察引来。”

    伍晓波急忙点头道：“是！东哥！”说这话，他回头招了招手，叫来两名手下兄弟，抬起郭准，急冲冲的走了出去。

    看着他们离开，谢文东背着手在房间里转了一会，然后走到窗前，边凝视窗外，边用手指轻轻敲打窗棂，沉默许久，方回身问道：“大家怎么看？”

    马力正色道：“东哥，我觉得郭准没有说谎！”

    谢文东看着他，反问道：“你为什么如此肯定？”

    马力说道：“先我看他的样子不像是说谎，另外，我在h市追查何小姐下落的时候审问过猛虎帮的人，那个人也说猛虎帮的总部不在中国，至于在什么地方，他就说不清楚了，从这点来看，倒是和郭准的说辞吻合。”

    谢文东慢慢的点点头，问道：“从s市到a市需要多久？”

    刘波说道：“走二零二高，用不上一个钟头！”

    谢文东笑了，他看看手表，说道：“兵贵神，趁着猛虎帮还不知道我们擒住郭准，我们先下收为强，偷袭太慢分部。

    众人闻言，精神同是一震，异口同声地问道：“东哥，什么时候？”

    谢文东悠悠说道：“就在今晚！”

    刘波吸口气问道：“东哥，难道不先侦察一下吗？‘

    谢文东摇了摇头，问道：“不用耽误时间了，人之将死，其言也善，郭准以抱定

    一死之心，他提供的消息，应该不会有错！我们今晚动手，现在就出！”

    谢文东做事，向来雷厉风行，不仅度快，效率也高，说动手就动手，完话，将

    s市这边的事物交由伍晓波来处理，他带上刘波。马力。田启以及数十名暗组人员，坐车直奔

    a市。为了行动保密，谢文东等人未知会文东会在a市这边人。

    问东会在a市的头目是个四十多岁的中年人，为人圆滑，做事灵巧，八面玲珑，他名叫周懿

    ，是后来随小社团合并到文东会内的，由于能力出众，作了a市这边的头头，只是谢文东对这种并入文东会的人

    员并不信任。

    直至他们到达a市市内之后，谢文东等人随便找了一家小烧烤店，点好吃喝的东西，

    谢文东才让刘波给周懿打去电话，说明刘波是去往dl时路过a市，歇脚的同时顺便

    吃点东西，另外还想见见他，让周懿马上赶过来。

    此时已经接近凌晨一点，周懿早已经休息，被刘波的电话吵醒，心中当然不爽，可嘴上

    却不敢有怠慢之情，连声应是。刘波虽然不是文东会老大，也不是周懿的顶头上司，但他

    毕竟是文东会的元老之一，有是暗组的老大，在谢文东身边一句话，也足可以决定他的命运。

    周懿没敢耽搁，从床上爬起，穿好衣服，带上两名贴身的小弟，直奔刘波所说的地方而去。

    a市不大，市区更小，此时又是深夜，路上车辆稀少，周懿和他那两名手下赶过来的很快，

    没用上半个钟头就来到刘波约他的地方。

    更多精彩期待3o9章( )

    

