    听到庞小悦的话，骆斌顿时面色大变，生怕激怒了杨辰。

    他刚要开口，庞勇眉头一挑，不悦地说道：“小悦，你这是什么态度？你奶奶受伤，是杨董愿意看到的吗？道歉！”

    庞勇虽然是大学教授，却自带威严，此时一点不像是教授，反而像是久居高位的上位者。

    庞小悦泪水就在眼眶中打转，红着眼说道：“我不道歉！如果奶奶不是为他们做事，会受伤吗？”

    “闭嘴！”

    庞勇怒喝一声，抬手就是一巴掌挥了下去。

    然而庞小悦眼中却没有丝毫畏惧，就那样盯着庞勇的巴掌距离自己越来越近。

    “啪！”

    眼看庞勇的巴掌就要落下，杨辰忽然上前一步，抓住了庞勇的手腕，连忙说道：“庞教授，杜教授受伤，的确是怪我，要打，你就打我吧！”

    如今，杨辰内心也非常内疚。

    杜教授那么大的年纪，现在还在抢救中，谁知道能不能醒过来。

    再说，的确是因为自己得罪了曹家的人，才连累了杜教授。

    庞小悦并没有说出，这一切都怪他。

    骆斌一直都是胆战心惊，生怕庞小悦的话激怒了杨辰，直到这一刻，他才意识到自己想多了。

    “你赶紧给我滚！我不需要你的假惺惺！”

    庞小悦对杨辰的敌意很大，气呼呼地说道。

    眼看庞勇还要爆发，杨辰连忙说道：“庞教授，我还有事需要处理，就先走一步！”

    说罢，他又对骆斌吩咐道：“杜教授有消息了，第一时间通知我！”

    “是，董事长！”

    骆斌连忙应道。

    杨辰离开后，庞小悦这才息事宁人，只是对骆斌的敌意也很大。

    “小悦，你放心好了，现在救治杜教授的是燕都有名的神医，艾琳专家，是杨董特意请来的，有艾专家在，杜教授肯定不会有事。”

    骆斌知道庞小悦对杨辰意见很大，故意表明杨辰的所作所为。

    “哼！”

    庞小悦鼻音很重的哼了一声，也不搭理骆斌。

    “骆总，您别往心里去，小悦这个丫头，都让我惯坏了。”庞勇一脸歉意地解释道。

    骆斌微微摇头。

    杨辰从医院离开后，直接朝着黄金俱乐部的方向而去。

    不管杜教授有没有事，曹辉都必须付出代价。

    二十分钟后，杨辰已经来到了黄金俱乐部。

    “请出示会员卡！”

    杨辰刚来到门口，就被两名守卫挡住去路，要会员卡。

    上次杨辰还是被宋华义带来的，据说顶级的会员卡，年费都达到了五千万，可想而知黄金俱乐部的管理之严。

    只是，杨辰本就是来找事的，又怎么会办会员卡？

    “不想死，就给我滚开！”

    杨辰一脸冷漠地说道。

    闻言，两名守卫终于知道，来者不善，顿时面露凶光：“小子，你这是来送死的？既然如此，那我们成全！”

    “砰！”

    说话的守卫还没来得及动手，杨辰已经消失在了原地。

    一声巨响过后，刚才说话的守卫，身体像是断线的风筝，已经从黄金俱乐部的大门撞了进去。

    另一个守卫，顿时都傻眼了。

    一脚就把自己的同伴踹飞十几米，这种级别的强者，是他能对付的吗？

    “现在，还需要会员卡吗？”

    杨辰冷冷地问道。

    “不……不需要……”

    守卫吓得浑身发颤，哪里还敢动手，连忙让开了通往黄金俱乐部的门。

    杨辰迈步走进黄金俱乐部，刚进门，就看见十几个手持橡胶棍的守卫冲了出来。

    显然，杨辰一脚将那个守卫踹入黄金俱乐部，里面的安保人员，已经闻讯赶来。

    “小子，你确定，要来黄金俱乐部闹事？”

    十几个守卫将杨辰团团包围在了中间，为首那人，一脸凶狠地看着杨辰问道。

    “让曹辉滚出来，不然，今天的黄金俱乐部，会损失惨重！”

    杨辰冷漠无比地说道。

    杜教授现在还在抢救中，他很愤怒。

    尤其是想到，杜教授都那么大岁数了，曹辉竟然都不放过，简直就是丧心病狂。

    这种垃圾，活在世上，简直就是浪费空气。

    听见杨辰直呼曹辉大名，那些守卫们都是面色大变，为首那人更是呵斥道：“我们辉少，岂是什么阿猫阿狗都能见的？”

    “既然如此，那只能比他出面了。”

    杨辰嘴角勾起一抹弧度，眼神中满是狠辣。

    就在他话音落下的瞬间，他本人已经消失在了原地，一众守卫，顿时面色大变。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，令所有人震惊的一幕出现了。

    只见杨辰的身影像是魑魅一般，那些黄金俱乐部的工作人员，甚至无法用肉眼捕捉到杨辰。

    他们只看见原本气势汹汹而来的十几名守卫，此时一个个像是皮球一样，朝着四面八方倒飞了出去。

    短短几秒过后，除了杨辰还站在大厅中央外，其他所有守卫，全都倒在了地上，甚至全都昏迷了过去。

    在场的那些工作人员，一个个浑身颤抖，满脸都是惊恐。

    杨辰并没有为难这些寻常的工作人员，他们或许就连曹家是什么，都不清楚。

    既然曹辉还不现身，那就只能他亲自寻找了，只要事情闹得够大，曹辉总要出现的。

    一路畅通无阻，杨辰直接来到三楼的牌场。

    如果只是对曹辉动手，或许还不能让他感到肉疼，只有全方面的让曹辉感到绝望，那才是曹辉的末日。

    无论什么时候，黄金俱乐部都不缺生意，此时，偌大的三楼大厅内，所有的牌桌上都坐满了人。

    到处都是烟雾缭绕，杨辰随意看了眼，然后朝着牌场中央的一张牌桌走了过去。

    “你去一边玩！”

    杨辰伸手打在一人的肩膀上，那人正玩得开心，忽然有人让他去一旁玩，顿时大怒：“小子，你特么敢让我让座？你知道我是什么人吗？”

    “嘭！”

    就在所有人的震惊中，杨辰一直打在那人肩膀上的手，猛然间用力一提，那人像是小鸡一样，直接凌空从座位上飞了出去。

    一声巨响，那人已经被丢在了一旁的地上。

    原本喧嚣的大厅，瞬间一阵死寂，所有人都震惊地看向最中间牌桌上的杨辰。

