    发布了序章，罗夏看也不看，直接退出了灵异论坛。

    他知道，就算反反复复去查看自己写出来的东西，该是什么样子的就是什么样子的。

    与其浪费时间，去做无意义的事情，不如多写一些章节，或是整理小说接下来的大纲，丰富小说的设定，去定义小说主要角色的人设。

    甚至是，去研究写作的技巧，等等……

    不堪的往事涌上心头，数次失败扑街，让罗夏的脑子很明白。

    为了阻止自己再做傻事，罗夏在退出灵异论坛之后，当机立断关闭了电脑。

    回想起刚才做的事情，罗夏忍不住自嘲道:

    “罗夏啊罗夏，你可真是个小蠢货!”

    在超级英雄的宇宙里，写隔壁DC超级英雄蝙蝠侠的同人，这是要闹哪样啊？

    好了，这事大概就至尊法师古一能察觉到。

    在一个小众核心的灵异论坛，发布超级英雄蝙蝠侠的同人小说，指望它能火出圈子成为名著。

    还是早点洗洗睡吧，梦里什么都有！

    不讲什么美国笑话，该做点正事了。

    面前可以确定，是地下二层逃出去的租户，有叔叔罗克击败的四大杀人狂。

    其中幽灵蜘蛛侠和乔治局长遇上了皮脸，夜魔侠遇到了高冷屠夫，灵异论坛的版主、其搭档、温家双煞遇到了黑色星期五。

    还剩下噩梦鬼王弗莱迪没有消息，或许会在榆树街那边。

    至于红发小丑潘尼怀斯，或是废弃的恐怖游乐园，或是他的阿卡姆……

    三个地方要抽空探一探，杰西卡·琼斯，你有新的任务了。

    待探明情报之后，找个时间把四大杀人狂一并做掉，免得又搞出什么连环杀人案，轰动一时，惹得人心惶惶。

    至于，他自己现在干什么嘛？

    罗夏笑了笑，起身离开了电竞椅，把古董店营业牌子翻转来，领着圣主，走向地下一层去。

    他要去做最重要的正事，再度提升自己的实力，进入内景跟同胞异人们学习法术。

    这一回，罗夏的目标是八奇技之一的炁体源流，以及贾家的御物术。

    大耳贼张怀义说过，炁体源流早点学会早点享受，如今他已经感悟到了自己体内的“炁”，正是学它的时候。

    而学贾家的御物术，主要是掌握剑仙手段，完美驾驭梁朝伟的，哦，不，是徐文武的十戒，和三皇法器之一的伏羲剑……

    ……

    公寓古董店一楼，卧室。

    床底冒出一头来，这头顶没有头发，脸似乎被火烧伤过，全是褶皱、狰狞的疤痕。

    “唉~”

    噩梦鬼王弗莱迪叹了一口气，他只觉得自己很受伤。

    在四大杀人狂中，皮脸是最菜的一个，可他并不比皮脸好上多少。

    在梦境之中，弗莱迪的确很强悍，可在梦境之外，弗莱迪远远不及皮脸，其力量堪比常人小孩。

    一名正常女性，都能在力量上战胜弗莱迪。

    没办法，弗莱迪天生体弱，这般没有排面，他也不想，他也很无奈。

    三天前，混沌幻影打开了公寓古董店地下二层所有的房间，弗莱迪和其他的“租户”一同跑了出来。

    原本，弗莱迪也是回自己的老巢榆树街。

    在榆树街转悠了一圈，弗莱迪突然想到一个绝佳的点子，于是潜回公寓古董店，并藏在一楼卧室。

    静待罗夏入睡，弗莱迪再趁其不备拉罗夏入梦，并在梦境中用他创造的酷、刑、虐、杀罗夏。

    公寓古董店是罗夏的地盘，他绝对想不到弗莱迪会潜伏在这里，他绝对会放松警惕安然入睡，他绝对会陷入弗莱迪的陷阱中苦苦哀求。

    计划是如此的完美，然后第一步就失败了。

    苦等了两天两夜，罗夏一直没有入睡，甚至连进来卧室都没有。

    其实罗夏有进来过，奈何两人没有遇上。好在没有遇上，要是遇上的话，弗莱迪只怕被罗夏物理驱魔灭上一遍了，得等很长一段时间才能“复活”。

    怎么回事啊，小老弟？您不用睡觉的么？您的身体是钢铁做的么？您……

    好家伙。

    您难不成是年度优秀员工，白天上班工作，晚上还加班加点努力干活。

    全年无休无眠，不当人了，化身超级机器……

    鬼爪恶狠狠宰床沿划了划，噩梦鬼王弗莱迪将头缩了回去。

    他不信自己的完美计划会出漏，他坚信人都是需要睡眠休息的。

    他是鬼魂幽灵一类，能不休不眠，他耗得起，他等啊等，绝对会等到动手的机会!

    可惜，弗莱迪的完美计划要落空了，罗夏能进入内景修炼代替自身睡眠。

    只要罗夏晚上一直进入内景，那么被弗莱迪拉入梦境，只有二楼租户那些倒霉蛋。

    杰西卡·琼斯:所以，我第一入住的租户，就是来趟一遍地狱公寓的“雷”？

    她到底是赚了，还是亏了……

    远在唐人街，杰西卡拿着记录餐饮店和招牌美食，不由得打了一个喷嚏。

    总觉得，有人在背后骂她蠢，是个傻、逼、鬼!

    ……

    纽约，曼哈顿区，奥斯本集团。

    超级电脑实验室，昆汀·贝克正在敲打着键盘，他是灵异论坛的鱼缸，也就是未来蜘蛛侠的超级反派神秘客。

    昆汀·贝克本身是好莱坞电影特效大师，受奥斯本集团创始人诺曼老总本亲自邀请，来制作奥斯本集团宣传片的特效镜头。

    原来这事是办的差不多了，昆汀还在空闲之余，借用奥斯本集团的高配置电脑，制作视频上传到油管，兼职一名油管视频up主。

    就在任务结束的今天，昆汀又接到了另外一个新增任务，新增任务的报酬是原本报酬的十倍!

    诺曼·奥斯本老总要求，能有多炫酷，就要多炫酷，报酬再给一倍都没问题，务必把帅这个字发挥到极致。

    于是，昆汀·贝克拿到了设计图原稿和重绘的初稿，图纸内容是一件科幻感十足的战衣，战衣全称阿卡姆骑士，简称战兔。

    原稿，一张深得毕加索精髓的儿童涂鸦。

    重绘版初稿，一张可以进入画展、接受膜拜的名画级油画。

    昆汀·贝克有点头大，一时之间不知如何设计特效，于是一边看着两张设计图，一边登上灵异论坛做着自己的事。

    反正，诺曼老总也没要求他多久完成。既然不限时，那么他就好好摄取灵感，做到最好!

    鱼缸头和摸鱼，不是更配吗？

    什么摸鱼，你这是诬陷和诽谤，他昆汀·贝克，是个热爱工作的人，怎么可能……

    嗯。

    没想到同为新人的智，把前辈DC炸了出来。

    DC更是在设置头像后，发布了一篇小说？

    蝙蝠侠·侠之谜影·序章……

    罪恶都市哥谭影射了纽约，哥谭本就是纽约另外一个称呼，似乎结合了混乱的地狱厨房区。

    韦恩集团，更是整合了奥斯本的医疗、斯塔克的军火、安布雷拉的高科技。

    蝙蝠侠，其灵感来源于英雄电影的佐罗和栖身山洞、黑夜飞翔的蝙蝠。

    小说中，更是对两个灵感来源，赋予了更深的含义。

    一家三口去看的电影，正是佐罗。

    而蝙蝠，则是主角布鲁斯儿童时期掉入蝙蝠洞，产生的心里阴影、恐惧之物。

    等等蝙蝠侠战衣的制作过程……

    鱼缸神秘客昆汀·贝克，瞄了一眼两张图稿，会心一笑，暗道:

    这不就有了么，我真是个小天才，哈哈哈!

