    想到丹道！

    神牧的老祖们渐渐的有所明悟了。

    丹道内的一位位前辈，他们体现出来的是什么样的精神？

    开脱的精神！

    敢于付出去研究的精神！

    不拘泥现有的成就，永攀高峰的精神。

    诸位老祖们想的可没有林啸和丹历那般的肤浅。

    仅仅能够看的出丹道规则长河内的诸位前辈们强大。

    他们的见识和能力，足以支撑他们看穿表象，直指事情的真谛。

    强大！

    仅仅是诸位前辈们拥有的不值得一提的能力。

    圣师最想要我们明白的是前辈们的勇气。

    神农敢于尝百草！

    二号主角面对无数的失败。

    依旧是能够坚守内心，不放弃的试验。

    强大的信念！

    圣师要我们学的是这些。

    至于其他的能力，比如炼丹时还能够修行。

    完全就是丹道规则长河内要表现出来的边角料。

    勇气！

    信念！

    百折不挠！

    这些精神才是我们要学的。

    景丹和清丹两位老祖想通了其中的关节，顿时有种豁然开朗的感觉。

    一下子，他们要给圣师看病的担子，都是变轻了许多。

    圣师看病？

    重点不是在看！

    而是在考究我们！

    是否有勇气，敢于替圣师看。

    若是连看病的勇气都没有？

    何来的胆子去突破，去创新？

    给圣师看病的这点压力都无法承受！

    以后还能够成就什么大事呢？

    毕竟，神农前辈尝百草。

    二号主角失败上万次都不屈不挠。

    若是没有足够强悍的信念坚守内心。

    谁能够坚持下去！

    看病！

    仅仅是圣师给我们的考验罢了！

    看得出来！

    还是看不出来！

    其实并不重要！

    重要的是我们是否勇气去看。

    否则，圣师为何会让合体境界的林啸给他看病？

    其实就是要让林啸明白：你要有足够的勇气去看病。

    没有这份勇气！

    何谈的去解决疾病？

    思想通透的景丹和清丹轻轻的呼出一口浊气。

    他们两个人，看起来都瞬间轻松了不少。

    仿佛这两天的压力，随着他们呼出的浊气全部排空了。

    “老祖们！你们想到了什么？”

    不知所以的牧子平看出景丹和清丹的变化，不解的问道。

    宗梦秋和剑痴都是目露疑惑，等着景丹和清丹解答。

    反倒是魔祖俊凯，略微的有所明悟。

    只是不敢确定！

    毕竟，他不知道诸位老祖也看到了丹道规则长河。

    那时的神牧老祖们都在万妖国。

    魔祖俊凯还没有能力将视线穿透万万里的距离，看到万妖国。

    尤其是，他也不知道会有这样的变化。

    不可能闲的没事就盯着神牧老祖们。

    “说了你们也不懂！”

    景丹老祖笑笑道：“你们也不是炼丹师！”

    “.......”宗梦秋三人！

    炼丹师了不起啊！

    还我们听不懂！

    爱说不说！

    我们还不听了！

    宗梦秋三人郁闷的坐回去。

    景丹和清丹两位见他们的样子，就知道生了闷气。

    但景丹说的也不假！

    圣师安排的是对炼丹师的历练。

    你们明悟了也是真的没用！

    毕竟，你们又不走炼丹师一道。

    反正他们也能够想得通！

    跟着圣师！

    领悟能力肯定是很强的！

    景丹和清丹如此的想着，便是没有去安抚宗梦秋三人。

    他俩齐齐的拱手，道：“我们两个就先去调整状态！等待圣师沐浴结束，我就开始给圣师看病了。”

    “好！你们先去吧！”

    锤天老祖答应下来。

    他也知道景丹和清丹这两天压力很大，现在的状态根本不是巅峰。

    毕竟，给圣师看病的压力很大！

    景丹和清丹根本就无法平静下来。

    更加是没有可能去调整心态了，反倒是让心态越来越糟了。

    随着老祖们继而连三的拱手相送。

    景丹和清丹去到后面的密室，各自寻找了个房间开始调整状态。

    而外面的几人，开始聊着最近的事情。

    比如是最近的南大陆！

    “南大陆？”

    锤天老祖眉头皱起，向牧子平问道：“有派人去查嘛？”

    他是真的不知道南大陆出现的事情。

    毕竟，带着通天猿族回到神牧，就遇到了圣师看病的事情。

    凤荒倒是想要跟着他们汇报一下。

    也是看着他们特别的忙，便是没有说。

    “没有！”

    牧子平摇摇头，吐槽道：“我倒是想要去探查！但是神牧的人手都在你们的手里，不好调动。师父最近培养的承接虚影俊杰，也都是归属到你们各自的圣地了。”

    他之前跟着沈天吐槽自己的忍受不够。

    其实就有承接虚影的俊杰都入了圣地的原因。

    我可是师父的三弟子！

    您不能把好处都给圣地了吧！

    他们本来就很强了！

    也不让给我几个！

    他们名义上也算是我的师弟师妹了。

    帮着师兄撑撑场面，也是没有问题的吧！

    不过，牧子平是没敢在沈天的面前说，只敢在心里面吐槽两句，免得得到责罚。

    我又不是师姐！

    极其受宠！

    牧子平看着无所事事，拿着水果逗金顽的宗梦秋。

    不羡慕！

    那是假的！

    “屁话！”

    锤天老祖不悦的道：“你现在是神牧的皇帝！我们几个全都支持的皇帝，整个神牧的资源，那里是你不能够调动？尽管跟我们说，我们亲自去教训他们。”

    “就是！南大陆出现，最为的重要，你还想着这点的事情。”又有一位老祖开口斥责。

    牧老三作为直系亲属，更是严肃的批评道：“你作为神牧的皇帝！怎么能够弃置神牧的威胁而不理会？我对你太失望了。”

    数位老祖的指责！

    听得牧子平有些无奈，起身道：“老祖们！不是我贪恋权利，想要从你们手里剥夺圣地的掌控权。”

    “不是！你倒是说说！”

    锤天老祖几人回头看来，摆出耐心倾听的样子。

    见此，牧子平知道这群老祖是真的支持自己，便是不再藏着掖着了。

    “老祖们！你们说我是神牧的皇帝！整个神牧的资源随我调动！”

    牧子平扫视过数位的老祖的面孔。

    每每被他看过的老祖，皆是点点头认可。

    待到扫过一圈，牧子平才无奈的道：“可是！南大陆出现的消息你们知道我是从何处听来的嘛？”

    “哪里？”

    锤天老祖皱眉问着。

    他似乎有点明白了。

    牧子平叹息声，道：“我竟然是需要从凤荒的口中得知这个消息！万妖国内没有圣地的弟子？他们没有半点的风声？我不信！”

