    第二天。

    天还没有亮，陈放收拾了两个大鱼箱，装到大众面包车上……

    来到大塘下面的天然水塘子。

    大塘的水，哗啦啦流淌下来。水塘子里养了几十条大雅鱼，这个水塘子的水溶氧量最高，养在里面的雅鱼，长势也最好。

    先捞了两条大雅鱼，这里的雅鱼不仅没有瘦，反而养肥了。

    当初养这个水塘子里的雅鱼就是最大的，到现在，里面的雅鱼都接近5斤一条。雅鱼出水，特别有活力，在抄网里使劲摆动着尾巴。

    陈放提着雅鱼到灯光下看了看，这个鱼，体态优美，身体颜色也较深，和冷水野生雅鱼的颜色差不多了。

    将两条雅鱼装进鱼箱里面，再捞了十条差不多2两的云山细鳞。

    云山细鳞出水，就使劲挣扎着，好似要用尽了全身力气。陈放拍摄了捞鱼的视频，不敢耽搁时间，将云山细鳞装进鱼箱里，盖上盖子，打氧。随后将鱼箱搬到车上，开着车，出发……

    从大竹村出发到成都，一个多小时。

    成都很大的，跟着导航找到天华山庄，快七点半了。

    “喂，乔老板……我是陈放，送鱼的……”安装大门特别气派，有保安亭，站着几个保安。

    等了一会儿，一个保安走了过来：“请问是陈总么？”

    “我姓陈，但陈总，可不敢当。”陈放笑着说。

    保安笑着做出个邀请的动作：“我们乔老板在里面等着您了。进去第一个岔路口左转，在第三个停车场……停车场旁边有个篮球场，乔老板在那边等您。对了，我们这是对外开放的山庄，即便不吃饭，也能进去散散步啥的。”

    “哦，谢谢……”陈放发动车子，开进了山庄。

    刚才那保安看陈放在外面等了许久，才有后面的话……

    这是成都最大的山庄之一。

    进去一百多米元，左转，陈放看到了两个大型露天停车场。每个停车场估摸着能停两百左右的车子……

    停车场旁边有古色古香的建筑。

    道路右侧，一条十几米宽的小河。小河两岸绿树成荫……

    山庄里一条条林间小岛，古香古色的凉亭。

    这山庄，豪横。

    经过一个篮球场，篮球这边还有羽毛球场，以及大树阴凉下面的乒乓球台……

    到第三个停车场，一个穿着唐装中国风的男人，他身后还有个年轻男子。

    “乔老板？”陈放停下车，探出头。

    “嗯。”乔老板笑着点点头：“陈放？”

    陈放从车上下来：“我带来了十条云山细鳞，您和那位康老板先看看，如果觉得还行，到婚礼那天，我再将鱼送过来。”

    “为什么要等婚礼当天……”乔老板笑着道。

    “云山细鳞鱼难养，容易受惊。几乎是出水死……从云山到成都，将近2小时车程，提前送过来不好养。”

    “这样啊。”乔老板点点头。

    之前老庄送来的云山细鳞鱼，全都是冰鲜，一条活鱼都没有，乔有志还说他来着。

    陈放打开车门，将鱼箱打开。鱼箱里打着氧，但里面的细鳞鱼，全都翻肚皮了，嘴巴一张一翕，全都没什么活力了。

    乔老板提起一条鱼，这个鱼也不挣扎……

    陈放拿出早上捞鱼时拍摄的视频，给乔老板看：“云山细鳞鱼难以运输。只要出水，就很难活了。”

    “早上拍的视频？”

    “嗯……”

    视频里，鱼在抄网里使劲挣扎，动静特别大。以至于弄伤了鱼鳞……

    “先送去厨房，我给老康打个电话。”乔老板对他身后的男子挥了挥手，让他不用跟着了，坐到陈放的车上，跟陈放指路，一边打着电话。

    车子走进山庄深处，有座小山。

    山下有个大荷塘。

    荷塘里的荷叶新长出来，绿绿油油。

    估摸着有三十多亩的荷塘。山脚下，荷塘上，一处古韵建筑，上面写着‘翠色香居’。

    车子直接开到了厨房外面，有两位大厨正在等着了。

    陈放将两个鱼箱搬了进来：“这儿还有我养的两条过塘雅鱼，成色已经相当不错了。听庄叔说乔老板对吃的方面很有讲究，想请您品鉴。”

    两条雅鱼特别有活力，陈放抓出来，它们就挣扎，这让陈放差点没有抓稳。

    乔老板仔细看了看陈放手上的鱼：“品相不错，和冷水慢养雅鱼差不多了。”乔老板说着，让其中一位厨师将雅鱼拿去后院池子里养起来，对陈放道：“之前就听老庄说过你，你那边养过塘雅鱼，我本以为就养个瘦。没想到你将成色也养出来了……”

    陈放笑了笑……

    乔老板又道：“我这边雅鱼的需求，不算大。除了宴席有比较大的需求，在翠色香居，以及另外几个饭庄，一个月也就能卖出几十条雅鱼。饭庄的雅鱼全都是天全那边大山里的慢养鱼，品质肯定是更好的。至于宴席上的雅鱼，就没有太多要求，基本上是养殖场批量养出来的雅鱼。”

    “确实，过塘雅鱼的定位有些尴尬。在雅鱼里面属于中上……过塘雅鱼我这边也只准备养一批。今后还养雅鱼，就从鱼苗开始养了。”陈放说。

    过塘雅鱼的定位有些尴尬。现在卖出去的过塘雅鱼，到客户手上，客户都将它当做慢养雅鱼在卖……

    大雅鱼，过塘有五个月了。挑一些好的出来，即便一些雅鱼养殖户，也分不清冷水慢养还是过塘。

    “听老庄说你还养着爬鮡，还是青石爬鮡？”

    “青石爬鮡。”陈放道：“那种鱼长得太慢了，养了快一年，最小的爬鮡才10克左右。最大的，二十几克。”

    陈放夸张了……

    最大的爬鮡，三十几克了。最下的爬鮡也接近20克的重量……

    “青石爬鮡可是越来越稀缺了。以前，我们这边还能大量收购，现在，每天能收几十斤就不错了。收来的爬鮡，品质也越来越差……”乔老板笑着说：“等你的爬鮡养大，可要第一时间联系我。”

    陈放笑着点点头，道：“对了，这个云山细鳞鱼的一些情况，我得跟您说一下。这些云山细鳞还是生长期，刚才您也看到了，鱼很薄，看起来很瘦……云山细鳞最精华的部位就是鱼腹肉和鱼鳔。鱼腹肉就不说了，鱼瘦，鱼腹肉就没有多少。更重要的是鱼鳔，现在的鱼鳔和普通鱼的鱼鳔没啥区别。”

    “这些老庄和我说过了。”

