
　　苍伶渐渐放开小姑娘。

　　小姑娘使用公筷，抬起夹着的炒菜，放到苍伶的唇边。

　　苍伶微微咬着炒菜，目光紧紧注视。

　　小姑娘察觉苍伶看着她，微微扭头，避开苍伶的目光。

　　苍伶耳朵微烫，染上的淡淡的胭脂红。

　　小姑娘视线放空，脑海里想着什么。

　　【宝藏统，你还在吗？】

　　一直模仿着宝藏系统语气的机器系统，听到小姑娘这番话，故作贱兮兮的【亲亲宿主，我在的哟～】

　　小姑娘莫名觉得哪里不太正常。

　　【诡梨的其他原主信息，何时能给我？还有，江昭是谁，我为什么记忆里有他的存在】

　　机器系统搜索小姑娘脑海里一圈，缓缓微笑，出声【宿主，他是你原生世界的恋人，因为种种原因，宿主忘记了江昭】

　　小姑娘微微挑眉，目光瞥向系统空间。

　　以为宝藏系统进入小黑屋，才没看到宝藏系统的小姑娘，站起身，想离开卧房。

　　苍伶忽然出声：“梦里也喊着他的名字，他对你来说，是什么存在，很重要？”

　　小姑娘鹿眼瞥向，明显面无表情的苍伶。

　　“是人的存在，不然还能是什么存在呐～”

　　说罢。

　　小姑娘前往浴池沐浴，待换衣梳发结束之后。

　　苍伶站在小姑娘面前，心底故意算计小姑娘。

　　良久。

　　树林里面。

　　苍伶的属下，听到害小姑娘的方法，就是那种方法之后。

　　属下：“……”

　　以前主子算计别人可不是这样，主子怎么变成如此幼稚了。

　　主子是不是脑子又不好了？

　　或者是，主子喜欢诡梨，才会这样？

　　不太可能吧，主子这种人，怎么可能会有心悦之人。

　　思及这些。

　　属下本想告退。

　　苍伶出声：“对了，继续寻找可以解她身上毒的药，找神医谷的人过来研究解药。”

　　半跪着的属下微微皱下眉，抬起目光，仰视着站在地上的苍伶。

　　语气疑惑：“主子为何要救她？”

　　苍伶冷笑一声，语气阴沉：“她还不配去死，何时轮到我觉得该死，她才可以去死。”

　　属下：“……”

　　这肯定是喜欢，主子真是嘴硬。

　　当晚。

　　苍伶遇见不懂事的小孩，拿石头打他。

　　报复心过强的苍伶，把小孩虐哭。

　　小孩哭唧唧的找到小姑娘。

　　苍伶推开小姑娘的房门，目光猛的看见小孩，脑袋趴到小姑娘腿上，哭兮兮的样子。

　　小姑娘安抚着小孩。

　　直到小孩离开。

　　苍伶本想问其他的话，小姑娘却仿佛看不到苍伶一样，躺着入睡。

　　翌日。

　　新进入合欢宗，自以为自己不好惹的某个女子，瞥见苍伶被小姑娘又掐又怼的模样，以为苍伶是那种打不还手骂不还口，好欺负的人。

　　当日。

　　需要发泄脾气的女子，直接拦住苍伶。

　　苍伶现实教育，让女子明白她的地位。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘得知那位女子被赶出合欢宗的事，好奇女子如何惹到苍伶。

　　苍伶一副并不想搭理小姑娘的模样，小姑娘欺负苍伶。

　　苍伶承受小姑娘又掐又捏，仿佛他是现代玩偶玩具的模样。

　　日复一日。

　　苍伶觉得自己的地位好低，准备欺负。

　　小姑娘病弱美人的模样，出现在苍伶面前。

　　苍伶照顾着又发烧的小姑娘。

　　小姑娘趁此机会，占苍伶便宜。

　　苍伶：“别闹。”

　　说罢。

　　脸颊轻红，比女子漂亮，却非娘的苍伶，听着小姑娘委屈巴巴的声音。

　　小姑娘渐渐得手，成功欺负苍伶。

　　良久。

　　端着一瓶药，放到苍伶唇前。

　　苍伶茫然的目光，看向眉眼带笑的小姑娘。

　　“师兄，这是可以让你再也不会有孩子的药，你快喝下呐～”

　　苍伶微微抬起黑眸，视线看着恶劣笑容的小姑娘。

　　小姑娘本以为苍伶不会吃下去。

　　苍伶猛的拧开瓶盖，把药全部吃光。

　　小姑娘目光呆住。

　　下一刻。

　　准备跑路的小姑娘，听到苍伶似哑的声音：“你确定这是断子药？”

　　他怎么感觉是那种涩涩药。

　　本来只是逗逗苍伶的小姑娘，完全没想到苍伶会真的吃下去。

　　根本不搭理苍伶，刚想跑出。

　　苍伶扯住小姑娘。

　　小姑娘被堵住话，耳畔传来声音。

　　缠绵画面隐隐浮现。ŴŴŴ.23sk.com

　　逐渐。

　　遮挡内部的帘子，遮住俩人。

　　第二日，晌午。

　　苍伶体内的药效还在。

　　小姑娘生无可恋的推开苍伶。

　　早知道药效猛烈，她应该换瓶药逗他。

　　直到苍伶被小姑娘打晕。

　　小姑娘腿软，慢慢离开床榻。

　　来到其他位置。

　　换了一身衣裳，趴在软榻沉睡。

　　渐渐。

　　醒来之后的苍伶，靠近微微蹙眉，唇瓣轻掀的漂亮姑娘。

　　小姑娘胡乱拍人。

　　…

　　…

　　次日。

　　苍伶看见小姑娘与小猴子一起爬到树上，摘桃子吃的模样。

　　小猴子脆声咬着桃子，微微歪头，看向它的主人。

　　小姑娘品尝着桃子的味道，微微鼓着腮帮子。

　　“小师妹，合欢宗过些日子要去参加武林大会，你陪我去，只负责看比武，可好？”

　　闻言。

　　小姑娘侧过脑袋，看向清秀样貌，身高修长，却没有苍伶美貌的青年。

　　色彩嫣红的嘴角微微扬着，天生甜糯糯的嗓音并不腻人：“五师兄，我如果去看比武，会有很多好吃的吗？”

　　五师兄听见这番话，目光含着笑意。

　　“会。”

　　小姑娘微微点头，本想说话。

　　苍伶猛的轻功飞到小姑娘身旁，拎着小姑娘的衣领，飞到树下。

　　“她是跟我走的，师弟不用再找她。”

　　小姑娘秀眉一蹙，眸子漂亮乌黑，撇过头，目光盯着苍伶的侧脸。

　　苍伶微微回首，神色沉沉的看向小姑娘。

　　贴在耳畔。

　　唇瓣张开，嗓音低低的，缓缓响起：“你要是敢跟他走，我就把你戏弄五师弟的事，告诉五师弟。”

　　上次觉得五师兄好玩，差点不小心吓到五师兄的小姑娘，默默低垂脑袋。

　　早知道她就不戏弄五师兄，五师兄看着很好玩，像个胆子小的女生。

　　…

　　…

　　翌日，前往武林大会的路上。

　　苍伶安排属下，让小姑娘进入参加比武的名单。

　　良久。

　　停留在小摊。

　　小姑娘吃着白米饭，眼睛漂亮澄净，目光似温软无害的幼崽，看着着实好骗。

　　苍伶瞥见坐在附近的其他小宗门之人，目光瞥向合欢宗的模样。

　　片刻。

　　自认为合欢宗对谁都可以的小宗门人士，走到小姑娘面前。

　　拿起纸扇，本想挑起小姑娘的下巴。

　　小姑娘专心吃着食物。

　　苍伶阴墨色的戾气眸子，看向那人。

　　一把抓住那人的手腕，那人本想反击回去。

　　却很快被苍伶打倒在地。

　　小姑娘瞥了一眼地上的人，继续吃着喜好的美食。

　　“你们宗门的男人女人，不就是和青楼一样吗，我想碰一下怎么了，用得着，”

　　话未说完。

　　那人被苍伶踢飞出去。

　　小宗门的那些人对于刚刚被踢飞的人，早就不喜，愚蠢就算了，还弱的一批。

　　他们哪里敢得罪合欢宗的人，小宗门的那些实力，在大宗门面前，就是丢人现眼，纯作死行为。

　　小姑娘直到吃饱之后，来到勉强爬起来的那人面前。

　　动作阴狠，让那人感觉生不如死。

　　暴戾阴冷的漂亮姑娘，瞧着那人求饶的模样。

　　轻嗤一声，笑意讥诮：“你这种蠢货，还是废了的好。”

　　下一刹。

　　惨痛声音猛的响起。

　　合欢宗的宗主听到声音，瞥向小姑娘的背影。

　　唇角微微上翘。

　　这丫头倒有几分像以前的她，丫头是不是快病好了？

　　若是这样，她就可以把此丫头带走。

　　最近的那些人她都不喜欢，小丫头新来的，一定很有趣。

　　苍伶察觉宗主视线，攥住小姑娘的手，立刻离开附近。

　　当日。

　　苍伶以其他方法，故意和小姑娘在最后，被宗门队伍遗忘。

　　深山。

　　小姑娘听到，苍伶让她乖乖留在这里，等他回来带她走，他要去如厕一趟。

　　小姑娘等了一会儿，没有等到苍伶。

　　乌黑慵懒得眸，闪过戾色。

　　狠狠摔碎捡起来的大石头。

　　心底烦躁。

　　这个苍伶故意把她甩在这里，究竟是要做什么？

　　良久。

　　苍伶本以为已经快入夜，小姑娘会离开，迷路。

　　回到原来的位置。

　　猛的看到，小姑娘身上衣裳凌乱，附近死了人。

　　小姑娘微微抬起脑袋，慌乱害怕的漂亮眼睛，泪水充斥。

　　溅着血迹的漂亮雪白脸颊，染上似乎被打过巴掌的手指印。

　　小姑娘看见苍伶，声音哭腔：“师兄。”

　　苍伶心底猛的泛起滔天怒火与疼痛。

　　抱起小姑娘，一遍遍安抚着。

　　直到苍伶解决剩下几个半死不活的人，确定小姑娘保护好她自己，苍伶理智逐渐归回之后。

　　不对，她如果是勉强保护好自己，那不符合她的身份。

　　她是魔教毒女，身上藏着很多毒，按正常情况来说，那些人无法近身。

　　除非是她，故意装这副模样骗他。

　　但怎么会是装的。

　　思及此处。

　　想起小姑娘那副可怜无助，摔坐地上，凌乱衣裙，眼眶哭红的模样。

　　苍伶心底袭来猛烈的痛与杀戾。

　　…

　　…

　　翌日。

　　苍伶发现自己无法行动，身体躺在深山里面。

　　昨晚对着苍伶下毒的小姑娘，缓缓弯腰，瞧着目光仰视她的少年师兄。

　　“师兄昨晚把我丢在山里，我可是记着仇呐～”

　　说罢。

　　小姑娘狠狠暴揍苍伶。

　　哪里有把苍伶当重要人物的感觉，反而像是打仇人。

　　苍伶：“你卑鄙，居然下毒。”

　　小姑娘又抽了一下苍伶，含着笑意的嗓音响起：“你也不是什么好人，我的坏师兄～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十二章 被师兄捡到后7免费阅读。https://www.23sk.com 