
　　第1016章

　　“我应该怎么称呼现在的你，你应该已经不是源了。”

　　甲抬头看向赵牧。

　　“人族赵牧。”

　　赵牧笑了笑说道。

　　“赵牧你不该来，真不想亲手杀一个老朋友。”

　　甲寒声道。

　　赵牧所在地下房间，四周墙壁和门突然浮现一层灰色的光芒，这些不是真正的光芒，而是无数不朽的肉眼都看不到的永恒细菌，这里根本就是一个能够困杀不朽的陷阱。

　　“你太让我失望了。”

　　赵牧摇摇头，身上燃烧起金色的烈焰化为虚无。

　　他根本不是本尊，只不过是一个分身罢了。

　　甲是人类进化派别科技层面的首席科学家，他很厉害，但是始终被人类进化派别生物兵器层面的首席科学家初给压制的死死的，最后甲背叛人类进化派别，跟他和初的恩怨关系不小。

　　这样一个背叛者，他当然会做些防备。

　　赵牧相信，凭借甲的能力这些年一定成功控制了永恒细菌。

　　永恒细菌遍布破碎星海，所有永恒细菌都是甲的耳目。

　　他只要公开出现，甲一定会瞬间发现他。

　　双方见了面，彼此也都试探了，可惜最后的结果不如人意，甲还是和当年一样胆小，面对比他更强大的存在他从来都是缩头乌龟，就连当年背叛了人类进化派别，都因为害怕报复不敢在战争中现身。

　　结果如他所料，甲只敢和他隔着无尽虚空交流。

　　唯一没想到的，只有甲竟然如此惧怕神秘尸骸不惜对他动手。

　　别看甲是至强不朽，但是他的胆小却是骨子里的，要不然也不会被源和初压制的死死的，甲向来最擅长的就是欺软怕硬，还有就是没有十足把握不会轻易动手。

　　这一次，甲分明不清楚他的虚实。

　　只知道他和源一模一样，并不知道他眼前当下的具体实力。

　　面对未知，甲应该是试探为主。

　　现在却直接动手，要么是这些年身为人魔第一强者膨胀了，要么就是神秘尸骸给他造成的恐惧大于一切，他和智这些有可能被神秘尸骸盯上的不朽，在甲看来全部都是祸乱之源。

　　如果不是你们招惹神秘尸骸，神秘尸骸怎么会带来无数灾难？

　　这种想法，就是甲最擅长的思维模式。

　　寻找合作伙伴计划失败，赵牧离开破碎星海回到时钟镇。

　　远远看着时钟镇的神魔天柱，赵牧离开时钟部落准备狩猎献祭给神魔天柱的猎物。

　　神魔天柱，能够让魔纹变成战纹。

　　这个效果不止对神话有效，对不朽其实也是有效的。

　　然而不朽还是宁可舍弃战纹的力量，就是因为万灵血玉太难得，而神魔天柱想要将不朽身上的魔纹转化为战纹，需要狩猎不朽层次的强大血肉生命作为猎物。

　　然而，人魔大世界不朽层次的野生物种太少了。

　　极少数，全部都生活在神战废墟。

　　通过维度传送，赵牧锁定他在时光维度中看到的神战废墟之外的景象进行传送。天籁小说网

　　传送结束，赵牧看到前方遮盖天地的血红色光幕。

　　穿过这里，里面就是神战废墟。

　　不同于破碎星海，这里是最终的决战之地。

　　好东西最多，在里面就是捡到不朽源质都一点也不奇怪。

　　但是这里，可以并不危险，同样也可以比破碎星海还要危险。

　　要不是这里好处太大，再加上神战废墟内外完全隔绝，当初人类不朽创造人魔大世界的时候根本就不会将神战废墟包裹进来，要知道纵然是至强不朽在里面也无法肆无忌怠。

　　神战废墟，当初为什么会成为决战之地？

　　那是有原因的，人类退化派别末期这里出现了一样至宝。

　　最终决战那么惨烈，那些不朽完全打疯，跟神战废墟发现的至宝有很大关系。

　　那是一块石头，上面有无数孔窍的石头。

　　里面流出真不朽魔素，完全液态化的真不朽魔素，品质远超以往认知的真不朽魔素，赵牧估计这块传说中的不朽圣石里面流出的真不朽魔素，在品质上不会输给天机地仙遭遇到的两种力量。

　　可惜的是，不朽圣石最后谁也没有得到。

　　因为在战争末日，神战废墟发生了诡异至极的变化。

　　第零纪元，主体是星空宇宙夹杂少数位面。

　　神战废墟就源自于一个位面，这个位面不是给活人住的，而是专门给死人住的，人死要安葬，然而过个两三代，后人很少会顾及祖辈的坟墓，被丢弃被人挖掉的可以说是不计其数。

　　后来有人提议，干脆弄一个位面，所有坟墓都迁进去。

　　第零纪元财大气粗，真的同意了这个提议。

　　从此以后，死者基本都安葬在这个被称为冥界的位面。

　　整个位面具体埋葬了多少尸骸，这个已经无从计算了，直到不朽圣石降临，整个位面化为战场，最后整个位面和埋在地下的无数尸骨融合不朽圣石活了过来。

　　最终一战，说是人族内战，不如说是人族不朽击溃了这个活过来的位面的意志。

　　但是却无法杀死，最后只能将整个位面的意志分割封印。

　　封印的道具不是别的，正是一个个神魔天柱。

　　将魔纹转化为战纹，实际上就是神战废墟这个特殊位面的世界意志独有的能力。

　　穿过血色光华，赵牧来到一个生机勃勃的世界。

　　大地鸟语花香、草原、森林、山川湖泊应有尽有，各种巧夺天工的奇景数不胜数，要是有人第一次来绝对不会相信这里就是危险至极的神战废墟。

　　赵牧抬头看天，天上有三足金乌巡守。

　　不朽级别，但是没有灵魂，而是被人类不朽活着炼成傀儡，一天十二个小时在神战废墟照亮整个世界，这十二个小时也是神战废墟一天中最安全的十二个小时。

　　看看天色还早，赵牧睁开维度之眼看到数百万里外一座城市。

　　城中，有不少来到神战废墟寻找资源宝物的人魔小心翼翼的行动。

　　维度传送，赵牧靠近这座城。

　　城内那些崇尚原始的人魔能进入这座城，原因只有一个，城内没有什么文明建筑，有的只是一个个大小坟包，街道上到处都是摆摊的人，或者说白天为人晚上为活死人的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1016章 翻脸无情免费阅读。https://xs.23sk.com 