    

    “何将军不必拘礼！”被南方鬼帝嵇康附身的教授伸出双手将何谦扶起。

    何谦起身后对教授说：“小人接到您的电话，就持《地藏》，并率一百阴差赶来了赶来了，敢问鬼帝究竟发生了何事？”

    嵇康有些惭愧的说到：“在蓬莱岛查抄佳梦真人物品的时候，发现他在寻找血魅。前几日得到消息，在鬼修城逃出的血魅出现在了津门，于是我便来到了这里。但是几番查找，并没有找到血魅的下落，反倒是找到了鬼魉，我本欲将其擒获，但是不小心被他摆了一道，情急之下，只好命何将军来处理。”

    何谦抱拳说：“鬼帝有事尽管吩咐便是，这鬼魉是由阳间人的影子幻化而成的恶鬼，按理说并不厉害，何以能逃出鬼帝的手掌心呢？”

    嵇康指着自己的身体说：“这鬼魉操纵着这个阳间人从监狱的高墙上跳下，而后在半空便逃走了。眼看这个阳间人就要被摔死，我情急之下便进入了他的身体，救了他一命。

    鬼魉在阳光下不能久活，它不停的更换宿主，躲在那些人的影子里，我一直在后追踪，直到天黑，不小心被警察抓住，考虑到这个阳间人的前途，我不便一走了之，只好请何将军来帮忙了。”

    “原来是这样的，那你是怎么回事？”何谦回应着嵇康后，对诸葛云说到。

    “我……”诸葛云便把今晚自己的遭遇详细地告诉了何谦和嵇康，但是并未提及九尾狐的事情，只说是陈抟出面赶走了血魅。

    “血魅果然就在津门，我一定要抓住它！”嵇康赌誓言道。

    而后，何谦和阴差们便开始了善后事宜，尽管嵇康和诸葛云他们惹得麻烦不小，好在何谦手下人手充足，带上阳间的孟婆汤也很多，处理起来并不吃力。

    单说嵇康附身的教授、诸葛云、陈知宇三人，一边在霓虹闪烁的八里台大街上走着，一边聊着天。

    嵇康开口问陈知宇：“你刚刚说刘伶那个货要来津门?”

    陈知宇一愣，自从吕洞宾将陈抟的仙魂激活之后，自己也经常在意识里和他聊天，陈抟喜欢给他讲一些古代文学家的故事，其中提到较多的便是三国魏国末期，嵇康、阮籍、山涛、向秀、刘伶、王戎以及阮咸。因七人常在当时的山阳县竹林之下喝酒纵歌，世谓七人“竹林七贤”。

    但是随着司马氏专政弄权，本来是好朋友的七个人，最终因为政治立场不同而分道扬镳。嵇康、刘伶、王戎公开抨击司马氏，嵇康甚至被迫害致死，听闻嵇康死讯的刘伶从此一蹶不振，终日买醉。

    正是考虑的这一点，陈知宇才主动将刘伶来津的事情告诉嵇康，想要让这位并不熟悉的鬼帝和自己有一些共同话题，不让三人的这段同行之旅太过尴尬，但是嵇康称刘伶为“货”，似乎他们的关系并没有传说中那么好。

    陈知宇说：“是的，紫微大帝命刘老前辈来马场道监工，今天应该就到了，只是我和诸葛云被关在了派出所，没有办法过去见一见老仙。”

    嵇康面露愠色，他说：“小心他喝醉酒，别把你们的房子点着了吧！”

    嵇康一句话就把天聊死了。

    陈知宇和诸葛云带路，终于送鬼帝来到师范大学门前，行将结束这气氛尴尬的旅程。

    嵇康掏出从派出所拿出来的犯罪嫌疑人登记表说到：“这个阳间人叫韩立行，经管学院的教授，联系地址就在学校的职工宿舍。”

    而后他对陈知宇和诸葛云摆了摆手继续说：“你们两个回去忙吧，我把这个人送回宿舍，就去抓鬼魉和血魅。”

    言罢，嵇康便翻墙进入了学校内。

    陈知宇和诸葛云长舒了一口气，这一天一夜的遭遇在此刻结束时，却化成了极度的疲惫感。

    两个人瘫坐在马路边沿，背靠路旁的大树，伸开双腿，任凭偶尔呼啸而过的汽车对他们按着喇叭，和学校墙上零星攀出的男女戏谑，闭着眼睛，就像是宿醉的酒鬼一般。

    诸葛云对陈知宇：“你说，这人活一世，能成为人上之人的能有几个，像我们这样的屌丝，读书、工作，照顾家庭，等到一切安排妥当，自己也就该见阎王了，我们这一辈子到底图什么呢？”

    陈知宇打了个哈欠言到：“你好歹还有个家呢，那你说我图什么?那些神仙又图什么?”

    诸葛云说：“小时候读书，觉得太累了，盼着自己快点长大，长大了呢，工作压力，经济压力，又觉得还是读书的时候更好。没结婚的想入城，解了婚的想出来。有了孩子，从此操心受累不说，孩子还不一定买账。好不容易到老了，没有事情操心，身体又不行了。我觉得，人活着，就是两个字：体验。因为你永远也找不到最好的，而又不会中断追寻的脚步。最终的结果其实并不重要，留心身边的点点滴滴，才能不枉此生。

    做神仙也是同样的道理，今天在蓬莱玩腻了，明天去瀛洲，瀛洲玩腻了又去方丈，等你真正实现了心中所有的愿望，就会变得无比空虚，你不知道前路在哪里，不知道应该再去体验什么，进而产生妄想，去追求那些虚无缥缈或者本就不属于你的东西。

    人和神都一样，潦企兴，达盼盛，病求愈，惑寻真，我们都在体验的道路上前行，就像是置身于洪流之中，你不可能中途停下来，也不可能知道方向和终点，唯一能做的，就是活在当下。你说对不对？陈知宇……陈知宇……?”

    诸葛云一番感悟之后，却见陈知宇早已靠在树上睡着了，他笑了笑说：“你他娘的不愧是陈抟老仙的容器，说睡就睡。”

    言罢，诸葛云也进入了梦乡。

    二人神游梦境，好不痛快，直到一个人手拿着两套煎饼果子出现在他们身边。        

