    第58章热搜第一

    看见姜夭，奶娃娃小嘴一瘪然后眼泪哗啦啦的流了下来。

    “唔哇！”

    姜夭：“？！”什么情况？！

    附近的人纷纷看了过来，好奇的看着眼前的一幕。

    瞬间成为焦点的姜夭和于昀把视线放在罪魁祸首的身上。

    于昀瞪了奶娃娃一眼，对着凶道：“哭什么哭，不是给你拿薯片了，又跑回来干什么？”

    姜夭只能又蹲了下来，哄道：“小可爱，怎么了？”

    奶娃娃带着哭腔咿咿呀呀的好一会，终于能说清楚话了，“妈、妈妈，不、不见了！”

    姜夭猜了猜，应该是奶娃娃主动离开了父母的身边来到薯片墙想拿薯片。

    等他回去发现父母不见了，只能返回来对着他们哭。

    小家伙记性不错，原路还能记得。

    不过小可爱的父母到现在还没有发现自己的娃娃不见了吗？

    姜夭张开双臂，“来，姐姐抱。”

    奶娃娃立马停止哭泣，抱着薯片一起扑到少女怀里，看得于昀在一旁牙痒痒。

    “夭夭，你的身体不能抱重的，还是我来抱吧。”

    “没事，你推购物车就好。”姜夭又对着奶娃娃道：“姐姐带你去找你父母吧。”

    可超市逛了一圈，也没有看见奶娃娃的父母，最后只能先去结账然后去商场的活动广播室“喊麦”寻人了。

    结账的时候，018的声音突然传入耳中：“大人，三点钟方向的零食货架后面，有人在给你和任务目标还有小奶娃拍照。”

    姜夭微微抬头，并没有直接的看过去。而是佯装看面前的货架，用余光扫了一眼。

    018好奇我的：“大人不管吗？”

    “不用，刚好于昀回去打比赛需要一个热度把他冲回去，眼前这就是个机会。”

    018：“那需要注意一下嘛？”

    “嗯。”

    于昀并不知道有人偷拍了，他盯着少女手放着的地上，低下头凑到她的耳边小声道：“夭夭，现在拿这个是不是太早了？”

    声音中带着几分的笑意。

    姜夭愣了一下，低头才发现自己手里装作拿东西的手正放在各种牌子的DLS上。

    又听他道：“而且尺寸也不对，这太小了，我想我应该适合你右手边最旁边的那个尺寸。”

    姜夭连忙抽回手瞪了少年一眼，红着脸道：“我在看偷拍我们的人，不是要拿这个东西！”

    于昀环视一圈，“夭夭确定有人在偷拍我们嘛，我没有发现呢……”

    “她们躲起来了，可能换个地方在偷偷看我们呢。你不要靠太近，挤着小可爱了。”

    奶娃娃也挥舞着胳膊，吱呀道：“不、不要。”

    于昀微微勾起嘴角，“我知道了。”重新站直，然后付钱主动承担所有购物袋的重量。

    另一边的货架后面，两个女孩子靠在一起小声又激动的说话。

    “我的宝，你确定那个高高的帅哥是于昀吗？”

    左边的女孩子肯定道：“他绝对就是于神，作为于神最忠实的粉丝之一，我看一眼就认出来了。”

    “这也能看出来？”

    “虽然他带着口罩和帽子，但是看他脖子上的那颗痣就能认出来啦！最、最关键的是手腕带着的那条红绳，那可是于神的标志物。

    他就是于神本神！”

    “我的宝，你观察的太仔细了吧。于神已经退圈了，我们偷拍是不是不太好……”

    “我们只在粉丝群发一下，不在微博上面发，没事的。”

    “可……”不能保证群里面的人会不会把图发到网上，万一给于神添麻烦了。

    “别可了！快看于神他、他竟然抱住了身后的那个小姐姐！”左边的女孩惊呼出声。

    右边女孩愣了一下，连忙看过去。

    刚刚她们还在夸漂亮的小姐姐正抱着个奶娃娃排在于昀的身后，她们还以为不是一起的刚刚还羡慕了一下竟然能排在于神的身后。

    “那个小姐姐怀里抱着的娃娃头上带的帽子，好像和于神的是父子款。”

    左边女孩惊得张大了嘴巴，不敢相信的开口：“于神、退圈、神秘女、奶娃娃……于神之所以退圈是因为已经结婚生子了？！

    不对，于神十八岁刚成年，还没有到结婚的年龄呢。不会是未婚先孕吧，孩子都已经这么大了？！”

    左边女孩比较理智，猜想道：“可能是于神的弟弟或者其他亲戚家的孩子，身边的小姐姐可能是于神的表妹吧……”

    “这可能吗？”

    “你想想，于神不是说过对谈恋爱不感兴趣，这么短的时间不可能就突然恋爱了。”

    “唔，也对。”女孩猛地反应过来：“如果是表妹的话，搂在一起是不是过分亲密了？”

    “这……我们再看看？”

    “好。”

    等两个人再次探出脑袋，收银台已经没了两人加个奶娃娃的身影。

    帮奶娃娃找到父母已经是十分钟后，那对年轻的父母之所以疏忽了奶娃娃是因为他们被商场的娱乐区吸引了。

    那是商场为了吸引孩子设置的游戏区，没想到孩子没去玩，这对年轻父母跑去玩的一发不可收拾。

    离开商场，姜夭回到家将“战利品”摆满了冰箱。

    收获满满。

    于昀也被姜夭凶回去训练，接下来还有比赛，可不能再陪着她这么悠闲了。

    第二天，一条热搜霸占在第一位。

    #震惊！电竞职业选手于神退圈背后的真相竟然是……#爆#

    这是多少年前的热搜模板了，没想到现在拿出来还能这么火，只因为内容太“刺激”。

    于昀昨天晚上练习到凌晨三点睡得比较晚，所以醒来已经是中午十一点左右了。

    他拿起手机看了想看一眼时间，没想到一个电话打了过来。

    备注是：老徐。

    嗯，战队的经纪人。

    于昀接通后将手机开免提然后扔在床上，自己坐起来穿了个裤子。

    “什么事？”

    电话那边，急冲冲的声音有些刺耳：“于昀你终于接电话了！”

    “有事说。”

    “还有事说，你是不是刚醒？！麻烦看一下热搜，你、你又又又冲上热搜第一了！”

    于昀皱了皱眉，不在意道：“我出现在热搜第一不是很正常，那群躲着网络背后的废物黑粉们就没有闲下来过。”

    “你先看看热搜内容吧，看完给我回电话！一定要回！”

    于昀嫌弃道：“你那边挂吧，嗓门真大，我耳朵都要聋了。”

    老徐：“？？！”

    (本章完)

