    差不多半个时辰之后，傅明雪清理完贞宁背后的伤口时秋菊亦从宫外赶回来，敷药，包扎，一通程序下来傅明雪累的几欲虚脱。

    在傅明雪看来，如果贞宁能在明晨醒过来那么这条命才算是保住了，为此，玉玲珑特别把她留在宫里以防万一。

    索性天老有眼，贞宁在昏迷一晚之后终于在卯时醒了过来，傅明雪随后为其号脉，尔后十分欣喜的告诉玉玲珑，贞宁活过来了。

    一晚未睡，傅明雪走出云光殿时脚底都是飘的，好在有秋菊搀扶她才不致跌倒，眼下这主仆二人才经过御花园，远远便见一抹身影朝这边走过来。

    “小姐，我们要不要躲起来？”秋菊心虚扯着自家小姐的衣袖，忐忑开口。

    在认出对面来者不是别人，正是当今皇上君飒轩的时候，傅明雪心头一颤，脸上莫名浮起淡淡的红润，那晚相扶的情景依稀就在眼前，怎不叫她心动异常。

    “臣妾叩见吾皇万岁，万岁万万岁。”没有躲藏，傅明雪反尔迎头叩拜。

    许是没想到会在这里遇见傅明雪，君飒轩脸上颇有些讶异。

    “你怎么在这里？”对于那一夜的搀扶，君飒轩早已忘在脑后。

    “臣妾……臣妾有罪！”傅明雪这话把跪在她身后的秋菊都给吓了一跳，君飒轩也是一头雾水，等着傅明雪往下说。

    “昨晚臣妾被玉皇贵妃叫进宫里救治贞宁，当时臣妾没有多想，只道救人乃医者本分，事后方知皇上下旨不许任何人救治……臣妾虽不知情，却也违背了圣意。”傅明雪娇柔抿唇，凄凄艾艾的神情真是让人我见犹怜。

    虽是如此，她那双勾魂的眼睛却是抬起的，沾染着泪珠的眸子含情脉脉的看向君飒轩，像极了勾引。

    身为一国之君，后宫佳丽三千人，君飒轩一眼便看出傅明雪的试探跟挑逗，心思微转后上前一步伸出手，“不知者不怪，你先起来。”

    指尖相触的瞬间，傅明雪没有因为君臣有别，男女有别而将指尖移开，而是很自然的朝君飒轩的手背攀了攀。

    如此明显的动作连君飒轩身后的李公公看了，都倒抽一口凉气。

    “认得出宫的路吗？”只是让李公公没有想到的是，君飒轩竟然没有龙颜大怒，反倒握住了傅明雪的手，浅笑着勾起唇角。

    罪过啊，先是傅青思，后是傅明雪，皇上怕不是想收了凉王的后宅吧？

    “皇上不怪臣妾吗？”若说认得是不是就要走了，傅明雪自是转了话题。

    “朕也并非想要贞宁的命，只是给她些教训罢了，好在有你替她医治，朕便不用去云光殿了。”君飒轩说话间，始终没有松开傅明雪的手，而傅明雪也始终没有朝外抽，“想必你也累了一晚，随朕去吃早膳，如何？”

    傅明雪受宠若惊，娇羞着连连点头……

    于是这一趟皇宫之行，傅明雪直至用罢午膳方才离开。

    御书房，李公公怀抱拂尘站在一旁，低着头，白眉紧锁。

    “有话就说。”君飒轩瞄了眼李公公，直起身子搁下手中的狼毫。

    “回皇上，老奴……老奴只是不明白皇上对傅明雪的态度？”李公公小心翼翼看过去。

    “她想攀上朕，朕便成全她。”君飒轩的解释很简单。

    “可她一直都是咱们的人啊？”李公公抬起身，目光中充满疑问。

    “女人呵，你只有把她们攥在手心里，让她们依附在你身上，她们才算是你的人。”君飒轩对于女人的阐述，李公公全然不懂，这辈子也难懂。

    “皇上不是已经攥住一个傅青思了吗？”李公公试探着开口却见君飒轩脸上闪过一抹冷意，紧接着再不敢多言。

    “傅青思与这件事……与整件事都没有关系！朕与她下棋，只是因为朕想与她下棋。”君飒轩用最严肃的语气，算是警告了李公公。

    就傅青思而言，他不允许任何人，动任何的心思……

    回府的马车里，傅明雪呆呆的坐在车厢内，唇角不时勾起一抹浅笑，直看的秋菊心里毛毛的。

    “小姐……你没事儿吧？”秋菊实在没忍住，关心了一下。

    “本小姐能有什么事！”傅明雪这才回过神儿来，冷声道。

    “小姐，奴婢知道您刚才在宫里受了委屈……”

    傅明雪以为秋菊指的是自己在云光殿里被玉玲珑呼来喝去的事儿，摆摆手，“不提了。”

    “怎么能不提啊！奴婢亲眼看到皇上握住你的手了，还有早膳的时候，奴婢看到皇上的手动过你的头发，午膳的时候就更了不得，皇上在扶你的时候手正搥到你的胸口！皇上竟然敢这样轻薄小姐！奴婢回府后一定要告诉姑爷……”秋菊的话直听了傅明雪心惊胆寒。

    不得不承认，君飒轩的确动了她，不过那是在她主动用脚尖勾上君飒轩小腿之后发生的！

    严格说，这件事可以定义为，自己勾上了君飒轩！

    “闭嘴！”傅明雪恼恨瞪向秋菊，眼神之戾，直把秋菊瞪的浑身发抖，“你给本小姐听好了，今日皇宫之事你敢对外人说一个字，本小姐就拔了你的舌头！”

    “小姐……”

    “听到没有！”傅明雪真不知道自己当初是哪根弦搭的不对，竟然选了秋菊当自己的贴身丫头！

    “哦……”秋菊不知道自己错在哪里了，明明她是为了主子好，可主子却根本不领情，一次是这样，两次是这样，要说秋菊心里没有变化，那是假的。

    傻子，也是有自尊心的！

    天下没有不透风的墙，就算傅青思隐瞒的再好，第三天头上，黎音还是知道了花满楼早已秘密在狱中被处决的消息。

    阴风飒飒的乱葬岗，黎音像是疯了一样翻找着花满楼的尸体，眼泪在寒风中飙飞。

    “郡主殿下你别这样，花满楼的尸体或许已经被野狗……”

    “傅青思！”黎音陡然起身，充满戾气的眸子狠狠落在傅青思身上，“你发过誓的，你在本郡主面前发过誓！”

    “对不起，我也没想到贺洵会突然处置花满楼，这或许就是他的命……”苦情戏什么真不是傅青思的强项，此刻为了挤出几滴眼泪，傅青思已经在暗处朝自己下了狠手。

    “这才不是他的命！要不是遇上我，他现在还好好的活着！是我害了他……不对……是贺洵，那个老王八蛋！本郡主要杀了他！”黎音已经红眼了，莫说杀了贺洵，让她杀君飒轩她都不会犹豫！

    “咳！”傅青思觉得差不多了，不由的朝天咳嗽一声，于是黎音毫不悬念的倒在了战凰怀里。

    “把人送到西山祠堂，我跟诸葛少勤随后便到。”

    这就是傅青思跟黎啸天打的一个赌，如果花满楼在知道黎音为他殉情之后，愿意以死相随，那么黎啸天便同意他们在一起，如果花满楼并没有这样的决心，那么不止是黎啸天，傅青思也不会让黎音跟花满楼再纠缠下去。

    要知道黎音如果选择跟花满楼在一起，就意味着她将放弃现在的身份和尊荣，因为花满楼已经是个死人了，他们只能隐姓埋名的过日子。

    如果花满楼没有为她而死的决心，便不值得黎音为他做出这么大的牺牲。

    若是如此，她会治好花满楼的病让他离开，至于黎音，权当让她相信花满楼已经被处决了吧……

    马车里，花满楼有些不解的看向傅青思跟诸葛少勤，“你们可真有意思，既然救了我，为什么不放我走？”

    “一会儿你就知道了。”此刻不管是傅青思还是诸葛少勤，脸上都流露出掩饰不住的悲伤。

    “你们是不是有什么事瞒着我？”花满楼忽然意识到什么，眼底一沉。

    紧接着，诸葛少勤突然朝他挥了一拳头！

    好吧，这一拳头绝对是诸葛少勤自行加戏，不过效果似乎不错！

    “是不是黎音出事了？”被诸葛少勤险些打出车厢的花满楼顿时明白过来，抹了嘴角的险血，寒声质问。

    马车在这个时候停下来，诸葛少勤未理花满楼，径直跳下马车！

    “你告诉我，黎音怎么了？”花满楼随后拽住傅青思，自眸间迸射出来的目光可以很明显看到恐惧。

    明明知道是戏，傅青思却还是被花满楼眼中的悲恸感染了，“进去吧。”

    这一刻，花满楼陡然站起来，纵身跳下马车冲进祠堂。

    傅青思是最后一个进去的，不想看到的场面却是黎啸天一拳打在花满楼的胸口，自己则十分倒霉的被花满楼倒退过来的身子撞个正着。

    鲜血触目惊心的洒在地上，可见黎啸天这拳头来的不轻！

    “黎音……黎音？”祠堂的正中间，一张白色的担架上，黎音安静的仿佛睡着了，纤长的睫毛一动不动，胸前，没有了起伏。

    “你这个采花贼！还我孙女命来！该死—”黎啸天悲愤冲过来，再想出拳的时候被诸葛少勤拦住。

    花满楼抹了唇角的血迹，拖着受伤的身子一步步走过去，丝毫不顾旁边黎啸天的怒吼，视线聚焦在了那张苍白如雪的容颜上。

    想他采花二十载，从没见哪个姑娘像她那样傻，“明明是我把你抓来的，你还替我包扎伤口做什么，不知道逃啊！”

    半跪在黎音的‘尸体’前，花满楼好看的桃花眼迷蒙上一层薄雾，“傻！你是有多傻！你祖父说的对！我是个采花贼，你跟着我只会受苦！受尽世人冷落和嘲讽！懂不懂啊你！”

    祠堂一时无声，便是黎啸天也沉默了。

    “黎音！你起来！你起来看看我这个好死不死的畜牲还活着！你怎么可以去死！”花满楼哽咽着伸手，紧紧握住黎音的肩膀，眼泪无声滑落。

