    “这个当然没有问题。”林逸伸手入怀，将装有龟涎冰晶的小瓶子拿了出来，递给了天阶修炼者，然后说道：“就在这里了。”

    　　

    　　    天阶修炼者深吸了一口气，小心的接过了林逸手中的小瓶子，打开来，顿时喜上眉梢！不错，他感受到了小瓶子里面蕴含的强大的水系属性的能量！

    　　

    　　    这正是他梦寐以求的东西，他激动的双手都在颤抖，终于找到了！有了它，就可以改造神兵利器的属性了！

    　　

    　　    强忍住将其抢夺来的冲动，天阶修炼者小心的盖好瓶盖，然后将其放在了茶几上，说道：“既然你条件都提出来了，那我也实话实说，我的东西都在这里，你可以任取一样，加上土系天阶灵兽的血液！”

    　　

    　　    说着，天阶修炼者就打开了一个包裹，放在了林逸的面前，而之前那个装有土系天阶灵兽血液的小瓶子也在其中！倒不是天阶修炼者不想抢夺林逸的东西，而是因为修炼者坊市的目的就是为了保证交易的公平和公正，如果出了问题，那修炼者交易协会肯定会追究责任的，他虽然是天阶高手，但是修炼者交易协会里面还有更厉害的天阶高手！

    　　

    　　    况且，找寻了多年的东西出现了，他也不想节外生枝，反正土系天阶灵兽的血液对他也是鸡肋，换了也就换了。

    　　

    　　    其实，他就算想要抢夺，林逸也不怕他，林逸既然敢来，自然有把握全身而退。

    　　

    　　    “灵兽内丹？”林逸有些惊讶的看着这天阶高手的包裹里面，一颗圆溜溜的珠子，惊讶的说道。

    　　

    　　    “哦？你想要这东西啊？”天阶修炼者看了看林逸，有些意外，然后说道：“这就是那头土系天阶灵兽的内丹，我发现它的时候，它刚刚被仇敌灵兽杀死，我接了一瓶血液，然后顺手取出了它的内丹来。”

    　　

    　　    “那你就只接了一瓶血液？其他东西呢？”林逸有些可惜的问道。

    　　

    　　    “它被那个仇敌灵兽杀死的时候血液已经快流干了，我好不容易接了一小瓶。”那天阶修炼者看了林逸一眼苦笑道：“不然你以为我不多弄点儿回来？而且，它身上没有特殊的东西了……”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点了点头道：“那我就要这个内丹和那瓶土系天阶灵兽的血液。”

    　　

    　　    “好，成交！”天阶修炼者爽快的答应道，这内丹对他来说同样没有任何用处。

    　　

    　　    “好。”林逸拿起了那小瓶子和内丹，和韩小珀站起了身来：“既然交易完成了，那我们就走了！”

    　　

    　　    “不送了。”天阶修炼者点了点头，然后急不可耐的拿起了林逸换给他的那瓶龟涎冰晶，迫不及待的研究了起来。

    　　

    　　    林逸笑了笑，和韩小珀一起出了房间，然后向他们自己的房间所在走去……

    　　

    　　    “老大，你换这个回来，是要给……那个酷小妞儿？”韩小珀对于林逸的举动有些惊讶，不知道他为什么要这么做。

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头：“他要这个东西，是给别人治病的……而且……”

    　　

    　　    说到这里，林逸忽然心头一跳！杨七七是要给小九治病的，小九？林逸想到了一个人来！

    　　

    　　    难道是她？黑客公主？想到杨七七的身份，是蝴蝶堡的杀手，而黑客公主也是蝴蝶堡的，也有个小名叫小九，也有病在身……难道杨七七真的是给她寻找治病的东西？

    　　

    　　    想到这里，林逸愈发觉得这事儿可能性很高，不然就太巧合了……这么一来，那自己并不是单单帮助杨七七了，而是帮助自己那位故人！想到黑客公主来，林逸就有些头痛……

    　　

    　　    自己又好久没有联系她了，再次联系，她会不会生气？想了想，林逸还是打消了给她打个电话刨根问底的念头，不管是不是她，林逸只不过多了一个帮助杨七七的理由而已。

    　　

    　　    “原来如此……不过老大你的心地实在是太善良了，就因为这个，要将这土系天阶灵兽的血液白白送给那个酷小妞儿……”韩小珀由衷的说道。

    　　

    　　    “你小子啊，得了便宜卖乖，就能我对你好，帮你升级，就不能我送别人点儿东西了？”林逸笑道。

    　　

    　　    “哈哈，当然不是……”韩小珀顿时有些不好意思了。

    　　

    　　    “走吧，回去休息吧，今天估计没有什么事儿了。”林逸说道。

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，林逸就在房间门口看到了穿戴整齐的韩小珀和郁小可，还有十分憔悴眼睛有些红的杨七七，显然杨七七昨天一夜都没有睡好，林逸出房间之前，杨七七都在瞪着郁小可，如果眼神能够杀人的话，郁小可此刻已经挂掉了。

    　　

    　　    但是郁小可却是搭理都不搭理杨七七，虽然有些同情她，但是郁小可也不是个大度的人，这小妞儿想偷林逸的东西还有理了？所以郁小可看都不看她一眼，让杨七七的眼神白用了，一点儿效果都没有。

    　　

    　　    杨七七没有找到发泄点，只能转而用悲愤的眼神看着林逸，不过林逸似乎也是视而不见，对韩小珀点了点头道：“拍卖会几点钟开始？”

    　　

    　　    “九点钟，现在我们去吃点儿东西？”韩小珀问道。

    　　

    　　    “好。”林逸说道。

    　　

    　　    杨七七不知道林逸之前其实是故意让她偷走蓝水晶的，此刻还以为事情败露，虽然林逸没有说什么，但是杨七七也知道机会渺茫了，她自己都不知道为什么要跟在林逸的身边。

    　　

    　　    是想再伺机偷走蓝水晶呢，还是想要杀死林逸以报之前他侮辱自己的仇恨呢？杨七七只觉得自己的脑子乱乱的，混浆浆的一片，像个行尸走肉一般，跟着林逸来到了餐厅。

    　　

    　　    林逸点了四份早餐，杨七七坐在那里，倒是来者不拒，吃掉了她自己那一份，不过却依然沉默寡言。

    　　

    　　    韩小珀也没有说穿，虽然他知道林逸经将杨七七所需要的东西给换了回来，但是林逸不说，韩小珀自然也不会多嘴，他还以为林逸想教训教训杨七七。

    　　

    　　    其实，林逸还真没有教训杨七七的意思，只是郁小可在这里，林逸不大好意思对杨七七太好！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

