
　　全场死静！

　　甚至他们还没来得及讨论‘考核员’的身份问题，T3难度的副本就结束了？

　　这，夸张到爆炸。

　　T3难度可不是等级高就能通过。

　　恰恰相反，越是等级低，反而越好通过。

　　难道说眼前的考核员刚好10级？

　　很多人有此疑问。

　　“继续？”

　　剑锋龙吟却没那么多疑惑。

　　他对陈负的实力还是了解的，T3难度就是开胃菜，目的是让陈负适应「海精灵之乱」的强度。

　　“OK。”

　　陈负耸耸肩，表示无所谓。

　　T3难度的海精灵已经会释放高额伤害的水元素法术，且这些法术无一例外全部带有‘忽视属性’。

　　但，它们的攻击依旧对陈负无效。

　　因为，陈负的防御值太高了。

　　忽视属性虽然可以减免敌人的元素抗性，但它对防御属性的减值是无效的。

　　而元素伤害的计算方式有相当一部分是根据防御值来衡量。

　　当目标防御值严重超标的时候，除非海精灵的忽视属性非常之高，不然别想对陈负造成伤害。

　　“还需要准备吗？”

　　剑锋龙吟开着玩笑。

　　台下的精英成员哄堂大笑，显然被剑锋龙吟的话逗乐。

　　三分钟通关T3的大神还需要准备？

　　“你说呢？”

　　陈负说完，跨进T4难度传送门。

　　T4难度的场景和T3难度一模一样，稍微的区别在于天气，它们似乎更加恶劣了。

　　随着他进入副本。

　　海精灵相继从海里涌上沙滩。

　　依旧是小鱼人。

　　-2366。

　　T4难度的小鱼人他竟然无法秒杀。

　　两刀解决小鱼人后，陈负再度大肆杀戮。

　　待将小鱼人清理完毕，他看了看面板时间：3分50秒。

　　和T3难度相差不大。

　　轰！

　　当陈负再度出现时。

　　整个场地气氛完全失控。

　　这帮精英成员受过严格的训练，纪律严明，执行力高。

　　所以，当上级军官将他们召集到副本区域，告知他们将要有考核员测试T4副本时。

　　他们虽然心中困惑，但良好的纪律让他们一直很安静。

　　而现在，场面陷入混乱。

　　T4难度是什么情况？

　　没有人比他们更清楚，那真是比地狱还恐怖的地方。

　　看到暴乱海域狂躁的天气吗？

　　在这帮精英成员看来，T4难度比暴乱海域的气候还要可怕。

　　你试想一下。

　　沙滩上，成群成群的小鱼人。

　　然后每个小鱼人都会释放不同的水元素魔法，那些魔法漫天飞舞，不会给你留下一丝间隙。

　　而只要被魔法击中，就会受到伤害。

　　“根本不可能有人通关！”

　　这是他们的一致想法。

　　哪怕是最杰出的学姐之一陆采薇，都只能将进度完成至75%。

　　然而，事实由不得他们不相信。

　　「海精灵之乱」的副本限时60分钟，要么将所有海精灵全部击杀，完成任务，提前出来。

　　要么，就是任务失败，等待时间来临后，自动被系统清理出去。

　　考核员近四分钟就出现。

　　无疑是第一种答案。

　　眼看场面热烈，一柄淡银色的虚空剑影横立中央，将精英成员们和陈负的通道阻断。

　　“安静。”

　　剑锋龙吟声音低沉，微怒道。

　　这帮小子，没见过世面吗？

　　真是丢人！

　　看着银色剑影，所有精英成员按捺住躁动的内心，但还是有人忍不住喊道：“T5，T5。”

　　一时间，所有人奋力呐喊。

　　“安静！”

　　剑锋龙吟再次大喝。

　　这次，他真的怒了，“我不希望有下次。”

　　少年们的热情他能够理解，但这里是暴乱海域，这里是军纪最严格的海精灵岛屿。

　　失控，不可接受。

　　精英成员也意识到问题的严重性，重新恢复整齐。

　　剑锋龙吟走到陈负跟前，凝声询问：“你对T4难度怎么看？”

　　陈负道：“相比T3，难度至少提升一倍。”

　　“T5，有把握吗？”

　　“应当没问题吧。”

　　“那试试？”

　　“材料……”

　　“管够！”

　　“成交。”

　　陈负爽快的踏入T5难度传送门。

　　这个传送门此前一直处于封闭状态，刚刚才被激活，显然陈负通关T4无可争议。

　　“这是海精灵之岛？”

　　陈负大惊。

　　T5难度看模样真的与众不同啊。

　　整个岛屿，几乎被无尽燃烧的火焰遮盖，就连擎天巨峰的底部都被熏得黑秃秃，草木皆无。

　　望向海域。

　　密密麻麻的小鱼人开始涌现。

　　这次，小鱼人的形态终于发生变化，如果说先前的小鱼人就像六七岁的孩童。

　　那么此时的小鱼人就是十三四岁的少年，甚至有的体型已经超过陈负。

　　-2136。

　　-2233。

　　-1874。

　　连续挥出三刀。

　　陈负和T4难度相比较，平均伤害值降低了近200点。

　　抛出防御抵扣的伤害减值，33级的怪物，防御高出200多点是什么概念？

　　换做普通玩家，估计就是攻击无效。

　　以目前陈负的实力，四刀才能斩杀一头小鱼人，好消息是小鱼人的物理攻击依然无法对自己造成伤害。

　　水元素魔法对他的伤害不再是无效，但同样无关痛痒。

　　简单来说，T5依旧没难度。

　　怪只怪陈负的装备实在太好了，换做89级的精英都不一定干得过他，更别提30+级的野怪了。

　　T5的清野效率持续降低，当陈负将最后一头小鱼人击杀的时候，时间已经来到12分钟。

　　“任务怎么还没结束？”

　　陈负困惑道。

　　忽然，附近海域归于平静。

　　“T5有Boss？”

　　绝对是。

　　平静的海面并未持续多久。

　　很快，就在陈负正前方数百外，海飞沸腾，浪花四溅。

　　一杆和方天画戟长得极相似的武器率先冒出海面，紧接着，一头体型远超普通小鱼人的超级小鱼人出现。

　　它头戴皇冠，咿咿呀呀的说着‘鱼话’

　　海精灵之王

　　等级：33

　　类型：特殊Boss

　　还是特殊Boss，有点难对付了。

　　“呼！”

　　海精灵之王将武器举过头顶，随即嘴巴嘟起，一口极寒风刃从它最里面出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　-274。

　　-206。

　　-311。

　　伤害连续从陈负身上涌出。

　　“操，伤害这么高。”

　　陈负慌忙闪躲，不再硬抗。

　　他防御力高达1200+，元素抗性34，‘大鱼人’不但能破他的防，还能造成高额伤害？

　　它的水元素忽视到底是多少？

　　“有本事你上岸啊。”

　　陈负边躲闪海精灵之王的各种法术，边骂道。

　　暴乱海域的海水可不会看陈负的防御值，他先前就尝试过，只要他触碰到海水，每0.1秒损失12点生命值。

　　1秒就是120，10就是1200，100秒就是12000。

　　陈负高达12000+的生命值，只能够撑100秒，除非他将水元素抗性叠满，甚至溢出，否则不能下海。

　　“呜，呜！”

　　海精灵之王再度发出野狼般的嘶吼。

　　法术铺天盖地而来。

　　“操！看把你能的，你以为你不上来，我就拿你没办法？”

　　陈负大怒。

　　将亡灵火种掏出，朝着满地的小鱼人尸体，开始疯狂复活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第七十四章 贱贱的Boss免费阅读。https://xs.23sk.com 