    第60章 剧情又开启

    “嗯！”赵世轩感受到背后波涛汹涌的36号，身体、心灵都感受放松。

    赵世轩眯着眼睛十分享受着，这36号技师名字不对，不应该叫36号，应该叫車号！

    还有雪白的曲子、好听的身材，清凉的衣调，柔而不媚，媚而不俗！

    当赏！

    赵世轩身心得到彻底的放松，突然灵光一闪！

    （咦，似乎我好像忘记了什么！）

    （对了，我的又一个主角林凡打脸剧情来了！）

    （而且这一次的女主是与江雪寒齐名的唐盈盈！）

    嗯！

    所有听到赵世轩心声的女主，猛然睁开双眼，立即停下手中事，全神贯注的偷听未来的剧情。

    自从一个星期前，李缘打败陈青权的旷世之战过后，赵世轩虽然透露出不少心声，但都是无用的内容，而这一次竟然又联系到另一位女主，想必接下来肯定又精彩了！

    就连天海市某热闹街花店中清纯店员段清婉，也露出感兴趣的目光，可爱的表情立即引起店内男士们的注意。

    上一次李缘和陈青权大战，段清婉是知道的，但她没有资格去看，因为那里的道路都被封了，解释是军事演习。

    当李缘与陈青权最后大招对轰的响声，就连天海市内一部分地区都能听见，不少人惊讶的讨论，是军队运用了什么武器！

    普通人中唯有段清婉知道怎么回事，看着普通人的讨论，不知为何心中存在一丝优越感，因此对赵世轩的心声也格外有兴趣了。

    想到唐盈盈剧情的赵世轩突然一皱，

    （不对啊，自从订婚宴剧情彻底毁了之后，书中的剧情简直一团烂。

    按照书中描述，自己订婚宴被毁了，内心恨死林凡，当即第二天就派人追杀林凡，面对赵家的追杀，林凡先是神勇无比，打败众多打手。）

    （但因为林凡在订婚宴上连赵家的脸一起打了，因此赵家也派出了先天高手追杀，林凡不敌，但能跑掉！）

    （林凡一路被追杀，一路逃到青冥山断崖！然后面对先天高手的追杀，林凡十分决然，英勇的跳下悬崖！）

    （果然，不会跳崖的主角不是一个好主角！特么的里面有一项大机缘等着他。）

    想到这里，赵世轩手忍不住狠狠一抓！

    嘤！

     36号技师含情脉脉的看着他。

    “嗯？”

    ………………

    十几分钟后，众女主眉头一皱，这赵世轩在干什么，刚刚还好好的，怎么还不说话。

    而江雪寒似乎猜到赵世轩在干什么，眼神越来越冷了！

    另一处，天海十大世家之一唐家，一位身材高挑，一身紧身旗袍，身材十分饱满，美艳动人的女子时刻皱起的眉头微微缓解，听到下一个女主是自己的唐盈盈，没有一点意外，甚至有一丝高兴，难道爷爷的病有救了？

    果然不出唐盈盈所料，在女主们焦急的等待中，赵世轩终于发话了。

    （唉，还是李少强啊！）

    女主们：！！！

    赵世轩似乎做了什么不可描述的事情，心念通达，快速把下面的剧情回想起来。

    （林凡掉下悬崖后，跳到一个山洞内，特么的，主角就是主角，里面竟然藏着一本典籍，失传已久的古代针法，在这个世界号称第一针法！）

    （太乙神针！）

    太乙神针！

    唐盈盈猛的站起来，双眼睁大，尽是惊喜！

    旁边的唐父唐母见唐盈盈突如其来的动作，眼中充满疑惑，还未等唐父问话，唐盈盈高兴道：“父亲，爷爷的病有救了！”

    顿时急匆匆的跑出去！

    “什么！”唐父见到唐盈盈说完就冲出去了，内心满是疑惑！

    爷爷有救了，跟你跑出去有什么关系，刚刚还一起好好的在吃饭，突然就来一句爷爷有救了？

    此刻唐盈盈可不管唐父在想什么，她现在满脑子都是太乙神针，流出的第一针法，肯定能救爷爷。

    而刚刚赵世轩也说了太乙神针典籍就在青冥王悬崖上，而林凡的剧情已经改变了，说明太乙神针典籍还在青冥山，现在不去取等何时？

    唐盈盈立即召集唐家好手前往青冥山！

    除了唐盈盈以外！

    白家白欣怡同意急匆匆的向白岳阳道：“哥哥，带上人马，跟我去青冥山，那里有好东西！”

    已经回到天海的朱雀，同样眼神一动，立即开车前往青冥山！

    不少和她们同样想法的女主纷纷行动起来。

    不知道女主们动作的赵世轩还在继续。

    （然后特么的给林凡练成了太乙神针！）

    （当林凡再次出场时就是明天去救治唐老太爷，自己也受到父亲的命令带一位闻名内外的名医前往，可惜唐老太爷的病太严重了，只有太乙神针才能救治！）

    （所以这又是林凡装逼打脸的剧情，自己又一次被打，林凡又获得一位女主！）

    特么的，赵世轩真是越想越气，靠，凭什么让林凡获得太乙神针典籍！

    嗯！

    赵世轩双眼大睁，对啊！

    为什么要让林凡获得太乙神针，自己不可以去吗！

    想到这里，赵世轩直接跳起来，不顾周围技师的惊呼，准备穿好衣服冲出房门！

    然而！

    砰！砰！砰！

    赵世轩刚穿好衣服，门外突然大喊：

    “巡察，开门！”

    赵世轩一呆，这不是楚大熊的声音吗！

    带着两位巡察的楚天月冷笑的看着关闭的门，她知道赵世轩就在里面！

    这可是**姐给她的任务，这下看你赵世轩死不死！

    另一处！

    “停车！”

    和林凡一起刚到达天海的药素心突然喊道。

    “刹！”

    司机一脚刹车！

    嘭！

    嘭！

    车内差点翻过来！

    脑袋被撞的林凡，揉了揉脑袋，看着药素心疑惑道：“素心？怎么了！”

    “林凡哥哥，我们现在马上去青冥山！”

    “去青冥山？去青冥山干嘛？”

    跟他们一辆车的方严等人同意好奇的看着药素心。

    药素心一瞬间不知所措，总不能告诉他自己能听到赵世轩的心声吧！

    药素心随便想一个理由胡乱道：“林凡哥哥，我听说天海青冥山鼎鼎有名，我现在就想去看看！”

    林凡见到药素心乱撒谎的可爱模样，宠溺道：“好，那就去吧！”

    方严等人：…………

    (本章完)

