    江美惠子有些不敢相信，他们明明昨天才刚分开，今天竟然又见面了。

    昨天唐洛就帮她解了围，而刚才，当她面临危险的时候，这个华夏男人再次出现，保护了她。

    除了意外之外，她心中还有激动和开心。

    要知道，自从昨天跟唐洛分开，她脑海中就经常出现唐洛的影子。

    “惠子小姐？”

    唐洛看着愣神的江美惠子，喊了一句。

    “哦，我没事，唐先生。”

    江美惠子这才回过神来，摇摇头，露出惊喜之色。

    “唐先生，真没想到，你也在这。”

    “呵呵，惠子小姐，真的是太巧了，这么快又见面了。”

    唐洛也放松下来，微笑道，他也有些意外。

    “哦，对了，唐先生，这位是我的妹妹。”

    江美惠子平复下来，给唐洛介绍道。

    唐洛微笑打招呼，而江美惠子的妹妹明显惊魂未定的样子。

    “惠子小姐，你怎么会在这？”

    唐洛疑惑道。

    昨天两人一路回岛国，加上那样的接机场面，他也能猜到江美惠子应该是来自大家族，而她回来似乎也有些迫不得已的感觉。

    既然是被家里找回来的，那怎么今天就能出来了？还是来的酒吧。

    “我……我不想在家里待着，今天妹妹陪我出来，路过这边，就进来了……”

    江美惠子说话间有些吞吐，涉世未深的她，在近二十年里，每时每刻都生活在家人和保镖的视线之中。

    江美惠子太好奇外面的世界了，现在她觉得长大了，所以才会瞒着家里跑去华夏，而回到家又不愿在家呆着。

    这些事她不好直接告诉唐洛，所以也不知道该怎么说。

    唐洛有所察觉，看她没说，自己也不好多问，也许江美惠子还在叛逆期？

    “那你的保镖呢？”

    唐洛问道。

    “哦，我让他们在外面了，不想让他们在身边。”

    江美惠子答道，刚才她想联系外面保镖的时候，唐洛就出现了。

    “唐先生，刚才的事，真的是太谢谢你们了。”

    江美惠子起身，对唐洛鞠躬道谢，她的妹妹也忙起身，谢道。

    “不用客气，惠子小姐，我想任谁看到，都不会不管的，何况，我们是朋友。”

    唐洛说道。

    听到唐洛的话，江美惠子眼中闪过异样，点点头，重新坐下。

    “对了，要不要报警？”

    唐洛问道。

    “不用……不用了。”

    江美惠子连忙拒绝道。

    她的拒绝，让唐洛感觉有些意外，不想报警？

    他想了想，也许，她有什么难言之隐吧。

    不过这样也好，要是警察来了，他就没法找那个虎口有纹身的男人或者是这的老大了。

    两人正说着话，酒吧后面，七八辆黑色轿车停下。

    车上下来三十多个人，全都是黑西装，留着平头。

    汽车后备箱打开，他们手中拎着刀棍，向酒吧冲去。

    砰。

    酒吧后门被一脚踹开，三十多人蜂拥而进，来到唐洛所在包间门口，分为两列。

    “洛哥，人来了。”

    包房外的轩辕铁柱看着冲进来的人群，突然来了精神。

    “好。”

    唐洛应了一声，也没急于从包间出来。

    酒吧里那几桌人，见到这个场面，也没了刚才要看热闹的想法，慌忙逃离了。

    这时，一位光头的西装男，大步进来，他手里什么都没带，但腰间却鼓鼓的。

    他是这个地区的老大，中平健介。

    也是他接到指示，才安排了虎口有纹身的那个人，去给唐洛汽车放的炸.弹。

    中平健介也收到了计划失败的消息，正在想接下来该怎么做，结果唐洛就出现了。

    他觉得正中下怀，随即招呼了一众帮会成员，冲川隅酒吧而来。

    轩辕铁柱看着这么多人，他的脸上丝毫没什么紧张。

    相反，他有些亢奋，这可比健身有意思多了。

    “唐先生，你别冲动，我有办法。”

    江美惠子有些紧张，她忙掏出手机，却发现已经关机了。

    虽然她没怎么离开过家，但她也多少清楚眼前的事，这应该是碰上地下势力了。

    她担心唐洛，担心他会因为自己而受到什么伤害。

    “惠子小姐，放心，不要紧，都交给我吧。”

    唐洛明白她的担心，安慰道。

    江美惠子看着他，虽然有些不理解他为什么这样淡定，却有一种莫名的安全感。

    唐洛对她露出一个迷人的微笑，缓缓起身，来到外面。

    轩辕铁柱向旁边挪了一大步，随即有两个成员被他撞翻。

    其他人见状，骂骂咧咧地挥起棍棒，怒目圆睁。

    “你是唐洛？”

    中平健介冷冷看着唐洛，问道。

    “你算什么东西，敢喊我的名字。”

    唐洛看着中平健介，露出很不屑的表情。

    “混蛋，这里不是你撒野的地方。”

    中平健介被唐洛的话激怒了。

    “呵呵，少啰嗦，告诉我，川口三雄在哪，或者你的上级是谁，我可以留你一条狗命。”

    唐洛淡淡说道。

    “八嘎，虽然我不知道你说的是谁，但我知道，你已经出不了这个门了。”

    中平健介狠狠说道。

    “呵呵，这么喜欢吹牛逼说大话啊？”

    唐洛冷笑一声，都不带正眼瞧他的。

    就在冲突即将爆发时，从外面突然冲进来四五个西装革履的墨镜男人。

    其中一人，直接冲唐洛而来。

    唐洛还以为是对方的人，刚要出拳，却有些眼熟的感觉。

    随即，他认了出来，是江美惠子的那个保镖。

    “唐先生，我们小姐呢？”

    墨镜男一进来就看到了唐洛，他来不及意外，着急问道。

    虽然没接到江美惠子的电话，但他注意到了那些跑出去的客人，觉得不对劲，这才带人冲了进来。

    “是你啊，惠子小姐在我身后的包间里。”

    唐洛回了一句。

    墨镜男冲进包间，想把江美惠子姐妹俩带走，却遭到了拒绝。

    因为江美惠子让他和其他保镖一起帮助唐洛，墨镜男拗不过，只好退出来。

    唐洛也明白江美惠子的好意，本想再跟她说说让她先离开，其实他和轩辕铁柱足够了。

    但又怕江美惠子出来会发生什么意外，那就先稳定一下局面吧。

