    看到素炎把目光看向了兔子魑和小狐狸，我和王俊辉也下意识分别把它们挡在身后。

    素炎没有再废话，而是直接缓步对着我们这边走了过来，他一点也不着急，好像根本没有把我和不能请神的王俊辉放在眼里。

    我此时也不再有所保留，直接召唤出古魅和金柄魉阿一。

    八节神鞭拿在手中，我心里也终于踏实了一些，就算他是天神，我这神鞭打上去也是会起作用的。

    王俊辉那边也没有花费时间去请神，而是捏了一个指诀，直接挥着手中的铜钱剑对着素炎打了过去，素炎嘴角微微一扬，伸手一挡。

    “当！”

    王俊辉的铜钱剑就砍在素炎的胳膊上，可素炎却毫无反应，接着他反手攥住王俊辉的铜钱剑，然后用力一拧。

    “咔嚓！”

    “叮叮当当！”

    王俊辉手中的铜钱剑断裂，接着那剑上的铜钱就散落了一地，王俊辉的法器再一次坏掉了。

    见状王俊辉把铜钱剑的剑柄对着素炎扔过去，然后猛地一下跳回了我这边道：“这家伙的身体虽然有尸的能力，可是却没有尸的弱点，我的法器对他没用。”

    的确，素炎已经不是尸，而是起死回生的人。

    素炎那边也是笑了笑道：“我劝你们还是不要负隅顽抗了，乖乖受死，我倒是可以让你们死的好看一点。”

    素炎说完，身体直接化为一道残影飞出，他的第一个目标是我，我自然不敢怠慢，直接挥舞手中打神鞭打了过去，只是素炎的动作实在太快，我一击打偏，他的身影擦着我身边飞过。

    而且还飞快地往我肋骨位置打了过来。

    “嘭！”

    一股强大的推力把我弹开，不过我并没有直接被素炎的拳头打中，因为阿魏魍的触手已经缠在侧面肋骨的位置替我挡下来一击。

    我就地滚出去几步，只见侧过我身边的素炎，对着兔子魑就抓了过去，古魅长袖一甩，“啪”的一声就打在素炎的胳膊上，素炎的动作也是慢了一拍，兔子魑也是“嗖”的一声跳开，落到我跟前。

    只是古魅还没来得及收回那长袖的虚影，就被素炎捏了一个指诀给抓在了手中，眼看他一拉古魅的长袖，古魅的身体一轻就往素炎那边飘了过去。

    同时素炎也是做了一个蓄力挥拳的姿势，看他的样子是准备一拳就解决掉古魅了。

    就在古魅靠近素炎的时候，古魅整个身体一下变成了通体的紫金色的，古魅身上的气势也是猛增数倍，被拉的有些飘的古魅也是立刻打出一拳，跟素炎的那一拳撞到了一起。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸声传来，素炎和古魅一下就分开了，素炎往后退了三步，古魅则是一下退回到了我身边，身上的紫金色也是微微暗下去一些。

    而我这边看着被咬破的手指和手中的三死金长长叹了一口气：“终于赶上了。”

    古魅和素炎大战的时候，王俊辉也没有闲着，连忙取出身上的那一把绑着红绳的短铜钱剑，几道身法施展，已经引得一道天雷落下。

    素炎虽然是渡劫后期的实力，可看到天雷还是敬而远之，“嗖”的一下就跳开了老远，他所在的那个地面也是瞬间被劈出一个大坑来。

    王俊辉引了天雷，也是把我们和素炎的距离拉开了，我这边也赶紧开启了六断坤诀，在地灵之气的维持下，同时开启阴阳手。

    如今我已经是地阶，阴阳手的开启时间，已经大大加长，再加上有六断坤诀的加持，我已经可以放心大胆地在战斗中使用阴阳手的神通了。

    而此时小狐狸那边也是已经“嘭”的一声变成了人形，她一只手高高举起，接着小狐狸的手中慢慢燃起了一团血红色的火球来。

    “啊！”

    小狐狸怒吼一声，对着素炎就把火球扔了过去，那火球虽小，可素炎却也是敢硬接，微微跳开几步，只见小狐狸的火球就落到了素炎身后一个房间的窗户上。

    顿时那窗户就好像被浇了汽油一样“轰”的一下燃烧了起来。

    看着小狐狸素炎不由又是笑道：“这就是传说中的九尾狐火吗？可以比拟三昧真火的圣火，哈哈，我今天竟然有幸见到，只可惜，你的身体太弱，那火还欠些火候啊！”

    说完素炎又反身对着小狐狸冲过去，小狐狸每捏一团火，大概要蓄力一分钟左右，所以它基本上不可能使用第二击去挡。

    王俊辉也不会让素炎有机会靠近小狐狸，一道天雷就劈在了素炎冲向小狐狸的路上。

    素炎停了一下，立刻换了一个方向继续冲。

    王俊辉天雷也是需要时间，素炎速度又快，已经没办法再靠天雷去阻挡，不过这个时候古魅的身影已经飞快闪了过去，她长袖一甩，直接绑住小狐狸的腰，然后用力一拉，就把小狐狸拉回自己的身边。

    素炎扑了一空，反过来看我们：“有点意思，有点意思。”

    素炎这次没有继续冲，而是也在原地捏了一个指诀道：“只是这天雷的话，我也会！”

    瞬间天空乌云弥补，素炎也是引来了雷云。

    王俊辉“哼”了一声，丝毫不肯认输，直接召唤着自己的雷云对着素炎那边扑了过去。

    再接着天空中两道粗壮的闪电就撞到一起。

    “咔嚓！”

    “轰轰轰！”

    闪电和巨大的雷声震的整个山峰都在晃动。

    于此同时两道相交的闪电，相互缠绕着就从天空中落下，直接劈到我们身后的那个大殿房顶上。

    “轰！”

    那大殿的房顶立刻被劈出一个洞来，同时大殿里也是飘来了滚滚浓烟，显然里面的一些木质家具已经被雷电劈的燃烧了起来。

    看着那大殿被毁，素炎不由愣了一下：“好小子，区区入门顶阶的天师，竟然能和我的天雷斗了一个六四分，虽然我取得了一些优势，可想要在天雷上赢你，似乎还不是那么容易啊。”

    王俊辉那边气喘吁吁，完全没有素炎那边轻松，所以只是“哼”了一声没搭话，而此时王俊辉身上的灵力竟然耗去了三分之一，王俊辉选择硬拼，似乎有些不明智啊。

    只是刚才的情形，不硬拼，似乎也没有再好的法子。

    趁着那天雷落下的间隙，古魅对着素炎也是冲了过去，而我这边也是挥着打神鞭从侧面向素炎冲去。

    现在被动防守只能是等死，我们必须在攻击中才能找到胜利的希望。

    古魅吸引了素炎大部分的注意力，至于我的攻击，因为速度还是慢了很多，所以他只要稍微一躲就闪开了，我根本打不到他。

    不过我也不着急，只要能扰乱素炎的攻击节奏，让他无暇捏出天雷的指诀，就好了。

    此时王俊辉那边天雷再次成型，我和古魅在完成最后一击后，也是纷纷退开，一道天雷“咔嚓”一声从天而降，只可惜还是被素炎躲开了。

    素炎躲开之后看了看王俊辉道：“看来你是他们的主攻手了，我先来收拾掉你。”

    说完素炎一个飞身就甩开了我和古魅，对着王俊辉冲了过去，王俊辉那边也不着急躲避，而是猛地一跺脚，身上的气势猛增了一倍，他周身道火燃起，接着他就挥拳正面去接了素炎一击。

    “嘭！”

    王俊辉被打的倒飞了出去，不过早就等在王俊辉身后的黄鼠狼、大肥鼠和关五雪一起拖住王俊辉，硬生生让王俊辉在被推出三步距离后停了下来。

    这三仙就算实力不济，可也都是有几百年修行，它们的灵力和力气还是十分充足的。

    我连忙问王俊辉有没有受伤，王俊辉深吸一口气道：“还早！”

    王俊辉这次内阳燃烧，好像比以往更强了。

    素炎这边愣了一会儿道：“好啊，我倒真是轻看你们了，接下来，我的每一击都会用出全力，我倒要看看你们还有没有本事接下这些攻击来。”

    说完素炎忽然深吸一口气，然后猛然蓄力对着王俊辉又打了过去，此时我和古魅也是跟了上去，我俩一左一右对着素炎就打了过去。

    就在我觉得我这一击要打中的时候，素炎的身体忽然加速“嗖”的一下就从我们眼前消失，接着我就感觉背后一凉，赶紧回身往身后打了一鞭子。

    可这一鞭子打的太急，直接被素炎闪开了，他绕到我们身后，在我一击打空后，就抓住我的手腕，接着一拳就要对着我脑袋打来。

    “咔嚓！”

    我脑袋中的雷火印再次开启，一道闪电直接打在素炎的拳头上，素炎“尖叫”一声整个身体就往回退了几步，古魅趁机上前缠住素炎。

    而我这边也是得以脱险，同时也是感觉到，这次我脑袋似乎真的没有受到什么伤害，这脑袋的雷火印我以后好像可以自由使用了。

    只是不知道以后头发长出来后，会不会重新烫坏头发。

    此时王俊辉原地竟然做起了一套很奇怪的手势，跟着他一起做的还有黄鼠狼和大肥鼠。

    关五雪那边也扭动着蛇身，仿佛在配合什么。

    不用王俊辉提醒我也知道，他和他的三个徒弟要使用什么招式了，我现在要做的就是给他们争取时间。

    而我也正好实验一下我进入地阶之后的新的相门手诀，只是威力如何那就要看接下来的效果了！

