    包裹内附上了一张便笺，上书：伊人服饰，献给在异国的你，秀出真我风采。

    没有落款，也不需要落款，云珏知道是谁的心意就够了。

    衣服是不是合身的这个问题，云珏根本就不用担心，对方蛰，她有绝对的信心。

    云珏迫不及待的打开包装，每一款衣服都试穿过之后，尺寸意外的恰到好处。云珏还在诧异的时候，下面还有一张便签。“身处异国的你，想来是要消瘦些许的。”

    这一刻的云珏，心中被幸福填满了。在异国，她确实瘦了一些，五斤多一点。

    吴明珠敲门进来，看见堆在床上的衣服：“你去逛街了？怎么哭了？”

    云珏笑着摇头：“他寄来的。”吴明珠的脸顿时拉下来：“这个没良心的。”

    “他又没有你的联系方式。”云珏得意的不加掩饰，解释等于炫耀。

    但是这话却击中了吴明珠的要害，是啊，他没有联系方式。来到国外后，自己就没联系过他了。这叫他怎么给自己邮寄东西呢？但是，你就不会问我爸要联系方式么？这个问题，吴明珠自己都不好意思回答了。凭什么呢？

    “明天我穿这件出门如何？”云珏比划着一件七分裤的款式，吴明珠瞄了一眼：“保守了！”云珏摇摇头：“开放的款式我也会穿的，在家里穿着拍照，寄给他看。”

    本以为已经忘记那个混蛋的吴明珠，这一刻突然发现，一切其实都存在，她只是自己骗自己。远隔万里之遥的吴明珠，踏上异国土地后，头一次生出了后悔的念头。我怎么能忘记他呢？我怎么能不主动联系他呢？指望老爸告诉他联系方式么？

    吴明珠的心思全乱了，坐在床头发呆了起来。

    两张便签被云珏小心的收起来，当事人方蛰写的时候觉得很酸，但是这个时代人就吃这套。so，方蛰也只好这么写了。

    特区市，长长的队伍排了起来，人挤人不断往前压。实际上两个月前，消息就已经散出去了，邮局包裹创造了一个奇迹，包裹里是七公斤的身份证。

    8月9日这一天，新股认购现场的秩序只能用“混乱”两个字来形容。排队的人们不分男女，前胸贴后背的挤在一起，一个抱紧一个，免得位子被人抢了。在巨大的利益面前，人与人之间的距离和尊严被放弃了。

    刘世铎没有去排队，他和李胜利站在不远的地方，默默的看着这一幕。

    “就在昨天，每张身份证都能租一百块钱了。这是特么的要疯啊！难怪方蛰说要出事！”李胜利歪着嘴，不知道说点啥才好了，真是被震撼了。

    “要我说，你手里一万张身份证，就别认购了，直接对外租就是一百万的利润。”刘世铎调侃了一句，李胜利呵呵一笑：“好主意。不过，说的太晚了点，我的人昨天就在队伍里呢，分布在303个销售点。这些人挣了钱，眼睛估计也被这个城市迷花了。”

    刘世铎摇摇头：“这未必是好事啊，你得给他们提个醒，别拿特例当经常有的事情。”

    李胜利摇头：“那我管不了，我只管等这次认购结束，该给的钱给足了，其他的就不是我该操心的事情了。这些人能留下来多少，那是他们自己的事情。我不认为我在害他们，这里面不少人，留在山沟里一辈子就是受穷的命，出来闯荡一下不是坏事。”

    刘世铎无言以对，最终摇头：“我后天的机票，明天陪媳妇和两个妹子去逛街。”

    李胜利拉着他：“方蛰那边，接受你俩妹子了？我说你还真舍得啊。”

    刘世铎瞪眼道：“你可拉倒吧，方蛰身边的女孩子，哪个不是天姿国色？我妹妹勉强及格好不好？他真要看上了，我还巴不得呢。”

    一个男人匆匆的走到李胜利身边，附耳低语。李胜利听完表情阴沉，刘世铎奇怪道：“怎么了？”李胜利摇摇头：“跟我们没关系，走吧。”

    10日傍晚，刘世铎陪着媳妇和妹妹们玩了一天回酒店的路上，看见了惊人的一幕。（PS：810事件，自己去搜索吧，不能再写了，怕404。）

    当天晚上刘世铎就给方蛰打长途，打家里没人接，打办公室方蛰接的电话，接通之后刘世铎就一句话：“出事了。”方蛰淡淡道：“大惊小怪，对了，你两个妹子的事情，我是这么想的，什么，等你回来再说，那就回来再说吧。我说，你赶紧回来吧，别凑热闹。”

    “明天上午的机票，唉！”刘世铎不知道在叹息什么，方蛰也懒得去操心。这个一切都是在摸索前进的大时代，这种事情根本不算什么。比起后来，更不算什么。

    刘世铎给李胜利打电话，接通之后问了一句：“没问题吧？”

    李胜利冷笑：“抽签结果我不管，但是抽签表一张都不能少我的。昨天下午，我就让他们把抽签表全卖掉了，黄牛卖最低七百，我卖六百五，卖完拉倒，这趟浑水不碰为佳。行了，不说了，我正在发钱，这些人回去也好，留下也罢，就不该我操心了。他们也不见得听我的。”

    刘世铎无言之时，李胜利又来一句：“真是长见识了，回去我得好好感谢方蛰。”

    该事件，催生了证监会。

    刘世铎再次见到方蛰时，已经是伊人服饰开业一周之后了。本打算提前回来的刘世铎，被李胜利拉着留下，看了几天的热闹。两人一道回到松江后，第一件事情就是联袂来找方蛰。看见这货的时候，两人都乐了。

    “这是被媳妇打的么？”李胜利忍不住调侃了一句，实在是没法子忍了，方蛰顶着一对熊猫眼呢。刘世铎还补刀：“没看出来啊，白姐姐如此凶悍？”

    “笑个屁！特么的，这一个礼拜就没一天睡的早，每天都忙到夜里两三点才睡。”方蛰半死不活的站起来，扶着桌子甩甩头：“总算是忙完了，基本理顺了。”

    “我说你是当老板的，至于这么折腾自己么？”这次轮到刘世铎惊讶了。

    “生意太好了，看见钱赚不到，我都想弄死自己。”方蛰说着忍不住自己就乐了。

    “嗨，我还以为你的白姐姐着急要孩子呢，说说，你都累成啥样子了，让我们开心开心。”刘世铎还在挖苦，方蛰却一点反击的心情都没有，坐在沙发上指着茶叶：“想喝茶自己动手啊。我可没力气招呼你们。”

    刘世铎笑道：“不用你招呼，都进来吧。”两个年轻女子推门进来，看见方蛰都是眼前一亮，再仔细一看都乐了。掩着嘴毫不掩饰的笑。

    “刘倩，刘霞，辛苦你们一下，去洗杯子泡茶。”刘世铎使唤上了，俩女的笑嘻嘻的去忙活，也不说介绍不介绍的话。

    方蛰甚至都没正眼看一下她们俩，飞快的扫一眼就坐直了身子：“你们俩一起来，我觉得没啥好事。”

    李胜利一脸的无奈，苦笑着指了指方蛰：“你就损吧。这次是专程来感谢你的。上次给你打电话，你说要是嫌麻烦，直接卖抽签表，不过动作要快。就这一句话，我们挣了五百个。”

    方蛰听完笑道：“没想到，你也挣起这种小钱来了。”

    李胜利得意的昂了一声：“这钱特么的干净啊，你去打听一下，这趟下来，谁不夸我？”

    “你也别得意了，赶紧的说正经事，有钱分就分我点，没钱分就赶紧说完滚蛋。”

    “我特么的……。”李胜利一点办法都没有，倒是刘世铎号准了方蛰的脉搏：“分钱你要啊？”方蛰摇摇头：“君子爱财，取之有道。我又没出力，这钱我分的不踏实。”

    “那你赚什么钱呢？”李胜利突然正经了起来，方蛰面对这个问题，淡定的回答：“这么跟你说吧，过去的一个星期，我买了三百台设备，租了棉纺六厂的一个仓库，解决了棉纺六厂一千多女工的就业问题。我这连续忙了六天，昨天晚上才算基本搞定。对了，刘哥，你介绍的那个刘玉凤，是个人才啊。三天就搞定了三百台二手设备，连安装都能帮上忙。”

    “嗨，你说她啊，吃的就是跑腿饭，关系饭。犯法的事情肯定不会做。怎么了？你看上她了？”刘世铎调戏了一句，方蛰给他个卫生眼：“你说呢？行了，说你俩妹子的事情吧。”

    “上回电话里你说了一句，怎么了？”

    “这样的，我的伊人服饰开业了，生意好到爆炸。我打算在帝都开一家专卖店，你俩妹子愿意做的话，那就让她们试试。”

    刘世铎摸着下巴琢磨上了：“这样啊，我想想啊。”

    李胜利插了一句话：“等一下方蛰，专卖店的事情我不管，你那个工厂我能不能认一股？”

    “我有两个工厂呢，一个生产伊人服饰，一个生产四件套，下一步针对农村市场生产廉价衣服。伊人牌就别惦记了，这是白姐姐的，命根子。”方蛰其实是在拒绝。

    李胜利听完很认真的点点头：“那我就入股你的低端厂，另外那个专卖店，我也弄几个。”

    方蛰听着表情凝重了起来，看着李胜利似笑非笑道：“你认真的？”