    一个月后，藏王山！

    “找到了！”

    一个长着一头乌黑长发的俊美少年从树上跳了下来。

    “去死吧！”

    跳下的少年手一挥，一道细小的黑色小月牙飞射而去。

    察觉到了危险，地狼“嗖”的一声，沉入了地下，只留下被空间斩打出的月牙形深坑。

    地狼是一种可以生活在地下的狼，在视为凶兆，见过地狼的人，会发生灾难。

    “这警觉性也太强了吧。”

    站在原地等了好一会，地狼都没再出来。

    “不会是跑了吧？这胆子也太……”

    “算了，先找下一个。”

    根据念的应用技--圆，和对妖气的研究，太这一个月来研究出了一个很好用辅助能力--妖气感知。

    只要是在三百米之内，没有被掩盖，都没感知到妖气所在，不过现在地狼藏在地下，被大地掩盖了，太就没办法了。

    决定先放弃的太，刚迈出脚，脚下的泥土突然凸起，一个狼头破土而出，张着血盆大口。

    事发突然，太也被吓了一跳，一个空间裂缝迅速在脚下裂开，待狼头一进，立马关闭。

    “这玩意也太阴险了吧！幸好我不怕近身战，我还以为会在我离开以后才出来呢！还准备假装离开，待会才回来看看，果然小说里都是骗人的。”

    废了点功夫，把狼尸挖了出来。

    “嗯！今天加餐，吃水果都吃腻了。”

    “下一个，下一个。”

    顺着感应到的最近的妖气，很快的，太就在一颗巨树上，看见一个鸟人。女人的外表，背后长了翅膀。

    “这是？女性天使？这也是妖怪吗？”

    为了防止她跑了，太先积蓄妖气，再劈出一道细小的空间斩，没办法，以太现在中级妖怪的妖力，只能打出这么点威力，而且使用三次就会妖气耗尽。

    “呜呜！”

    察觉到空气的流动变化，她立马侧身一躲，只砍掉了一节翅膀，疼得她直叫唤，声音宛如婴儿在哭泣。

    “原来是姑获鸟啊！”

    姑获鸟是由死去的产妇的执念所化，对婴儿有异样的执着，喜欢偷盗婴儿，叫声和婴儿的哭声很像。

    太跑上前去，离得太远，准头不足，只剩下一发空间斩了，要拉近距离才行。

    姑获鸟看到太跑过来，气得牙痒痒，一挥翅膀，无数的羽毛宛如利箭般射出。

    太没有停下脚步，她有大范围攻击，自己可没有，必须尽量拉近距离。

    但羽毛临近的时候，太打开一道空间裂缝，挡住了攻击，待空间裂缝一关闭，就以迅而不及掩耳的挥出最后的空间斩。

    血花飞溅，姑获鸟两节尸体从树上掉了下来，鲜血染红了大地。

    太挖了个坑，将姑获鸟的尸体就地掩埋，毕竟是人类变成的，而且那模样，长得就很像人，实在是没食欲，吃不下。

    妖力耗尽，任务也完成了，姑获鸟已经是最后一只入侵藏王山的妖怪了，其他的都已经杀了，能吃的也都吃光了。

    太带着轻松愉快的心情，回到了族群内地。

    “来人帮忙，今天加餐，吃狼肉！”

    话音刚落，一群狐狸就欢呼着跑了出来。

    “耶！吃狼肉了！”

    一只白色的狐狸幼崽跳到太的怀里。

    “太哥哥最厉害了，那些坏妖怪是不是都死光了？”

    “那当然了，我是谁？我未来的大妖怪，区区几只杂碎，我只是吐了几口口水，他们就被我喷死了。厉害吧！”

    “哇！太厉害了！只是吐口水就把他们杀光光了，太哥哥！你以后教教我怎么吐口水好不好？”

    说着说着，小狐狸那水汪汪的大眼睛，好像都发出了光芒，看得太都心虚了。

    “啊？啊这！啊这！这个，这个以后再说，以后再说，啊！”

