    我被压在大床上，煜宸俯身下来，冰冷柔软的唇贴在我的唇上。

    我只有一炷香的时间，我得赶紧回去了。

    别我没被柳云秀弄死，反而因为跟他在一起，错过了回去的时间。那我就死的太冤了！

    我抬手推他。

    煜宸似是以为我要反抗，抓住我的双手，直接往床上一压，然后更加霸道蛮横的吻过来。

    我口中全是他带有报复性的侵略，像是故意的，他张口撕咬我的唇角和我的舌，直到我疼得闷哼，他才松开我。

    口腔中弥漫起铁锈味的血腥气，他从上而下的俯看我，嗓音哑着，“林夕，你这一辈子都只能是我的。你要是敢跟别的男人跑，我就杀了你！”

    他这是被云翎刺激到了？

    不管他是不是，我现在都得走了。

    我道，“你先放开我……”

    “你不是要杀我么？死你身上，算不算是你杀的？”

    话落，煜宸凶狠的贯入。

    身体瞬间像是被从中间撕裂，从来没有这么疼过。

    我尖叫着蜷缩起身体，大口大口的喘息，希望能借此缓解身体的疼痛。

    太疼了。

    “你……你出去……”没有眼泪，我就干嚎，“我要疼死了，你出去……”

    “乖，”煜宸抱起我，他坐到床上，一只手用力的揽住我的腰，固定住我的身体，另一只手轻抚我的后背，似是安慰，可嘴里说出来的话，却不带半点的疼惜，“放松。”

    鬼才放松得了！

    我都快疼死了，肌肉紧绷是正常反应！

    我委屈的看向他，“你不是说，你喜欢我了吗？你骗人，你要是喜欢我，就不会让我这样疼……煜宸，算我求你，你出去……”

    煜宸轻柔的吻了一下我的眼角，一双黑眸望着我，“我喜欢你，所以你的身体，你的灵魂，都得是我的。”

    他眸色深邃，如不见底的寒潭，仿佛能将人的魂魄吸进去。

    我心尖被撩动，生出缠绵的情丝，同时还有些难以置信，“你真的喜欢我？那之前……”之前我告白时，为什么要拒绝？

    像是看穿了我的疑惑，煜宸轻勾唇角，坏笑着道，“你好好疼疼我，我就把所有的事都告诉你。”

    话落，他翻身，将我重新压在他身下。

    我犹如飘荡在汪洋大海中的小舟，被浪花高高抛起，又被巨浪打进海底，极致的感觉让我的大脑一片空白，最后眼前一黑，失去了意识。

    直到有一个声音不停的叫我，我才再次恢复意识。

    我睁开眼，发现自己身处一片黑暗之中，四周漆黑一片，什么都看不到，分不清方向，也不知道自己在哪。

    我有些慌，这时，声音再次从我的头顶传来，“林夕。”

    是柳云秀！

    我赶忙抬头看过去，我头顶也是一片黑，像一块黑色的布。只是在这片黑暗中，一条闪着幽幽绿光的青蛇盘卧在半空。

    像是看出我怕她，柳云秀又道，“林夕，我们是在你的梦里，你不用怕，我已经死了，不会再伤害你。”

    她语调平淡，透出股看透生死的淡然。她说，她马上就要灰飞烟灭了，在消失之前，她来找我，是想向我道歉。她因心中有恨而成了妖，妖性难驯，她难以自控，才做出伤害我的事。她希望我能原谅她，同时她也请求我，将来遇到她妹妹柳云香，我能饶柳云香一命。

    这才是她来找我的目的，为柳云香求情。

    柳云香勾走我爸的魂魄，要不是煜宸摆法阵帮我爸续命，我爸当时就死了。

    我道，“她害死了我爸。”

    “可我已经一命还一命了，”柳云秀道，“林夕，动物仙修行不易，我千年修为被你奶奶害死，这些还不抵不了你爸的一条命吗？”

    的确是我家对不起她，她如今魂飞魄散，唯一放心不下的就是她妹妹。我看着她，“我答应你，日后，只要柳云香不再害我，我也绝不会去找她的麻烦。”

    “有三爷保护你，云香哪还敢来害你。”柳云秀轻笑了下，又道，“小仙姑，想不想知道我跟三爷的事？我还有些时间，可以给你讲一讲。”

    我一下子来了兴趣，“我想听。”

    柳云秀道，“我第一次见到三爷，就被堂主大爷许配给了他。他当时受了很严重的伤，正在被仇家追杀，他需要一个身份帮他打掩护，堂口大爷问我，愿不愿意嫁给他？我说愿意。用你们人类的话来说，我对他该就是一见钟情……”

    柳云秀说，她以为嫁给煜宸后，她跟煜宸就成了仙侣。就算煜宸当时不喜欢她，两个人长长久久的在一起，煜宸总有一天会喜欢上她，他俩会成为真正的夫妻。

    可后来，她才知道，她的这个想法有多天真。成亲后，堂主大爷就收煜宸做了干弟弟，之后，煜宸就去了山里修炼。柳云秀去找过他无数次，可煜宸却一面都没有见过她。

    为了逼煜宸见她，也是为了证明煜宸心里有她，柳云秀做过许多荒唐的事。最荒唐的两件，一是与他人寻欢，怀了孩子。另一件便是明知犯天条，却还做出帮人换命这种事。

    我震惊。奶奶说，三太奶奶被斩首的时候，还怀着煜宸的孩子。结果，那孩子竟不是煜宸的！

    “煜宸他知道吗？”知道他自己戴着这么大的一顶绿帽子吗？

    柳云秀苦笑一下，“他当然知道！我做这些荒唐事，就是想知道他到底有没有一点点的在乎我。发现怀孕后，我就跑去山中找他，我亲口告诉他，我跟别的男人欢好了。可他依旧没见我，他只对我说一句，若身份不便，他可送我一纸休书，还我自由身。”

    “我不信他会对我如此绝情，他若对我没有喜欢，他又为何娶我！当时的我爱他爱到入魔，早忘记了当初我俩成亲，他只不过是为了寻一个庇护而已。我只觉得是我闯出来的祸还不够大，所以他才不管我。于是就有了后来，帮童子命换命的事。”

    “小仙姑，直到我被上方仙斩首，他都没出山见我一面。你说，这个男人的心怎么就这么狠呢？”

    我有些同情柳云秀。

    一见误终生。她的一生完全被煜宸改变了。

    如果柳云秀当年没有遇到煜宸，她修行千年，现在就算没有修成正果，那也必定是一方大仙。何至于落一个魂飞魄散的下场。

    “小仙姑，我可以看出他对你是不同的。三爷对我有愧，而我又对他有恩，所以他对我百般维护。我故意在你面前与他暧昧，他也由着我。他对我只有一个要求，绝不可以伤害你。你，是他的底线，哪怕我是他的恩人，也不可以对你不利。是不是很感动？可小仙姑，你千万别犯傻，这个男人爱不得，他对你也就只是不同而已。”

    “我从堂口大爷那里打听到，在我之前，他曾娶过妻子，他深爱他的妻子，当年他受重伤，被人追杀，全都因他妻子而起。他心里全是他的前妻，再容不下任何的人。小仙姑，你可千万不要步我的后尘。爱上他，太痛苦了。”

    “他前妻是谁，你打听到了吗？”我赶忙问。

    柳云秀点头，“他前妻是……”

    “林夕？林夕！”

    有人叫我。

    我紧闭着眼。我不想醒！再让我睡一分钟，让我听完最关键的部分！

    这时，一个毛茸茸的动物突然跳到了我身上，压得我瞬间喘不上来气。

