    第518章大开眼界

    陈大柳话落后，明白过来，忙解释：“姑奶奶，我那电报发的没错啊，我还问了一下电报员的，人说就这样，一看准能明白的。”

    “一定是这小子懈怠了，不认真学文化，把之前学到的东西都忘光了！”话锋一转，陈大柳又瞪向陈小聪。

    这个时候，陈小聪也委屈的开口：“爹，您就给我发这么几个字，还是加急的电报，我一接到，我就傻眼了，我……咳咳……”

    因为着急解释，陈小聪还咳了好几下，还是胡姜给他倒了水喝了几口，这才缓过来。

    他继续道：“爹，您那电报上，语焉不详的，我一看您说姑奶奶病了，我急坏了。”

    陈大柳一听，立马不干了：“我什么时候说姑奶奶病了，你小子和我说说，哪一个字，哪一笔画说的姑奶奶病了？”

    “急，您给我发了急，这不是急病的意思吗？我……”虽然现在知道是误会，但陈小聪说起来，还是满腹委屈。

    陈大柳：“屁！”

    声音之大，把病房都震了一震。

    白曦斜睨过去，陈大柳立马就和她道歉，再开口，声音也小了很多。

    “‘姑奶奶这三个字，不用我和你解释了吧？那盼是盼望，这也很明显吧？尔就是你，这你也不会不知道，归，就是让你回来，这也不难。’”盼尔归，急，复！

    陈大柳气的瞪眼，可还是一字一句的解释着。

    “‘急，是着急，急切，我也没用错啊。复，让你复……咳咳，让你回复，这有错？”他把电报给电报员的时候，人同志还夸他有文化，用的很好呢，怎么就他错了？！

    其实复是复员转业的意思，不过这可以私下说，这个时候有外人在呢。

    陈小聪：“……”

    “可是，可是我收到的时候，我看的是：姑奶奶，急病，盼望你回来，情况紧急。”

    “什么乱七八糟的，那是你没学好文化，是你理解错了。”陈大柳皱眉。

    陈小聪无奈：“爹，那电报还在我宿舍枕头下压着呢，我没说错，电报上一下子就有两个急，前头一个，不就是急病的意思吗？后面那个急我想了想，大概是情况紧急的意思。”

    “什么两个急，我就写了一个急。”陈大柳竖起手指：“就一个！”

    “爹，真不是，是两个急，盼尔归的前头还有个急呢，我没瞎说，电报我还留着呢。”陈小聪急的都想下床回宿舍拿电报以证清白了。

    陈大柳坚定：“不可能，我可没记错！”

    陈小聪委屈的坚持：“那我也没记错啊，我翻来覆去看了十来遍呢！”

    看着陈大柳严肃的和陈小聪吵个脸红脖子粗的，病房里的人表情奇怪又不可思议。

    胡姜更是疑惑加纳闷，虽说陈小聪身体素质很不错，可刚苏醒的人就这么精神的吵，是不是不大好？这哪像受伤的人啊。

    还有，哪里有儿子刚苏醒，还在病床上呢，当爹的不关心，不心疼就算了，还指着儿子的鼻子，为了一封电报争执个没完啊？

    再看一旁当母亲的陈氏，不说在中间调和劝说，反而和外人一般的看热闹。

    胡姜哪里知道，陈氏并不觉得这样算什么吵架，有姑奶奶在呢，姑奶奶都没有发话，儿子闹出这么大的事情让姑奶奶跋山涉水的，当爹的不教训儿子，岂不是没规矩了。

    陈小聪一看，也就不打算和父亲争了，到时候把电报拿出来一看就完事，于是他转头看向白曦，弱弱的喊：“姑奶奶~”

    白曦：“……好了，别吵了，有什么好吵的。”

    陈氏也开腔附和：“就是，你们别吵了，吵得姑奶奶耳朵生疼。”

    胡姜和医生护士齐齐无语，是不是搞错了应该关心的对象，该被关心的，难道不是那刚苏醒的陈小聪吗？

    陈大柳：“哼，你小子，你最好祈祷你没看错了电报，要不然，哼哼！”

    “我就是没看错！”陈小聪低声的嘀咕着。

    电报闹出乌龙已经是事实了，争执过后，陈大柳气呼呼的一把坐到病床前，粗着嗓子：“你怎么样啊？”

    陈小聪笑了一下：“爹，我没事。”

    “你还有脸笑，要不是有姑奶奶在，你小子还不知道怎么样呢。”

    父子这相处的方式着实让人觉得好笑，医生见没什么事情，稍微简单给陈小聪检查了一下，也就离开了。

    陈氏这会也重新给陈小聪倒了些水放在床头边：“姑奶奶千叮咛万嘱咐，你这一转眼就受这么重的伤，太不孝顺……”

    “娘，我也不想这样的……”这不是错估了嘛。

    陈小聪乖乖的听训，没一会儿，白曦也把饭吃完了。

    见状，陈小聪努力想坐起来，但他身上多处有伤，而且一条腿还高高吊起，实在没办法起来，只得满是歉意的对白曦开口。

    “姑奶奶，原谅小聪子这会没办法给您磕头了，等我好起来，一定好好给姑奶奶您磕头。让姑奶奶受累了，您大老远的过来……”

    白曦：“嗯。”

    她这淡淡的，不客气的模样，让还没有离开的护士瞪大了眼睛，这小姑娘也太傲了吧？这陈同志可是个副（营）长。

    胡姜虽然有点惊讶，却也没太意外，见护士还在，便借口要给陈小聪拿要，把护士支走了。

    真是的，这赵护士也太没电眼力劲了，没见人正在重逢叙旧吗，你杵在这里瞪大眼睛听算怎么回事。

    陈小聪和白曦说了几句，这才和陈蕊笑道：“小蕊，这次你跟着姑奶奶来啦。”

    陈蕊笑笑，轻声应了一下。

    “好久没见了，你家里还好吧？”

    “都挺好的，大家都挺好的，村里也很好。”陈蕊又笑了笑，认真道：“聪子哥，你这次可把我们大家吓的够呛，接到电报，姑奶奶就领着我们出门了……”

    陈小聪一听，又望向白曦，愧疚又感激：“姑奶奶，是小聪子不好，让您受累了……”

    “爹娘，您二老也受累了。”不用想，陈小聪也明白，接到自己重伤的电报，爹娘肯定急坏了，他到底考虑不周，让姑奶奶，让家里担心了。

    (本章完)

