    皇马主场二比零战胜拜仁慕尼黑，又一次引发了世界足坛的热议。

    全世界都在关注着欧冠半决赛，对皇马主场二比零战胜拜仁，既感到惊叹，又觉得在情理之中，因为本赛季到目前为止，皇马绝对是欧冠赛场上发挥最稳定最出色的球队。

    尤其是在冬歇期后，杨阳对这支球队的调教可谓是渐入佳境，皇马的整体表现也是越来越出色，以至于到现在，几乎所有人都认为，皇马将是本赛季欧冠的头号热门。

    在另外一座球场，阿贾克斯主场迎战曼城。

    滕哈格的球队在表现出了很强的竞争力，跟曼城斗得旗鼓相当，甚至从某种程度上，阿贾克斯发挥得比曼城更好，最终是凭借着范德贝克在上半场的进球，一比零击败了曼城。

    对于这个结果，全世界的媒体和球迷都纷纷表示赞叹。

    作为卫冕冠军，阿贾克斯本赛季能够再度杀入欧冠四强，能在首回合一比零击败曼城，可见阿贾克斯的硬实力还是相当出色的，哪怕在去年夏季卖掉了一大批球员后，荷甲豪门的整体实力依旧不俗，年轻球员依旧惊艳。

    在首回合打完之后，皇马成为了夺冠的头号热门，曼城则是依旧排在第二，阿贾克斯逆转了拜仁慕尼黑，位居第三，拜仁慕尼黑在首回合客场零比二告负后，夺冠赔率垫底。

    这不仅是因为客场零比二的比分，相反的，这个比分并不叫人绝望，真正让人感到绝望的是弗里克的球队在比赛中没能表现出哪怕一丁点，有希望在次回合比赛逆转皇马的迹象。

    杨阳的球队实在是太稳了！

    稳到让人绝望！

    在赛后新闻发布会上，接受德国媒体采访时，拜仁主帅弗里克就表示，他和他的球员都已经尽力了，但皇马在伯纳乌确实发挥得更加出色。

    “回到安联球场，我们坚信还有机会，这是两回合的比赛，不到最后一刻，谁都不知道胜负归属，我们一定有机会逆转对手。”

    但弗里克的这一番话，听起来更像是在给球员们加油打气，但又显得严重缺乏底气和信心。

    反倒是杨阳，在谈到拜仁慕尼黑的时候，他表示比赛的过程并没有出乎自己的意料之外。

    “是的，正如你们所说，也许存在着剧本，比赛的过程基本上都是按照剧本来走，大致上都没有偏差，我相信，首回合是如此，次回合也还是会如此。”

    至于欧冠决赛，杨阳表示现在考虑这个问题还太早。

    “我们首先要做的，就是踢好一周后的安联球场之战。”

    务实，这是杨阳一贯以来的优点。

    哪怕全世界都已经非常看好皇马，他却依旧还是不肯说出任何麻痹大意的言论。

    行百里者半九十。

    这句老祖宗留下来的话，他始终都牢牢刻印在自己的脑海里。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十四轮，皇马客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    虽说已经提前夺冠，再加上欧冠半决赛的影响，杨阳对这一场比赛进行了大幅度轮换，但皇马依旧还是在客场踢得十分勤勉。

    因为每一名球员都抱有一个想法，那就是拿下本赛季剩下的每一场比赛，他们都将载入史册，甚至会永远得到世人的顶礼膜拜。

    在这种情况下，哪怕客场遇到了对手的激烈反抗，哪怕毕尔巴鄂竞技把防守布置得十分严密，可皇马最终还是抓住了对方露出的破绽。

    第八十七分钟，替补上场的巴斯克斯助攻维尼修斯攻入一球。

    这也是整场比赛的唯一一粒进球。

    凭借着维尼修斯的进球，皇马一比零客场险胜毕尔巴鄂竞技。

    但全场表现最出色，当选为全场最佳球员的却是门将库尔图瓦。

    比利时门将在这一场比赛里发挥神勇，高挡低接，没给毕尔巴鄂竞技丝毫的机会，力保皇马球门不失，最终帮助球队客场带走三分。

    杨阳在赛后也特地点到了库尔图瓦，认为比利时门将是当之无愧的世界第一。

    “他一直都是球队表现最稳定，最令人放心的一环！”

    对于进球的维尼修斯，杨阳也是赞不绝口，认为不断的进球能够极大提升他的自信心。

    “但他应该知道，这些还不够，他不应该感到满足。”

    …………

    …………

    四天后，欧冠半决赛次回合比赛，慕尼黑安联球场。

    带着首回合二比零领先的优势，皇马做客安联球场，但开局却踢得一点都不轻松。

    两球落后，拜仁慕尼黑一开场就借助主场优势发动抢攻。

    弗里克一反客场的保守，采取了基米希、蒂亚戈和库蒂尼奥的中场组合，这是一套非常明显的，摆明车马就是要强攻的阵容配置和战术打法。

    四三三，弗里克从一开始就亮出了底牌。

    这使得皇马从一开始就陷入了窘境，甚至一度不得不全线退守。

    在球队被对手压制的情况下，皇马的防守就显示出了功底。

    不管是瓦拉内和德里赫特的中卫组合，还是弗兰基·德容和坎特的双后腰，都表现出了令人印象深刻的顽强和硬度。

    前场的约维奇、阿扎尔和姆巴佩也都积极投入防守，阿扎尔甚至回撤到了本方禁区前沿，看起来更像是一名边前卫，而不是边锋。

    在球队齐心协力下，皇马扛住了拜仁慕尼黑的进攻压力。

    一直到第二十一分钟时，皇马才由姆巴佩传给约维奇，打出了本队全场的第一脚射门。

    双方上半场最终是零比零握手言和。

    下半场易边再战后，拜仁慕尼黑继续朝着皇马发动猛攻。

    很显然，弗里克面对皇马的顽强防守也是没有太有效的办法，只能一味地发动进攻，试图通过强攻来制造皇马防守的漏洞。

    可就在第六十五分钟，拜仁慕尼黑还没能抓住皇马的防守漏洞时，皇马反倒通过一次快速反击，率先敲开了拜仁慕尼黑的球门。

    这是来自右路的快速反击，卡瓦哈尔沿着右边路迅速插上，接到德布劳内的分球后，横传到了禁区内，姆巴佩在右肋推射，攻破了诺伊尔把守的球门，一比零。

    可好景不长，仅仅三分钟后，拜仁慕尼黑扳平了比分。

    在角球防守的过程当中，皇马出现了盯人失误，被拜仁慕尼黑攻破了球门。

    弗里克在担任勒夫助手的时候，就是以定位球的攻防布置闻名的，这两回合比赛，杨阳一直都在小心翼翼地防守着拜仁慕尼黑的定位球进攻，可结果还是出现了失误。

    随后两队陷入了僵持阶段。

    杨阳连续换人，先是用苏亚雷斯换下了约维奇，接着是托尼·克罗斯换下了体能消耗过大的德布劳内。

    恰恰就是这两次换人，在第七十七分钟，为皇马再下一城。

    托尼·克罗斯一脚精准地直传，再度撕开了拜仁慕尼黑的防线，将球送到了苏亚雷斯的脚下，乌拉圭前锋停球转身，起脚打门命中，一气呵成。

    二比一！

    在这一刻，拜仁慕尼黑彻底绝望了！

    总比分四比一，他们必须要一口气连追四个球，但这基本上是不可能的。

    可就算是如此，拜仁慕尼黑依旧还是发起了疯狂的反扑，不顾一切地朝着皇马进攻。

    在第八十四分钟，德里赫特突然前插断球，策动反击。

    迅速推进到前场后，皇马的球员没能得到机会，阿扎尔停球重新组织，突然斜传禁区，不知道什么时候前插到禁区的德里赫特近距离头球攻门，为皇马再下一城，三比一！

    这一比分也保持到了比赛的最后，皇马客场三比一拿下了拜仁慕尼黑，总比分五比一，顺利晋级欧冠决赛！

    整座安联球场一片哀鸿遍野。

    …………

    …………

    在英国曼彻斯特，欧冠的另外一场对决也分出了胜负。

    首回合主场一比零战胜曼城的阿贾克斯，在客场的比赛中遭遇到了曼城的顽强狙击。

    早在上半场第五分钟，迭戈·卡洛斯就通过一个角球进球，为阿贾克斯首开纪录，这一度让人看到了阿贾克斯晋级在望。

    可谁都没有想到，下半场局势峰回路转。

    曼城在短短五分钟的时间里，连入两球，将比分逆转。

    主场一比零，客场一比二，总比分二比二，但阿贾克斯依旧凭借着客场进球占据优势。

    随后滕哈格连续换人调整，希望能够稳住局势。

    瓜迪奥拉的球队则是发动了疯狂的反扑，连续换人都在加强进攻。

    任谁都看得出来，两队已经彻底臻至白热化。

    尤其是到了比赛的最后阶段，甚至连门将都埃德森都冲到了阿贾克斯的禁区内参与进攻。

    曼城在比赛阶段表现出了破釜沉舟的决心和勇气，阿贾克斯也拿出了令人印象深刻的顽强斗志，双方都苦战到了比赛的最后阶段。

    一直到补时的第四分钟，阿贾克斯的防守露出了破绽，热苏斯在关键时刻，接到斯特林的传球，门前将球送入了奥纳纳的球门。

    一比三！

    曼城的主场陷入了疯狂的欢呼。

    所有的球迷在一瞬间彻底爆发出了激情。

    在比赛的最后关头，最关键的时刻，老将阿奎罗为曼城打开了前往欧冠决赛的大门。

    阿贾克斯的这群小将们则是痛哭流涕，全都丧失了斗志。

    他们奋斗了一个赛季，最终却被热苏斯的这一脚进球给绝杀了！