    第245章只有你

    李絮忽然间叹了口气：“子轩和元元，可真不像是我生的。”

    闻言，季子昂高兴起来：“只有我像吗？”

    没说他，那肯定只有他像！

    李絮扭头，一脸同情的看着季子昂：“是啊，只有你像！”

    闻言，季子昂更高兴了,抱住李絮的胳膊撒娇：“妈妈，我哪里像啊！”

    “你哥和你妹，聪明、长得好看、性格也好，到哪都招人喜欢，我小时候可不这样。”

    季子昂听着李絮的话，眨了眨眼睛。

    怎么回事？怎么听着不像好话呢？

    见季子昂没反应过来,李絮更是长长的叹了一口气。

    她抱住季子昂，安慰道：“还是只有你，最像妈妈了。”

    季子昂又笑起来,趴在李絮的怀里，倒是挺骄傲的。

    李絮和张坤对视了一眼，两个人都有些忍俊不禁。

    季子轩很快就把大字给写完了，李絮递给张坤，张坤把它放到了门口的桌子上。

    “明天你在老店，我去新店帮春丽，她自己肯定忙不过来的，更何况又是第一天上班。”

    张坤点头：“行，你放心吧。”

    第二天五点多，李絮就起了。

    简单的收拾了一下，就去了新店。

    胡春丽已经过来了，门已经开了。

    “静怡呢？”李絮问道。

    胡春丽指了指小屋：“在里面睡觉呢！”

    李絮轻轻的推开门看了一眼，胡春丽已经将被褥铺在了小床上，杨静怡此时就窝在里面，只露出一个小脑袋,睡得香甜。

    李絮轻手轻脚的出来,把门给关上了。

    “辛苦了,今天是第一天，等明天就不用来这么早了，七点过来就行！”李絮道。

    胡春丽笑着摇了摇头：“不辛苦，上哪去找可以带着孩子上班的工作，我挺知足的。”

    李絮走到外面，将挂在车把上的纸壳用胶带挂到了外面的墙上。

    现在才六点多，天色还有些暗。

    但是天空已经亮起了鱼肚白，纸壳上的字也能看的清楚。

    李絮刚挂上没一会儿，就进来了两个中年女人。

    胡春丽连忙招呼道：“欢迎光临，要点什么，自己装。”

    两个中年女人相携在店里逛了一圈，嘀嘀咕咕的。

    “挺便宜的，也挺新鲜的。回去告诉老李他们，赶紧过来买！”

    “是不错，我也跟老徐他们说说，这么近，以后省的去菜市场了，早上可以多在家里干点活了。”

    店里就这么大,她们两个人说的话,李絮和胡春丽自然都听见了。

    所以等她们选好过来付账的时候，胡春丽从旁边拿了几个西红柿放进了她们的袋子里面。

    “送几个西红柿给你们尝尝，感谢你们帮我们宣传。”

    虽说两个西红柿不值什么钱，但是两个中年妇女还是挺高兴的。

    毕竟是白得的东西，更何况胡春丽人笑眯眯的，脾气又好。

    当即就道：“行，我们回去肯定给你们宣传。”

    等两个人走了之后，胡春丽有些不太自在的看向李絮。

    李絮之前就说了，既然请她看了这个店，其他人就不会干预太多。

    所以店里的东西，就由胡春丽全权处理。

    不过，毕竟不是自己的东西，胡春丽刚才送了几个西红柿，心里还是有些忐忑的。

    看到胡春丽的表情，李絮表扬道：“你刚才做的挺好的，有些时候就是得适当的大方一点。”

    送几个西红柿，能帮着引来更多的生意，这笔买卖还是挺划算的。

    听到李絮这么说，胡春丽有些松了口气。

    又过了半个小时，店里的人渐渐的多了起来。

    早上七点钟到八点多是一天当中最忙的时候。

    主要是胡春丽为主，李絮在旁边帮忙。

    以后这个店都是胡春丽在这看着，当然还是要胡春丽多露脸。

    和这些人打好交道，他们也愿意过来。

    第一天开业，价格便宜，加上又是周六。

    所有从七点钟，一直到九点钟，店里的人就没断过。

    即使有两个人，还是有些忙不过来。

    店里人来人往的，杨静怡倒是一点都不受影响，睡得十分的香甜。

    一直到九点多，杨静怡这才迷迷糊糊的打开了门，喊着：“妈妈……”

    胡春丽正忙着呢，头也没回的嘱咐道：“拿上你的牙刷和毛巾，厕所里面有一把暖壶，里面有温水，自己去洗脸刷牙。”

    杨静怡哦了一声，又回到了小屋里面，很快就拿了牙刷牙膏和毛巾出来，绕到了北面的洗手间。

    李絮看着，倒是有些惊讶，现在杨静怡变得比之前独立多了。

    似乎是看出了李絮的诧异，胡春丽趁着没人的时候，低声说道:“我也想通了，我总不能时时刻刻的跟着她。以前不能，现在开始工作了，更不能了，所以还是要锻炼她独立的能力。”

    李絮点头，赞同道：“适当的独立，对孩子来说，还是有好处的。”

    杨静怡还是挺乖的，跟着胡春丽从早上一直到晚上七点多，都没怎么闹。

    在屋里呆的烦了，就去门口玩一会儿。

    玩累了，就进来躺一会儿。

    经历了这些事情，杨静怡的变化也是很大的。

    以前她最烦胡春丽跟着她，恨不得天天在外面疯跑。

    现在跟胡春丽在店里整整一天，竟然也呆得住。

    晚上关了门之后，两个人在店里数钱。

    因为是半价，虽然卖的多，但是钱不多，只有一百三十四块。

    李絮用报纸将钱包了起来，道：“这钱你自己看着办，是每天带回家还是藏着店里，都可以。每隔几天把整钱给我就行，咱们到月底再算账。”

    每次李磊和李勇过来送货的时候，都会记下数量。

    有了数量，刨去损耗，价格又是固定的，店内一个月的营业额差不多也就出来了。

    上下波动个十几二十块的，那都是正常。

    所以不用记账，李絮心里也是有数的。月底的时候把钱一算，再给胡春丽算算提成。

    提成她算好了，店里每天的纯利润在七十到八十之间。

    一个月也就是两千到两千五之间，就按十五个点算。

    胡春丽一个月最低也能拿到三百块，要是努努力，一个月四百五百也不会很累，要是再努努力，一个月六百七百也不是没有可能。

    (本章完)

