
第586章　坟头蹦迪（求订阅，求推荐）　　现在的蓝河那叫一个郁闷啊，你说你唐银怎么说也是一位大神级别人物，怎么学那些三流玩家放狠话啊？而且这种话不应该是我们这样吃亏的一方放的吗？你们五个人杀了我们快五十来人你们有什么资格放狠话啊？　　蓝河毕竟也是精通管理的人才，一想就知道现在倒地是一个什么情况。本来就是唐银闲着无聊放随便说的话，但他和春易老却都当真了。虽然有点尴尬但蓝河还是和春易老说了他分析的真相。　　听了蓝河的分析春易老也凌乱了，合着到头来这些都是自己自找的，就连现在的情况都是这样。　　但毕竟是他们这边闹出的误会，而且轮回那边也是被动的。到头来还是自己这边先散，毕竟他们两家现在的情况实在是太微妙了，要是双方的粉丝一个没忍住，那就真的弄巧成拙了。　　但想到要让自己的人散春易老又开始头疼了，这边急吼吼的那各个团都调动了起来，结果什么事情都没干就散，这算什么事情啊？玩烽火戏诸侯啊？这里要用什么借口爱自圆其说可把春易老难为死了。最后也只能用误会来解释。　　让春易老头疼的还有轮回那边，毕竟轮回那边已经误会了，春易老当心自己这边散了，但对面没理解，特意发了个私信给三道六界说道：“误会，别乱来！”　　三道六界这边都准备召开动员会了，结果春易老那边突然来这么一下道吧他的都噎住了，春易老的性格他当然知道，一次性发这么多字已经很难为对方了。要是他还想要对方交代的话更是不要想。　　所以三道六界也没有去找春易老，而是去找了蓝溪阁五大高手之一的笔言飞。　　笔言飞所为蓝溪阁的核心自然知道事情的来龙去脉，但这种事情是能大张旗鼓的宣扬的吗？　　所以不管三道六界这么问笔言飞也没有交代真相，反正就是说这时个别人的误会，不是要对方轮回，如果轮回聚集是为了堤防他们的话就和散了。至于其他的他怎么样都不愿意多说。　　三道六界这边自然不愿意个蓝溪阁起正真意义上的冲突，并就实力而言他们这边可还弱上一线呢。但蓝溪阁那么说的这么不清不楚，他们也没法真放松警惕啊。所以动员就没了，但团队也没有立刻散去，这也是为了以防万一。　　结果他们这边没散，这次轮到蓝溪阁紧张起来了，毕竟他们的人都散了啊，但轮回的人却还没散，这时想乘虚而入吗？所以这次就变成了蓝溪阁找轮回质问了。　　一时间两大公会各种扯皮，而这样的情况都是因为唐银闲来无聊的一句狠话引起的。不过对于这点唐银是一点自觉都没有，他们一行包括叶修都回来了，六人就在两大公会的身边等着，就等他们打起来他们好拾荒。　　结果他们等了半天，两家公会就这样对质着都吧他们这些拾荒的等烦了。唐银和叶修更是十分没有下限的疯狂给蓝河发信息：　　“打不打”　　“打不打”　　“这边我们还等着拾荒呢！”　　这个吧蓝河气的啊，这两个不知道下限五何物的家伙，拾荒要不要这么嚣张啊？最后蓝河直接不理会这两个没下限的。他们这些受害者都还没说什么，你们这些罪魁祸首在没好意思这么嚣张的啊？　　两大公会的的高层还在扯皮，而这些公会精英自然不好出手火拼。而且就他们在这里聚集的玩家数量，让一些原本还想再来石一博慌的玩家很想饶路走，至于还在其中的拾荒玩家，面对忽然安静下来的场面也不敢动了。　　毕竟他们不属于双方任何公会的，敢在这个节骨眼上乱动，那不是找死吗？　　这一刻他们终于体会道了那一句：“来的时候好好的，回不去了！”是一种什么样的体验。　　“TM的，这些家伙倒地要干什么啊？”现在魏琛这边也还一头雾水，毕竟他们分析出来的结果还停留在是轮回要搞事情的程度，但现在轮回的人又动了就很费解。　　叶修他们也挺无奈的，毕竟都等了这么久看，打开排气装置，递给了魏琛一根烟。打算想缓缓，结果无意间一瞟就瞟到了一个声音从魏琛视角中闪过。　　“哎哎哎老魏，老魏，你改一下视角。”叶修连忙说道。　　“怎么？”魏琛正准备点烟就被叶修叫住，虽然有点郁闷，但还想叼着没有点着的样改变的视角。　　而叶修立刻发现了之前看到的声音有点小以外的说道：“嘿嘿可以啊，得来全部费功夫。”　　没错没出现的身影正是毁人不倦的马甲号莫白。　　莫凡他知道唐银他们在蓝溪阁那边准备拾荒，所以他就跑到了轮回这边。　　因为现在的情况特殊，他们拾荒的还要出手，那就肯定会被围殴致死，所以他一边闲逛一边等两边开战，结果逛着逛着就出现在魏琛的屏幕中。　　“这家话既然来这里，该说他大胆呢，还是说他倒霉呢？”魏琛这时也看到了莫白将烟放在桌子上说道。　　“话说我还没和他交过手，我也来试一试他的水。”魏琛说道，叶修也没有什么说什么，这种事情随便老魏去玩吧。　　几分钟之后.......　　“别说，这家伙确实有点东西啊！差点就让他跑了。这家伙还会一种十分特殊的忍刀用法对付起来还蛮麻烦的。”魏琛说道。　　因为只有叶修和魏琛两人抽烟，所以他们两都是做在一起，叶修的另一边是唐银，唐银的身边一般是唐柔，也有时候是包子或罗辑。包子和罗辑之所以会在唐银身边主要是陈果把唐柔抢走了。无力争夺的唐银只能吧包子或者罗辑拉过来，这样还能教他们。　　而叶修听到魏琛的话说道：“那个叫忍刀空荡，是小银教......你还个人？带着这么多对方一个？”　　现在正准备和魏琛说这是唐银教的时，就看到魏琛屏幕上莫白的尸体，已经在他尸体上作着坟头蹦迪的一群轮回二团的精英玩家.......　　——————————　　今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646803"  chaptername="第五百七十三章  坟头蹦迪（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
