    “杨慕凡，你要明白，你的渺小，在我面前，你……”

    杨麟的话刚说到这里，却突然发现不对劲。

    他居于高空之中，本居高临下俯视着我，可此时，他却看到，我早已经不在下方原本的位置上。

    他停下来，朝着四面八方看去。

    但是，整个玄门大会的比赛场地上，都没有我的身影。

    我就好似，凭空消失了一样。

    “怎么回事，逃走了？”

    杨麟疑惑之后，又叹了一声。

    “唉……真没想到，你胆子这么小，我只是展现出我实力的冰山一角而已，居然就把你给吓跑了。”

    “本来还想在凌姑娘面前，把你揍的跪地求饶呢，你逃走了，我可怎么揍你？”

    杨麟看起来很无奈的自言自语了几句。

    他掌控玄气，从高空中猛然落下，故意发力，震得整个地面一阵摇晃。

    现场的人，也都在寻找我的下落。

    纵然那么多眼睛，都在盯着我，却都没有看到，我究竟在何处，我究竟是怎么消失的。

    杨麟直接走到会场的边缘。

    他看起来有些生气的责问看守结界的黑衣卫。

    “你们怎么做事的？”

    “按照玄门大会规定，只要参加玄门大会的人，上场之后，就没有资格不战而逃。你们这些饭桶，连一个不入流的小子都看不住，干什么吃喝的？”

    黑衣卫被责问的一愣一愣的。

    杨麟认为，如果我逃了，只有一个出口，那就是黑衣卫看守的玄门大会会场结界的进出口。

    其中一位黑衣卫，拱手道。

    “回禀麒麟子大人，结界之门并未打开，杨慕凡应该没有逃走，只是，我们也没有看清楚，他到底去哪儿……”

    “放屁！”

    杨麟怒吼一声。

    不是逃了，难道人还能凭空消失？

    杨麟仔细一想。

    他下意识的又扫了天字席位上的杨青松一眼，再问那黑衣卫。

    “你们这些人，到底收了那杨青松多少钱？居然敢睁着眼说瞎话，杨慕凡明明就是逃走了，你们居然还敢说，没有开结界之门？”

    “立即把杨慕凡抓回来！抓不回来，我拿你们是问！”

    面对杨麟的责问，黑衣卫黄金面具之下的脸，一张张都很苦涩。

    为首那黑衣卫道。

    “麒麟子大人，我们是冤枉的，大会的结界之门，真的没有打开，在场的所有观众，还有苏先生，盟主都可以为证！”

    咔嚓……

    一声巨响，伴随着如同玻璃破碎般的声音之后。

    只是一瞬间，玄门大会会场的结界上，出现了纵横交错的无数道裂纹，而结界的最顶部，有一个大洞。

    破碎的结界大洞，还在蔓延。

    现场所有人都被这声响，给震得一愣。

    杨麟也下意识抬头，朝着上空看去。

    他心中暗问。

    “怎么回事，结界突然间破了个大洞，难道是我刚才腾空而起，所用的气势太过强大，而造成的？”

    “这届玄门大会的结界，可真差劲儿！”

    当然，杨麟不会认为，那是我破掉的，因为，结界顶部是术法汇聚之地，是最为结实的地方，我若要逃走，顶部不是最好的选择。

    而且他也觉得，以我的本事，破不开这玄门大会的结界。

    杨麟看向黑衣卫，道。

    “行了，你们别看了，我刚才不小心震破的，赶紧以术法修复一下，还有，立即安排去追踪杨慕凡，私自从玄门大会上逃走，这是重罪！”

    黑衣卫则继续看着结界的顶上。

    “不是啊，麒麟子大人，结界破口处有人。”

    “好像就是那杨慕凡。”

    黑衣卫的声音很低，怕冲撞了杨麟。

