    天空蔚蓝。

    气势如潮。

    一位靓丽的女帝凌空而立，娇躯上流淌着祥瑞的光雨，像是一道道神虹，无匹瑰丽，如同美景不胜收。

    道帝！这就是其强盛的实力展现，三重空间加持，一重是风景，古老的树林如诗如画，每一株树都是利刀，每一股风都是利剑，直刺星云。

    第二重则是繁花似锦的田园，虽然很娴静，但却展现出极其可怕的威势，那山村如同古老的生灵，气势非凡。

    第三重则是一柄匕首。

    这就相当奇怪了，前两重体现出平静的心态，仿佛要回归田园生活，可后一重则表现出无匹凌厉的杀意，一柄匕首要劈开万道束缚，直入生死。

    可。

    正因这截然不同的两种姿态，表现出无与伦比的可怕力量。

    显然。

    柳舒舒的道帝空间很不同，有着非凡的力量，那突兀间的表现，正如同将人从冰水中捞出来扔进滚油中一般，虽然还达不到云溪的冰火两重天，但也相差不多。

    “来战！”

    柳舒舒冷视着前方，实力尽数炸开，三重空间形同万柄利刃，劈空而落，当场就将一位君王压制击飞，刚猛的威力甚至将九天瓦解。

    砰的巨响。

    那位君王闷声吐血，跪在地面，他望着柳舒舒，满目难以置信，可任由他拼尽全力，在柳舒舒面前都不够看。

    而这则是第五位倒下的君王！各大势力想要找逆神麻烦，让他们俯首，可倒霉的并非是逆神，而是他们。

    仅仅一个柳舒舒就让他们感觉到头疼，更何况柳舒舒只是逆神中的一员。

    此刻。

    在平原四周虚空，来了许多势力的人物，特别是逆神、神荒、裂神天等势力，在各大势力天才叫嚣、侮辱逆神的时候，逆神一直保持沉默，让人们觉得逆神精英都拼光了。

    扼腕叹息！逆神众则痛心疾首，心中悲凉，什么时候逆神被人这般藐视了？

    他们想打进星空，血拼对手，让那些天骄人物闭嘴。

    可。

    少主生生遏制住他们，虽然什么都没有说，但他们知道这是因为他们实力不够，其心中何等憋屈？

    他们想要战胜宇内天骄！他们更要让各大势力知道逆神并不弱！但，他们太弱了！然而。

    就在此时，逆神精英人物出世，以道帝姿态俯视君王，强横的实力打的君王悲凉，大口喷血，逆神众心中何等畅快？

    那一声“来战”，不知道让多少逆神众心中涌现热血。

    多少年了，逆神终于不再是那个弱势的逆神，他们在表现自己的强势！逆神不可辱！这一刻，他们的女神正在替逆神进行生死激战！“呵呵，有点意思，但仅仅一位道帝可远远不够。”

    一位道帝飞出，来自仙庭，他们对恨逆神，因而在局面这般有利的情况，自然要冲在前面。

    而且。

    在仙古星海那场对决，他们被凌风打的太惨了，虽然逆神已经不是逆神人主，但他们就是这么认为。

    他们要在逆神众身上出口恶气！“你可以试试！”

    柳舒舒不苟言笑，满目冷酷，完全没有将对手放在眼里。

    “天裂！”

    那位道帝毫不客气，直接出手，如同一道闪电杀到了柳舒舒面前，三重空间禁自爆射而出，满天尽是雷霆，这位道帝是自闪电中领悟出的三重空间。

    一道闪电更超一道闪电。

    轰隆！柳舒舒强势而战，实力远非在仙古星海时，三重空间一同打出，直面那三重闪电雷霆。

    顷刻间。

    天地亟爆，无尽涟漪自四面八方涌出，洒满万道，柳舒舒与那位道帝便在涟漪中激战，打的飞快，轰的激烈，整个天地都被打出了一个个窟窿。

    这是顶级武帝的对决，堪比天尊级别的大战。

    天地崩塌。

    万物萧条。

    方圆五百里空间尽数被毁，柳舒舒激战能力太强，完全不像是一位女子，两重空间推动，三重空间亟爆，一柄匕首问世，携带着截天匕出世，直刺九天万道。

    刺啦！一声脆响，夹杂着血肉破裂的声音，以及那位道帝发出的悲鸣声，柳舒舒强势向前，截天匕刺穿了那位道帝的咽喉，将其生生压制，镇压在地面。

    “道帝，就是这般吗？”

    柳舒舒藐视仙庭那位道帝，一柄匕首可通天，在其面前仙庭的神器都灰暗了。

    “你！”

    那位道帝当场喷血，他强势如此，竟然不及柳舒舒，这让他心中憋屈不已。

    “下一个是谁？”

    柳舒舒望着天空，怒视各大势力人物。

    “……”各大势力大人物们皱眉，没有想到柳舒舒能够问道帝，没有那碗清泉，柳舒舒是如何做到的？

    莫不是自己撕裂血肉极限？

    这可能吗？

    但，现在不是思考这个问题的时候，他们还有更重要的事情，譬如击败柳舒舒！“我来吧！”

    洛依走出，极其强势，他最先步入道帝境界，实力毋庸置疑，当初可是和大魔王凌风打过的人物，这几十年下来进步自然不用多说。

    “为什么是你呢？”

    未来佛走出，脸上带着笑意，说道：“我看这位女帝天资极佳，与我佛天生亲近，今天我倒是想度其入佛门。”

    “不要吵闹，还是我先来吧！”

    又一位人物飞出，皆是道帝，并不弱于洛依等人物。

    “我先来！”

    第五位人物飞出，笑呵呵的望向柳舒舒，完全将其当成了鱼肉。

    要不是魔族人物没有出现，只怕现在柳舒舒要面对的情况就更加危险了。

    逆神众满目凝重，仅仅一位柳舒舒和对付不了这么多位道帝，要知道刚才柳舒舒虽然将对手压制，但自身消耗极大，并且受伤了，以这种状态，对上任何一位道帝只怕都要危险。

    正因这几位道帝看出了问题，才更加不惧柳舒舒。

    势单力薄！这就是逆神要面对的窘况。

    逆神众眼睛赤红，现在的柳舒舒像是一匹孤狼，正苦苦守着逆神的骄傲，维持着他们的颜面，可在众多道帝面前，她太徒劳了。

    即便能够战胜一位道帝，那第二位呢？

    战胜两位道帝又如何呢？

    她还是要败！“来战！”

    柳舒舒冷笑着开口，不过她并没有太过白痴，真要对上洛依等人太过危险，不过刚问道帝的人物倒是合适。

    于是。

    她点了倾仙道一位道帝的名。

    “怕你不成？”

    倾仙道的道帝出手，打向了柳舒舒，这又是一场剧烈的激战，整个天地都要被打废了。

    轰隆隆……方圆千里尽毁灭，那位道帝横飞，吐血倒地，而柳舒舒也同样在泣血，七窍涌现出殷红的鲜血，还夹杂着碎块，怕是五脏六腑已经粉碎。

    这一刻，柳舒舒重伤。

    可。

    她的战绩让人吃惊，竟然战胜了两位道帝，虽然这两位人物也才问道成功不久，但柳舒舒同样问道不久啊。

    太耀眼了。

    不过，柳舒舒伤势太重，再要战下去，只怕要殒命。

    “呵呵，还真不弱，那就接着战斗吧！”

    “你们还要战吗？”

    柳舒舒在泣血，脸色极度难看。

    “不错！”

    “麻痹，让我来战！”

    一位逆神众跳了出来，他不忍心让柳舒舒就这么死去。

    “我来！”

    又一位逆神众飞出，直面多位道帝。

    逆神势单力薄，但还有他们！即便送死，也轮不到柳舒舒。

    “不用！”

    柳舒舒惨然的笑道。

    “女帝，你不要再战，我们拼死也要斗死他们！”

    “是啊，女帝你是我们逆神最后的底牌！”

    逆神众双目湿润，柳舒舒已经尽力了，他们如何还要让女帝流血又流泪呢？

    他们要战，哪怕是死！“不用的，我逆神还没有羸弱到这个程度。”

    柳舒舒微笑着说道：“我不会再战，但谁说逆神只有我一位道帝？”

    “说的不错！”

    一位同样靓丽的女帝开口，自远方飞来，禁自落在柳舒舒面前，她怀中抱着一枚道琴，散发出淡淡的香气。

    独孤雨月！“区区几位道帝而已，还没有到让你们送死的地步，他们要战，我们便奉陪到底！”

    第三位人物开口，突兀的出现在人们面前。

    云溪！“本尊已经很久没有动手了，他们来了，正合我意！”

    傲娇鸟出现了，头顶三重空间，强势而至。

    第四位道帝！整个天都惊了，人们没有想到会是这个结果，柳舒舒并不是唯一，可能是最末一位，而逆神何止一位道帝？

    “算我一个吧！”

    寒如月出世，如同一只美丽的蝴蝶，飘然落在人们面前。

    第五位道帝！疯了！整个天地都疯了，当初整个星空才六位道帝，这几十年过去，星空又诞生了十来位道帝而已，可逆神呢？

    不声不响五位道帝！一个势力竟然诞生出这么多位道帝，每一位都如柳舒舒这般强大，那星空还玩个球啊？

    紧张的不是逆神众，而是各大势力人物。

    逆神顶级层面的人物真的很妖孽，均衡的可怕，可以想象，一旦他们全面步入天尊境界，但这个世界就真的要清净了。

    谁敢与这等逆神为战？

    “来战吧！”

    这是逆神众的声音，什么仙庭、什么死神名册，在逆神顶级人物面前一切成空！ 

