    风幕苦笑，心中感叹，林寒还真是非同一般，常人遇到这么大的困难，早就已经放弃了，他却要迎难而上，以身犯险，这种品质，真是不多见。

    不过，或许正是因为有这种心性，林寒才能在这么小的年纪，有如此高的成就吧。

    想到这里，他笑了笑，对林寒一阵欣赏，仿若看到一颗新星，正在升起，以后将会绽放出照亮宇宙的神光。

    ……“妈的，这压力果然很可怕！”

    林寒向上攀登，四肢并用，在粗大的天柱表面，有一些纹络凹痕，可以用来借力。

    不过，才刚上去攀登几百米而已，林寒脸色都不由得涨红下来，暗自牙关咬了咬，爆了一句粗口。

    小胖子感应的没错，到了这一步，压力的确会呈数倍增加，完全不是前九百里那阵法压力可以比拟的。

    现在他感觉每向上攀爬一步，都像多了一座恢弘的大山压在背上一般，就算以他的肉身之力，都有些支撑不住了，全身颤抖，随时都要坠落下去。

    “难道这天柱之顶，真的爬不上去？”

    林寒为难。

    “并非爬不上去，只不过你用错了方法。”

    鸿的声音响起来，笑道。

    “什么意思？”

    林寒眼前一亮，道。

    “到了这一步，光靠自己的身体硬抗已经是不行了，别说你连一阶阵法仙王的地步都没有达到，就算到了四五阶阵法仙王的层次，也必死无疑，天柱这时考验的不是阵法根骨和体质，而是悟性。”

    鸿淡笑道。

    天柱很神异，只有仙界中阵法底蕴达到了十分鼎盛的大势力才能凝聚出来。

    它已经蕴含了一定的灵智，对向上攀爬的阵法师，进行不同的考验。

    如果不明白的话，自然只有身死道消，这一个结局。

    林寒心中一喜，还好有鸿的提醒，否则自己还真是钻牛角尖了，但看了看四周又茫然道：“我该怎么悟？”

    “看到那些飘荡在空中的阵法纹络了吗？”

    鸿道。

    “嗯。”

    林寒点头。

    到这里，阵法纹络，的确更加密集了许多，飘荡在空中，一丝丝、一缕缕肉眼可见。

    甚至阵法纹络，像拥有着造化之能般，一会儿演化成日月星辰、一会演化成山川草木、一会眼花成珍禽异兽……十分奇异。

    “悟的内容，就是这些阵法纹络，这些都是阵法奥义和精髓，对于一个阵法师的水品提升有着巨大的帮助，如果你悟通，它们就会对你亲近，不再施加压力，还会导致你心境大增，前途更广。

    若悟不通，自然是寸步难行，前路阻断。”

    鸿解释道。

    这是更高级的一种考验，能看出来门道的人可不多，却难不倒他。

    “原来如此！”

    林寒释然。

    感悟阵法纹络，对他来说，倒也不算多么困难的事，当下就开始闭目，感应起来。

    在这种感应下，的确很快，他就发现了门道，只觉那些纹络之中，蕴含着极为繁琐的奥义之力，像在阐述着阵法的本质力量。

    在冥冥之中的脑海内，还有一个若有若无的声音在不断的逼问他。

    “什么是阵法？”

    如三千道尊隐藏在虚空之中，不断逼问。

    在林寒的脑海中回荡不休。

    林寒一时间，都有些心烦意乱。

    声音带着一声特殊的魔力，他承受不住，想走火入魔。

    什么是阵法？

    这问题，林寒还真的没有想过。

    他本来以为，阵法师就是通过天地纹理，构建组合，发挥出不可思议的功效，就是阵法。

    现在看来，似乎有更高级的含义。

    ……就在林寒苦思冥想间，外界很多人都茫然了，不知这时，林寒怎么突然间闭上眼睛。

    他难道不知道，自己的处境吗？

    这样下去，会自己的身体会造成巨大的消耗，根本爬不到天柱之顶，就会坠落下来啊。

    “故弄玄虚，一定是知道自己上不去了，找不到台阶下，骑虎难下了。”

    黄埔长流讥笑。

    这一会，他和欧阳青、孙雅儿所受的伤势，都已经恢复一些。

    毕竟身为阵法仙王，随手间就能构建聚灵阵，滋养身躯。

    这速度比起修者，自行疗伤，不知快了多少。

    “不错，林寒，你还是别耽搁大家的时间了，自己下来吧，我们又不嘲笑你。”

    欧阳青也大笑道，说不嘲笑，语气嘲讽无比。

    孙雅儿也咯咯笑着，花枝招展，一副等林寒出丑的模样。

    见他们这般冷嘲热讽，风幕不由得攥紧了一些拳头，他也觉得林寒有想下来的味道，但被他们这么一说，正常人哪还有脸面啊。

    上面耗着，不是办法。

    那阵法压力每时每刻都在消耗着他的能量，时间久了，轻则能量干涸，重则说不定会有性命之忧。

    “你们能不能把嘴闭上，林寒可能正在领悟什么东西，别干扰他。”

    这时，灵宣站起来，气哼哼道。

    “领悟东西？

    哈哈哈哈……”欧阳青大笑，道：“说的还真好听啊，不行就是不行，他能领悟到什么东西，那里的阵法纹络，完全不是他这级数的人可以参悟的。”

    黄埔长流也嗤笑道：“不错，他一定是在为难，怎么样下来才好看一些，毕竟刚才把话说的这么满，还没爬多高，就爬不动了，太丢人了。”

    孙雅儿也掩嘴笑道：“如果真的是这样，林寒你就别耽误大家时间了，丢人就丢人。”

    林寒却根本没有理会他们，还在闭目沉思，似陷入自己的世界当中。

    黄埔长流恼了，道：“咱们还是出手，将他打下来吧，免得他在这里耗着，无限耽搁下去。”

    “好！”

    欧阳青和孙雅儿顿时同意，正是报仇的好时机啊。

    眼中都划过一抹冷森之色。

    “你们谁敢动他，我跟你们拼了。”

    风幕却像一头发怒的老狮子般，怒喝道。

    林寒是他们风族的福星，无论如何，也不可能看着三人对林寒出手。

    “老梆子，你以为就凭你，能挡住我们三个吗？”

    黄埔长流冷笑，单独出手他们对风幕的确有些忌惮，联手下根本不将风幕放在眼里。

    

