    经历七天七夜的苦战，剑尘身上的伤势越来越重，伤口也是越来越多，此刻的他，看上去完全变成了一个血人，甚至不少地方的鲜血，都已经干枯。

    与他交战的幽水宗数十名始境强者，在这七天的时间中，也是一个接一个的葬身在剑尘手中。

    在接连死去了二十余名始境强者之后，余下的长老也是纷纷胆战心寒，失去了再战之心，不顾第一长老的大声喝诉，逃离了幽水宗。

    这些人的逃跑，剑尘也是无能为力，尽管他的战力比他们要强，但也是无法将他们全部留下。

    最终，只有那三名修为在无极境后期的长老留了下来，他们三人目光中露出决然之色，已经完全将生死置之度外，抱着宗在人在，宗亡人亡之心，与剑尘决一死战。

    这三人，一人为七重天，一人为八重天，以及最后那名修为臻至九重天的第一长老。

    三人联手，将剑尘完全压制，令得剑尘身上的创伤，越来越多。

    不过他们三人的状态同样不乐观，这七天时间中，他们也以自损元气的方式施展禁法，发动必杀一击，想要彻底斩杀剑尘，速战速决。

    但每次都被剑尘的混沌之体给扛下来了，并且，在交战中，剑尘的混沌之体也是无时无刻都在恢复，在加上剑尘通过疗伤神丹的辅助，使得他身上的伤势，虽然看似凄惨无比，可实际上，并没有生命之危。

    因为受了如此严重的伤势，他的战力未曾减弱一分，体内的能量源源不断，似乎取之不尽，用之不竭一般。

    而反观对面的三大长老，持久的交战，以及施展秘法时损耗的元气，使得他们已经渐渐的露出疲色。

    “剑尘的肉身太强大了，不能在这么耗下去了，必须速战速决！”幽水宗第一长老心中暗道，他的目光落在自己双手上的皮质手套上，目光中露出不舍之意。

    这一双手套，尽管只是下品神器，但是却已经达到下品神器巅峰了，其珍贵程度不言而喻。

    并且，如手套类的这种特殊神器，在圣界本就十分罕见，他为了铸造出这一件适合自己使用的神器，可是付出了巨大的代价和精力。

    但旋即，第一长老便是心中一横，他猛然将戴在自己手上的手套扔了出去。

    “刷！”

    手套一被扔出时，便是化为一道残影，以极快的速度朝着剑尘接近，更是有一股充满毁灭性的能量，自手套内酝酿而出。

    同一时间，与剑尘对战的幽水宗另外两名长老，则是纷纷暴退，与剑尘远远的拉开距离。

    剑尘心中警兆大升，一股强烈的危机感骤然来袭，他目光瞬间锁定飞速射来的手套，神色变得凝重无比。

    “真是好大的魄力，竟然让神器自爆！”剑尘一声低喝，他的气息已经被这双手套锁定，或者说，是被这件神器的器灵锁定，让他逃无可逃，躲无可躲，摆在他眼前的路，唯有硬接。

    剑尘不敢有丝毫大意，立即全力催动混沌之力，将混沌之体的防御力发挥到极致，并且天地间，更是有剑道法则之力自虚空中凝聚，在剑尘身体周围形成一道厚厚的护体剑芒。

    与此同时，剑尘手中的九星天道剑，也是爆发出强大的能量波动，剑道法则与力量法则同时运用，全力一剑骤然斩向高速飞来的手套。

    “轰！”

    一道震撼天地的轰鸣之声炸响而起，这件品阶不俗的神器级手套在这一刻绽放出最为灿烂的光芒，在释放出惊天动地的能量之中，支离破碎，化为漫天碎片洒向四周。

    神器自爆，威力太强了，崩裂了虚空，震碎了天地，当那恐怖的能量余波扩散出去时，将盘踞在这里的不少源自于混元境强者的神识，都是给逼退了回去。

    就连汇集在幽水宗四周，那些来自碧蓝州上各个地方前来观战的众多始境强者，也是在这股能量余波的冲击之下连连后退。

    而处于爆炸中心点的剑尘，更是受到了毁灭性的伤害，握在他手中的九星天道剑光芒暗淡，身上的护体剑芒更是第一时间崩溃，混沌之体破败不堪，胸前的血肉已经消失，露出了里面那已经粉碎的五脏六腑。

    不仅于此，就连他握剑的右手臂，也是齐根部断裂，暗淡的九星天道剑连同他的整条右臂，正在狂暴的能量余波带动之下，飞向了远方，落在大地上。

    剑尘的脸色瞬间变得苍白无比，他的身躯如断线的风筝似得倒飞了出去。

    这一次，他真正的遭受了重创，连混沌之体都被打的破败不堪，体无全肤，看上去凄惨无比。

    人影一闪，幽水宗的第一长老看准机会，追击而来，只见他的身影刹那间穿过那肆虐的能量余波，追上了倒飞出去的剑尘，脸上带着冰冷的笑容，直接一掌拍向剑尘的脑袋，速度非常之快：“剑尘，这下老夫看你还有何能耐抵挡这一掌之威，死吧。”

    “要想杀我，除非混元境出手，凭你，还不够这资格。”尽管身受重创，并且还失去一臂，但剑尘却毫不慌乱，意念一动，顿时有一股惊天剑气弥漫而出。

    只见在他头顶，一道明亮之极，仅有手指大小的剑气骤然出现，绽放出炽目的光芒。

    这剑气，正是玄剑气！

    如今生死关头，他也顾不得玄剑气会不会被人认出，从而使他身份暴露的风险了，果断被他祭了出来。

    幽水宗的第一长老脸色猛然一变，从这道小巧的剑气上，他感受到了一股致命的威胁。

    然而不等他有多余的反应，这道小巧的剑气，便是化为一道白芒，突破了空间，跨越了时间，以比闪电都还要快的速度刺了过来，一路势如破竹的刺入了第一长老的眉心。

    幽水宗第一长老发出一声闷声，表情变得痛苦至极，元神已经遭受重创。

    剑尘目光一寒，抬起仅剩的左手，直接一拳打在第一长老的脑袋上。

    第一长老，尽管拥有无极境九重天的修为，可肉身比起剑尘来，却完全不在一个层次上，他的脑袋在剑尘这一掌之下，直接爆裂开来，形神俱灭。

    无极境九重天，陨落！

    望着第一长老的无头之尸，剩下的两名长老又惊又怒，之前天地间能量肆虐，他们两人也不知道第一长老是如何死去的。

    但仅仅迟疑了刹那，他们二人便对视一眼，果断冲向剑尘。

    事到如今，已经没什么好说的，他们双方，最终只有一方能够活下来。

    剑尘目光冷冽，怡然不惧，他左手手掌一抓，顿时有一道剑光飞来，暗淡的九星天道剑重新落入他手中，就连他断掉的右臂，也重新被他收了起来。

    修为达到剑尘这等层次，恢复残肢断臂早已不是什么难事，即便肉身全毁，也能重新塑造。只需给他一些时间，他便能重新将右臂给接上。

    剑尘左手握剑，身上气势不减，横立虚空，大有一夫当关万夫莫开之势。

    PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

    其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

    此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神 》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

    因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。