    没发现，阮未思听到他的话，咬着牙，眼神里全都是怨恨。

    阮寒星是阮家的大小姐，那她算是什么？一个笑话吗？！

    说这句话的时候，到底有没有考虑过她的存在？

    她忍不住开始怀疑，曾经二十年的父爱到底是真是假，还是说，就算是父爱，在利益的面前也是这样的不堪一击？

    江秋雨也皱眉。

    不过她毕竟心机深沉，柔顺地一笑道：“说得对，还是你想得周全。不然改一间客房？”

    既然不能用佣人房恶心她，那就用客房。

    总之阮寒星就算来到阮家，也不过是个外人，一辈子都别想登堂入室。

    她既然能够嫁入阮家，阮家的主人只能是她和她生下的孩子，其他人想都别想！

    “不行！”

    阮泽明眉头紧皱。

    作为一个商人，逐利是本能。

    在有足够的利益支撑下，他完全可以是一个慈爱的父亲，摇头道：“寒星毕竟是老大……既然这样，不如让未思先把房间让出来，暂时搬到佣人房去住。”

    越想越觉得靠谱，他还满脸和蔼地冲着阮未思道：“未思啊，你姐姐毕竟在家里住得时间不久，你暂时先让一下她，等她走了，你再搬回去，好不好？”

    时间来不及，要改造其他房间也不合适。

    等应付过这一次，大不了把琴房敲了重新装修。

    好不好？当然不好！

    那是她的房间，从小住到大，凭什么要让给阮寒星那个贱人！

    她抢走了婚约，抢走了别人的关注，抢走了她的一切风头，甚至抢走了爸爸，现在连她的房间都要抢走吗？

    她不甘心！

    “不行！”

    顾不上平日伪装的乖巧柔顺，她毫不犹豫地尖声拒绝：“那是我的房间，凭什么给那个贱人用！我不同意！”

    她控制不住地掉出眼泪，恨恨的看着他：“爸爸现在也只要阮寒星，不要我了是吗？她已经抢走了爸爸的爱，这次抢走我的房间，下次是什么？是不是还要抢走我的衣服首饰，抢走我所有的一切？我不同意！我绝对不同意！”

    “你不同意也得同意！”

    第一次被这个女儿忤逆，阮泽明大怒，骂道：“你的一切都是我给的，由不得你说同不同意！这件事就这么决定了！”

    “不！”

    阮未思真的心态崩溃了。

    被尿过的裙子还贴在她的腿上，她甚至还能闻到身上若有若无的异味。

    流了太多眼泪，眼眶有些发干，脸颊在寒风中格外紧绷。

    她今天丢脸至极，明天都还不知道要怎么面对同学们的目光，而她的亲生父亲，却还在逼她让出她的房间！

    “我不愿意，我死都不愿意！”

    她尖声高叫，哭喊着道：“你不是我爸爸！我没有你这样的爸爸！”

    “啪！”

    阮泽明怒从心起，猛地抬手，狠狠地给她一巴掌！

    “混账，谁教你跟我顶嘴的？！”

    阮泽明大怒，瞪着一双大眼死死地盯着她，骂道：“我花了这么多钱养你这么大，不是让你来跟我唱反调的！”

    “你，你打我？你为了阮寒星打我？”

    阮未思不敢置信地捂住脸。

    跟心里的撕碎般的疼痛相比，脸上的疼似乎已经不值一提。

    她前所未有地清晰感受到，阮寒星到底是多么恐怖的存在。

    她似乎就这样在无声无息中，一点一点的抢走她所拥有的一切，甚至抢走她光辉灿烂的未来。

    不！

    不应该是这样。

    这一切到底是从什么时候开始发生的？

    阮未思泪流满面，徒劳地攥紧手掌，却似乎有什么握不住的东西，在一点点地离开她。

    “未思，你怎么回事！怎么能这么跟你爸爸说话？”

    江秋雨心下一急，忙揽住她拼命地给她使眼色，温声道：“妈妈都教过你什么？爸爸辛辛苦苦赚钱，养你这么大，你该孝敬你爸爸，而不是跟他顶嘴，还不快跟他道歉？”

    “我没错！我才没错！”阮未思歇斯底里地痛哭：“我有什么错？我只是不想把房间让给阮寒星，我错了吗？那本来就是我的！”

    “不知悔改！”

    本来失手打了这个捧在掌心上二十年的女儿，阮泽明心中有些后悔。

    见她这副模样，反倒怒意更盛，骂道：“什么你的你的！你的什么不是我给的？你的命都是我给的！我要是不想给，你就得身无分文地去睡大街！”

    听着他口不择言的怒骂，江秋雨的眼眸中忍不住闪过暗光。

    面上她却仍旧温和地握住阮未思的手，沉声道：“未思，你不能这样！跟你爸爸道歉！”

    她的脸色严肃，眼底隐隐带着几分告诫，拼命地使眼色。

    “妈……”

    阮未思委屈至极。

    凭什么呢？

    阮寒星一次一次地顶撞，甚至出手打她和妈妈，爸爸不仅没有彻底跟她断绝关系，反倒还要哄着她让她回家，给她准备最好的房间。

    她呢？只是不肯让出房间而已。

    “未思，想想妈妈都教过你什么。”江秋雨坚定地握住她的手，轻声细语：“听妈妈的话，给你爸爸道歉。”

    阮氏是阮泽明的婚前财产，她们母女所能拥有的生活，全都靠这个男人。

    想要过得更好，获得他的所有财产，她们就要忍。

    想到江秋雨平日的教导，阮未思死死地咬住唇瓣，低下头藏住满眼的不甘，轻声道：“对不起，爸爸，我刚刚太冲动了。我只是太喜欢那个房间了，因为……”

    她抽泣一声，带着几分哽咽：“那个房间都是爸爸妈妈陪我一点点调整好的，里面的东西都是爸爸送我的礼物……我舍不得。”

    她低低地哭了起来，带着点儿委屈。

    没有了那份歇斯底里和疯狂，这样哭泣的她显得格外可怜。

    阮泽明见状，心底里的火气散去，难得生出几分愧疚。

    他刚才也不该发脾气。

    低低地叹了口气，他拧着眉粗声道：“东西可以再买，只是让你暂时搬出去，又不是不还给你了。你说你闹什么脾气？过几个月就是你二十岁生日了，还在这耍小性子，还当自己是小孩子吗？”

