
    僵尸将脑袋按上去的一刹那，天空的颜色，都仿佛变沉了一些。

    空气之中，莫名多出来了一丝空寂、腐败、死亡的气息。

    不仅如此，鲲大人和那阴阳脸妖狐要身处半空，所以看得更加清楚。

    这僵尸脚下，一股黑色的气息，正在不断蔓延开去。

    短短片刻功夫，方圆数十里的树木，竟然都枯萎了。

    “你到底放出了什么怪物……”阴阳脸妖狐喃喃开口，下一刻，他脸色一变，对崔德荣厉声喝道：“你身为修士，竟然释放怪物残害生灵，你到底什么打算！”

    崔德荣的脸上，浮现出诡异的笑容。

    再加上他此刻深陷的眼窝，他的笑容，顿时越发显得阴森起来。

    “你都要杀我了，还管我放出什么东西自保？是不是你——”崔德荣露出一口带血的牙齿，“害怕了呀？”

    这句话，顿时就让阴阳脸妖狐的脸色难看到了极致。

    因为崔德荣说得没错，他是真的害怕了。

    狐妖的智慧，在妖兽之中，是处于顶尖那一层次的。

    也正因为这样，他们这个族群，更懂得趋吉避凶。

    需要莽的时候，那自然就莽。

    但是如果自己的生命受到威胁的话，那么第一时间逃跑，也不是什么丢人的做法。

    只是这一次他怎么也想不到，明明稳赢的局面，居然变成了这个样子。

    而究其原因，竟然就只是一头僵尸！

    现在最大的问题就是，你们修士怎么可能使用这么个东西！

    你还是修士嘛！

    阴阳脸妖狐的心中在悲愤大吼。

    鲲大人悬停半空，负手而立，脸上却是露出了淡淡的神色。

    “今天的损失虽然很大，不过要是能杀了五头化形大妖，我必然能得到一大笔功德。

    而且更重要的是，没有人会和我抢这个功劳了。

    嘿嘿。”

    崔德荣得意地笑了出来。

    到了这个时候，他脑子里在想的，竟然是没有人会和他抢功。

    落日门五大天心境，如今就只剩下他一个人。

    至于下落不明的程浩楠，他十有八丨九也已经死了，没什么需要考虑的。

    自己根本就不怕他出现。

    只要程浩楠出现，那么崔德荣不介意直接杀了对方。

    而如果对方不出现的话，反正那家伙的寿命，也就剩下一两天了。

    所以丝毫不用担心。

    “你们看，局势彻底倒向我这一边了。”崔德荣冷笑道。

    如今战局已经到了这个层面，楚殿下已经在认真考虑，自己是不是要提前出手了。

    不过要是现在出手的话，还是比较尴尬的。

    因为修士这一边，崔德荣虽然看上去形容枯槁，不过那僵尸的确是很强的战力。

    而妖兽那一边，别看损失惨重，但是那阴阳脸妖狐还有一战之力。

    更重要的是，那鲲大人，到目前为止还是毫发无损的！

    而且从对方的名字就可以看出来，这个家伙，绝对不是普通的妖兽。

    他的体内，必然拥有上古血脉。

    这种妖兽，就好比是人类中的天才一般，从出生的那一刻，就天赋异禀，越阶挑战，犹如吃饭喝水一般简单。

    那家伙还没有亮出底牌，现在明显还是游刃有余的模样，所以楚言衡量了一下后，决定还是继续趴在地里。

    反正双方到现在为止，都还没有发现他，也顾不上他，正好继续给他创造了机会。

    事实证明，楚言的判断没有错。

    那鲲大人在崔德荣说完之后，淡淡开口：“你先带着狮鼠回去。”

    这句话，他显然是对阴阳脸妖狐讲的。

    那鼠妖之前虽然被拦腰斩成两截，但是妖兽的生命力不是一般的强大。

    更何况，这鼠妖也是化形大妖，所以虽然一直在地上挣扎，但是却还没有死去。

    而且不仅没有死，这时候如果真正打起来的话，他的战斗力，不见得会比一个地元境三重巅峰的修士低。

    至于狮九，虽然半边身子的骨头和内脏都几乎烂掉了，但是只要有一口气在，带回去想想办法，还是可以救活的。

    虽然经济可能跌落，但是能留得一条命在，总比死了强。

    阴阳脸妖狐此刻听到这句话，却是愣了一下。

    因为从话语的意思来理解，鲲大人这是要独自一人面对僵尸和崔德荣。

    “我杀了他们，得到炼骨精蚕之后，就会追上你。”鲲大人继续道。

    这句充满自信的话，让崔德荣发出一声冷笑，让楚言的眼眸亮了一下。

    “好、好。”阴阳脸妖狐反应过来，点了点头，“鲲大人还请小心。”

    他知道，鲲大人体内的上古血脉，要比自己雄厚得多。

    现在既然鲲大人这么说了，他再不走，就是笨蛋。

    那种哭喊着“不行，要走一起走”的桥段，只会出现在凡人世界的话本里——阴阳脸妖狐为了研究修士的思维，也是专程花时间看过一些话本的。

    虽然断了一条腿，不过既然是化形大妖，那么就可以飞行，所以行动所受的影响并不算大。

    此刻落到地上，阴阳脸妖狐先将鼠妖的两边身子都收拾起来。

    鼠妖在这个过程中，却是没有多说什么。

    毕竟他是第一个被解决掉的战力，比较丢人，所以也就没有什么好多说的。

    阴阳脸妖狐再飞过去，将狮九扛到了肩膀上。

    就在这个时候，他猛地感觉呼吸一滞。

    大恐怖瞬间朝着他笼罩下来。

    阴阳脸妖狐虽然并为抬头，但是也知道，这必然是那僵尸对自己出手了。

    顿时之间，他惊得全身的毛都要炸起来。

    “放肆！”

    鲲大人一声大喝，声若雷霆，骤然之间，就落到地上。

    他的手中，不知道什么时候，擒出了一面圆亮亮的小盾，正挡在面前。

    他的身后，就是此刻几乎炸毛的阴阳脸妖狐。

    而那僵尸的手掌，此时也正好拍在了小盾上。

    砰的一声，虚空之中不见什么动静。

    但是那小盾上的光芒，却是急速黯淡下去。

    不仅如此，小盾表面，还发出阵阵滋滋的声音。

    被僵尸手掌拍中的地方，更是开始腐蚀、剥落。

    “走！”鲲大人眸中厉芒一闪。

    阴阳脸妖狐愣了一下，旋即点头，转身毫不犹豫就朝远处飞去。

    “你想跑？”崔德荣发出一声狞笑，朝那僵尸发出指令，“杀了他们！”

    “给我把炼骨精蚕交出来！”鲲大人一声爆喝，气势瞬间爆发，手中的圆盾，更是光华夺目，越发灼亮，那道道光芒，竟然仿佛刀光剑影一般，瞬间爆射在僵尸的身上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
