    顾家的家庭会议福音并没有参加，因为她心中的大石头落下后，整个人都要瘫了，再次病的不省人事。

    顾彦知道福音为了朝廷为了顾家，独自逃出府送诏书后，对她百般照顾，拿着拜帖多次请来德高望重的太医为她诊脉治病。

    而宫里并没有对福音冒死送诏书和兵符的事公布于天下，因为福音回到顾府后，顾老太太让胡大交代过他的主人。

    只说是顾府早就照按先皇的意思做好准备送出去的，这样就能对天下解释他们为什么回来的这么及时的事。

    其实，献王一行人无诏回京是犯法的，若是让那些有心的言官追究起来，会认为献王也早就参谋造反，那时皇位就坐的不怎么顺稳了。

    而城中叛军奸杀掠夺，若是别人知道福音拼死送出了诏书，反而名声有损，女子名节大过天，顾老太太为了福音的名声就曾拒绝过与献王府的婚事这等天大好事，而保守秘密。

    送诏书和兵符的事当时也只有顾老太太知道，其余人只以为顾老太太是把福音藏起来，而出卖顾府说有可能是表姑娘送出去的仆人已经被顾彦秘密处理掉，所以除了顾老太太和后来知晓的顾彦夫妇及当今官家一伙人，就没人知晓了。

    为了一个名正言顺，赵宸在官家面前说了其中的厉害关系，最终决定，以恩赏顾府送诏书和兵符有功，赏顾彦官升一品侯爵，景日则封为五品，赏黄金万两，首饰，珠宝，珍玩宝石，绫罗绸缎无数则以顾家的名义送到顾府，顾府则找个由头送到福音手里。

    不得不说顾老太太真的是智慧过人。

    献王顺利登记后，赵宸被封为“北静王”，听说大世子的病也日见好转，也封了“平南王”，各自赏赐了府邸。

    为了巩固朝廷新老旧臣起纷争，赵宸自愿在国丧之后迎娶老臣沈国公家的女儿沈氏以巩固官家的地位，平南王则以养病为由安居平南府。

    后来，北静王领命清查叛党，平乱各地因叛乱而起的流寇。

    一年后国丧已过，官家加开了恩科，很多科考的人不用在等来年再考了。

    开春后赵宸奉命娶了沈氏，再后来整修一段时间后，他领兵出征与辽人作战，前朝后朝经过漫长的八年的艰巨征战，终于夺回燕云十六州，后北静王又被封为“镇国王爷”一人之下万人之上，自此天下维持了将近五百年的和平，无封地、无藩王。

    当然，那已经是后话了。

    福音连着昏睡了几日，高烧不退，梦魇缠身，如若不是在候府里养着，恐怕早就呜呼哀哉了。

    “醒了醒了。”

    熟悉的声音响起，方妈妈壮实的身影在福音模糊的视线中晃动，随后一张张既陌生又熟悉的脸庞出现在她眼前。

    “我的乖乖，你那里还不舒服，告诉祖母。”

    顾老太太满脸怜惜，坐在床边，双手微微颤颤地抚摸福音的小脸庞，不敢太用力又不舍得收手。

    身边站满了人，福音却感到很孤独无助，她现在才明白，身在伦敦时的那种孤独只是短暂的，并不像现在这种无法回到故乡的苦。

    “别哭别哭……”

    顾老太太替她擦了擦眼角的泪珠，心疼地轻拍着她的小手安慰。

    “祖母……好多死人……我好怕……”

    是的，她真的好怕，生在和平年代的她，怎么也想不到会有这天，战争对百姓真的太残忍了。

    “我们都好好的，以后定也会好好的，不用怕。”顾老太太心疼的安慰。

    后来，大娘子也过来安慰，把宫里的赏赐告诉她，把外面和平的世界描述给她听等等，大家都很爱护她。

    福音将近一年内像着了魔般，反反复复病发，太医用了多种名贵药材都不见效，甚至有些措手不及，后来顾老太太听信了谗言，到玉清观请回一尊玉观音和一位尼姑日日夜夜为其咏经念佛，又把福音的娘好好超度了一番，她的病情才逐日见好。

    “开春了，一晃眼一年又过去了，姑娘的病也渐渐好起来，今年真是喜事连连呐！”方妈妈笑呵呵的说道，整个人还是那么爽朗。

    早春二月，一冬的积雪渐渐化去，屋里硕大的银鎏金字双寿双耳鼎炉却还燃着银丝细炭，烘的屋里暖洋洋的，福音卧榻上放着一张莲花梨木小食几，上面摆放了两三个一色的浮纹美人绘粉彩石青宫窑汤药碗盏，一张雪白的皮毛披在她身上，她抬起石青宫窑汤碗的小手盹了下，然后抬腕一口饮下碗中的汤药。

    “往年的春闱都在二月中旬，今年官家加开了恩科，提前了半个月，这种考试一考就九天六夜，每场都跟熬罪似的，顾老太太和大娘子正给咱们二哥儿准备科考用得东西呢！哦！还有，听说北静王也要成亲了，顾老太太和大娘子还得准备礼单，这几天可忙坏了她们。”

    病得糊里糊涂，两耳不闻窗外事的福音自然不知道北静王就是赵宸，当然知道了她也不会怎么样。

    “好久不见小哥哥了，他现在一定在复习功课吧！”福音眼神迷离，神色悠悠。

    对她来说这个世界是陌生的，人也是陌生的，唯独景旭让她觉得很亲切，他虽不经常出现在她面前，也没有过多的交集，但让她觉得认识了好久好久。

    “那可不，这几天整夜整夜的熬，谁也不敢出声，府里上下上下一点大的动静都不敢造，生怕打扰他。”

    福音知道高考的重要性，高考是国家选拔人才，划分阶层进行社会分流的重要手段，高考能改变一个人的命运，高考也能创造一个好的未来。

    顾府算是书香门第，满门清贵，父子皆在朝为官，顾彦是顾老太太独子，也是顾府嫡子，当年未封候时娶了四大家族王家嫡二姑娘，后来经过自己一番努力及顾老太太的英明睿智帮扶，得先帝器重，封侯拜相，如今又平反有功，扶持新皇登基又得以加官进爵，景日、景旭也很出色，他下面有两兄弟，虽不是很出众，但安分守己，固守本分，这都归功于顾老太太的功劳。

