    烟尘正被虎头面具男子慢慢挥散。

    却在这时，一道淡漠的声音从烟尘里传出。

    “希望你等一下还能继续这么自信！”

    此声一出，虎头面具男子目光一凝，骇然的看去。

    尘土渐消，林天佑立于其中，他周围四周的地面被风刃斩出了无数的沟壑。

    但却没有一道风刃落在他的身上。

    甚至，连林天佑的衣服都不曾被打中半分。

    “怎么可能？”

    虎头面具男子倒吸一口凉气。

    他刚才几乎算是全力一击，只想速战速决而已，林天佑却没有为受伤。

    这是怎么做到的？

    过了几秒之后，林天佑抬起了一只手，另一只手仍然负于身后。

    “一只手，败你！”

    离雁然听到这句话，想上前劝说。

    她可是知道，龙皇才将五行之力压制住了两个，现在只剩下一个完美的五行之力，如果对方是个超级高手，那岂不是很危险？

    但林天佑心意已决，左手心里，旋风已经在凝聚。

    虎头面具男子目光陡恍悟，难以严实的怒火已经从心口中涌出。

    他可不是九天之地那些普通的家族强者，也不是那些没落的神族后裔。

    他有着无比尊贵的身份，更有着无比强大的力量。

    岂能让一个毛头小子轻视？

    “小子，你找死！”

    虎头面具男子之前的从容再也不能保持半分，他双手握成拳头，汹涌的怒火化作了力量，以他为中心，百米之内，形成了更加恐怖的风暴。

    连离雁然都站立不稳，被风暴的力量推动，朝着后面狂退。

    她愕然不已，这个面具男子，居然也是风系强者。

    而且似乎也达到了完美风属性。

    也就是说，这个男人一点都不弱于龙皇。

    可龙皇却还要用一只手败他？

    太自大了！

    虎头面具男子的风已经自成了一片区域，将龙皇包裹在其中。

    林天佑却没有任何畏惧，反而咧嘴一笑，对着虎头面具男子勾了勾小手指，鄙视的说道：

    “风力太小了，你没吃饭吗？

    再放大些风力！”

    虎头面具男子并没有回答，他休力的怒火更加暴涌，犹如实质的力量加持在风暴当中，形成了一道跟小山一样大小的巨大风手掌。

    “临风掌！”

    这是他的独家绝招，也是他巩固自己地位的杀器。

    现在他施展出来，好像大地都被这一掌给笼罩，在这一掌之下，没有任何生命能够活下去。

    掌力未曾落下，铺天盖地的压迫感就已经降临。

    就是离这里还有几十公里远的其他强者，都感受到了这股压迫力。

    他们下意识的认定这里很危险，朝着相反的方向逃离。

    几十公里远的人都尚且如此，更别说处在掌心正中心的龙皇了。

    可惜，面对那快要下压来的手掌，林天佑还是悠然自在。

    目光只是淡淡的盯着那不断下压的风掌。

    “小子，我看你还能狂到几时！”

    虎头面具男子双眼里杀意爆发，他纵身一跃，居然跳到了自己那下压的风掌之上。

    原来他要居高临下的看着这个少年被手掌拍成肉泥的惨状。

    作为龙皇轻视他的代价。

    哗！

    手掌终于落了下来，下方的空气都被压缩的向四周溢出。

    掌力没到，空间已经不堪重负，地面出现了裂纹，随时都有可能塌陷。

    “没意思，你的风还是弱了一些！”

    巨掌轰然砸落，林天佑即将被砸中的一刻，居然忽然摇头叹气起来。

    下一刻，他抬起了左手，五指摊开，里面的已经凝聚好的旋风甩出。

    哗啦！

    旋风从其手掌陡然喷涌向上空。

    绚烂的光芒从底层直冲天际。

    “龙皇穿心掌！”

    旋风好像电钻子一般，对着落下的风掌疯狂的旋转，穿刺。

    风与风产生的摩擦，立刻形成了诡异的闪电。

    好像空气都要被这闪电蒸发掉。

    轰隆！

    地动山摇。

    小山一样大小的风掌，就这样被那旋风钻出了一个巨洞。

    力量在这一刻从掌心洞口里泄出。

    强大的压迫感已经消失不见。

    仅在瞬间，虎头面具男子的最强一掌，就被龙皇破开。

    虎头面具男子一脸的惊骇，他只深感到一股不同于他的风力，正扑面而来。

    接着，他整个人都被一股旋风包裹。

    唰唰唰！

    好像被什么东西割到了，撕裂声不断传出。

    虎头面具男子身处旋风当中，被风的边缘那如刀一般锋利的力量刮着皮肉，已经全身鲜血淋漓。

    他的风没能伤到林天佑，但林天佑的风，却轻易将他伤的全身是血。

    谁强谁弱，一眼就能分辨。

    唰！

    左腿又是被刮了一道，鲜血直接顺着他的腿流下。

    身处半空的虎头面具男子闷哼一声，表情带着不甘与震惊，立刻向后翻退。

    他在半空连踩虚空几步，终于摆脱了旋风的攻击。

    带着骇然的表情，落在了地面。

    直到现在，他才发现，眼前的少年也是跟他一样使用风的高手。

    而且也是完美风属性。

    而且用风的能力，比他更高一筹。

    “本少说了，一只手就能败你！”

    在淡漠的声音从其身后响起，虎头面具男子目光陡凝，一股恐惧涌进了心中。

    一根手指。

    一只被风萦绕的手指，平平无奇的点出。

    正中他的后脑。

    虎头面具男子双瞳瞪大，第一时间就想在对方彻底魂灭自己的时候，使用力量护住神魂。

    可他力量只是支持了片刻，就被刺进脑袋里的手指携带的风力撕裂了整个大脑神经。

    砰！

    仿佛被砸烂的大西瓜，虎头面具男子的脑袋就这样爆裂开来。

    身形缓缓的倒在地面，再无声息。

    林天佑收回手指，甩掉鲜血之后，立刻弯腰在虎头面具男子的身上摸索着什么。

    离雁然愕然在原地。

    她全程盯着林天佑，想学习林天佑的风术。

    可刚才龙皇是怎么秒杀虎头面具男子，她却没有一点头绪。

    风术也是全程在龙皇的手指上萦绕。

    如何施术，她也没有看清。

    此刻，她下定决心，一定要让龙皇教她使用风的力量。

    这个家伙的每一个招术，都是那么的厉害，学到了，绝对不吃亏！

