    地心庇护城内，在确定拿到的科技图纸真实有效的时候，原龙国的科学家和毛熊国的科学家，这么多年来首次把珍藏的好酒都拿出来开宴会了。

    桌子上的饭菜都是用猪油炒的，在这种环境下养猪可谓是艰难无比，能用这个东西炒菜足以见识到他们对于这次行动成功的满意。

    至于那几个打出去的导弹和损毁的铅封坦克？

    又不是不能修！

    “哦！刘先生！”喝的大醉的毛熊国科学家看到刘子民和徐琼风，当即凑了过来，“您真是我们的大英雄！”

    “有了这些东西，我们的粮食产量将上升百分之五百！肉也可以吃了，菜也可以种了。”

    “孩子们也不会饿到了……”

    说着说着有些煽情了，刘子民赶忙嗯嗯嗯您说的对，把瓶子放下休息一会吧。

    摆脱了这群酒鬼，刘子民来到了李玄封的办公室。

    “啊，你们终于来了。”李玄封穿着一身的军装，呵呵笑道，“很稀奇吗？我那么认真？”

    “龙国的军装，您看起来很怀念灾难之前。”徐琼风回答。

    “是啊，以前我们的国家是多么昌盛，如果没有那些混蛋小人为了一点点的蝇头小利引发的灭绝性的战争，我现在应该已经安详的躺在墓地里了。”李玄封一脸惋惜的说道。

    超活性化的细胞使得李玄封可以近乎无伤的出没于辐射区，甚至连生病都很少有，也极大程度的延续了他的生命。

    只要不是整个被扔进火炉里，他就是不死的。但是这种不死并不像人们所奢望的长生不老，尤其是对他而言，简直就是一种折磨。

    “您叫我们来，应该不是怀念以前的时光吧？”刘子民问。

    李玄封点了点头，问道：“你们，是不是缺少矿物？”

    现在的基地生产全靠附近裸漏的矿产，再不就是小型矿物。地心庇护城也是，能挖的矿物全挖了，现在基本都是金属物质回收再利用。

    为什么现在提起这个？

    只见李玄封拿出了一份地图，在上面指了指一个峡谷。

    “这个地方叫死亡谷，就像名字一样，这个地方是生命的禁区。”李玄封说道，“整个人类社会中，凡是进去的都是第一时间就死亡，因为里面有一个巨型辐射源还在源源不断地产生核裂变反应。”

    “一些生物已经进化到可以食用核辐射的地步了，这对于他们来说是一种能源。”

    “很不幸，承载着这个放射源的东西就是各种稀有矿物的聚合合金。”

    “我可以这么说，赠送给付文星先生的狙击枪和附带的特殊子弹，都是用死亡谷的矿物打造的合金制作的。那个东西的品阶在你们看来，应该是最高级别的红色。”

    换言之，只要拿下这个死亡谷，后面龙国的匠人就可以源源不断地产生红色级别的装备和武器！

    这是最高级别的武器，就算是李同舟的飞艇上的电磁炮也都才橙色级别而已。

    听到这种话，刘子民和徐琼风互相看了一眼。

    红色级别装备人手一套，战兽？

    呵呵……

    上个版本要是有这东西，估计星神就已经复活了！

    “这个任务不简单吧？”刘子民问道，“你都说了，可以制作红色装备，但是这种顶级装备绝对不可能那么轻松就可以被我们拿下来。”

    “那里到底有什么？”

    面对二人的询问，李城主也没有隐瞒。

    “那是另一个李同舟。”李玄封淡定的说道。

    平行世界的……李同舟？

    “这、这有违平行世界的规律！如果这个李同舟是这个世界的，那我们那个世界的李同舟是怎么来的？”徐琼风思考到不对劲。

    “这是你们的问题了，我也不知道，那个地方确实是叛徒李同舟的地方。”李玄封淡定的说道。

    龙宫副本。

    这家伙躲在龙宫副本里，卡了个bug？

    那么说的话……

    龙宫副本里，藏着红色装备的图纸和材料？！

    要是这么一说，那，死亡谷？

    正确名称应该是：《死之魔龙宫殿》。

    那里封印了这个世界上最危险的怪物，也封印了这个世界上最先进的武器装备。谁知道正确的攻略方法？谁都不知道，但是至少攻下死亡谷会知道龙宫的解决方法。

    那个药剂，就是留给刘子民做这个用的。

    “……您准备了多少资源？”刘子民沉声问道。

    “二十五枚氢弹。”李玄封回应，“这二十五枚氢弹反应造成的伤害要远远大于核弹，因为反应更加剧烈。而免疫血清的研发使得我们可以实施这个方案。”

    那个怪物会陷入虚弱，而我们不会，这样的话，就有机会。

    “刘先生是想要复活星神吧？”李玄封笑眯眯的问道。

    他是怎么知道的？

    “莫非你……”徐琼风推了推眼镜。

    “我是这个星球最后的神子。”李玄封叹气，“这个星球其实已经被放弃了，但是你们的出现让我燃起了希望。”

    本来建立起一座庇护成就已经相当不容易了，李玄封还维系了这个庇护城几十年。

    “我明白了。”刘子民点头，“我这就回去准备。”

    准备的意思，就是说刘子民决定进一步强化自己的实力了。

    十三号基地的人呢，听到这个消息，都来劝刘子民放弃。

    这太扯了！要获得力量必须得冒险？要是救治不及时，老大不就死了吗！

    可是刘子民决意如此，众人再多劝阻也无济于事。

    于是乎，在一个小型防护罩内，一个机器上搭载了疫苗，随时准备给刘子民注射。

    而刘子民本人，则是关了自身所有的防御能力，静静看着手中的升华药剂。

    一咬牙，刘子民将药剂注射进自己的体内。

    接着，肉眼可见的青蓝色的液体在刘子民的表面皮肤直逼他的心脏和大脑。

    身体本能的反抗，两个力量交织在一起难解难分！

    刘子民本人则是忍受着和被人生撕的痛苦，只求尽量将适合度提高到极限。

    这根本就是找死。

