    “所以，包局的那个导演朋友今天选的角不是人，而是狗！”

    老包一听到萧季冰的话，当下立刻一脸赞赏地看向萧季冰，单看他的表情，简直是恨不得直接对自己的徒婿竖起大拇指呢：“哈哈，真的不愧是我的徒婿呢！”

    苏青：……

    萧季冰：……

    包小黑直接给了自家老子一个大大的白眼，自己的这个亲爹，也实在是太可以了，不管是夸谁，都要把他自己带上，脸那么黑，你也真好意思？

    而刚刚从另外两辆车上下来的雷动，金铃，李杰，孙晨，马维忠，吴凡几个人，没头没脑地只听到了老包这一句话，一个个也都是面面相觑，目光直在老包和萧大法医两个人的身上来来去去的，所以，两位，刚才到底发生什么事儿了，快说来让我们也听听啊。

    不过很明显，不管是老包，还是苏青和萧季冰都没有想要给那几个人解惑的意思，当下几个人便果断地将目光落在了包小黑的向丰。

    特是孙晨和吴凡两个，直接一左一右地簇拥住包小黑，两个人一起笑嘿嘿的：“嘿嘿，兄弟说说看呗，萧大法医又干了什么事儿了呗？”

    老包可不是一个会经常夸人的人。

    包小黑这小子的各种属性中，恰好就有一个属性是八卦，当下包小黑立刻悄眯眯地瞄了一眼，老包，苏青和萧季冰三个人正往酒店里走的背影，呵呵哒，还好，这个时候这三位都没有人注意到自己，于是包小黑这才语速飞快地将刚才车里的事儿说了一遍。

    当然了，关于自己一连被自己老子拍了好几巴掌，这种特没有面子的事儿，他自然不会傻的说出来。

    于是其他人也终于一脸恍然。

    哦，所以他们的包大局长，所谓地带着他们过来长见识，其实就是看狗试镜……

    众人一个个目光全都诡异地看向老包……

    第一次发现，他们包大局长的思路竟然也是如此的清奇，这还真是……

    得了，吐槽就算了，反正他们人都已经到了，所以就进去看看吧，虽然没有看到过人面试，现在看看狗面试也是好滴。

    一进到酒店里，二楼最大的活动厅，早就已经被收拾妥当了，而且面试活动也早就开始了。

    每一个带着狗的人手里都拿着一个号牌，然后等在活动厅的门外，每次叫十个号，也就是十个狗主人，还有十条狗一起进去。

    不过老包会来的事儿，想来那位正在给狗面试的大导演应该和自己人说过了，所以叫号的人一看到老包带着一行人走了过来，特别是在看清楚老包脸上的肤色后，当下眼睛便亮了，立刻就一脸堆笑的迎了过来：“是包局吧？”

    他的声音刻意压低了几分，他家大导演可是叮嘱过的，包大局长可不想过来的时候，身份太过张扬。

    老包微微一点头：“我来晚了是吧？”

    这人立刻笑得更灿烂了当下一边做了请的手势，一边道：“也刚开始不一会儿，不过到现在我们张导还没有看到中意的狗呢。”

    老包也乐了：“嗯，我猜也是，那个家伙要求有多严，我还是知道的。”

    两个人就这么一边说着，一边走到了活动厅的门口处，那人直接推开门，然后直接便让老包和苏青一行人进去了。

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠，金铃，雷动几个人倒是也听到了张导两个字，不过导演里姓张的可是有好几个呢，只是在进来后，一看到那个正蹲在几条狗面前打量的身材微胖的中年男人时，几个人的眼睛就是一亮，竟然是张明亮导演。

    张明亮导演，放眼国内的娱乐圈里，这位绝对能排得上前五，他导演的片子，现在几乎都是为了拿国际大奖的，而且最关键的是，这位还导过两部刑侦的电影，还有一部描述警察生活的专题片，所以这位在他们这些平时不怎么有时间看电影电视剧的警察这里，还是很有些知名度的。

    不过，苏青却不认识。

    孙晨还特意扯了扯苏青的衣袖：“头儿，咱们包局带咱们过来居然是看张导选角啊！”

    这声音一听就带着暗搓搓的兴奋，苏青一扭头，便看到了孙晨还有其他几个人脸上的迷弟，迷妹的表情，不禁抽了抽嘴角：“怎么，这个张明亮很有名？”

    苏青的声音也压得低低的，在人家的地盘上，问人家是不是很有名……苏青觉得自己这么做真的有点儿想要找抽的赶脚呢！

    孙晨一听这话，眼睛立刻张大了几分，满满的全都是不可思议。

    苏青有些不怎么自在地摸了摸鼻子，所以，这位张明亮导演看来是真的非常有名了。

    咳咳，这个做人吧，偶尔无知一下下，也不算什么大事儿吧。

    到底还是自家男人比较贴心，萧季冰摸出手机，直接在度娘里输入了张明亮的名字，然后点开递给了苏青。

    苏青递给了自家男人一个还是你最靠谱的眼神，便接过手机，一目十行地将度娘里关于张明亮的介绍看了一遍。

    好吧，这个人是真的真的非常非常的有名。

    所以，回去，自己倒是可以搜一下他导的那两部电影看看。

    而这个时候，张明亮的目光已经从面前的几条狗身上收了来，眼里带着几分失望：“叫下一组吧。”

    说着，一抬头，便正对上老包的那张黑脸，张明亮眨巴了几下眼睛，确定自己没有看错，立刻站了起来，脸上也是热情和欢喜的笑容：“哈哈，老包你迟到了。”

    老包的黑脸上一点不好意思的模样也没有：“我们之前可没有约时间的。”

    所以他哪里迟到了，他根本就没有迟到，就算再晚一会儿来，也不算迟到。

    说着，两个人竟然直接张开双臂，拥抱了一下。

    包小黑这个时候就正站在老包的身后呢，自然也立刻吸引了张明亮的注意力，毕竟现在在这活动厅里，只有老包和包小黑两个，才黑得如此的赏心悦目。

    张明亮十分亲切地看着包小黑：“老包，这就是你儿子吧，哈哈，和你年轻的时候简直就是一个模子里刻出来的。”

    老包一招手：“赶紧的，这是你张叔。”

    包小黑这个时候表现得特别乖巧：“张叔好。”

    张明亮笑得眯起了一双眼睛：“好，好，好……”

    而这个时候张明亮也看到了苏青，萧季冰等特案组的一行人，不过他的目光倒是着重落在了苏青和萧季冰的身上，坦白说，身为一个国内知名的导演，再加上娱乐圈里放眼一看，都是帅哥和美女，他觉得他早就已经对帅哥美女免疫了，但是像苏青和萧季冰两个，外形和气质如此出众的人，他也是第一次见到，当下不禁挑了挑眉，颇有兴致：“这几位是？”

    眼睛虽然还是在盯着苏青和萧季冰两个看，不过嘴里的话却是在问着老包。

    老包抬手一指苏青：“这位就是我和你说过的我的徒弟！”

    “哦！”张明亮的眼睛更亮了，老包可是没少和他夸这个女徒弟，每每一说起老包的这个徒弟，老包就会滔滔不绝，简直把他的这个徒弟夸成了一朵花，说他的这个徒弟，明明可以靠脸吃饭的，但是却偏偏要靠才华和本事儿。

    老包那么一说，于是他也就是那么一听罢了。

    只觉得老包的话里，能有两分是真的，八分是夸的就不错了，但是今天亲眼一看，他才发现，老包这个老家伙，原来一直都在说实话不成？

    苏青也规规矩矩地道了一声：“张叔好！”

    老包又一指萧季冰：“这位就是我的徒婿。”

    “哦？！”张明亮看看萧季冰，目光又落在了萧季冰和苏青两个人交握在一起的手上，脸上的笑容竟然越发的亲切了起来。

    萧季冰也礼貌地问了一句：“张导好。”

    老包又指了指余下的几个人：“这些，都是我徒弟带出来的人。”

    现场的人不少，老包自然不能实话实说，但是身为老包老友的张明亮，自然明白老包话里未尽的意思。

    “大家好，大家好，不好意思，得麻烦大家先等我一会儿。”

    这个时候，又一组十个人，十条狗已经进来了。

    李杰看了看那些狗，有些奇怪：“怎么，这些狗都是普通的狗呢？”

    李杰的声音虽然不大，却还是被张明亮听到了：“我这一次要拍的电影里，要的就是一条普通的狗，所以那些有品种的狗，一概不要。”

    所以，他要的就是标准的田园狗。

    “其实啊，我还是最喜欢咱们国内土生土长的田园狗，现在那些所谓的名种狗，宠物狗，其实在他们自己的国家里，也都是和咱们的土狗一样，都是土生土长的。”

    这话说得特别合孙晨胃口：“就是，我家的小土狗可聪明了，我看就不比那些什么金毛啊，二哈什么的强多了。”

    张明亮抬头看了孙晨一眼：“那你今天怎么没把你家的狗带来，说不定正合适呢！”

    一边说着，张明亮已经摆了摆手：“下一组，。”

    孙晨却是叹气：“唉，我这不是到了这里才知道的吗。”

    说着，孙晨不禁幽怨地看了老包一眼，包大局长，你让我家的小土狗错过了一次当明星的机会。

    老包直接回瞪了过来，包小黑直接走到孙晨身边，悄眯眯地用手肘顶了孙晨的腰眼儿一下。

    “嘶”孙晨疼得倒吸了一口气，然后各种不满地看向包小黑，愤怒的小眼神清楚地说明着的一句话：你小子想要干嘛，别以为这里人多，我就不敢动手啊！

    包小黑的白眼简直都要翻出天际了：谁让你白我老子，活该！能有两分是真的，八分是夸的就不错了，但是今天亲眼一看，他才发现，老包这个老家伙，原来一直都在说实话不成？

    苏青也规规矩矩地道了一声：“张叔好！”

    老包又一指萧季冰：“这位就是我的徒婿。”

    “哦？！”张明亮看看萧季冰，目光又落在了萧季冰和苏青两个人交握在一起的手上，脸上的笑容竟然越发的亲切了起来。

    萧季冰也礼貌地问了一句：“张导好。”

    老包又指了指余下的几个人：“这些，都是我徒弟带出来的人。”

    现场的人不少，老包自然不能实话实说，但是身为老包老友的张明亮，自然明白老包话里未尽的意思。

    “大家好，大家好，不好意思，得麻烦大家先等我一会儿。”

    这个时候，又一组十个人，十条狗已经进来了。

    李杰看了看那些狗，有些奇怪：“怎么，这些狗都是普通的狗呢？”

    李杰的声音虽然不大，却还是被张明亮听到了：“我这一次要拍的电影里，要的就是一条普通的狗，所以那些有品种的狗，一概不要。”

    所以，他要的就是标准的田园狗。

    “其实啊，我还是最喜欢咱们国内土生土长的田园狗，现在那些所谓的名种狗，宠物狗，其实在他们自己的国家里，也都是和咱们的土狗一样，都是土生土长的。”

    这话说得特别合孙晨胃口：“就是，我家的小土狗可聪明了，我看就不比那些什么金毛啊，二哈什么的强多了。”

    张明亮抬头看了孙晨一眼：“那你今天怎么没把你家的狗带来，说不定正合适呢！”

    一边说着，张明亮已经摆了摆手：“下一组，。”

    孙晨却是叹气：“唉，我这不是到了这里才知道的吗。”

    说着，孙晨不禁幽怨地看了老包一眼，包大局长，你让我家的小土狗错过了一次当明星的机会。

    老包直接回瞪了过来，包小黑直接走到孙晨身边，悄眯眯地用手肘顶了孙晨的腰眼儿一下。

    “嘶”孙晨疼得倒吸了一口气，然后各种不满地看向包小黑，愤怒的小眼神清楚地说明着的一句话：你小子想要干嘛，别以为这里人多，我就不敢动手啊！

    包小黑的白眼简直都要翻出天际了：谁让你白我老子，活该！

