    “杜中卿也不用恨。”

    梁元继续说着：

    “我不会在秦国消失，原因很简单，因为杜中卿，还有你们，根本没有那个本事。”

    他梁元有着国君的坚定支持，更何况自己本事实力不弱。

    他自信自己还是有能力应付这一切的，而他，也不怕死。

    可杜挚越是看梁元平静如常的神情，就越是生气：

    “别得意的太早，尊法先贤有什么过错？遵循礼法又怎么了？常言道：法古无错，循礼无邪！

    梁元，我告诉你，法古无错，循礼无邪！你逆秦国祖宗法度行事，非要在秦国变法，只会把秦国带到邪道上！

    你，在害秦国！”

    五个沉重的字，重重的砸在了梁元头上。

    殿中的温度随着杜挚这五个字的出口陡然降低了。

    群臣都可以体会到话里那冷冰冰的寒意。

    那是最露骨的指责！

    虽然只有五个宇，但这五个字，重若千钧，砸到任何一个人头上，都足以将一个人压垮。

    梁元自然也感受到了话里的寒意。

    这个封建社会，一句话就足够压死人，但是，他并不在乎。

    “是嘛？”

    梁元听着杜挚那指责，看着杜挚那神情，不由的皱了皱眉头。

    他看了看下面在听着的群臣，无不带着紧张的神情。

    此刻嬴渠梁在他身后坐着，但梁元知道，嬴渠梁此刻定然也是在那君位上感到不安。

    你，在害秦国！

    面对如此严厉，近似叛逆的呵责，梁元该如何应对呢？

    杜挚有些愤怒的看着梁元，想看看梁元还能说出什么花？

    群臣，全都注视着站在嬴渠梁前面的梁元，等待着梁元的回答。

    梁元面不改色，趁着这个空隙搜索记忆，想着从前商鞅的答辩，有了应对之法，眼睛重新转到杜挚身上。

    而在群臣的各种目光注视下，梁元只是轻轻一笑。

    他两片薄唇一张，就那样，毫不顾忌的，在大庭广众之下，开口了：

    “那我只能说，若不分时机，若不分环境，那么，法古有错，循礼有邪。”

    法古有错！

    这对于在场的群臣不异于一道惊雷。

    他们都是遵循着过去的法度走过来的。

    而且，效法先贤，在当今天下，己经成了为臣治民的准则。

    效法先贤有利治国理政，有利王道霸业，这一点己经深深的烙在了这些臣子的心里。

    现在，梁元竟然反过来和他们说：法古有错！循礼有邪！

    这完全颠覆了他们的认知，这简直不可思议！

    现场渐渐的响起了窃窃私语的声音。

    群臣中间已经有人对梁元的话开始不满，并且大声的对梁元放话了：

    “梁大夫此话怎讲？如果法古有错，那先贤的意义是什么？那祖祖辈辈传承下来的礼制又有什么意义？

    梁大夫既然认为法古有错，那大夫能说出来为什么法古有错吗？亦或是说，大夫两片嘴皮子一碰，便能小看上古先贤？”

    而这，正是杜挚想要的结果。

    他就是要用不循常规的惊人之言，让梁元出错，成为众矢之的，被众人一起斗倒搞臭。

    梁元很快识破杜挚的诡计，但他毫无所惧。

    为什么？为什么法古有错？

    这一点在场没有任何人比梁元更清楚更明白了。

    他自学习历史，自到秦国想要变法，便是深深明白现在的制度是错的。

    只是他应该怎么解释才能更快服众？

    郑国的子产铸造刑鼎，标志着这片天下第一部成文法的诞生。

    这法也是需要借鉴过去的，对过去不引以为鉴，如何开眼将来？

    但，现在和过去已不是一个时期，天下更早已变了。

    既然一切都已变了，那又怎么能沿袭同一套法度？

    “你问我为什么吗？”

    梁元的嘴角泛起一丝笑意，这是他在这秦国朝堂上第一次发自真心的笑了。

    这个答案，他想到了。

    而现在，他要讲给这些人听，讲给这些对法度的深度一无所知的人好好听听！

    然后，梁元的声音就猛的在这朝堂中间爆发开来：

    “那梁元敢问诸位，前世各朝的教化都不相同，我们要法哪朝的旧制？

    就算是每朝内也不只有一个帝王，每个帝王在任期间的礼法都不一样，我们要循哪个帝王留下来的礼法？”

    “这……”

    在场的群臣一时为之一愣。

    是啊，先贤那么多，他们要法谁的古法？谁的古法最好呢？

    谁也没说过啊！

    而杜挚却和这些人不一样，他能很快答出这个问题，且对自己的答案深信不疑。

    他看着梁元，理所当然的说出了那个答案：

    “当然是法文王之法，效穆公之治！不然你以为是法什么古！”

    可是梁元根本没有在乎他这句话。

    梁元在意的，从来不是你法什么古，而是他要变什么法。

    在变法面前，不管是什么“古”，只要阻碍了国家的强大，都要一并变之。

    这，才是变法！

    梁元接着说着：

    “伏羲神农的时候，对百姓只教化而不杀戮，而到了黄帝、尧舜之时，对百姓的刑法最高处死，但不株连妻儿。

    这时的教化简陋而明了，适应当时的实际情况，足以驾驭当时的百姓，维持天下的安定。

    到了周文王周武王的时候，既然你说到文王，那个时候，文王还没有被尊为圣贤，那么，文王主政的时候，他们当时口中的圣贤是谁？”

    梁元看着杜挚，悠悠的问着。

    杜挚觉得这种问题简直不可理喻，索性闭嘴什么也不说。

    谁能不知道那些圣贤是谁呢？杜挚懒得回应。

    梁元见杜挚这个样子，也不等杜挚给他答案，直接说着：

    “自然是伏羲，是神农，是黄帝，是尧舜，是前朝的那些圣贤……而周文王周武王周公又效法了前代哪位圣贤？”

    杜挚只觉一阵语塞，但很快又缓了过来，强自说着：

    “文王武王周公，他们自己就是圣贤，又何必去效法前贤？我们当今这些人，都是一些庸人，才能不及前贤之万一，又怎能违背前贤的教诲，更法而治！”

    最后本该是谦虚的语气，却硬生生被杜挚说出一股咬牙切齿的气势。

    他明白自己落入对方口袋，只是瞪着梁元，想看看梁元又如何解释！

    梁元听着这番理论，又是那番陈词滥调，不禁摇起头来：

    “文王武王当时而立法，因事而制礼的时候，他们还不是圣贤，他们还只是普通君王，只有他们革故鼎新以后，才有资格被称作圣贤，懂吗？”

    梁元接着说着：

    “没有人是天生圣贤，懂吗？要效法圣贤，只懂得对圣贤的条例墨守成规，毕恭毕敬是不行的。

    遵守着前贤八百年以前早已经不合时宜的礼制，这就是你们说的法古？

    况且列代圣贤，哪有像你们这样抱着老祖先的规矩不挪窝的？他们的礼、法以时而定，他们的制、令各顺其宜，他们兵甲器备各便其用，他们制定的东西，又有哪样法了古？”

    梁元语气之中的质疑之声越来越重。

    他盯着杜挚，在他的眼中，杜挚的理论已经被他判了完败：

    “只有便于当今的法，才是好的法度；只有真正有利于万民的礼制，才能在当今称得上一声礼！

    智者作法，贤者更礼，难道就是盼望着我们这些后辈陷在他们留下来的礼制里沉沦的吗？

    或许他们正在等着后辈去修改，去变更他们的法度，而不是生搬硬套，披着法古的外衣，图谋着既得的私利。”

    杜挚听着这一切，只觉得言尽词穷。

    他听着梁元这一席话，胸前反而更堵了。

    他坚信甘龙曾教给他的是对的，想要恢复穆公霸业，想要长治久安，不遵守祖宗礼制怎么行？

    可梁元说的那些话，他却又反驳不过呀！

    “圣贤之法不能变！”

    杜挚已经黔驴技穷，只能蛮干似的，声嘶力竭的叫了出来。

    他无法想象，秦国变了法会是什么样子的。

    所以，他害怕，他要去阻止，他不能也不愿意看到变法的发生！

    而此时，殿中众臣，却已是纷纷对梁元刮目相看了。

