
　　“耶！”赢了比赛的宁天也是兴奋的欢呼道。这场可以说是她拿到灵器后，首次和除了巫风之外的人进行战斗，最后的结果让她相当的满意。这场的战斗充分的体现了灵器的价值一点也不输给现在世面上的战斗类魂导器。

　　宁天向在身后的众人比了一个胜利的手势，史莱克战队的人自然是十分高兴的，毕竟之前的两场战斗，他们这边被萧萧一个人换下去两个，现在宁天拿下的可以说是今天的首胜。

　　宁天意气风发的站在斗魂台上，四周看了看。

　　“真是的，他还没有来吗？”宁天四处查看之后，没有看到邱白的身影也是有些喃喃道。

　　在之前第一场斗魂，周思陈被萧萧打败之后，就已经被言少哲打发去海神湖上找一下邱白去了。

　　…………

　　海神岛

　　周思陈按着霍雨浩告诉他的地址找到了邱白的宿舍楼。

　　“邱白，你在吗？”周思陈敲了敲门后喊道。

　　“邱白，你现在可是迟到了，言言院长很生气的！”

　　“大哥，你到底在不在，回个话啊！”

　　“该不会，不在吧。”

　　接连叫了半天之后，周思陈也是有些疑惑道，而后顺手就摸上了门把。

　　“咔！”

　　“啊！？没关门吗？”

　　打开门后的周思陈也是有些意外，而后便是探身进去。23sK.com

　　“邱白，你在吗？”

　　周思陈进入宿舍楼后，也是四处看了看，宿舍楼的一楼空荡荡的，但是在其桌子上的杯子明显是用过的样子。

　　周思陈见一楼没什么，便是直接上了二楼，走到二楼后，周思陈也是很自然的发现了正在房间床上躺着的邱白。

　　“真是的，邱白你怎么还在睡啊，已经过时间很久了唉。”周思陈有些抱怨的走到邱白的房间。

　　“喂，邱白你醒醒，你迟到了。”周思陈来到的邱白的床边，摇了摇他说道。可是无论周思陈怎么摇晃邱白，他竟然是一点反应都不给。

　　“喂，邱白！邱白！大哥！你别吓人啊！喂！醒醒啊！”看着邱白一直没有反应，周思陈也是慌张的喊道。

　　这时的周思陈也是注意到了，邱白的右手是保持着武魂附体的状态，而那笼手之上深蓝色的宝玉此刻正发出微弱的光芒。

　　“我去，这到底是什么情况！不行，要赶快告诉言院长。”周思陈如此说道飞快的离开了邱白的宿舍楼，向外院的斗魂区。

　　…………

　　武魂内部

　　此时的邱白听阿凯提斯说完了另外两个前任白龙皇的故事。偏瘦的青年男子，是一个日常受着欺凌的苦逼文人，在觉醒神器之后，他直接将那些平时欺辱他的全部杀了。一个平时老实巴交的人在被压制到了极限以后，触底反弹的结果会是什么？答案便是彻底的黑化，他依靠着神器的力量可以说是从一个弱小谨慎的文人摇身一变成为了一个无恶不作的魔头。

　　他直接占据了一个城市，统治了其大概有十余年，在这十几年间。男人的暴力统治可以说是让城市的所有人苦不堪言，但是基于神器的力量他们根本就无法反抗。

　　不过无法反抗，不代表着人民们不反抗，在大概十余年后，一个传教士的出现终结了这一切，那个人是圣剑的拥有者。在这十多年间，青年男子根本就没有进行过太多的神器修炼，一度只是沉迷在自己的统治中，面对一个老练的圣剑使可以说是占尽了下风。

　　最后在即将被击杀的他，竟然是靠着自己强烈的怨念，突破了禁手，直接使用了霸龙。不过本就是强弩之末的他，即使是使用霸龙也不过昙花一现，而在使用霸龙不过一分钟后，便是直接死亡了。

　　最后的一个少女，和前面两个人有些相似，都是经历比较悲惨的类型，在觉醒神器以后，依靠着神灭具了力量开始了随心所欲的生活。但和前面两个男人不同的是，女孩明显要聪明很多，在她第一次使用霸龙之后，她虽然是消耗了自己大部分的寿命，但是她积极寻找起了办法，她同时和天使、恶魔双方有所往来，终于在一次偶然的机会，她得知了教会的一项秘密计划，名为人造圣杯计划。

　　这个计划本来早早就被教会和天使一派明令禁止了，可是依旧是有人在私下进行。在一次明面上是恶魔屠城的灾难的背后，便是教会的那些疯狂神父的手笔，也正是这一次行动，他们的研究取得了重大的突破。他们成功制造出了残缺版的人造圣杯，不过其能力也不过是可以给人提供大量的魔力而已，只能算是一个充电宝罢了。

　　但是这个残缺圣杯却是落在作为白龙皇的光翼宿主的女孩手上，她借用这个圣杯不仅是延长了自己的寿命，也获得了无副作用开启霸龙的钥匙。

　　依靠残缺版圣杯提供的海量魔力，女孩和瓦利一样可以在不消耗寿命的情况下开启霸龙，自此便一发不可收拾了起来。

　　可以无副作用开启霸龙的女孩真正意义上无所顾忌了，天使还有恶魔两边都是被其搞得乱作一团。最后在大天使、堕天使首领和魔王的统一授意之下，恶魔和天使对其发动了围剿，在消耗了大量的上位天使、堕天使和恶魔的情况下，即使是有着霸龙力量的女孩也是还是陨落了。

　　在听完阿凯提斯说完三人的经历后，邱白意外的发现，这三位都是死在霸龙上的，霸龙这玩意还是害人不浅啊。

　　可是邱白突然脑子一个激灵，看向了在他面前滔滔不绝的阿凯提斯。

　　“唉，我说，他们三个都说完了，接下来说说你自己呗！历代最强的白龙皇先生。”邱白一脸坏笑的对其说道。

　　“额，这个嘛～～”邱白的话也是让阿凯提斯一时间面露难色。

　　“我说，你最后不会也是死在了霸龙的手上了吧。”

　　邱白直接一语中的，阿凯提斯的脸色瞬间黑了下来。

　　看到阿凯提斯这个表情，邱白也是知道，他这是说中了，看来这个历代最强的白龙皇（自称的），也是没能逃脱霸龙的宿命。

　　“喂喂，别这么看着我啊。虽然我最后也是死在了霸龙上，但是当时的那个情况，我也只能用霸龙了。不过我可是所有白龙皇里唯一一个发现了新可能的人啊。”

　　“新可能。”听到这句话，邱白愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十四章 新可能免费阅读。https://xs.23sk.com 