
    
    孔有德一脸的不屑，这个距离能打中还真是见鬼了，钟自标这小子在船上时就曾今让自己难看，这会他早已经暗中命令手下在一旁等候，就等着钟自标开火后便可以拿下，报船上的一箭之仇。

    谁也没料到，火铳一响，竟然传来不少人的喝彩声，还以为自己听错了，仔细一看，山下那叫唤的汉军鞑子早已经不见人影。

    “呃......，打中了，当真打中了？”满是疑问的孔有德失声问道。

    一旁的亲兵有些兴奋，不停的点着头，回道：“是啊，将军，真是打中了。”

    孔有德一摸脑袋，一脸的不可置信。“真的打中了，这个距离？”

    他完全不相信有人能在一百五十步的距离打中人形目标，这和他所了解到到火铳杀伤距离整整远了一倍啊，让他如何能够相信？于是再三向身边亲兵询问。

    “好铳法，好铳法啊，孔兄，真是没想到唐兄弟手下，竟然有此等高人，太好了，真是太好了。”就在孔有德为自己没办法整治钟自标而失望时，在他不远处的刘爱塔却兴奋的差点跳起来了。

    这个距离能够击中鞑子，相比之下，鞑子的强弓射程也不过百步，换而言之，钟自标这种高手，不仅他手下没有，孔有德手下也没有，恐怕毛文龙麾下数万大军中也难找出这样的人。

    而此时是，前面的熬巴尔等人也没想到，明军中竟然有人能将火器射杀如此远的目标，却是吓了他们一跳，但毕竟明军爷没有开第二铳，只道是那汉军被流弹所伤，因此也没太在意。

    依照这情形看来，想让这支明军残部投降是没有指望，熬巴尔当即下令，对着山上放了一阵乱箭后，在阿尔图的率领下，二百多鞑子军就这么冲了上去。

    “姥姥的，兄弟们，给我砸。”孔有得大吼一声，下令士兵将石头往山下砸去。

    “咚，咚.....”

    一时间，巨石翻滚，很快就击中了不少鞑子兵，确实造成了不少伤亡

    “砰，砰砰......”

    唐学志本想将鞑子放近一些，这样便可以让他们后面的弓箭手有所顾及，没想到这孔有德如此鲁莽，只能下令让李大山大择机开火。

    火枪手们沉着应付，在数十步的范围内，几乎是弹无虚发，让刘爱塔和孔有德二人大开眼见。

    他们本以为在唐学志麾下，仅有李大山、钟自标和邓庆元三个高手，直到其他人一开火才发现，这些人竟然比钟自标也差不到哪去。

    这可是数十名精锐啊，这等身手，放在他们东江军中，怎么说也能干个总旗以上，甚至是百户。

    再看看自己手下那些兵，除了能丢个石头，其他几个火铳兵，开一铳后再填装，唐学志的火铳兵已经开了三铳了。

    并且他们还发现，唐学志的火铳兵，竟然还分成三队，前面一队开火后，马上扯到后方，第二队紧跟而上，铳声连绵不绝。

    孔有德看到唐学志这种打法时，其实也大为震惊，特别是这些火铳兵的表现，让他很是嫉妒，甚至是非常的不舒服。

    他一个商帮掌柜，凭什么能拥有这么优秀的士兵，这不糟蹋了吗。

    “妙，妙啊，唐兄，你这阵型，是你自创的吗，可真是太绝了，如此，铳声不断，鞑子定然不敢贸然进攻。”

    刘爱塔指挥士兵作战时，突然发现了唐学志竟然使用如此精妙的阵法，一时间被吸引过来，连连称绝，竟然不顾鞑子射过来的飞箭，跑到唐学志这来请教了。

    “刘兄，你太抬举唐某了，这三段射击法，乃是我朝名将戚继光所创，唐某只是依葫芦画瓢，拿来使用罢了。”

    唐学志倒是没有诓他，当年戚继光改良火器后，将倭寇打的丢盔卸甲，毫无还手之力，不过他的这套打法，不久后也随着他本人的死消失在了历史长河中。

    戚家军最后的一点血脉，也在萨尔浒之战中给野猪皮造成了巨大的伤亡，不过这支人马，也在这场战役中消逝殆尽了。

    “戚继光？”刘爱塔听到戚继光到名号是，顿时又是一惊，没想到，唐学志竟然会戚继光战法，倒是又一次让他震惊。

    唐学志点点头，有些感慨的说：“没错，戚帅乃盖世名将，只是大明从此再无戚家军，不然岂能容鞑子猖狂。”

    “戚继光虽然厉害，我东江军也不是泥捏的，当年义父仅率一百二十八人奇袭镇江，创建了东江军，大明还有哪个有如此能耐，哼......”听到唐学志称赞戚继光，孔有德倒是不干了，当即反驳他们。

    不过他说的也是属实，毛文龙当年以百余士兵，奇袭镇江，拉起一支数万人的队伍，收集辽民二十万，也是盖世奇功。

    不过，他毛病却比本事大，更要怪在他气焰太盛，不听袁崇焕之号令不说，光是东江军中，他义子就达百人，其实他已经成了大明最大的军阀头子，才会令袁崇焕所不容，招来杀身之祸。

    “这个当然，毛帅乃当世英雄，自然不能同日而语，孔兄莫要多想。”唐学志没想到，这孔有德心胸如此狭隘，竟然还想和死人一较高低。

    然而在孔有德满是羡慕嫉妒恨时，鞑子在阵亡二十多人后，终于冲了上来。

    “兄弟们，杀鞑子呀，冲鸭.....”孔有德挥舞着长剑，大喝一声，带着人冲了出去，将唐学志等人凉在了一边。

    我擦，见过没长脑子的，就是没见过如此不长脑子的，最少可以坚守此处，等鞑子上来后再打吧。

    刘爱塔也没想到，孔有德竟然连招呼都没打，就带着自己那些人冲了出去，此刻已经和鞑子胶着在了一起，没办法，只能硬着头皮大喊道：“唐兄弟，阵地就交给你了，辎重营的弟兄们，给我上....”

    话音刚落，他也越出掩体，冲杀过去，掩护着孔有德的侧翼。

    唐学志摇头苦笑，道：“大山，让兄弟们做好准备，万一他们顶不住，可只能靠咱弟兄了。”

    他在想，或许是刚才自己称赞戚继光时刺激了孔有德，这会他肯定在想，如何带着兄弟杀几个鞑子让唐学志等人看看。