    夔山先生的评价，颇有些古怪惊悚的意味。

    一位当世顶尖的紫府仙人，虽然隐居深山、常年不涉足江湖，却有大名在外、正魔两道皆知。

    其收下的弟子，也都是绝世天才，几乎全部证道紫府。

    这样一个紫府仙人，体内却孕育了一个怪胎？

    这听起来颇为恐怖，甚至有些荒诞意外。

    但女子并不怀疑丈夫的判断。

    她略微迟疑, 道：“莫非涂山老仙，也被诡异之物寄生了？”

    这是她最先联想到的可能。

    夔山先生却摇了摇头，道：“不是诡异之物……如果是诡异之物，不会有那种怪异的感觉。”

    “这涂山老仙，大概是修行了某种古怪邪法，又或者遭遇了某种怪异事件……”

    夔山先生想了想, 道：“总之，来者不善。”

    “我观它此次来大泽, 对吞灵魔主好似不甚在意，也并不上心。”

    “或许另有图谋……”

    女子微微惊讶：“假借为徒复仇之名，另有打算？”

    夔山先生点了点头：“有这种可能……”

    说着，他望向了岛上的黑夜。

    那个方向，岛上的点点星火之中，是属于涂山老仙下榻的住所。

    这古怪神秘的老妖，并非善类。

    过往千年的大战之中，这些隐世老怪全都避祸不出，好似达成了某种默契约定。。

    坐看故土绝灭、任由道统崩毁，也无动于衷。

    青丘狐族覆灭之时, 这涂山老仙都未曾出世。当初身亡的九尾天狐, 没记错的话, 乃是涂山老仙的小妹。

    连血脉至亲的小妹陨灭、族人彻底消亡，它都不曾出山。

    如今却为了一个不怎么上心的徒弟之死，而出山复仇……怎么看, 都透着古怪。

    ……

    …………

    夜幕下，涂山老仙下榻的住所，桃花阵阵、幽香扑鼻。

    明明是十月深秋，这里却依旧桃花盛开、一派初春的景象。

    站在桃花林中，望着眼前这漫天桃花飘零的美景，涂山老仙嘴角微曲，双手负于身后。

    感慨道：“这夔山先生，行事果真滴水不漏。”

    “知晓我是青丘狐族，竟特意种了这么多桃花树来点缀我的临时居所……呵……倒是个妙人。”

    涂山老仙自然看得出来，这住所周围的桃花林，全都是移栽不久、且用特殊灵药灌溉，才能反季节的开放桃花。

    如此手笔，对它这個远来客人而言，算是极大的尊重了。

    夔山先生伸手，那只巨大的火凤凰已经体型缩小了数十倍，如今正懒洋洋的立在一株梧桐树上，整理着羽毛。

    那株梧桐，同样是移栽过来没多久的，且灵气氤氲、明显移栽时灌溉了特殊灵药。

    凤栖梧桐，狐好桃花。

    “北地大泽的妖魔，能一统北方，看来不止是青墨老妖神通强大。这位夔山先生在暗中给予的帮助，肯定也不小。”

    谷鈘

    涂山老仙点评着所见的一切，道：“只是不知那暴戾残虐的青墨老妖，是如何笼络这位夔山先生的。”

    “两人的性格，分明是相反的对立面，一静一动、一善一恶，按理说应该是相看两相厌的局面。”

    “但从此行来看，夔山先生在大泽内大权在握、与青墨老妖彼此信任，两人能互为股肱……当真奇怪。”

    涂山老仙语气随意，也不怕隔墙有耳，喃喃自语。

    而唯一能听到它声音的倾听者，那立于梧桐树上的凤凰，却懒洋洋的整理着羽毛，毫无回应。

    却在此时，桃花林中突然吹来一阵清风。

    那清风卷动漫天花瓣，在黑暗中依稀汇成了一个古怪的字符，一闪而逝。

    涂山老仙的眼中，闪过一丝惊讶。

    它回头看了看梧桐树上的凤凰，笑道：“小凤，本仙该就寝了，你也早点休息。”

    “两日后的月圆之夜，可是天大的热闹呢。”

    说完，涂山老仙转身回屋，在侍女的侍奉下，就寝休憩。

    月光洒落在桃花林中，芳香阵阵。

    元神出窍的涂山老仙，避开了所有妖魔的感知，迈着悠闲的步伐，在地隐岛上夜游。

    它穿过桃林，越过古舍，最终来到地隐岛上一处静谧之地。

    此处远眺海天一线，能望到清冷月光下那一艘艘威严的战舰飘荡在大泽水域之中。

    夜晚强烈的海风，吹动着山野间的树丛。

    偶有巡夜的妖魔经过此地，却也觉察不到那立于海边巨石上的透明虚影。

    涂山老仙的脸上，露出了笑容，热情而洋溢。

    “许久未见了，陆厌道友。未曾想，在这偏远蛮荒的北地大泽中也能遇见你。”

    海边巨石上，有另一道虚影静静而立。

    一身玄黑道袍，严肃阴沉。眼眸中闪烁着惊人的神光，令人不敢直视。

    背负在身后的双手，气度非凡。

    与这童颜鹤发的矮胖老人相比，眼前之人，更像是一名阴沉霸道的魔魁。

    哪怕一言不发，仅仅站在那里，就令人心生凛然、不敢招惹。

    面对涂山老仙虚情假意的热情，名为陆厌的散修依旧冷漠，无动于衷。

    他语气淡漠的道：“北地本就是吾修身之所，吾在蛮古洞天苦修一万三千年，从未离开过北地。你在北地遇见吾，有何稀奇？”

    “倒是你涂山老仙，事到如今，还敢来北地招摇……真不怕死？”

    “你当年掳走了神凰独女，神凰至尊一怒之下火烧三万里，无数北地生灵惨死、诸多妖圣重伤乃至陨灭。”

    “北地的妖圣天妖们，早已恨你入骨。神凰至尊更是从未停过找寻你的踪迹。”

    “你如今再入北地，是来寻死的？还是此地有什么大富贵，勾得你贪婪心起、宁愿铤而走险？”

    陆厌语气冰冷。

    涂山老仙却笑脸不减，乐呵道：“陆厌道友此言差矣。”

    “你说你在蛮古洞天苦修一万三千年……这倒不假，可你说你从未离开过北地……呵呵……这就不对了吧？”

    涂山老仙笑呵呵的道：“据愚兄所知，道友你不久前刚从北到南，横跨大半个神洲，追杀某种邪恶未知生物，将其从南追逐到北。”

    “怎能说是从未离开过北地呢？”

