    小丑的本质，

    属于「疯笑」特性渗透Mr.老师的精神狭缝，潜藏于意识深层且尚未爆发的精神病毒。

    由于已经完全渗透且扎根，

    如果这个病毒不做出任何影响主体的行为，理论层面是不可能被发现的。

    刚才发生的情况让韩东心头一紧，同时也对眼前这位班主任感兴趣了起来。

    【心理学】正式开课，

    不同于常规学校，并非四十五分钟一节课。

    一堂课即是一整个时段（上午或下午），

    例如今天整個上午都是心理学，下午则是综合文学。

    前一个小时全员拿出课本，跟随班主任的讲解一同学习，预热思维……接下来的时间才是重中之重。

    「实际应用」

    班主任将拿出提前制定的‘游戏规则’，将班上同学对战分组，通过游戏来检验各自对心理学的应用，

    例如最简单的比大小，

    无论是获胜者，还是失败者都需要在游戏结束后，写下对战过程中的心理活动，尤其是揣测对手的过程。

    败者如果能很好分析失败点，班主任甚至还会给予‘口头表扬’。

    心理对战将持续到课堂结束，

    往往会进行三轮及以上，

    失败轮数大于获胜轮数的学生，将留下来抄写今天讲解的基础内容……当然，这算不上什么惩罚，只是前往食堂时由于时间较晚，选中「杂烩」的可能性会大增。。

    如果出现消极对待，或相较于以前没有任何进步的学生，

    那就很可能被班主任戴上镣铐，课后将被带往办公室进行‘私下谈话’。

    ……

    “今天的课本内容就讲到这里，接下来就是游戏时间，通过我手中的抽签箱两两分组并展开对战。

    今天有四位新生，

    如果抽到的对手是他们，记得稍微提醒一下规则。”

    一听有这种纯智力的对战，波普立即来了兴趣，希望能抽到韩东，续接入学考试未能完成的赌博。

    可惜未能如愿, 

    韩东四人未能碰在一起, 均与班上其他学生进行心理博弈。

    既然如此, 

    韩东这头也没有多大兴趣，虽赢下这些学生可能不难，但也会消耗「精神」……他必须时刻保持满状态, 用以应对随时可能出现的异常情况。

    『博士，你来陪这些学生玩玩心理游戏, 事后将思维分析整理给我。』

    『好。』

    像这样的火箭班不存在中游学生, 各个都是学校里的精英, 

    他们当中有部分人甚至已被列为【化身候选】，

    然而, 

    当其中一位有幸抽中韩东的尖子生，在进行‘心理博弈’时，

    最开始一切正常, 但随着游戏的进行却有一种陷入泥潭的感觉, 

    汗水于额头、后背及手心不断溢出, 

    甚至每做出一次抉择都会有一种喘不过气的感觉, 

    心率不断增高，原本灵敏的思维变得缓慢, 甚至凝滞不动……完全不知道眼前的局势应该怎么破，根本找不到任何可行的决策路线。

    这时，

    她抬头看向眼前的新生, 

    不知是不是过于紧张，

    也不知道是不是大脑缺氧, 

    她所看到的韩东已超脱‘人类范畴’，其大脑如莲花般绽放开来, 大脑不再受到颅骨的束缚，疯狂增生, 堆积在外。

    像是一座闪闪发亮的脑丘。

    啊！

    这位生有学霸脸，侧脸生有三颗水晶泪痣的妹子，在发出尖叫声后，连同座椅重重向后摔倒，

    鼻孔间更是流出掺杂有蓝晶颗粒的鼻血。

    此女的来历可不一般，

    曾是满月世界（亚超级）间的仙境女巫，被检测出‘满月体质’。

    同样也被黑塔看重, 在一次偶然的黑塔任务后，获得前往B.B.C实习的机会……然而，正是这样的机会让她的思维遭到接种。

    等她反应过来的时候，已经站在校园门口。

    不过, 

    由于成绩优异，她在校园内过得还算不错，久而久之也就不再挣扎。

    她的成绩排在火箭班前五，虽擅长于综合文学，但心理学也不差，基本没出现过像这样被完全碾压的情况。

    “没事吧，同学？”

    这时，一阵极具亲和力的声音传来，同时还伸过来一只手掌。

    当她抬头看过去时，

    韩东的微笑面庞映入眼中，一切都很正常，她甚至很久都没有看到过这样‘友善’的画面了，自然也没有堆积在外的恐怖大脑。

    即便如此，

    她依旧畏惧着。

    拒绝韩东伸来的手掌，后退起身，

    微微鞠躬承认自己的失败后，回到座位上开始认真撰写‘心理流程’。

    这一幕，

    自然被班级不少学生，甚至班主任看在眼里。

    『领主，我会不会做得太过火了？刚刚那位学生很有意思, 前期居然能揣测到我的心理活动, 导致我一时间没控制住。』

    『很好啊~保持这样的状态，继续与他们玩玩。』

    『知道了。』

    上午的时间很快结束。

    韩东以一副悠闲地状态，拿下五连胜，更是照着博士完美总结的心理流程，快速抄写在本子上。

    当下课铃声响起，

    韩东走上讲台，将写满心理分析的作业本递给班主任时……对方有些皱皮的手指却轻轻滑过他的手背，同时投来一种别样的眼神。

    “做得不错，再接再厉，我会关注你的。”

    “好的。”

    当然，

    波普、黑白均获全胜战绩，

    唯有牛顿先生，在不露任何漏洞的情况下，故意让掉一局……好降低自身的存在感。

    四人成功完成来到学校的第一堂课，结伴前往食堂进行‘午餐打卡’，

    失败次数较多的学生，根据班主任的要求留在教室内罚抄，

    其中一位手臂呈圆柱状，本质属于的【石灵】高大学生最不擅长书写东西，当大家抄写完成时，教室只剩下他一人。

    虽说教室、以及外部走廊都还亮着灯，

    但来自于Mr.老师的黑影侵蚀，还是让整体亮度偏低。

    一个人呆在寂静的教室里还是感觉心里毛毛的。

    好不容易完成抄写的他，靠在座椅上舒展一个懒腰。

    “呼……希望下次别这么倒霉了~别再抽到尼维斯这样的变态家伙。

    赶紧离开这里吧，总感觉被什么东西给盯着。”

    正当他要起身时，

    嘎~嘎~

    课桌下传来一阵古怪的摩擦声，像是气球。

    “嗯？什么东西？”

    当他怀揣着好奇心，低下窥探课桌抽屉间的情况时，

    眼瞳猛然瞪大！

    与其说是气球，不如说是一颗不断膨胀撑大的鲜血人头……

    由于膨胀，

    人头的眼球，以及笑脸已经快要挤出课桌外。

    受到极具惊吓的学生，想要本能性地后撤时……嗡！气球已然套在他的脑袋上，薄膜贴附于皮肤，逐渐融合。

    这一切虽被教室内的监控器全程观察

    但监控画面却看不到气球，

    只是捕捉到这位学生在露出一丝怪异笑容后，起身离开……全程并无异常。

