
　　待到听完凌玉灵所说的事情后，凌啸风不由冷哼一声，“此事我已知之，若说这些势力身后真有谁在推动的话，必然和六道和万天明那两个家伙逃不了干系。

　　至于这两人如此做的目的，我也清楚，不外乎是想推翻星宫之后，让自家势力发展壮大，随后找出突破至化神境界的方法。

　　此事玉灵你不必担心，为父早有安排，如今最关键的事情还是修行元磁神光。之前我让你打听的消息你可有眉目了吗？”

　　凌玉灵恭敬道：“父亲，孩儿遍查宫中典籍，除了一门上古时候传下来的器灵根之法，并未找到其它可以增添灵根的办法，而且修行这门秘术还有很大限制，还请父亲查阅。”

　　说完，凌玉灵从储物袋里取出一块古朴玉简，略一施法，便将其打入了玉门之中。

　　片刻之后，凌啸风重新开口道：“能找到此法也可以了，待为父参阅一番，看看能否解决我的问题，时候不早了，元磁神光又要暴动，灵儿你修为尚浅，便不要久留了。”

　　凌玉灵迟疑了一下，随后躬身道：“那孩儿先行告退，祝父亲大人、母亲大人早日神功大成，修入化神之境，再享千年寿元。”

　　凌啸风哈哈一笑道：“有灵儿此语，为父不啻再添三成胜算，行了你先退下吧。”

　　随着凌玉灵转身离开，玉门后面的凌啸风和温青两人，脸上既是欣慰又是担忧，还有几分迷茫和恐惧。

　　温青看了一眼面前重新沉默不语的凌啸风，心中不由叹气一声，“夫君，怎么办，若是真如你料想的那样，岂不是说我们已经不可能修成元磁神光了。”

　　此时凌啸风神情一肃，面上重新恢复自信道：“夫人何必担心，天无绝人之路，我辈修行者，若是一遇艰难险阻便畏缩不前的话，有岂能在大道之路上远行。

　　至于我之前推测的修行元磁神光可能需要五行灵根俱全者才可炼成，也只是我的推测而已，或许是我推测错了也不一定。

　　如今我们不过是一时修行受阻，或许等我再参研一下修炼元磁神光的方法，便可越过此难关呢？

　　我凌啸风三百岁结婴，五百岁进入元婴后期，如今不过才六七百岁，尚有三四百年的时间给我，我就不信，一门神通而已，真能阻我道途不成。

　　前辈修士不也曾说修行这元磁神光之法有三重关隘吗？可是这些都被我给解决了，当年你我在外海闭关，尝试突破至化神境界，结果星宫传承下来的所有方法我们试过之后，无一能助我们突破。

　　然后呢，就在我们万念俱灰之时，海底火山喷发，将这座元磁神山送到我们面前，这是什么意思，这是天意要我们修行此神通啊。

　　老宫主留下的那道遗书夫人你也看到了，上面说天地已经大变，越往后，修士破境越是困难，如今还可能有人修行到化神境界。

　　再过个千百年，说不定元婴后期就是人间顶峰了，你我身处如今这样的时代，想要靠苦修进入化神境界绝无可能，元磁神光便是你我唯一的希望了。

　　夫人，你我如今退缩了，是可保得一时安稳，外面那些跳梁小丑你我联手之下，也是旦夕可灭，六道和万三姑也不敢在你我面前放肆。

　　但是这样又如何呢？不修成化神境界，你我终究还是免不了再入轮回，下一世能不能重入仙道还是两说之事，你叫夫君我如何甘心？”

　　只见凌啸风越说越是激烈，到最后，双眼死死地盯着面前那座庞大的黑色小山，目中既有希冀又有愤恨。

　　听完凌啸风所说之后，温青心中亦是五味杂陈，她修行到如今这个境界，如何不明白凌啸风所说的道理，只是对于她来说，大道之路走不通便不走也行，只要一家人能太太平平地过完一生，也算不错了。

　　寻常人能似他们这样活个千百年已经是十分不易了，此生能有此等福缘还有什么好奢求的呢。

　　只是她也明白，身边这个男人心中的志气有多高，一路行来，所有强敌在他面前都一一倒下，任何困难都没能阻拦他停留片刻，就算是他那位大哥六道，看到这样的男人，也只能望而生叹。

　　就连她此时也不由心生动摇，是啊，一门神通而已，能有多难呢？

　　能难得过一个人从练气修炼到元婴后期吗？能难得过一人赌斗两位元婴后期修士还战而胜之吗？能难得过之身腾挪三万里，从此大晋空留名吗？

　　她二人一路互相扶持走到今天这个地步，哪一步是简单的？

　　化神境界啊，当初老宫主临死前曾留言，若是星宫所有突破至化神的方法都无用的话，可以试着修行元磁神光，此法或许能助他夫妻二人进入化神境界。

　　原本他们以为凭他二人的资质，怎么可能无法突破至化神境界，要知道老宫主的资质还不如他两人呢。

　　结果呢？

　　温青心中思绪起伏不定，而后柔声道：“既然夫君你有此豪情，妾身又岂能做小女儿姿态，区区一门神通而已，先贤传法，后辈却无一人能修成，偏偏到了你我这里，得天所赐元磁神山，妾身愿陪夫君你一同修行，所有难关皆有我二人一起闯开。”

　　凌啸风温柔地捉住了温青的玉手，眼中满是柔情道：“夫人……”

　　温青止住对方的话语道：“夫君你不必说了，你我夫妻同心协力，我修行的灵暝决最善感应，有我在，夫君你找出破境之法的希望也能增添几分。”天籁小说网

　　凌啸风正襟危坐，将手中的古朴玉简递给温青道，“夫人，那你我这便开始吧，先前你我已经参悟完了这修行元磁神光的法门，更是依法炼化了一点元磁神光。

　　虽然其间艰难险阻不少，且那炼化得来的元磁神光也十分不稳，但是这也能说明此法并非虚假，只要按照功法修行，最后必然能修成元磁神光。

　　我先前推测修成此神通可能需要五行灵根，虽说事无绝对，但也不可不妨。这器灵根之法我们也一并参悟一二，或许能触类旁通，对于修成元磁神光有帮助呢。”

　　温青点了点头，随后接过玉简开始参悟起来。到了他们这个境界，基本上大部分法决一拿到手后，便可轻松分辨真假，对于相应修行之法也会有些心得。

　　先前他二人自行炼化元磁神光异常艰难，凌啸风便很快做出改进，在炼化元磁神光之时，用五行属性的灵石布下阵法在一边辅助，使得炼化元磁神光的速度大大提高，这也使得两人信心大增。

　　只是炼化进入体内的元磁神光在没有了五行灵气平衡之后，很快就开始躁动不已，若非两人修为高深，强行将其压制下去，一般修士此时已经身受重伤了。

　　也是因此，凌啸风才怀疑修行这元磁神光最好是身具五行灵根的修士才行，他二人都是天灵根，强行修炼的话，估计要困难重重。

　　但是凌啸风并未放弃，而是想要另辟蹊径，想出了一个速成之法。先是炼化大量元磁神光进入体内，最后凭借着体内炼化的元磁神光强行修成神通。

　　即使最后因为速成之法导致神通无法进阶，后续再无任何潜力也无妨，他的本意也不是真的要炼成什么元磁神光，而是要借助元磁神光突破至化神境界。

　　为此他早就在乱星海布置了暗手，如今乱星海到处谣传天星双圣练功失败，被困在天星城无法动弹等等谣言就是他派人放出去的。

　　其中真真假假，主要目的就是用来迷惑正魔两道的目光，让万三姑和六道摸不准他的命脉。

　　对于这两位元婴后期的大修士，凌啸风其实并未太过重视，万三姑这个老婆子因为寿元问题，一直奉行人不犯我我不犯人，只要星宫不去触犯对方的根基，她绝不会主动出头来推翻星宫。

　　反倒是她那个侄子万天明不是什么省油的灯，虽然修为只是元婴中期，但是一直野心勃勃，这些年一直在谋划一统正道势力的打算。

　　故此凌啸风便悄悄布局，先是让对方找到一只金丝蚕，又悄然出手几朵天青花，便是准备诱惑对方前去虚天殿，到时候自然还会有后手在后面等着他。

　　而乱星海那些不安分的几名元婴老怪，他都或多或少有些手段埋藏，唯独南天盟这一意外到来的外来势力，不在他原来算计之内。

　　故此他先前才当机立断，一边划出一片海域交好对方，顺便再挑拨一下对方和正魔两道的关系，另一边又直接送出三份虚天残图，便是准备将对方引到虚天殿内，借助星宫掌控的几处禁制，重创对方，让对方不得不成为自家的走狗。

　　元婴修士斗法，战胜对手容易，杀死对方却难，即使他是一位元婴后期的大修士，也不能说让对方逃都逃不掉，故此他才苦心积虑地将那些不安分的修士引到虚天殿内，因为只有在这个地方，元婴修士才是想逃都难。

　　至于六道，此人雄心不下于自己，凌啸风却未对其有丝毫布置，因为他清楚，只要自己不死，六道便心有顾忌，哪怕他确认了自己真的因为修炼神通无法离开天星城，也不敢太过放肆。

　　他凌啸风敢孤注一掷，不修成元磁神光就不出来自然有其底气，星宫傲立乱星海万载岁月，可不是只靠着出现过的那几任化神期的老怪物，更是靠着星宫对于乱星海的万载经营。

　　乱星海那些大大小小的势力，或许连他们自己都不知道，自家势力里面，谁是星宫安插的内鬼。

　　先前陆云风和凌玉灵说妙音门送炉鼎给那些高阶修士是居心不良，是为了打探那些高阶修士的消息，这虽然是陆云风随口污蔑，但凌玉灵却不曾出言反驳，便是因为她知道，这其实是真的，甚至对方打探来的消息也是送到星宫内。

　　而像妙音门这样的势力，星宫下面还有许多，这些势力自己也未必清楚自家打听的消息是传给谁的，就更不用说外人了。

　　正是有这样的情报网存在，星宫一直屹立万年不倒，就算是当代没有化神修士坐镇，也没有哪个势力敢直撄其锋。

　　凌玉灵离开双圣闭关之所后，很快便回了自家洞府，而此时，一名身穿紫色衣裙的女子早就已经在此等她了。

　　虽只看到一个背影，也能在心中描摹出对方婀娜的身姿，即使凌玉灵同为女子，也不由为对方的美貌所折服。

　　似乎听到了凌玉灵回来动静，紫灵停止了抚动手中琴弦，起身恭敬地对着凌玉灵道：“公子回来了，奴家不曾远迎，失礼了。”

　　凌玉灵一双凤眼上下打量着面前女子，最后忍不住叹息一声道：“寻常女子遇到我，都是对方感叹为何我不是男子，偏偏我遇到你，却是自己感叹自己。”

　　紫灵美眸一眨，笑道：“难得公子今日居然知道自己不是男儿身，不如听紫灵抚一曲《鸳鸯戏》如何？”

　　凌玉灵摇头坐下，随后双手搂过紫灵道，“此事先暂且不提，我问你，妙音门之事怎么会有外人知道？”

　　紫灵心中一沉，脸上满是紧张道：“公子何出此言？妙音门所行之事，奴家岂敢透露分毫，若是被人知道了，除非妾身永远留在公子身边，否则这乱星海再无我妙音门立足之地。”

　　凌玉灵不置可否，只是道：“那怎么会有人来我这里打听你们妙音门的消息，还言之凿凿地说你们通过炉鼎来打听高阶修士的消息。”

　　紫灵檀口微张，满脸不敢置信道：“怎么会？奴家虽然不曾过问门中事情，但也知道让炉鼎去打探消息是何等危险之事，我娘她又岂会如此不智？会不会是有何误会？”

　　凌玉灵摇了摇头，“你门中的事情我也没有多加过问，既然你这样说，那我便信你一次，只是你要切记，妙音门可以被我扶起来，也可以被我摔下去。

　　你也替我转告你娘一声，安分守己做事，星宫自然不会亏待她，若是有什么其它心思的话，不要怪我没有提前说明。”

　　紫灵身子一颤，泪眼朦胧道：“公子，若是我娘真的做了什么不好的事情，还请你一定给她一次机会，紫灵一定好好劝说她，绝不会忘了星宫的大恩的。”

　　凌玉灵面色平淡地道：“最好如此。”转眼脸上又装出一副急色的模样道：“夫人难得来我这里一次，这次可要好好伺候为夫啊！”

　　“呀！公子！不要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，43.早布置免费阅读。https://xs.23sk.com 