    棍老师这波大礼包，除了丰富了王梓旭的中单英雄池以外，还额外提供了一个很实用的被动技能。

    【新英雄人柱力：练习最新上线的新英雄时，获得的熟练度翻倍。】

    想想棍老师练新英雄的速度确实快，都已经半截身子入土的人了，新英雄一出又好像还能再从土里刨出来抢救一下。

    拳头发布新英雄之日，峡谷轮椅人上分之时！

    这个技能来的也很及时，王梓旭眼馋新英雄芮尔的无解开团很久了，现在有了这个被动可以节省不少练习时间。

    不过在去练习芮尔之前，王梓旭还是决定先去下个副本，正所谓择日不如撞日，万一今天的爆率很高呢？

    【本次剧本指定位置：辅助，是否确定？】

    在脑海中选择是以后，王梓旭忽然感到一阵天旋地转，这次进入虚拟空间的不适感比以往任何一次都要严重，搞得他差点把刚刚在庆功宴上吃的东西给吐出来。

    不是说修复了一些已知的BUG吗？

    王梓旭还没从那种不适感中恢复过来，便听到系统熟悉的合成音开始为他讲述这次副本的背景故事。

    【2019年Msi季中冠军杯，来自LPL赛区的春季赛冠军IG正陷入一场苦战。

    在这之前，IG刚刚创造了一个传奇，他们只用了15：57便击败了曾经的三冠王SKT。

    SKT并不是没有在BO1的比赛中输给过LPL战队，甚至北美赛区、欧洲赛区和LMS赛区，也都在BO1赛制中出现过抗韩奇侠，但1557这个数据实在太夸张了，爽文作者要是敢在小说里这么写，肯定会被读者喷得妈都不认识。

    后续宁王在与FW的比赛中使用翠神打野豪取五杀并抢龙，也让观众们更直观地感受到了这支队伍与其他战队之间的差距，IG也因此成为所有人心中的夺冠头号热门，直到这场与TL战队的半决赛开始。

    没有人能够想到这支隐隐有无敌之姿的IG会打得如此艰难，没人觉得TL这支北美捞逼会是IG的对手，可事情就这样发生了。

    第一局IG在领先六千经济的情况下，被TL通过两波团战完成了翻盘，而第二局的情况更差，前期IG拿下两条大龙都没有推掉TL的高地，也没有拉开太高的经济差。

    看着瑞兹开车带队友冲到发条脸上，你知道这场比赛IG可能又要输了，不过与此同时，作为IG替补辅助的你，突然接到了准备上场的通知...】

    【任务要求：带领IG完成让二追三。】

    19MSI，IG打Team Liquid？

    冠军辅助亦有差距的那场比赛？

    歪日，新副本雀食给力啊，以前都是BO1的比赛，这次一来就成了BO5。

    唯一的问题就是，这次副本的难度好像有点大。

    不知道是不是因为前两盘翻盘局把IG心态打炸了，第三场勉强扳回一局之后，第四把IG直接被TL当成人机打，一点挣扎的机会都没有那种，二十五分钟落后一万经济。

    而且如果王梓旭没记错的话，整个BO5发挥最正常的人，不是还没感染姜司病毒的Theshy，也不是还没回韩国探亲变捞的Rookie，而是下路带着小饱的杰克辣舞。

    这就意味着，即便他取代小饱成为首发，也很难再拯救这支心态已经出问题的IG了。

    在现实世界里，毒杂发动了岁月史书，把这场半决赛的锅全都甩给了下路的杰克辣舞，说他对线被大师兄打爆。

    由于小饱在这场比赛里的表现被CoreJJ完爆，还留下了“冠军辅助亦有差距”的名言，所以这个说法自然是没人相信的，但正是因为小饱发挥太烂了，导致很多忘记比赛细节的观众会产生一种错觉——杰克辣舞带着这种垃圾辅助打下路，他的发挥能好到哪里去？

    实际上错了呀，这届MSI也许是杰克辣舞职业生涯的巅峰，对线强打团稳，不暴毙不抗塔不装杯，只可惜队伍里有人不想赢，而且还不止一个。

    难啊，太难了。

    就在王梓旭认真琢磨怎么才能带领队伍走向胜利的时候，输掉第二局比赛的IG队员已经回到了休息室，五个人往椅子上一坐，全员摆出一副司马脸装自闭不说话。

    “全体目光向我看齐，我宣布个事！”

    IG的副教练Mafa拍了拍手，他们的主教练Kim至今还是没能学会中文，队内沟通方面一般都是由Mafa负责：

    “先别着急难受，我们接下来还有三局比赛呢，虽然让二追三在职业比赛里很少见，但我们IG最擅长的地方不就是创造奇迹吗？”

    稍微给选手做了下心理工作，Mafa接着说道：

    “小饱，你这两局比赛状态有些不对，我刚刚跟Kim教练商量了一下，第三局准备让梓旭上，你有什么想法吗？”

    小饱张了张嘴，很想说点什么，不过还是没说出口，最后只是点了点头。

    既然小饱都没有意见，Mafa便转头对王梓旭说道：

    “先想想一会儿要怎么打吧，去跟杰克讨论一下准备用什么英雄，我们下一把围绕着下路来打。”

    主要小饱也知道自己前面两盘算是被对面辅助给爆了，而且还是那种全方位的完爆，无论是对线、打团还是做视野，他全都不是CoreJJ的对手。

    小饱现在之所以还能好好地坐在IG的休息室，完全是因为ADC杰克辣舞拥有“伟大的性格”，就算辅助再离谱也只会给自己戴上痛苦面具。

    就第一盘那个5-0-5输游戏的卡萨，如果换做是澡子哥来操刀，比赛能不能赢两说，但小饱现在肯定已经在ICU里躺着了。

    小饱给自己做了做思想工作，接受了教练让自己第三局去看饮水机的现实。

    替补一把其实也好，这样就算IG被三比零了，也能多一个人能替自己分锅。

    要是真的换个辅助就让二追三了，那也只能怪自己太菜，没什么好说的。

    看到小饱如此上道，Mafa也暗自点了点头，心想这小饱除了菜了点，其他的方面倒没什么太大问题。

    不过话说回来，电子竞技，菜不就是最大的问题吗？

    （给我整乐了，BYG这个中单S赛都敢吃，不会是受到去年小花生的启发了吧？）

