    魂千刹神情充满深深的恐惧。

    风啸天轻松斩杀仙界修者，彻底把他吓懵了。

    直到现在，魂千刹都不敢相信，风啸天真杀了仙界之人。

    极度恐惧的目光看着风啸天，魂千刹一句话都说不出来。

    “咻！”

    一个闪身，风啸天来到魂千刹身前。

    “你就不怕仙界报复？”魂千刹震惊看着风啸天问道。

    “你觉得我会怕？”风啸天反问。

    想到风啸天如此恐怖的力量，魂千刹就释然了。

    这般恐怖的混沌神力，哪怕是隐魂先祖亲临，只怕也奈何不了风啸天丝毫。

    不但奈何不了，恐怕还会永远留在青玄界。

    “动手吧。”魂千刹缓缓闭上眼睛。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天毫不犹豫一拳轰在魂千刹胸膛上，霸道恐怖的神力，直接将魂千刹轰出一团血雾，次元空间再度剧烈震动。

    隐魂之人全部铲除。

    大战结束了。

    “这么多上古仙器，可不能浪费了。”风啸天微微一笑，旋即一招手，隐魂强者手中的上古仙器，纷纷飞向了风啸天。

    这是战利品。

    正好可以提升天盟的实力！

    目光看向各大势力强者，风啸天笑道：“各位，隐魂已经铲除，大战结束了。”

    风啸天的笑声，顿时让各大势力强者从震惊之中惊醒过来。

    “大战结束了！我们赢了！我们赢了！”暮清尘顿时兴奋的大吼起来。

    “风老弟太强大了，仙界之人也能斩杀，哈哈！”阴阳弑天无比狂喜大笑起来。

    上古碧麟蛇大喜笑道：“不愧是上古始祖，凭一己之力，斩杀两位半仙之境，还干掉了仙界修者。”

    “老怪物死了，魂千刹也被杀了，隐魂被铲除，青玄界总算太平了！”无闲子激动开口，老眼掩饰不住的高兴笑容。

    “风宗师的力量太可怕了！这一战全靠风宗师啊，否则凭我们的实力，早就被杀光了。”圣魂宗主又震撼又兴奋道。

    各大势力强者纷纷狂喜的呐喊欢呼起来。

    风啸天闪身而来，高兴笑道：“娘子，我们回去吧，次元空间就要坍塌了。”

    “夫君，你杀了仙界之人，就不怕日后无法飞升仙界吗？就算飞升了仙界，隐魂先祖，甚至仙界之人都不会放过夫君。”楚馨月担忧问道。

    真人担忧的目光，也都纷纷看向了风啸天。

    风啸天轻声笑道：“娘子不必担心，实力强大的仙界之人，也不敢轻易闯入青玄界。”

    风啸天此言一出，各大势力强者都纷纷放心不少。

    目光又看向众人，风啸天高兴笑道：“隐魂已经覆灭，青玄界封印已经破除，各位可以回去好好闭关修炼了，突破破极境绝对不是问题。”

    “回去之后，本族长即刻闭关，不突破破极境绝不出关！”无上天魂高兴笑道，心中万分期待。

    “本宗主也一样，不突破破极境，绝不出关！”圣魂宗主也激动道。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，千疮百孔的次元空间，突然剧烈晃动起来，各处都处于崩塌状态。

    “次元空间要崩塌了，大家赶快离开。”风啸天连忙大喝道，立即带着楚馨月闪身离去。

    “大家快走！”无上天魂大喝道。

    各大势力强者纷纷往青玄界爆射而去。

    当所有人离开次元空间之后，整个空间彻底崩塌，眨眼消失在青玄界外无尽的黑暗之中。

    “风宗师！”青玄界各大势力修者，都为大战归来的风啸天疯狂呐喊起来。

    “风宗师，封印已经破除，小人也该回仙界了。”掌控者对风啸天恭敬道。

    闻言，风啸天皱眉道：“白魇和天邪都回不去，反倒是你能平安无事，你认为那个老东西会放过你？”

    “别忘了青玄界守护者也是他们的人，青玄界发生的事情，守护者恐怕已经知晓，你现在回仙界只有死路一条。”

    “掌控者，风宗师所言极是，你就暂且留在青玄界，不可回去送死。”无闲子赞同的点点头。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一道金光瞬间进入掌控者眉心处。

    脑海中出现的东西，让掌控者神情巨震。

    “这是神诀！”掌控者心中掀起滔天巨浪。

    这一刻，掌控者终于明白，为何风啸天能与半仙之境抗衡了。

    正因为有极其恐怖的神诀！

    风啸天淡然道：“你先留青玄界好好修炼，暗中盯着仙界之人，一有消息就告诉我。”

    “是！大人！”掌控者恭敬回答，心中无比狂喜。

    “啸天！我们回去要好好庆祝庆祝！”暮清尘高兴笑道。

    “好！”风啸天豪爽一笑。

    ......

    仙界。

    一座仙宫之中。

    隐魂先祖老脸狰狞如恶虎，浑身可怕的杀气。

    整个仙宫之人，都被吓得肝胆俱裂。

    “岂有此理！已经两个时辰了！天邪还没有回来！”隐魂先祖咬牙怒道，老眼充满血丝，一副要吃人的模样。

    两个时辰的时间，战斗应该结束了才对。

    “宫主，只怕天邪也回不来了。”一位长老阴沉道：“这个风啸天非常不简单，否则绝不可能把隐魂逼到这种地步。”

    “风啸天！本仙君绝对饶不了你！”隐魂先祖狰狞怒道，提起风啸天他就一肚子怒火。

    就在这时候，一人快速冲进大殿。

    此人乃是青玄界守护者莫离。

    “启禀宫主，隐魂覆灭了！次元空间已经崩塌！”莫离满脸惊恐跪下禀报道，面色无比苍白。

    “什么？覆灭了？”隐魂先祖与三大长老老脸巨变。

    莫离惊恐道：“宫主，隐魂魂主和魂千刹还有天邪，都被风啸天斩杀，他的力量非常可怕，青玄界上古力量无力抗衡，仙道之力也被克制。”

    “什么？仙道之力被克制？”隐魂先祖和三大长老顿时吓一大跳，老眼都快飞了出来。

    他们简直不敢相信，青玄界竟存在这么可怕的力量。

    仙道之力可是仙界的力量啊。

    怎么可能被青玄界力量克制？

    “天邪本可以逃回仙界，可却被风啸天的力量困住，仙道之力无力抗衡，最后被风啸天斩杀。”莫离惊恐禀报。

    “风啸天！”隐魂先祖滔天的怒火再度爆发出来，怒喝道：“即刻派人去青玄界，本仙君要风啸天死！”

