    原本还你死我活的激烈战斗，瞬间停止了！

    所有的声音都在这一瞬，完全消匿了！

    “李德”是端木家派来的人，他们的目标就是冷逸梵，至于其他人，不在他们的任务范围内。上头给的命令是，能把曾小今一起带走更好，若是带不走也没关系。因为只要抓到了冷逸梵，无论是冷家还是曾小今，都任他揉圆了搓扁了。

    端木父子会很享受这个过程，因为，他们手里握着的那个人可是冷家的家主啊！

    所以端木这派的人，赶紧停了火，上头交待要抓活的，否则分文不给！现在局面已经被他们这边的人控制住了，只要他们把人接过来，安安全全送到上头面前，金灿灿的金砖就到手了！

    “兄弟！兄弟！你别激动！你小心那针筒，那里面可是毒剂！”被控制住的，除了冷逸梵，还有曾小今与阿亮，他们身上所有的武器都已经扔掉了。正可怜兮兮地哀求着“李德”不要伤害冷逸梵。

    “这样吧你想要多少钱我们都给！你那边给你多少，我们出十倍的价钱，好不好？只要你把我丈夫放了，咱们万事好商量——”

    “商量个屁！不过——”“李德”操着他那口不太流利的中文，色眯眯的眼睛在曾小今玲珑有致的身材上扫来扫去，“你让小爷乐一乐，我倒是可以考虑在去的这一路上不折磨他！”

    “闭嘴！”冷逸梵大吼着，身体猛烈的挣扎着，那针管捅进脖子的程度更深了，已经有殷红的血顺着那个针孔往外流。曾小今心疼地大叫着，鲜些哭出声来，“逸梵，你别动！千万别动！”

    “怎么样？跟我走吧，一路上你还能照顾他！”虽然端木正行没说要曾小今，甚至为了得到活的冷逸梵，让他们可以见机行事，杀了曾小今也没关系。可是端木天泽却有特别交待，给将她一起活着掳走奖金加倍！

    “我去！我去！我什么都听你的，你别伤害他！求求你！”曾小今早已是六神无主，只要能保冷逸梵安全，哪怕只是暂时的，她都愿意去做。谁叫他们失算一步，被这个家伙夺去了针筒，抢占了主动权呢？

    “走！”“李德”一边挟持着冷逸梵往端木那派人的那里撤，一边命令着曾小今。

    “少爷！少爷——”阿亮急得也想跟着一起去。

    “你别动！不然我杀了他！”“李德”大吼，他只喜欢女人，对男人完全不感兴趣。

    “阿亮你别动！”曾小今也焦急地回过头来吩咐一声。

    “李德”利用冷逸梵威胁着曾小今，却又惧怕她靠得太近，对自己产生威胁，始终要她保持着两步的距离。

    端木那边的人欢腾了，今天晚上的收获太丰富了，活捉了正主不算，还白拣了一个漂亮清纯身材好的女人，要是把她压在身下，那滋味……

    可是他们这边一欢腾，千面妖狐的人就不干了。本来对方要的是冷逸梵，他们要的是曾小今，大家各取所需，互不干扰，现在对方想吞独食，连一个都不给他们留下！让他们回去如何交差？

    “这个女人是我们的！把她留下！”眼见着曾小今离端木那边的人越来越近，千面妖狐的手下跳了出来。

    “什么你们的？现在都是我们的！”“李德”狠狠地瞪了一眼回去，“我们都多久没碰女人了，还是这么漂亮的女人！”到嘴的肥肉怎么可能松手？更何况把曾小今带回去还能额外领一大笔钱！

    “TMD！”千面妖狐的人对“李德”他们举起了手枪，“老子再说一遍！把那个女的留下！”

    “不！我哪也不去，我要跟逸梵在一起！”曾小今失控的大叫，生怕会跟冷逸梵分开一样。

    “你看，是她自愿的。要怪就只能怪你们运气不好——”端木这边的人刚站出来说了句话，话还没完呢，眉心就中了一枚子弹，然后迎面倒了下去。

    “我……我没……”千面妖狐的手下显然也慌了，他是拿着枪指了对方，可是他真没开枪啊！

    “你们敢动手！？”端木那边的人炸了开花，人都死在他们面前了，对方还想诋赖，这分明是要抢人啊！那还客气什么？上啊！

    又一枪，射中了千面妖狐手下的大腿，他抢着腿在地上哀嚎着，“你们TM还真敢动手？兄弟们，给我上！一定要把那女的抢回来！”

    “杀了我们的人，还敢动手抢人！当我们是吃素的？”“李德”叽里哇啦的一通大叫，把局面搅得更加混乱。

    两边的谈话彻底结束，直接用枪来说话了！

    端木这边的人立即叫道：“一队带着人先走，二队眼我断后！”

    千面妖孤的人大嚷，“想走？门都没有！”

    就在这时，整个厅内浓烟四起，咳得人直咳嗽，谁也没看清这浓烟是从哪里来的，反正就知道他们已经看不清对方的动向了。千面妖狐的人为了防止对方将人给转移，打得更凶猛了，而端木那边的人就想着押着人质赶紧走，根本无心恋战。且战且退。

    突然，“李德”啊的一声惨叫，似被人打伤了一般，他大叫着：“人质被对方抢走了！”就倒死，晕厥。

    好嘛！煮熟的鸭子居然飞了。端木这边的人大怒，举起机枪疯狂扫射，无论如何不能让对方把人质抢走！

    双方开战，打得好不热闹。阿亮与那几个保镖悲伤地发现，他们居然被整个战场给抛弃了，居然没有人注意到他们！那还说什么，赶紧怒刷一下存在感吧，他们这边打两枪，那边打两枪，让场面更加混乱呗！

    这时的“李德”已经悄悄地爬到了一个安全的地方，任凭外面枪林弹雨，他也只能顾着自己的小命啰！

    没错，一切都是冷逸梵的计谋，如果不置之死地而后生，根本没办法挑起两拨人之间的厮杀，而腹背受敌的他们，只有死路一条。现在两派厮杀，他们要做的就是把水搅得更浑，然后渔翁得利。

    那个“李德”也不是故意要叛变的，冷大少逼迫人的手段真是世间少有，实在太骇人了，他不同意不行啊。他不怕死，可是他怕求生不能求死不得啊。他今天才知道，医生手里不是只有药，还有毒剂啊！

    更何况，那么巧的，曾小今居然知道他的一切信息，甚至连他家里的情况也摸得一清二楚，他的儿子才五岁，女儿才两岁，如果他不答应帮忙，冷大少就要拿他的一对儿女下手啊。

    除非按他们说的做，他还能怎么办？只要冷大少把这次的人全杀了，再给他一笔钱，他就借此隐退，跟自己的老婆孩子过安安稳稳的小日子吧。他相信大名鼎鼎的OP组织，一定能帮他达成愿望的！

    冷逸梵与曾小今这对贼精贼精的小夫妻，戴着头罩，正手拉着手在浓烟里穿梭自如呢。干什么事？当然是挑事，补枪了！

    这个浓烟弹，也是高科的发明成果，不仅个头小，而且浓烟大，持续时间长。谁能想到曾小今是把这一大把浓烟弹都放在她的头罩里呢，大家都只看到她没有戴头罩，谁会注意头罩里面有没有东西呢？

    结果曾童鞋就趁大家的注意都在冷逸梵和“李德”身上的时候，这边甩几颗，那边甩几颗，等到浓烟一释放，就是他们见证奇迹的时刻了！

    多亏身边有个冷逸梵啊，连这样的招都能想得出来，这一次可救了大家的命了！老天爷待她曾小今不薄啊，尼玛，真想仰天大笑三声！

    不过那个针管是真的插进了冷逸梵的脖子，虽然针筒里并没有所谓的毒剂，可是为了逼真，冷逸梵主动要求受点小伤，那些杀手都是老江湖，可不是那么好骗的！

    俩人背靠着背，有条不紊地前行，一边朝两边补着枪，还一边在那里聊天呢：

    “你说你这长相，这演技，怎么不去混娱乐圈呢？你要去了就是奥斯卡影帝也不在话下啊！”

    “你也不差啊。要不咱们一起？你当影后，我当影帝？”冷逸梵学着曾小今那痞痞的口吻，他现在的第一要务已经不是保障老婆的安全了，而是不遗余力地哄老婆开心。他说过，要给她天下女人都向往的幸福！

    “我可没演技，只会本色演出！”曾小今说完这句话就觉得自己又掉坑里去了。这不是告诉冷逸梵，自己很在乎他，刚才说的那些话都是发自内心发自肺腑的吗？

    “那我们每天都在生活里本色演出，好不好？”冷逸梵将曾小今的手握得更紧了一些。

    跟她说话，哄她开心，还有一个目的，就是想分散一她的注意力，因为身为医生，他知道曾小今的手臂现在有多痛。很多知觉，人体是可以适应的，比如气味，而有一些却是永远都无法适应的，比如痛觉！

    “谁要跟你一起生活？你找你的若仪去！”曾小今冷哼了一声，一枪解决掉一个朝冷逸梵扑来的杀手。

    “……”冷逸梵该怎么接？他的小女人不是不让说若仪吗？他都已经努力让曾经的那个人，离开他们的生活了，为什么她还拽着不放呢？

    “不说话了吧？说到你心里去了吧？哼！”曾小今还在那里补刀，她就是个小女人，她就是这么小气，就是这么不讲道理，怎滴？不服来咬啊？

    “我们不要再提她了好吗？”就好好过我们的生活不好吗？

    “哟？不提你就不想了？再说干嘛不提啊，心虚了？当年不是爱得死去活来吗？”

    “小今，你不讲道理。”冷逸梵实在无奈了。

    “对啊，我就是这么不讲道理的人哪，你去找你的若仪，她多温婉大方啊！你抓着我的手干什么？”曾小今咬着牙甩了甩手，“放开！”

