    ‘砰！砰！砰！’

    湛蓝的天空之下，尔什的世界上。

    在一处街道的小巷之中，琳看着一个脸上套着黑色头套的尔什居民正拿着武器对一个位于它面前的目标持续射击着，它显得……十分慌张。

    “没有用的……”这个‘目标’嘴角露出微笑，它就算受到连续攻击，它也没有受伤或者痛苦的样子。

    因为，它是‘能力者’。

    “你干什么不好，非要去抢劫……”能力者突然双腿一动猛地冲了上去，瞬间就将对方给按倒在了地上。

    “哼哼，结束了……”

    这个能力者似乎非常得意，不管做什么动作都要啰嗦一堆话……

    不过，琳并没有看着它一直啰嗦，因为这个‘记忆’很快就转到了另一边，这一边也是正在播放着一名能力者制服罪犯的场景。

    那些罪犯都被它们‘赤手空拳’就能表现出的强大力量吓得不轻，再加上它们防御力，这让罪犯感到手中的武器好像失灵了，不过能力者不是完全依赖身体抵挡攻击的。

    它们穿了一层叫做防弹衣的防护服，原本就算穿这种防护服被射击也会受到一定伤害，但是防护服再加上能力者身体的防御力，它们就完全不受任何伤害了。

    虽然能力者很厉害，但琳也看到一些能力者过于得意，被威力强的武器打死的场景……

    就像是虚民那里一样，个性生物的群体内犯罪者总是特别多，不过在这群能力者的努力之下，这个城市的犯罪数量越来越少，能力者好像专门用于对付有危险武器的罪犯，还做许多别的事情，都是和战斗有关系的。

    不过，它们的数量不是很多，据说要适合的细胞核信息才能够被选择作为能力者，但是。适合者并不是很多，那个社长好像一直想把能力者弄多一些，但却一直没办法做到。

    琳一直都在这个记忆里观察着它们的各种事情。

    琳感到奇妙的是，这个记忆并不是单个个体的视角。而是不停地在观察各处发生的事情，这究竟是怎么记录下来的？

    因为能力者适合者不多，再加上它们战斗也有死伤，大概数量就一直维持在一百个左右，都来自世界个体。之前那个头领向琳介绍的各种州的尔什都有在里面。

    不知道为什么，雌性和雄性数量一直都很平均，而雌性和雄性的能力者战斗能力差不多，几乎没啥区别，

    不过它们有个体差异，有些能力者很强，有些就比较弱，但这些差距后来就越来越小了。

    因为，最初它们多数空手作战，不过它们后来就开始使用各种各样的装备了。琳看过不少使用特别装备的能力者，有一些会使用射出钩子的武器在楼房间弹跳，有些则使用长刀之类的。

    基本都是只有它们的体能能够操作的东西。

    它们作为罪犯解决者的职务大概有几百个尔什昼夜，在一个时候，社长把所有的能力者都召集了起来。

    这次它们的聚集点是……一个被叫做‘阿美根航天基地’的地方。

    “那么久以来，大家完成了不少任务，我们的城市也因为你们而变得越来越和平……所以我代表世界各地的居民对你们发表感谢之情……”

    在一处广阔的大厅中，社长站在一百零一名能力者之前，社长正在大声地说话，而这群能力者并不止比当初数量多而已。它们的装备也丰富了很多，各种各样五颜六色的。

    说道：“但是你们都知道，犯罪总是会不断滋生，就好像杂草一样无法清理干净……”

    虚民好像杀光了杂草。但却没有杀光罪犯呢……琳听到这里忽然这么想到。

    “所以，你们的主要任务不是对付罪犯，而是作为开阔未来的伟大的一份子……去到那个遥远的世界——‘玛尔斯’作为第一群殖民者！”

    “我们一定要去那里？”一个能力者问道。

    “你知道的，米括托。”社长对那名能力者说道：“我们能力者的使命就是带领我们整个种群前进，当初的合约上写的很清楚才对。”

    “是的……我知道了。”

    别的能力者也都有些提问，但它们好像都没怎么反对把它们送上玛尔斯的计划。而且有许多还对这个计划充满期待。

    “那么，大家就开始准备吧，现在你们有十个昼夜的时间，决定好要带上去什么东西……但不用担心，所有的必须物品都会由我们给你们准备好……”

    这段准备的时间被记忆跳过了，琳直接就看到它们发射的期间。

    能力者们登上了一个看起来……很特别的飞行器，好像是被叫做‘虚空运载机’的东西。

    这个东西是一次性的，飞射到玛尔斯之后，就无法再返回，而能力者要使用携带的东西在上面建立殖民地，并且定期接受从尔什这边送过来的资源，慢慢把那边的殖民地发展壮大。

    无法返回是因为那时技术好像还不太足的原因，不过后来那次也是无法返回……

    能力者们在发射的时候大多数都显得很兴奋激动，有少数几个则显得很害怕。

    但它们都没有反对或者抱怨，而是等待着发射开始……

    从发射，到达玛尔斯的这段过程很长，大概有上百个昼夜，不过这段期间记忆没有仔细地播放，琳只从少数地方看到经过了多久。

    它们到达玛尔斯的时候，似乎比较顺利……并没有像是后来来到这里的那个飞行队伍那样一下就坠毁受损什么的。

    “这里就是玛尔斯吗……”

    “真奇妙……这是第一次有生物登上这里吧？不对，之前有几次试验来着……”

    “我的一步，是整个种族的一大步！”

    能力者们从它们的飞行舱中走了出来，踏上玛尔斯那暗红色的大地，它们现在都穿着防护服，并且对这片沙尘飞舞的世界有着满满的好奇和激动。

    最初它们还是很顺利的，开始在这里快速地建立起第一个基地，弄好了一些基础的东西之后，就是最重要的事情……

    它们要适应这里的环境。(未完待续。)

