    省队来的周涛，居然……“翻车了”。

    讲真的，这些体校的老师都不知道应该怎么圆场。

    有些教练不敢相信自己的眼睛。

    有些教练则是暗暗埋怨周涛为什么要装这个逼。

    这下好了。

    装翻了，你让我们这些定下了规矩的教练怎么办。

    至于宁德鲍，你别看她现在一副“淡然”的神色，其实，她也是强压着内心的震惊。只是不想要让这些男教练看出自己的内心罢了。

    经过这两次和高手对决，苏神都是很成功就干掉了对手，并且都是有明显实力差距下完成。

    那这叫做什么？

    这就叫做“越级挑战”。

    宁德鲍明白了。

    也就是说……只要对手开始不知情，不注意，这个招数可以用在很多时候，起到出其不意的效果。宁德鲍脑子转得很快，迅速就把苏神这一招开始分析，准备到时候作为一个杀手锏使用。

    有天赋能力不用白不用。

    竞技体育，策略和技战术，一直以来也是重中之重。

    用得好，就可以以弱胜强。

    嗯。

    她突然就觉得，这个周涛好像也就这样，食之无味弃之可惜嘛。

    哪有咱家苏神香。

    又年轻又有潜力，关键还是个“学霸”，这些属性加起来，就没有一个教练不爱。

    这一刻她真的觉得改天应该好好去古镇请杨勇强吃个饭。

    这送过来的小孩，简直是自己带过的最好弟子。

    这么看起来，省队真的就和这小子说的那样。

    问题不大。

    甚至未来更上一层楼都不是没有可能。

    宁德鲍这个时候内心可谓是情绪颇多，又有惊讶又有开心又有憧憬，她要是不装出一副“淡定”的样子，她自己怕一瞬间就要管不住自己的颜艺。

    但没有人想到，这比赛还没有结束。

    只是省队大佬出局，那么变相的说就是——

    名额是不是就要空出来一个了？

    这样所有人都更加来劲，差点和打了鸡血一样。

    周兵心中暗暗叫苦，为啥自己大哥就不能听听我的话呢。非要去和苏神拼前程？这不是脑子抽了么？我们是步幅类型啊，没这个必要是不是。

    他可能自己都忘了，他自己第一次看到苏神的时候，是一个什么心态。

    也没有比周涛好到哪里去。

    但既然周涛已经提前出局，那么自己说什么也要拼一把，一定要给干进去不可。

    除了苏神和周兵，就还有一个高年级学生跑在前面。

    他们形成了第一集团。

    周兵本以为自己应该还有优势，可惜，苏神的进步速度他想不到。

    到了途中跑，苏神居然把两面的几个人都拉开了一个身位半，这让所有人都震惊。

    尤其是后程阶段，苏神因为拿了珠三角邀请赛的冠军，耐力又加了一点，提升到了35点。

    加上这几个月的进步，他现在爆发起来，已经让所有人认清了现实。

    这家伙已经是整个体校里面最快的一档次。

    这样一来，就连后程，周兵和那个大龄学长，也都只能稍微缩短了一点点。

    最后还是被苏神以半个身位左右击败。

    关键是让人觉得眼角抽搐的是……

    苏神显然都没有采取压线技术。

    不然时间会更快一点。

    但也因为苏神带着，周兵最后跟着，被硬生生带起来了一截。

    最后杀到了第二。

    等他们跑出去后，所有教练员都看向了成绩。

    程军：10.88。

    嘶——————

    好家伙，第三就已经冲到了10.88上，这后面……

    周兵：10.……87。

    宁德鲍微微一笑，其实也是运气好，一些强的，要么就在第一轮被苏神起跑阶段干扰斩杀，要么就是周涛这样，决赛莫名其妙“爆缸”。最终她怎么也没有想到，这场校内资格赛，竟然变成了自己这一家的独角戏。

    前两名都被自己的弟子，包圆了。

    这真是之前怎么都没有敢想的事情。

    最后是苏神，所有人看到的时候都不敢相信。

    这数字。

    居然直接飙到了……10.85上。

    如果压线，极大可能超过10.85秒！

    这个成绩，再好一点，已经不得了了。

    匹配他的年龄，还不满16啊。

    回过头来，大家都来看成绩的时候，所有人看着苏神的眼神，已经隐隐变化。

    10.85，还没有压线，这个天天泡图书馆都出了名的“怪咖”，居然一口气杀进了10.85以上的领域？他这才过来多久啊，速度是这么进步的吗？

    他们这些是不是白练了啊。

    周兵等人回来一看，也看着苏神，不由瞪大了眼睛。

    “你直接10.85了？”周兵之前还想着趁现在苏神没有成长起来，多虐一虐呢，这下子好了，彻底没机会了。而当周兵听到身边的教练还在讨论，如果苏神最后压线，是不是还能再快一点……

    听到这里，周兵已经石化。

    这几天跟着周涛学习的几手“省队技术”现在也不香了。

    这进步速度……难怪他对于我哥的省队身份并不怎么感冒。

    人家不是狂，是真的觉得没什么了不起。

    如果没有意外，今年的省内3项大赛过去后，苏神肯定会成为省队一员。

    想想人家之前说的16岁就准备进入省队，周兵感觉到了什么叫做“天才”。

    和这种人一起成长，简直是赤裸裸的“受罪”。

    这个时候周涛也走了过来，气氛中弥漫着一股尴尬。

    让你别参加，你又要参加，参加又失误，没有拿到第一，这我们怎么办？说出去的话，就是泼出去的水，这下轮到教练们有些不知所措。还是周涛自己走过来一看成绩，尤其是看到了苏神的成绩后，眼睛微微一缩，突然道：“输了就是输了，我放弃，让苏神和周兵一起上吧。”

    虽然之前挺骄傲，可到底还是少年意气，谁也不服谁罢了，也没有什么坏心眼的意思。没想过要耍赖，给自己再来一次的机会。虽然再来一次，苏神现在就算是发挥到了极限，也差点意思，但第二她依然可以保住，那么……

    被顶替掉的……只有他的弟弟，周兵。

    周涛倒地还是照顾弟弟，之前或许是方式不对了点，大家长了些，但对于周兵这个弟弟还是很在意。不然也不会一回来听到周兵离开了苟志强就这么生气。

    教练们对视了几眼，只能先开口稳住局面，去找校长开个小会。

    这事情他们可不能个人来拿主意。

    看见队内选拔赛暂时暂停，一些人都凑了过来，看着苏神就说道：“你怎么能跑这么快？”

    “你不是从娘胎里面就开始训练了吧？”

    “苏神，你老实说，你是不是改了年龄，不然怎么会进步这么快？”

    最让苏神没想到的是，还是周涛来了一句：“你很强，天赋很高，阿兵跟着你们练也许没错。”

    “不过今天我既是输给了你，也是输给了我自己。”周涛道：“下次我是不会输的。”

    “我在省队等你。”

    这话一出，所有人都惊讶了，因为这里每个人都想要进去省队，但事实上香山市体校就1进不了几个，甚至有时候几届都不一定有一个短跑。

    当然，周涛这么说，也是承认了苏神的实力，觉得他未来可以和自己一战了。

    可以说今天之后，苏神就是这个学校短跑界最大的希望之一，每个人都会因为今天的事情，对于苏神，相让三分。

    他在这个不大的体校，一战成名。

    周涛虽然之前有些傲气，可能直面自己的失败，也算是拿得起放得下。

    是个男人。

    ……

    等教练们回来后，还是决定……要让周涛去，让周兵让一让。

    没有办法，学校也需要更好的成绩打出名头，这样才会有更多的资源和生源流入学校。周兵虽然沮丧，可也没有办法，他也知道大哥上原本就是内部决定好的事情。只能是有些不甘的站在了一边。

    这一切周涛看在眼里，他已经有了自己的决定。

    ……

    对于苏神让人惊艳的100米，200米就差了很多。

    用周涛的话来说——这特么的才正常。

    100米后程劣势不明显就算了，你丫要是200米都不明显，那真的自己要直接退出。

    不跑了。

    苏神200米就跑了一个22.85上，比起上次在珠三角邀请赛的23.23提高了很多，可还是不够出色，起码和他的100米一比，就是目前来说的“体校普通水准”。

    看到苏神200米是这个成绩后，周兵才算是在旁边吐槽道——

    起码你还是个人。

    给我们还留了一条活路。

    不然天天和你呆在一起压力实在是太大了。

    两个字。

    窒息。

    不过苏神目前来说也没有打算200米可以上这次省队比赛，没有期待，也就没有什么落差。

    他只是觉得200米进步了就行。

    天生短板，也不是这么容易填补的，他不着急。

    200米定下来，周涛参加一个名额，还有一个被学校里面一个马上就要18岁的学长拿走。

    周涛其实200米跑得不错，后程选手就是这方面有天生优势，目前他可以跑到22.55上。

    这成绩现在比苏神好多了，但也没有可能拿到参赛名额。

    几天的队内选拔下来，什么跳高，跳远，铅球，铁饼，举重，也都纷纷决出了队内名额。

    最让苏神惊讶的，还是宁教练的女队员陈娟，她居然在这次拿到了200米、400米、800米的参赛资格。反倒是成为了大赢家。

    这让周兵真是表情哀怨，小脚在操场上到处找东西踢，以解郁闷之情。

    “小娟，你这是要转短跑了吗？”苏神看出来了端倪。因为在自己记忆中陈娟一直都是主攻的长跑项目，结果这次回来，陈娟已经开始越来越往短跑训练。

    “嗯，宁教练说我短跑吸收很快，你和教练的那套方法很适合我，我感觉可能短跑项目会跟适合我吧。就想要试试看。”陈娟还是有些内向，说话有点微微脸红。

    苏神给予鼓励，同时心里暗暗想道——看起来自己过来的影响，已经开始了。

    陈娟这些人和自己比较亲近，接触最多，也是最早被影响的那一批。

    等队内选拔赛结束后，周涛走之前，又莫名其妙给苏神丢了一句和那天同样的话：

    “我在省队等你。”

    然后和周兵交代了几句后，就坐车离开了校门，应该是回省队训练基地去了。

    “添，你可不要对我哥有什么意见，他其实人还是挺好的，就是有时候……”

    “嗯，我知道，阿兵。”苏神看着省队的小车渐渐消失在校门外，轻声说道：“我也有弟弟。我知道做哥哥是什么感觉。”

    “对了，训练别停下，说不定，会有惊喜呢。”

    苏神也丢下一句没头没脑的话，就扭头去泡图书馆，享受他的K书时光了。

    PS：感谢rg1969大大、爱看书的小污妖大大、琴入梦大大、作者体三爷大大、AnnE大大、

    中国中期大大的打赏~~~~~~

    小紫叩谢诸位咯~~~新书需要浇水，大家都来洒点水吧~

