    第二场bp如期而至。

    这场比赛Sac选择在蓝色方。

    IG紫色方。

    IG在得知自己是紫色方的时候还是蛮高兴的，经过了中场休息的一番讨论，他们突然察觉，好像自己在蓝色方和紫色方的ban的英雄都是固定的那三个。

    在这种状况下，拥有康特位的一方就相对比较舒服了。

    前面的三手英雄，船长、亚索、卡莎。

    蓝色方这边，Sac针对的是妖姬、杰斯、辛德拉。

    第二场Sac似乎更换了bp思路，转而开始针对中路的肉鸡了。

    肉鸡有点不开心。

    上一把他是被作为牺牲的一方啊。

    这把本来想着对线能拿点强势的英雄，在对线期压制住左手，然后尽可能的游走去帮助队友。

    现在倒好，三手英雄一点都不夸张，全都给他了。

    “老李还是真照顾我啊。”

    肉鸡咬牙切齿的说道。

    “这样一来刀妹和阿卡丽全都放出来了，看他们一楼会如何选择吧。”

    宁王心里也有点小紧张。

    刀妹和阿卡丽，理论上来讲在不考虑战术层面的情况下，阿卡丽的优先级是比刀妹要高的。

    如果Sac仍然选择拿阿卡丽，那就说明之前他在后台的那些理论可能会有所偏差。

    当然，也不排除阿卡丽拿下来仍然是给左手来打中单用的可能性。

    在他紧张的目光下，Sac一楼秒锁刀妹。

    “呼，他们没有选择[笔趣阁 www.biquger.info]阿卡丽。”

    宁王松了口气：“那我们拿。”

    不用他说，The shy已经秒锁了阿卡丽这个英雄。

    同时在二楼方面，宁王在得到教练首肯后，帮助肉鸡拿了个剑魔。

    这样一来，他们就同时具备了版本最为强势的两手英雄。

    这两个英雄还能够凭借对手的上中两条线英雄来进行摇摆。

    剑魔Sac在上场比赛是有ban掉的。

    这把既然放了出来，IG自然没有理由不选。

    当前版本剑魔就算是中路面对到一些手长法师也仍然能玩，发育起来很强势。

    更何况强势中单都已经被Sac咔嚓掉了。

    只不过，先拿下这两手选择会让IG少了个比较重要的康特位罢了，这个位置IG打算给到杰克辣舞。

    尽可能做到让杰克辣舞下路打的舒服一些。

    轮到Sac这边选择。

    Sac的二三楼分别锁定下了伊泽瑞尔和机器人。

    “史森明的机器人吗……好久没看到了，不过这个英雄感觉挺极端的，而且只有在配合一些比较特殊的阵容时使用会好些，感觉Sac这把又有点东西的啊。”

    娃娃和米勒光是看着bp就已经心潮澎湃了。

    人家别的战队打的时候都会针对刀妹和阿卡丽，还有剑魔等版本T1级别的英雄。

    反倒是Sac和IG的战斗，压根就不去考虑这些。

    就是来操作嘛，你拿一些，我也拿一些，都是强势英雄，不存在我这边比你那边的英雄牛逼这一特性的存在。

    反正双方就对线，发育，然后硬操作。

    这样的比赛才好看！

    轮到IG这边选择。

    IG别的不说，先帮下路拿一手辅助塔姆。

    宝蓝上场比赛的女坦有点辣眼睛。

    IG的教练嘴上没说，其实在bp开始的时候就已经在为宝蓝选择什么样的英雄而进行考虑了。

    思前想后，他觉得塔姆属实不错，这英雄选择出来总不可能去先手吧？

    团战只要保护一下队友就行了，其他的不需要他做些什么。

    至于开车啥的，如果宝蓝主动开车想要绕对面的后排，就让他一个人去嘛。

    只要队友不上车，就没得问题。

    塔姆敲定了下来。

    杰克辣舞暗自松了口气。

    对面是机器人，他还蛮讨厌这个英雄的。

    但如果有塔姆保护，他至少心里有些底气了。

    机器人加上伊泽瑞尔的搭配并不难对线。

    杰克辣舞感觉Sac会这么选择，主要也是怕他们拿到伊泽瑞尔，伊泽瑞尔算是除轮子妈之外首屈一指克制机器人的英雄了。

    哪怕被机器人勾中，伊泽瑞尔都能凭E技能强行将钩子挣脱。

    所以Sac才会两手都拿了，让uzi凭借自己的对线实力把组合上的弱势之处掩埋。

    第二轮ban人中，Sac自然是选择针对宁王。

    一手挖掘机、一手皇子。

    一个前期节奏点，一个中后期开团，直接按死。

    IG这边则是着重针对了一下对位到剑魔比较好打的英雄，同时还按掉了艾克。

    第二轮ban人结束后，IG的四楼直接把扎克敲定了下来。

    这玩意可算是硬开团了，比皇子的开团还要硬朗。

    “把把给我选这种弱势英雄，我比对面弱吗？”

    宁王虽然有些不满，但也明白，自家的阵容强度已经完全足够了，剑魔和阿卡丽这两手英雄在团战里绝对是毁天灭地般的存在。

    他们这边仅仅只是缺少能开起团来的点。

    一个猪妹一个扎克。

    宁王最终还是选择了扎克。

    “主要是相信你拿到这种弱势的打野英雄也会很强。”

    肉鸡在旁宽慰道。

    宁王闻言神色稍稍缓和。

    看看人家老宋！

    多会安慰人。

    轮到蓝色方四五楼选择英雄。

    还剩下一手中单，一手打野。

    直觉上IG感觉，Sac可能又要整活了。

    而事实也的确是这样。

    当宝石和剑圣这一对熟悉而又陌生的组合敲定之时，现场的观众更嗨皮了。

    而且是双倍的嗨皮！

    娃娃和米勒也是一样！

    宝石和剑圣重出江湖，首先剑圣就比较接地气。

    其次，宝石对线到剑魔的话……讲真，宝石的对线能力，面对到绝大多数近战英雄时都游刃有余，护盾和血量以及自身高额基础的护甲值，会让很多人不太想和他对线。

    剑圣的选择虽说有些潦草，但不得不说，这把Sac在已经拿到了刀妹的情况下，团战无比是要冲阵的。

    宝石的大招如果能够沐浴到刀妹的身上，那一个发育良好的刀妹在团战中的作用可就太大了啊。

    并且……

    Sac这边有个机器人。

    机器人如果勾中了IG这边的任何一个人，IG想要接团就得冲脸。

    那么这个时候，宝石的大招作为后手释放，就非常完美了。

    扎克的开团同理。

    甭管是剑魔和阿卡丽，也都是要往人群里冲的。

    宝石怕的是远程消耗的那种手长英雄。

    他巴不得一群人往他身上gay呢。

    gay的人越多，他就越兴奋。

    除了看到宝石剑圣让人怀念之外，还有一点让解说们为之兴奋的地方。

    那就是……

    李牧终于在职业生涯里，拿出了自己的第一盘刀妹。

    “狡辩师，请听我设计。”

    李牧一脸笑意的调整好符文，然后搓了搓手。

    进入战备状态！

