    

    “那些家伙是怎么在地府中跑到阳间来的？”我摩擦着自己的指甲，对他问道。

    那个胖胖的妖物淡淡的笑了一下，有些神秘的摇了摇头，说道：“大人不要见怪，这个秘密是天大的秘密，我是不能说的。”

    我望着他，冷哼一声，我最讨厌的就是别人在我面前故弄玄虚。

    所以我站了起来，毫不犹豫的走到那个在地上刚刚爬起来的殡仪馆看门人跟前，一把抓住了他的脑袋。

    五根指甲贴着他的头皮。

    看到我动手，青楼老板一下子站了起来，脸上阴晴不定。

    被我抓着的看门人脸上惨白，咽了一口唾沫说道：“大哥，是他不说的，你抓我做什么？”

    我冷笑一下，没有说话，而是手上一用力，那指甲迅速的插入他的脑袋里面，然后砰的一声，那家伙的整个脑袋直接被我给捏爆了。

    一缕阴魂在他身体里面飘了出来，在空中飘荡一下，就要逃跑。

    我怎么会让他就这么跑了，所以一抖手中的勾魂索，直接缠住了他的阴魂，然后拉到了自己身前。

    “不说我就灭了他。”我伸出手指，挥动着自己的指甲，对那个家伙说道。

    我不是不能直接对那青楼的老板动手，只是我怕自己一动手就忍不住直接灭了他，所以只好拿这个家伙出气了。

    青楼的老板是只妖，就算他是这座青楼的主人，可是我知道，这场子绝对不是他一个人说了就算的。

    因为那些阴魂都是在地府出来的，他一只妖没有那么大的能力进入地府，去招揽客人。

    所以很有可能，这个青楼的幕后老板并不是他，而是地府中的某一位，而且估摸着是有些地位的家伙。

    换句话说，这个老板应该只是人家的一个话事人，或者说是阳间的马仔。

    至于这个看门人，应该就是那位幕后的大佬派到阳间来的助理。

    所以用他去威胁青楼的老板是最好的，他总不可能看着自己老大的马仔被我就这么灭了。

    果然，看着我的指甲已经贴上了那家伙的阴魂，青楼老板深吸了一口气，说道：“大人请手下留情，这里的秘密我说。”

    我笑了笑，收回了指甲，不过并没有松开勾魂索，有些时候跟人谈判，不展示一下自己的实力，就很难继续。

    “这里有着一条通往地府的通道，所以那些阴间的大爷们才能来到阳间。”青楼老板缓缓的 说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，心中巨震。

    我们阴差虽然也能打开阴门，可是这阴门只能渡阳间的阴魂入地府，大活人是不可能通过我们的阴门进入地府的，就连我们阴差自己都进不去。

    在临风街跟赵岩比试的时候我和木头进入了一次地府，可是我知道，那入口是红衣开辟的。

    红衣是地府奈何桥的主人，是传说中地府的孟婆，实力强大的阴神，所以她能够拥有进出地府的特权。

    至于其他的地府鬼物，根本就不可能随便来到阳间。

    这里怎么会有一条通往地府的通道呢，难不成这个青楼幕后的老板也是个跟红衣一般强大的阴神吗？

    想到这我心中不由的一阵发寒，如果是这样的话，那今天自己算是踢到钉子了。

    跟红衣一个级别的，那可是地府至高的存在。

    红衣是地府奈何桥的主人，是地府几个势力其中的老大，碰到这种存在，我怎么跟人家打？

    就算是赢勾那家伙也只能跑路，毕竟现在的他实力还没有恢复，完全拼不过人家啊。

    虽然心里有些紧张，不过我面上还是不动声色，让自己保持冷静，望着那个老板问道：“地府和阳间不可以随意来往，这通道是怎么回事，是谁打开的？”

    “回阴差大人，您刚做阴差没多久，想必没有听过当年地府的那场大战。”青楼老板脸上依旧带着笑意说道。

    听到他的话，我心中一动，大战？

    难道这通道是一场大战造成的？

    能在地府和阳间打出一道裂缝，那究竟是什么样的战争？

    “千年前，地府一众阴神在地藏王菩萨的带领下，进攻幽冥之海，和那位赢勾大战于幽冥之海之下，那场大战几乎打的天翻地覆，整个地府为之动荡，地府空间碎裂，所以就出现了很多这种裂缝，虽然后来阴司派出大量阴神修复了这些通道，不过依旧还是留下几个，这个就是其中之一。”

    听到他的话，我眼角不由的抽搐了一下。

    怎么也想不到居然是这么回事，这两个世界之间的裂缝居然会是当年的那场大战留下来的！

    当年这裂缝是因为赢勾才会出现的，现在我又来到了这里，似乎有种宿命的感觉。

    “你们发现了这个通道，然后就做起了这个营生？”我望着他问道。

    他点了点头，不过我心中的疑问更加重了。

    他是一只妖，看着也有些道行了，要知道一只妖能够修成人形是极为不容易的。

    这家伙不躲到深山老林里面去修炼，而在这里开了一间青楼做起了这皮条生意，这让我很费解。

    还有，这青楼的幕后老板既然能够发现这条通道，在地府中应该也是个实力强大的存在，他们弄这青楼的目的是什么，总不可能是为了赚钱吧。

    要知道一只妖，和一个地府中强大的存在根本用不到钱，他们有什么目的呢？

    “你们这么做的目的是什么，不要告诉我你们只为了赚钱，这种你们自己都不信的鬼话你觉得我会相信吗！”我望着他，沉声的问道。

    他望着我，犹豫了一下，最终还是点了点头，说道：“确实不是为了钱，我之所以在这里，是因为早在三百年前我就发现了这道裂缝，这里直通地府，所以会有地府中的阴气泄露出来，那些阴气对于我们妖来说，修行上很有帮助。”

    他的话让我有些意外，没有想扫阴间的阴气居然会对这些妖物有修行上的帮助。

    这家伙说自己三百年前就发现了这地方，那么他应该是第一个发现这条裂缝的，因为那个看门人来到阳间的时间只有三年。        

