    轰！

    萧叶仰头长啸，脚步迈出，以风属性的半帝之力催动帝级身法战技风火游离步，竟然直追蛮帝和剑帝。

    风，本来有着‘快’的特性，以风之半帝之力来催动身法战技，威力简直吓人，轻易就让他追了上来。

    五大截然不同的半帝之力，从他身上齐出，宛如五道洪流席卷诸天，滚滚荡荡，让天地都在哀鸣，牢牢的锁定了蛮帝和剑帝。

    “该死的！”

    “萧叶，莫非你也要逼我们极尽升华和你一战吗？这是鱼死网破，到时候你也得不到丝毫的好处。”

    剑帝和蛮帝怒吼。

    他们实力受限，速度方面也被萧叶压制，根本就逃不出萧叶的追踪，纷纷怒吼着迎战。

    刹那间，锋利的剑气四溢，剑破云霄，恐怖的肉身威压诸天，让整个三盟域都在颤抖着，天穹之上更是风云变色。

    “哼！”

    “别废话，今日便是你们的陨落之日！”

    萧叶表情冷酷，长发随风乱舞，双眸更是炽烈一片，犀利的眸光洞穿苍穹，他双拳举起，施展百战秘术从师兄身上得到的战技神拳，顷刻间爆发了出来。

    在半帝之力的增幅之下，神拳威能恐怖无边，且虚空都在震颤着，有着天地之力融入了进来，携带着惊天动地的威势，朝着蛮帝和剑帝席卷而去，霸道无匹。

    轰隆隆！

    惊天动地的声响爆炸而开，恐怖的波动席卷而开，贯穿了天地，只见剑帝和蛮帝都是身体一颤，他们的攻击，被摧枯拉朽的击溃，恐怖的余波蔓延而开，让他们嘴角齐齐流下了鲜血，身形忍不住爆退了开去，心中又怒又惊。

    萧叶已然掌控了天地之力，甚至都能反压极尽升华的暗帝了，他们联手也不是对手。

    难道今天……他们也要走到暗帝那一步了吗？

    轰！

    此刻，只见萧叶手持萧刀，再次强势发动了进攻，浩大的刀芒斩碎了虚空，将被小白重创的风帝也给笼罩了进去。

    萧叶的道与法齐出，几乎化身一位真正的大帝，在孤身一人血战三大半帝强者！

    另一边，小白身形一闪，同样朝着暗帝奔袭而去。

    “哈哈哈，今天本帝若是能拉着一头准帝级别的凶兽陪葬，也算是不空来这个时代了。”苍穹曙光

    暗帝已经彻底放弃了，而是爆发出所有的实力，和小白厮杀了起来，宛如流星，在生命的最后时光极尽辉煌。

    然而才爆发战斗，暗帝很快就惊悚了起来。

    小白的防御……

    实在太变态了！

    他复苏了准帝的实力，要破开小白的防御竟然也颇不容易，对方的肉身像是百炼精钢，不需要借助任何兵器，就能一往无前，在强势攻击他。

    “魔域降临！”

    暗帝一声大吼，顿时天地都昏暗了下来，黑色的乌光滚滚荡荡，席卷诸天，将天地间渲染成了一片森然的魔域。

    嗤嗤嗤！

    只见一个个长相狰狞的身影显化而出，手持利器，宛如幽灵，散发出的气息强大得令人绝望，朝着小白冲去。

    “吼！”

    小白背后的虚空一片动荡，竟然浮现出了一头近乎有百丈之高的凶兽虚影，威风凛凛，头颅高昂，眸光和小白一样冰冷无情，在仰头咆哮着。

    滚滚音波，化为实质化的攻击，以小白为中心蔓延了开去，直接震碎了冲来的魔域生灵，让暗帝狼狈后退。

    “这头凶兽到底是什么来历？他已经完全超出了凶兽的层次了！”

    越是战斗，暗帝心中的惊骇就越是剧烈。

    但凡凶兽，等级再高，都是比不上武者的灵智，只能凭借凶兽的本能战斗。

    可他眼前的小白，看起来竟然会施展战技，而且精妙程度，一点都不比半帝战技差。

    而且，复苏全部实力后，先是和萧叶大战，现在又和小白激战，体内的力量正在流逝着，有种力不从心之感。

    这完全是一场，结果已经注定的战斗。

    暗帝奈何不了小白，一旦时间流逝，他只能走向陨落。

    轰！轰！

    因为准帝级别的碰撞，让三盟域陷入到剧烈的动荡不安之中，整个中州的天地元气都暴动了起来。

    “那真是小白吗？我到现在还不敢置信。”龙城大世界

    此刻，残破的武极城内，武极门内侥幸活下来的武者，在身形狂退的同时，纷纷抬头看向半空。

    太一宫主、龙辰、萧凡、冰雅、东皇皇子、庄周等人，看着和暗帝战斗，竟然占据上风的小白，都是满脸的惊叹之色，同时心中振奋。

    加上小白，他们武极门一共有着两大准帝战力了，这次恐怕真的能击杀这四大封帝强者了。

    而现实也正如同他们所料。

    伴随着战斗的持续，整个三盟域几乎都被打穿了，天地像是被掀翻了，直杀得日月无光。

    风帝本来就被小白重创，此番虽然和蛮帝、剑帝联手对抗萧叶，但是却节节败退，身上布满了伤痕，蕴含着恐怖精气的鲜血洒满了苍穹。

    即便他肉身远比半帝强大很多，但是也抵挡不住萧叶如此狂暴的攻击，身体很快就被粉碎了，甚至来不及极尽升华，就被萧叶一刀斩下了头颅。

    轰！

    恐怖且精纯的能量在虚空逸散，化为无数星光散落四处，让地面重新焕发勃勃生机。

    感受到风帝被斩杀的巨大动静，暗帝心头一跳，在分心之际被小白一拳洞穿了胸口，可竟然没有一丝鲜血流淌出来。

    他那原本就衰老不成样子的身体，像是被扎破的气球，有着绚丽的光芒冲出。

    暗帝整个人，像是变成了一截枯木，身体在龟裂。

    “称帝的执念终于还是成空了。”

    “萧叶，你赢了，但是这一世，你依旧不可能称帝，很快就有人会斩落你。”

    暗帝灰暗无神的目光看向萧叶，在叹息。

    他的生命走到了尽头，彻底变成了迟暮的老者。

    “还是天帝足够聪明，并没有以身犯险。”

    “称帝执念成空，那本帝就只能埋葬这个时代！”

    风帝和暗帝接连逝去，蛮帝和剑帝心中涌现从未有过的悲伤，最后齐齐双手结印，散发着神秘的气息。

    “你们极尽升华成为准帝也无用，你们早就该埋于黄土。”萧叶将目光从暗帝身上收回，迎向蛮帝和剑帝。

    〔本章完〕

