    宋伯玉面露喜色，从现在开始，他才真正探索出一种有效逼出体内散落灵气的手段。

    换句话说，阴灵气对他形成的桎梏，即将被打破，他的寿命不会止步于30岁。

    虽然肉体长期被阴灵气侵染，必然有所损伤，但凭借纯阳精气的温养，暗伤也可以慢慢恢复，还有大好的未来等着他。

    “不能急，临大事需静气！要慢，要沉稳。”

    心情异常激动的宋伯玉，缓缓深呼吸，努力让自己平静下来。

    过了大概一盏茶的时间，他表情严肃，再次用手中的铁精短剑刺入皮肤，连接散脉。

    时间过的很快，转眼已经天黑，秀娘在外面焦急的等待，却又不敢进入。

    这时，武晏老人回来了。他今天没有闲着，专门去了府城几处修士坊市和各种小圈子聚会，悄悄打听尸鬼面的真实情况。

    一圈下来，收获还真不少，尸鬼面果然用自己的真实面目行动过，其名全向月，自称是一介散修，看上去平平无奇。

    只是在血月霸空的时候，大量收购过帝流浆原液，曾经引起某些修士的注意，但很快人间蒸发不了了之。

    回到家中的武晏心事重重，他低声念叨：“帝流浆，血月霸空，活尸傀，还有最近频繁的尸变，似乎和古籍中记载的某个仪式有关？”

    秀娘本想将宋伯玉的情况告诉老人，但见武晏一会家就盘膝而坐，悬浮半空，手中更是不断有青烟冒出，浮现出一册册泛黄玉简，一时不敢打扰，只是眉头越蹙越紧。

    武晏精神完全投入，终于从一册名曰《宿元洲游仙记》的杂书中寻找到自己想的信息。

    这本游仙记，乃是名叫宿元洲老修士所著。

    宿元洲一生实力止步于神游境界，百年前，几乎游遍整个大虞皇朝，在远拓府他曾遭遇一件大事，当地仙道大族全氏，策划惊天大变，家主欲造天尸傀帝。

    铜尸傀就能能等同修士的阴神四大境界，分别有铜尸、铜尸将、铜尸王和铜尸帝四种尸傀，其上的银尸傀，金尸傀更是强悍的无可匹敌，即使武晏遇到，也只有逃跑的命。

    至于那天尸傀帝究竟强横到什么程度，谁也不知，宿元洲只感叹一句，借某位大能的话，天尸傀帝，究尸变之极，强如神魔，纵横无敌。

    如此恐怖的情况，宿元洲能活下来，是因为仙道十大圣地强圉圣地的大能来此，破了天尸变仪式，诛灭仙道大族全家。

    “仙道大族全家？全向月？尸鬼面？”

    武晏的眼睛渐渐明亮，他感觉自己好像摸清了臭名昭著邪修尸鬼面的身世。

    继续浏览玉简，武晏看到了最重要的描述。

    想炼成尸傀帝，必须要有充足的帝流浆，酝酿大量尸变，汲取其中怨气，还要选择阴阳交回的时刻发动仪式，至于有没有其他的条件，宿元洲认为肯定有，但他一个外人就不得而知了。

    武晏表情冷峻，他对尸傀略知一二，铜尸、铜尸将、铜尸王和铜尸帝虽都可养尸提升实力，但就如同普通散修士和大派妖孽修士的区别一样，同样的层次也可能千差万别。

    如果真的养出一具铜尸傀帝，那绝对会是大难，阴神阶段的修士，恐怕没有一个能匹敌的，就算是他这种处于第四大境界的老牌修士也不行！

    “阴阳交会的时刻，一年复始，万象更新。不就是大年三十和初一交回的时刻吗？”

    他脸色骤变，不再盘膝而坐，看向秀娘低声道：“秀娘，伯玉去哪了？我们必须走，现在就走！”

    秀娘这才蹙眉说道：“哥哥他在卧室闭关了，说是任何人都不让接近，这都一天了还没出来。”

    武晏焦急踱步，额头闪过一丝白芒，直接用神识窥视卧室。

    “咦？这怎么可能！这孩子还真是个武道奇才。”

    武晏说着没头没脑的话，让秀娘一脸懵，她刚想问，就见武晏直接推门而入。

    此时，宋伯玉正裸露上半身，手持短剑，正要对着胸口插。

    秀娘见到宋伯玉浑身是伤，污血横流，不禁捂住小口惊叫：“哥哥，你怎么能自戕呢？”

    武晏拦住了秀娘，笑着说：

    “他这不是自戕，是在驱逐体内阴灵气，已经有了很大收获！

    伯玉，真没想到，你竟然能将童阳精气修到这种程度，已经可以匹敌普通灵气。

    你的武道天分，可以说是世所罕见了。”

    宋伯玉尴尬一笑，折腾了一天，他刚刚将四肢的阴灵气驱逐，此时要对躯干动手，颇多不便。

    有些灵气藏于躯干深处，这剑插进去，恐怕命也得丢，正在考虑收功，明日去锻造一根铁精针，没想到武晏老人和秀娘就进来了。

    武晏伸手虚握，宋伯玉只觉手中短剑不受控制，直接飞到了武晏的手中。

    “铁精锻剑，不错不错，正适合你用。只是这样效率太低，我来助你！”

    武晏手中忽然出现一复杂法阵，华光灿灿，喷出汹涌火焰，竟顷刻间将这铁精短剑融化，然后拉伸成上百修长铁针。

    “去！”

    武晏直接一挥手，铁针向宋伯玉呼啸而去，瞬间将宋伯玉扎成刺猬。

    秀娘见状，不禁低声惊叫：“外公？”

    武晏笑眯眯的对秀娘道：“稍安勿躁，我有分寸。”

    宋伯玉此时已经紧闭双眼，浑身精气如波涛骇浪一般，层层推涌，瞬间贯穿剩余的各种散脉和穴位。

    体内盘踞的阴灵气，也都顺着铁针直接震出体外。

    其中一部分飞向了武晏和秀娘。

    武晏早有准备，此时双手虚握，直接将所有阴灵气定住，凝成一个球，直接轰入地面。

    然后，他再一挥手，所有铁针自宋伯玉身体飞出，汇入他的手中，变成一个铁球。

    这铁球被炽热的火焰笑消融、拉伸，竟很快又变成了一柄短剑。

    武晏口中吐出一道冷冽气息，短剑如落入水中，瞬间凝固。

    宋伯玉睁开双眼，面露狂喜之色，作揖道：“多谢外公助力，如今我体内的阴灵气已尽去，并成功踏入神力大圆满！”

    武晏将短剑扔给宋伯玉，笑道：“还是靠你自己，我无非是推了一把。

    如果你没修成如此精纯的精气，我就是想帮也无处着手啊。

    好了，话不多说，现在非常危险，我们立刻离开！”

