
    距离刑修武被杀，已经三天时间过去。

    红莲山脉，中心火山的最深处。

    圣魔傀身上的吞天龙炎，已经被林辰收去，此时，圣魔傀站在他的面前，身上泛着淡金色光泽，眼神呆滞的看着他。

    透过圣魔傀心脏位置的伤口，能够隐约看到，里面有着一团黑色火焰在燃烧着，如同一个特殊“心脏”。

    “不错！如我所料，果然是逍遥境二阶的层次，再加上这圣魔傀恐怖的肉身，逍遥境二阶的修道者，绝对不是她的对手！”

    林辰脸上带着喜色，随即干咳两声，从空间戒指查找一番，最终找出一身带着金色鳞片的红色皮甲，扔给圣魔傀，道：

    “你先把这个穿上吧！”

    “是，主人！”圣魔傀答话，不过声音中却是没有半点情感，倒有些像是机器发出来的声音一般。

    高等级的傀儡，都是具备一定的灵智，不过这灵智就只相当于两三岁的小孩，不足以与人交流，不过听从命令却是没有问题的。

    没一会儿，圣魔傀便将皮甲穿上，将曼妙的尽数遮挡，不过穿着这身皮甲，却又有着一种别样的性感。

    “走吧，跟我离开这里！”

    林辰对着圣魔傀说了一句，随后便是从来时的通道走了出去。

    “是，主人！”

    圣魔傀答了一声，跟在林辰的身后。

    林辰根本不用怕她跟丢了，她的实力，要比林辰强大得多，就算是林辰想甩掉这圣魔傀，都没办法！

    除非他命令圣魔傀自己离开前往别的地方！

    在刑修武的空间戒指中，刚好便有中心火山下方通道的路线图，也有着离开红莲山脉的方法，倒也免得林辰自己去查找。

    两个多时辰后，林辰便带着圣魔傀离开了中心火山。

    半天后，他和圣魔傀借助着红莲山脉里面的阵法，传送到了外界。

    到了外界，林辰带着圣魔傀在空中飞了没一会儿，便找到了城镇，很快的，也弄清楚了自己所在的位置。

    他原本是打算，前往冰宫那边，寻找龙雪澜、刘璃和闻人月三女。

    冰宫所在的位置，之前鱼朔也已经和他说过，并且给了他一张地图。

    不过，此时却发现，现在所在的地方，离冰宫很是遥远，昼夜不停的全速飞行，也要花上十来天的功夫才能抵达。

    倒是离着甄城，只有不到半天的距离。

    甄城，便是甄家所在的城池。

    甄家在南域八大家族之中，是排在前三的存在，要远比糜家强大几个层次，不只是在武力方面，属于南域顶尖。

    甄家商会，也是南域最为庞大的商会之一，掌控了常人难以想象的财富和修炼资源。

    之前，甄媚让林辰去找她，说是有东西要交给他，林辰想了想，便打算先往甄家走一趟，然后再前往冰宫。

    “也不知道，她是打算要给我什么？”

    林辰心中有些好奇，随即带着圣魔傀，往甄家的方向赶去。

    ………

    甄家大厅。

    甄家的三大长老，以及其他一众核心人物齐聚一堂，甄媚也在其中，唯独缺少了甄家家主甄玉山。

    甄家众人满脸哀戚。

    甄媚看着面前木桌上，黑色木头做成的骨灰盒，她脸上没有半点血色，娇躯颤抖，最后看向身旁的大长老，颤声喊道：

    “不可能！我父亲昨天还好好的，怎么今天就没了？他是化神九阶的修道者，身体强悍，怎么可能忽然就死了？这不可能！我不信！”

    一觉醒来，忽然就被告知自己原本身体健康的父亲已经暴毙，而且被焚为骨灰，遇到这种情况，换做是谁，都是无法接受的！

    “父亲！父亲！你在哪里？你难道要丢下媚儿一个人吗？你不是说过，一辈子都会保护媚儿的吗？”

    甄媚大声叫喊着，眼泪流了出来。

    她很小的时候，母亲便去世了，是父亲甄玉山将她养大，父亲便是她这世界上最亲近的人。

    此时忽然被告知父亲死去，只剩下一盒骨灰，她简直有种要疯了的感觉。

    下一刻。

    甄媚眼前一黑，直接便倒了下去，甄家众人吓了一跳，连忙上前查看一番，发现甄媚只是太过激动，晕了过去。

    过了会，甄媚悠悠转醒。

    她站了起来，神色激动，看向一旁的甄家大长老甄开霁：“我父亲绝对不可能是忽然暴毙！绝不可能！他一定是被人杀了！一定是的！”

    大长老道：“大小姐，我们也不愿意相信这是真的，可事实摆在眼前，必须接受才行。想来家主他的身体，应该是有着什么暗疾，只是我们不清楚而已。”

    “为什么要将我父亲的尸体直接烧成骨灰？为什么不让我见他最后一面？”甄媚语气中带着一丝怒气，道。一旁的二长老眼底露出一丝嘲讽，道：“大小姐，你冷静一些，家主大人的死是谁也不想见到的。人死不能复生，应该早点下葬才是！烧为骨灰，也能免去家主的尸体受尸

    虫之害，大长老也是出于好心！”

    “出于好心？”

    甄媚愤怒道，“反正我不信我父亲好好的会突然暴毙！我一定会把这件事情调查得清清楚楚，等我知道了，是谁暗中下手后，我一定不会放过他！”

    说到后面，她目光若有所指的落到了大长老身上。

    如果说，一定要找出一个怀疑对象的话，那么便是面前的甄家大长老甄开霁！

    大长老甄开霁无论是在实力上，还是在甄家的地位，比起家主甄玉山都不差半点，甚至于强上一丝。

    两人之间，也有过多次矛盾，分别代表着甄家的两个派系，暗中的争斗，也不只是一次两次了。

    甄媚的已经去世的母亲，当年也是一个倾国倾城的美人，追求者无数，甄玉山和甄开霁都是她的追求者。

    最终，甄玉山报得美人归。。

    要说甄开霁心中没有怨恨，那是谁都不信的。

    “大小姐，你这是怀疑我？”大长老看向甄媚，目光从容，语气淡漠，显然压根没把甄媚的话语当一回事。

    “我没说是谁！反正我一定会调查清楚的！现在，我要带着我父亲的骨灰离开这里，你们都给我让开！”

    甄媚将甄玉山的骨灰盒抱起，朝着外面走去，门口处的甄家人对视一眼，朝着两旁让开。

    所有人都知道，甄家这下子是变天了。

    家主甄玉山死了，那么甄家当家做主的人不可能是甄媚这么一个小丫头，而是大长老甄开霁！

    甄媚心中有所怀疑，想要把事情调查清楚，自然也不会继续留在这里。

    一个人影却是挡在了她面前，正是甄家大长老，他淡淡道：

    “大小姐，你可不能离开甄家，你还是好好回房休息一下吧。明天一早，我便将你送往天剑宫！为了我们甄家，你以后要好好伺候天剑宫少宫主才是！”他语气随意，但却给人一种不容质疑和反驳的感觉。
