    “放弃？

    说的可真是容易啊！”

    小龙笑了，“既然你都不要这两条腿了，那就由我来废了它们吧。”

    “要说马上会后悔的，不是我，应该是你们！”

    白乾笑了。

    纵然双手被废，纵然身躯没有一丝气力能够凝聚起来，可他不甘心啊！若是能给他数年的时间，或许他还能起来，可这数年的时间内……他薄弱是在任何人眼中就是案板上的鱼肉。

    “都已经到了这个程度了还要猖狂吗？

    真不知道你猖狂的底气是从何而来？

    我给过你机会你不珍惜，数次给你机会，给你提醒你还是不珍惜！非得将两条腿废了，你才甘心是吗？

    好好好，真是很好……我倒是要看一看你有什么底气敢在我面前如此猖狂，我倒是想瞧一瞧……当两条腿废了之后，你还敢说些什么？”

    小龙的耐心已然到达了极限，他眉头一皱，看着白乾嘴角处掀起的浅浅笑意时，恨不得一拳打在白乾的肩膀上。

    但，他对于快成废人的白乾并不感兴趣。

    为的只是让其他围观的白家子弟们知道……但凡阻挡了他，其后果有多惨！‘咕哆～’右腿的骨骼发出了一声轻响，白乾身躯微微动弹了几下，痛嚎之声响彻天地之间。

    一些人听着白乾的声音，身躯一颤，吓的他们都已经腿软了。

    见过狠的，没见过如此之狠的，这是要当着他们的面灭了白乾吗？

    这是折磨啊！要是换做他们的话，恨不得求一死！“还能支撑？

    真不愧是白家最刚的人。

    白乾……我敬佩你的忍耐力，也敬佩你的忠心，但你今天必须要废！”

    一言而落，小龙看向了白乾的另一条腿。

    “不好，这小子真的要踩下去了！”

    “这也太可怕了吧，竟然要踩断白乾的另外一条腿，狠，真是够狠毒的！”

    “可不是么……这样的人，是老子最恨的！可咱们的实力不强……没办法！”

    “要不咱们先去将陈强给找过来，就算找不到陈强，将白展龙，白老给喊过来看看这一幕，他肯定会为咱们做主的！”

    这些人再怎么厉害，能厉害的过白展龙，白老吗？

    他们就不相信，一旦这两个人来了，金先生以及他的两个随从还敢在他们面前嚣张跋扈。

    然而，就在几个人将要离开之类时，小龙连忙拦住了他们，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“你们想跑？

    想去通风报信？

    可能吗？

    我今天要是让你们去的话，以后我们还怎么待在白家……不如这样，你们也变成白乾这个样子好不好？

    在你们当中，我能够看的出来白乾的实力是最强的！他已经栽了，你们还是我的对手吗？

    他不珍惜机会我可以理解，你们呢？

    你们也想要和他一样吗？

    要是愿意的话，我倒是可以将你们复制成他这个模样。”

    “你……你说什么？”

    “不不，我可不想！”

    “不行，要是变成他这个样子的话，我还不如死了算了！”

    “小龙，你们不能这样，我们可什么都没有说！”

    几个青年男子焦急起来。

    小龙嘿嘿一笑道：“看来你们这些人还是很有危机意识的吗？

    我要的就是这种感觉。

    既然你们心中都清楚的很，那我给你们这一次机会。

    但凡接受我先前提议的都站在金先生这里，可要是不愿意接受我提议的，那就站在一旁！”

    ‘嘶～’几人倒吸一口凉气。

    小龙呵呵一笑道：“站！”

    最先是几个瘦弱的男子相互一看，朝着金先生的方向走了几步，其他几个人则是站在了白乾的身旁，始终都不愿意离开。

    短短几分钟后，十五个人选择了背叛白家，选择当金先生的随从，就连一些思索都没有。

    这让其他人顿时气愤不已。

    要知道，白家为了培养这些人可没少煞费苦心。

    可让他们没想到的是，这些人竟然说叛变就叛变了，一点征兆都没有，就算是被金先生给威胁了，难道不考虑一下白家这些年来对他们的付出吗？

    拿了多少的丹药，拿了多少的药草，最后却还要背叛白家，一点廉耻之心都没有。

    “你们……你们这些人也太过分了！难道白家对你们不好吗？”

    “这么多丹药，这么多药草都淬炼了你们，让你们修炼速度突飞猛进，你们就因为金先生的威胁竟然都倒戈了。

    这要是让白家主，让白老知道了，岂不是要伤心！”

    “没想到啊，白家竟然养了一群白眼狼！”

    “你们实在是太让人寒心了！”

    站在金先生身旁的几个人呵呵一笑，听着这些人言语之后，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    他们从来就没有放在心上，甚至连理都没有理睬。

    只要能活着，尊严面子根本算不了什么！“看来，只有他们识趣了。

    你们几个人既然选择站在白乾的这里，很好……看样子白家还是有一些有底气，有尊严的人，还没有荒唐到那种地步！不过，既然是你们的选择，那我就要按照我先前说过的话对待你们……这可是你们自找的怪不了别人！正好，让我看一看你们这些人的实力涨进到什么地步了？”

    “你疯了！”

    白乾怒声而出，“你要是针对我的话，我还能理解。

    但你针对他们？

    这是为什么？

    他们……他们可都是白家最为忠实的人啊！他们为修炼到如今这地步不知付出了多少的汗水，多少的青春。

    而你们……身为白家的客人，住白家的，吃白家的，用白家的……最后还要杀白家的子弟！传出去，你们的名声必然毁于一旦！”

    “哈哈，是吗？

    你难道不知道白家现在最大的敌人不是我们，而是唐家吗？

    更何况你们白家不是已经抓住了唐家的人吗？

    到时候你们一旦死了，白展龙白老怀疑到我们身上时，我们就装作不知道，不就好了吗？

    将这些祸端全部推到唐家人身上去。

    相信……唐家的人会替我们背锅，谁都不会怀疑到我们的头上来！”

    

