    他的目标，那就是砍光鞑子，像前辈霍去病，前辈卫青等，那些名留青史的名将一样，在大草原上纵情的砍鞑子。

    让大明的威名，名扬五湖四海！

    让九州，闻之色变！

    但自己如此崇高的理想，老爹不支持也就算了，现在竟然让咱去种地？

    这不是让咱无法实现伟大宏伟的理想了吗？

    自己好歹也是坐镇一方的藩王，麾下兵马数十万，就算是藩王之中，那自己也是最擅长砍人的啊！

    现在，竟然要自己卸甲种地？

    撅着屁股，面朝黄土，背朝天？

    这要是让天下人知道了，俺朱老四这张脸还要不要了？

    俺朱老四以后还怎么带兵？

    俺朱老四以后还怎么砍鞑子？

    “老四啊，咱这不也是没办法的办法吗？你不去种，谁去种啊？”

    朱元璋叹了口气。

    大明建立以后，元朝之前设立的各种地方中书省之类的制度，就被朱元璋改成了承宣布政使司，布政使则是地方老大，民生跟经济都由布政使把握。

    但为了平衡各方势力，朱元璋又特别设立了提刑按察使司，以及都指挥使司。

    这两个机构的老大，前者是按察使，后者则是都指挥使，一个负责司法督察之责，一个负责军事治安之责。

    因此，大明的每个省，实际上是有三个机构，分别掌管的，但后来朱元璋又觉得这布政使的权力要比另外两个大，因此又把布政使一分为二，化成了左布政使以及右布政使。

    以至于，现在的大明，每个行省，都有三个互相独立的行政班子，却有四个老大。

    这么做的优势显而易见，那就是各大行省很难造反了，但是处理事务的效率，却是大打折扣。

    比如朱元璋想在全国各地推广这三种农作物的种植。

    原本这件事情，应该交给承宣布政使司来做的。

    但可惜的是，每个行省的田产却是由卫所的都指挥使掌管，每个驿站的土地，又是由提刑按察使司来掌管的。

    因此，没有都指挥使司跟按察使司的同意，这事就办不成。

    何况，这行省还有左布政使以及右布政使两个老大。

    四个人，谁也不服谁，大家都是一个级别的，凭啥老子要听你的？

    一旦四个人，但凡有两个闹别扭吵起来了，那这事就甭想顺利落实下去了。

    因此一旦哪个行省遇到了什么大事，需要两个或者两个以上的部门相互配合，才能搞定的时候。

    朱元璋就只能临时从应天派过去一个主要负责人，从中周旋，才能解决问题。

    大明的律法相当严苛，宗室亲王礼绝百僚。

    那就是大明的勋贵所在。

    因此一般遇到这种情况，出面周旋的人，基本都是距离最近的藩王。

    否则这要是吵起来了，那估计就没完没了了。

    “老爹，你咋不让二哥或者三哥去种地啊？”

    朱棣嘟囔着嘴，一脸的不情不愿。

    老二朱樉，老三朱棢，一个在陕西一个在山西。

    这两个地方的土壤可要比北平肥沃的多，八百里秦川，汾河谷地，怎么看都比北平更加适合种地！

    因此朱棣实在是不理解，老爹为啥要逮着他可劲坑！

    咋不去坑一下老二跟老三呢？

    “老四，你说这话，你就番的是北平，北平的重要性，是老二的陕西跟老三的山西能比的吗？”

    朱元璋狠狠瞪了一眼朱棣。

    让朱棣去种地，朱元璋最主要的考量，那就是，借此机会，让朱老四在最短的时间内，用最雷霆的手段，收拾好那些鞑子。

    把北边那些地盘，全都给拿回来。

    自古以来，这游牧民族，对汉人的威胁，要么就是来自正北方向，要么就是来自东北方向。

    倒也有个例外，那就是从炎黄分化出去的匈奴。

    至于其他的，比如突厥，比如鲜卑，比如契丹，比如女真等等，基本都是来自这两个方向的。

    以朱元璋的想法来看，那就是先从东北开始，再到西北方向，自己的儿子多的是，弄他十来个藩王，将长城以北，全都控制在大明手里，彻底杜绝那些鞑子烧杀抢掠的机会。

    其中最主要的自然就是北方，以及东北方了。

    因为其余的儿子，尚且年幼，因此现在一共就封了三个藩王，这三大藩王，各自镇守着一方。

    而这三个地方，距离自己的战略目标要地，最近的就是朱老四了。

    因此现在这些神物的数量极其有限，自然要让老四去种了。

    “不去！”

    “种地是不可能种地的，这辈子都不可能！”

    “你就算打死我，我也不会去种地的！”

    “老爹，要不你打死我吧！”

    “反正谁爱种地，你让谁去，我不去！”

    话音落地，朱老四当即就冲了出去。

    老爹你坑人也换个人坑啊！

    封地的时候咱就觉得你偏心，好地方都给二哥跟三哥了，把北平丢给了俺！

    大哥就不说了。

    大哥毕竟将来是要继承大明皇位的人，大哥又是嫡长子，大哥为人又不错，对待咱们这些弟弟，那也没得说。

    但老二跟老三，他们是打得过我，还是比我帅啊？

    凭啥要让我去种地啊？

    就算要种，是不是大家一起种啊？

    为啥只让我一个人去种啊？

    我朱棣，不要面子的吗？

    我燕王，不要面子的吗？

    “你个混账东西！”

    “给老子滚回来！”

    看着一脸怒意的朱老四，一言不合，就冲了出去。

    朱元璋顿时气的不行！

    啥时候皇帝的话，竟然不管用了？

    别的皇帝说啥就是啥，咋到了咱这，连自己的儿子都不听了？

    听朱英那小子好像提过一嘴，啥玩意青春期的，叛逆期的。

    这老四都二十好几的人了，应该不会像朱英那小子说的那样吧！

    这老四，是不是太不像话了吧！

    老子差点没被这个混账玩意给气死！

    怒火冲天的朱元璋，直接把眼前的桌子都给掀翻了。

    四周的宦官跟侍卫，见朱元璋发火，顿时一个个的噤若寒蝉，纷纷吓得跪倒在地，磕头劝慰起来，生怕怒火波及到自己。

