    巨山压顶遮云蔽日，辰石单手举天将大山其托起。

    衣袍飞舞，冷眼睥睨。

    “手下留情！！”

    “不要！”

    这时，突然有两道几乎是同时发出的叫喊声传来，终于让辰石停下了想要一击镇压洛蒂娅的动作，他疑惑的看着金发少女。

    金发少女费劲的站了起来，看着辰石，刚才那声手下留情正是她喊出来的。

    此时，漫天的大雨已经停了，或者说是被辰石造出的大山给强行驱散了。

    而远处也不知道从哪里飞过来两个一大一小的身影。

    后面大一点的身影看上去是个小女孩，让辰石惊讶的是她居然能真正意义的飞着。

    而最前面的小东西，看上去是一个迷你形状的纯水精灵。

    它焦急忙慌的飞过来，挡在了洛蒂娅的上方，“求你了！不要动手！”

    “为什么，你又是什么玩意？”辰石皱着眉头不解道。

    他现在可以说是非常生气，本来好好的一场旅行被幻形生物打搅了不说，好心的过来看看洛蒂娅的情况，结果洛蒂娅不分青红皂白的上来就打，一副不死不休的样子。

    如果说刚才他不动真格的，洛蒂娅很可能就直接会杀了他们俩。

    金发少女踩着风场，撑着风之翼，浮在了他身边。

    捕风瓶的作用，可以创造一个风场利于风之翼起飞。

    这玩意他也有，阿贝多送他的。

    “呃，这其实是一个误会！”她神情有些尴尬，她有些害怕的抬头看了看辰石还在举着的山，“你能不能把这个先放下？这么个东西在天上，你要是真砸下来整个石门都会被压下去的。”

    辰石想了想，终于点了点头。

    金发少女说的没错。

    其实连他自己都没想到自己能把「聚土成山」给发挥到这种地步。而且这要是真的砸下去，别说石门会被整个镇压，恐怕连荻花洲都会震动。

    散开元素力，将天上的大山慢慢分崩解析，转送回到原地。

    做完这一切，辰石慢慢的落了下来，面如金纸，他已经很虚弱了。

    如果现在洛蒂娅出手反抗的话他可就真的没办法阻止了。

    其实更多的是他已经猜到这个金发少女的身份了，原于她在蒙德的事迹，辰石还是觉得可以相信她。

    金发少女松了口气，对方愿意放下武力就行了，这样就可以坐下来好好的把事情给解释清楚。

    洛蒂娅也终于冷静下来，心中也早已没有了反抗的念头，它看向辰石的眼神里还是有深深的恐惧，一发飙直接搬了座山过来的猛人，不服不行。

    最终，在金发少女的细心解释下一切误会得以解开：

    来自枫丹的嫣朵拉，因为向往纯水精灵中最强大的洛蒂娅。不辞辛苦，寄居在水史莱姆身上跋山涉水的终于来到了蒙德。

    本以为能很快见到洛蒂娅并进行友好的交流，却没想到它到蒙德的清泉镇刚遇上泉水精灵就被洛蒂娅察觉到了。

    洛蒂娅见到同类顿时大起戒心，怀疑嫣朵拉是不是枫丹那边派过来的刺客，它如惊弓之鸟般的立刻制造出大批的幻形生物围着石门周围探查、监视、寻找嫣朵拉。

    通过在荻花洲的幻形生物的信息，让它很快得知有一个来自枫丹的占星术士，莫娜。

    结合最近出现的嫣朵拉，让它有些反应过度了，不断的控制着幻形生物攻击拦截辰石几人，想要在对方接近石门之前把敌人消灭掉。

    但是还没等它得手，金发少女就带着嫣朵拉闯进了它的领地。

    然后半句话没说就打起来了……

    一切误会都解开之后，洛蒂娅长出了一口气，看来是自己神经过敏了，它实在太担心枫丹的那个水神想对它动手了。

    “真是……对不起……”洛蒂娅很是诚恳的对辰石和金发少女道歉。

    “没什么没什么。”辰石摆了摆手没有在意。

    看着周围已经干涸的湖底，他还好心道“需要帮忙吗？”

    毕竟刚才差点把人家弄死，哪还敢让你再动手，洛蒂娅慌忙摇头，“不用了不用了，小事一桩，我自己能解决的。”

    随即在它的操控下，天上又下起了雨，不过这次的雨丝是温柔的，没有了之前的疯狂之势。

    调动着纯水之力，水位很快就涨了回来了，洛蒂娅也是一头扎进水里消失不见。

    “还是离这几个人远点吧。时代变了，不是谁都是自己能轻易对付的了。”

    嫣朵拉并没有留在这里，不过它也不打算再回枫丹了，而是先去清泉镇到泉水精灵那里待着，毕竟刚才因为它导致的蝴蝶效应差点让洛蒂娅丢了命，暂时远离这里的好。

    至此，事情终于告一段落。

    辰石和金发少女并肩走在隧道里。

    “你就是那个来自异世界的旅行者？”辰石好奇的问。

    “没错，我叫荧。”荧点头道。

    “还有我还有我！我是派蒙！”这时从后面飞过来的派蒙出现。

    辰石点了点头，那就对了，怪不得看不透命座呢，随即他又问：“听说你打败了风魔龙？”

    荧张口还没说话，派蒙直接飞过来抢着道：“还有我！还有我！我们和卖唱的一起打败的特瓦林！”

    辰石看着荧，似乎在确认她的话。

    荧点了点头，“不只我们几个，还有蒙德的大家！”。

    啧，真是无私的话呢。

    派蒙不乐意了：“你这家伙！从刚才开始就无视我，你到底是谁啊？”

    “我啊～”辰石摇头晃脑，“我是一个算命人……”

    “你是辰石？”荧突然道。

    “呃……你知道我？”

    “嗯，凯亚他们有提过你”，荧幽幽的道：“他们说你是个神棍，喜欢骗人，跟我说要是碰到你的话千要别信你的鬼话。”

    啊这……

    凯亚你小子……

    “你不是在璃月吗？怎么会到这来？”

    “如果说我是专门为了见你来的，你信吗。”

    荧没说话，派蒙却骄傲的道：“哼哼，你一定是听说了我们在蒙德的丰功伟绩，特地来膜拜我们的吧……”

    辰石莞尔一笑，“可以这么说。”

    随即他转头又问：“你这小家伙是什么玩意儿？居然能空游无所依的飞在天上？”

    “你这人说话真是可恶！什么叫什么玩意！我是人！叫派蒙！不是玩意儿！”派蒙气的跺脚，“我要给你起个难听的绰号！让你不尊重我！”

    “派蒙是应急食品。”荧在一旁掩嘴笑道。

    “旅行者！”派蒙气呼呼的道。

    “哈哈哈哈”辰石不由得大笑，“真是个有趣的人！你这朋友我辰石交定了！”

    二人，额不，三人有说有笑的出了隧道，来到栈道上。

    香菱快步迎了上来，绕着辰石来回打量，担心的道：“你受伤了！”

    “无妨，皮外伤而已。”

    莫娜仔细的看着辰石：“看不出来，你居然这么强，那么大一座山被你举在头顶。”

    “那可不！我可是能比肩神明呢！”辰石大言不惭的道。

    “切！说你胖你还喘上了是吧。”莫娜不屑。

    随后为众人介绍了荧，来自异世界的旅行者。

    莫娜打量着荧：“一个鼻子两个眼睛，也没什么不同的嘛。不过你这命座我居然看不透。”

    “别说你了，我也看不透，不过那些数值我还是能看出来的。”辰石咧咧道。

    莫娜顿时脸色通红，啐了一口辰石：“登徒子。”

    随后辰石向众人简言短语解释了洛蒂娅的事，众人也都明了。

    莫娜气的跳脚：“你怎么跟那洛蒂娅解释我的！什么叫差点把自己饿死的废材占星术士！辰石你不要太过分！”

    “哈哈哈哈哈哈”

    …………

    稍后，荧带着嫣朵拉返回了清泉镇，莫娜和香菱也一起跟着去了，辰石还要在这里善后。

    辰石则在石门待了两天天，总算是把石门给恢复成了原样，打架一时爽，清理后果累断腿。

    两日后，辰石告别了老周叔，开始启程前往蒙德。

    自由都市蒙德，和璃月不同的是，一个没有神明领导的城邦，辰石也很惊叹于不需要神驻守的蒙德能发展到如今的地步。

    风神巴巴托斯，已有千百年未出现于凡人的视野中了。

    上一次来蒙德，风魔龙特瓦林肆虐，整个蒙德处于人心惶惶的地步。

    同时，深渊的力量也在不断地试探着蒙德底线，真就当人家巴巴托斯不在肆意妄为。

    行路中不免发现有来自璃月的商队在运送着货物来此交易。

    蒙德的酒水最为著名，晨曦酒庄的酒出口大陆各地。

    辰石心里盘算着走的时候多问迪卢克要一点备用。

    路过清泉镇，发现了香菱和荧正在此地林间打猎。

    “辰石！”香菱发现了辰石，很是高兴的喊道。

    锅巴也是兴高采烈的比划着，辰石笑着递上几个路过奔狼岭采到的钩钩果给锅巴。

    热情的香菱让辰石误以为几日不见想念自己了，然后就被香菱无情的驱使着去抓野猪。

    “我在和清泉镇的厨师比试厨艺，需要一些食材。”

    “和谁？布洛克吗？”辰石只记得清泉镇也有一个料理狂人布洛克，不过比起香菱，她可正常多了，用的都是正经食材，辰石也尝过，厨艺是真的不错。

    “需要什么食材？”

    香菱想了想，掰着手指头算着：“有兽肉，胡萝卜……”

    “嗯，不错，都是挺好的食材。”

    “还有蜥蜴尾巴、蝴蝶翅膀、史莱姆凝液……”

    辰石、荧、派蒙：“…………”

    派蒙轻飘飘的飞过来，小声道：“她一直这样吗？这种食材听起来就很恐怖啊……”

    “可能是……需要制作特殊料理才能战胜对手吧”。辰石还在为香菱打着掩护。

    心道这已经算是正常的了。。等她把薄荷和绝云椒椒放在一起炒，完事后撒上冰雾花粉，尝过那个冰火两重天的味道你们就知道什么见识少了。

    “祝你们吃的开心。”

    辰石在香菱邀请他作为厨艺比拼的品尝裁判之后落荒而逃。

    来到蒙德大门，辰石长舒一口气，他又回来了。

    蒙德的人真的是很可爱呢，骑士团不会驱逐自己，即使给人算命说胡话被识破了，蒙德人也是瞪着眼睛怒斥一句：“风神会惩罚你的！”

    提米在桥上喂着鸽子，抢了可莉棒棒糖的鸽子们居然还健在，真是遗憾。

    辰石很犯贱的踩着石板飞掠而过，留下嚣张的笑声。

    提米抱着稻米目瞪口呆的看着辰石飞扬跋扈而去的身影，嚎啕大哭。

    过了一会，辰石觉得欺负一个小孩子有些不合适，又折返回来给他手里塞几根棒棒糖，拍了拍提米的头。

    提米很没骨气的攥着棒棒糖开心的回家了。

    莫娜坐在墙头，幽幽的看着辰石很没脸没皮的欺负一个小孩。撇着嘴道：“登徒子还是个臭坏蛋，提米已经很可怜了，你还欺负他。”

    “咦呀？”辰石惊讶了，一闪身来到莫娜身边，“你师傅的东西还没拿到吗？”

    莫娜的脸色更臭了，“别说了，出了点意外……”

    莫娜在来蒙德的第一天就和艾莉丝的传承者取得了联系，那个传承者正是可莉，从可莉那里得知，老太婆让她取的宝物是一个箱子。

    但是由于可莉的某些操作，让莫娜看到了箱子里的东西：老太婆年轻时候的日记。

    这可让莫娜头大了，害怕回去后老太婆找自己麻烦，最后决定先在蒙德住下。

    住的地方还不是别处，正是辰石在蒙德的住所。

    忘了说了，辰石在蒙德还挂着「飞云商会」贸易执行人的名头，还凭此在蒙德置办了一间屋子，当然这是辰石厚着脸皮问行秋要来的。

    在他离开蒙德的时候把钥匙交给了凯亚，特地用几瓶枫丹的好酒收买了凯亚让他记得找人帮忙定时打扫卫生。

    没想到这家伙直接把他的房子给交出去了。

    “所以说你住我的房子？那我住哪？”辰石愁眉苦脸的问道。

    莫娜咳了几声，闭着眼道：“首先声明！香菱和锅巴也是在那里住的。我只是跟香菱借宿。”

    说着，她狡黠的睁开一只眼看了看辰石的表情反应，看到后者一副吃了苍蝇似的表情顿时心情愉快。

    “想问什么你找香菱去。”

    辰石：“…………”

    他还真不好意思去问香菱，毕竟经常在人家万民堂白吃白喝，这根本说不出口。

    “唉”辰石无奈的叹了口气，看来自己得想办法找地方住了。

    那个屋子并不算大，只有一个卧室，说什么也不合适跟两个女孩挤在一起。

    一想到这里辰石就郁闷，于是他只好把一切霉头都怪在凯亚身上。

    “好你个凯亚，跟旅行者说我坏话是吧，等我啊，给我等着！”

    正在骑士团办公室处理事务的凯亚顿时眼皮猛跳。

    不由得揉了揉眼睛。

    旁边的琴比较关心他的状态：“是不是有些累了。”

    凯亚摇了摇头，一把合上工作资料。

    “总感觉有些不舒服啊，好像有什么不得了的人来了。”

