    悠言哀叫一声，往床上冲去，想拿被子将自己盖个严实，屁股还没粘上床沿，已教人捞了起来。

    “我要睡觉了，心累。”悠言伸手捂住眼睛，露出一道缝隙。

    “行，先把帐结完。”顾夜白把人挟住，慢条斯理地坐下来。

    悠言一脸生无可恋，他手掌“啪”一下已落到她屁股上。

    她嗷叫了一下，妈的，真打呀？！

    顾夜白心里却是真怒。她在仓库里说分手的用意，他明白。

    为她受伤，他甘心情愿，从没想过要她回报。如果不愿，他根本不会为她扛打，既是愿意，他又怎么舍得她用这样的方式来回报？

    这个笨蛋。如果她真把照片发出去，他该怎么办？然而，好像也没有犹豫过。他想的更多的反而是她该怎么办。

    他还是他，不会因为这样就不要她，只会更爱，他我行我素惯了，从不惧人言可畏。她却跟他提分手，她怎敢如此轻易就说那两个字！

    手上的力道微微重了。

    这回，她很乖巧，没有叫，更没有挣扎，只由得他责罚。

    顾夜白一时竟下不去手。

    “你要打快打。”

    她反手握住他定在半空中的手。

    顾夜白轻声问：“知道错了？”

    “傻子，挨打你愿不愿意？”她在他膝上挪了挪，换了个舒服的姿势，又重新趴好。

    顾夜白第一次有种无处可着力的感觉。他咬了咬牙，终究还是打不下去，不由得硬声道：“真不闹还是假不闹？”

    悠言低哼，“我就算闹你也不会放过我，你这人铁石心肠。”

    她声音委屈，“何况现在也不能闹。”

    顾夜白捏捏她的脸颊，“为什么？”

    悠言却从他腿上跳下来，“喏，不打，我就去洗澡睡觉了。”

    “把话说完。”才走几步，就让人给捞了回来，男人的气息冷硬地喷打在她的颈项上。

    “反悔了？”悠言一脸“我就知道你”的不忿表情，但依旧不吵不闹，“轻点儿。”

    顾夜白眉心皱紧。

    悠言伸手去揉他的眉，“皱什么眉，打的又不是你，你以为我不想吵？可是，”她轻轻撩起他的衣服，摸住他身上被白纱紧紧缠住的伤口，那上面还渗着血水。“我不敢胡来，怕碰到你的伤口。”

    “顾夜白，我心疼，我心疼死了。”她声音低得快要听不清。

    顾夜白只觉得胸腔里有什么猛地一撞。他捧起她的脸，深恨吻住她的眼睛。

    他的温柔讶了她，怔愣良久，她才翘起丝笑，胆子也开始大了起来，“小白，你们到底对魏子健做了什么？刚才你和学长他们在阳台说了什么？”

    “不告诉你。”

    “……”

    “为什么不问照片的事？”他忽道。

    “因为你比我更紧张，我有什么可担心的。”

    这下轮到顾夜白默了。她相信他，就像相信自己一样。

    悠言见他不说话，猛地抱住他脖子，在他脸上乱啃一气。

    顾夜白扬眉，“还反了。”

    某人被摔到床上。

    这一夜就在某人细碎的呻吟声音中过去。

    顾夜白没有再和她提起过裸照的事，悠言却有种感觉，那件事已经过去了。

    后来一个月里，又发生了一些事情。

    悠言收到一封信，信来自靳小虫。信里说，魏子健在外面租了套公寓，照片备份都在里面。她把藏备份全部毁掉，并办了转学，永不再回G城，最后，她请求她的原谅。

    在她收到信的翌日，魏子健在外驾车出事，一只眼睛瞎了，一条手臂毁掉，成了半个残废。他很快也办了退学手续。

    事情来得蹊跷，悠言几次想问顾夜白，但她终究没有开口，顾夜白也没有说。她想，她能被他深深眷宠着，这已足够，真相是什么，不重要。

    后来，还是Susan好奇找了林子晏。林子晏告诉Susan，顾夜白做了三件事。

    一、那天，作为回报，顾夜白也在仓库里给魏子健拍了些“照片”。

    二，顾夜白私下找了靳小虫。

    悠言和Susan这才明白，给魏子健拍照，是要那卑劣小人不敢妄动，在确保她的照片被悉数毁掉后，他方才出手毁了魏子健，这才是他的目的。

    第三件事却是宫泽静突然结束了她的交换生生活。在悠言猜测她还会闹点事情之前，顾夜白不知用了什么办法让她悄无声息离开了，正如她来时一样安静。

    悠言开始明白顾夜白的手段。

    同时，这一年的假期，她和顾夜白的庐山之行不得不夭折，她要回老家。爸爸的续弦夫人王璐瑶病了，病况不轻。她心疼母亲迟筝，但晚辈该有的礼貌还是要有。

