    碧月峡谷。

    天边悬着一弯碧月，这里太阳永不升落，永远都是一弯碧月，撒下冷冷的清辉。

    下方是宛如刀劈斧凿而成的巨大峡谷，峡谷两侧的石壁光滑如镜，摸上去更有些温润。

    “唳！”

    一头青色怪鸟在天际掠过，它体长五十多米，身上长着如鱼鳞般的青色鳞片，鸟喙宛如镰刀，头上生有数十只眼睛，时不时还射出白光，尤为可怖！

    下方，一支小队正在亡命逃窜。

    可是和那青色怪鸟的距离正在不断缩小。

    “该死，那光磷金矿脉旁边竟然会有青兹龙雕这种异种凶兽，还是恒星级九阶，真是倒霉！”

    一个黑甲男子边跑边口中骂道。

    一个蓝衣女子喊道：“赫冥，你想想办法，这青兹龙雕这样追下去，我们的处境会很危险！”

    赫冥劝慰道：“不用担心，我来之前搜集了别人在霓光世界的经验，从碧月峡谷穿过去后，我们就跳进碧月湖，碧月湖里厉害的凶兽都被附近的其他凶兽吃掉了，相对来说会比较安全，我们到了碧月湖就顺着下游离开。”

    五个人简单商量，就向碧月峡谷里面的碧月湖狂奔而去。

    “扑棱……”

    “扑哒扑哒……”

    一行人看着眼前的景象，瞬间呆住了，不敢再向前靠近，这里竟然有一个青兹雕的兽群！

    上百头青兹雕在空中盘旋飞舞，在天顶碧月的照耀下，宛若妖魔！

    “怎么会这样！”黑甲男子绝望道。

    “恒星级九阶的青兹雕都有十几头！”

    银发男子赫冥也不由额前流出冷汗。

    虽然说训练世界也很危险，必须非常小心，但是霓光世界的危险性也是分区域的，最中心的极光湖附近是最危险的，那里恒星级九阶的妖兽凶兽都比比皆是，不是实力最为拔尖的天才精英一般都不敢深入那片区域。

    哪怕深入也不敢闹出太大动静。

    习风山脉那一带也有“死亡山脉”的别称。

    不过碧月峡谷这片区域不算特别危险，他们的训练任务之一就是获取光磷金，霓光世界内部有不少光磷金矿脉，不过他们选择了碧月峡谷旁边的那一处。

    结果惊扰到了一头恒星级九阶的异种凶兽青兹龙雕，这时才知道，这碧月峡谷竟然迁徙来一支青兹雕的兽群。

    青兹雕本身就是很难缠的凶兽，这支兽群恒星级九阶的就有十五头，最差的都是恒星级七阶。

    怎么会这样？

    青兹雕的兽群应该是在习风山脉那边才对，碧月峡谷根本不适合它们的栖息习惯。

    “唳！”

    空中追赶的青兹龙雕一声长鸣，然后展开双翼迅速扑击下来！

    这支小队，一共五个人立刻准备迎击，领域瞬间展开，原力兵器和念力兵器闪耀光华。

    轰！

    青兹龙雕化作流光，速度猛然飙升，和他们的兵器撞在一起，掀起巨大的冲击波！

    “噗！”实力最弱的蓝衣女子口中喷出鲜血。

    青兹龙雕这种异种凶兽实力极强，接近普通青兹雕的两倍，他们的差距还是太大了。

    怎么办？

    青兹龙雕头上的眼睛射出白光，一时天地恍如白昼，一双翅膀锋利如刀刃，就要切割过来！

    呼！

    大地拱动，突然，一根血红色藤蔓破土而出，将青兹龙雕缠绕住，二者纠缠在一起。

    “我们快走！”赫冥当机立断。

    他们一时不知道发生了什么情况，但是知道这时候不能再犹豫，必须尽快逃跑。

    “唳！”“唳！”

    远处的青兹雕兽群这时也一阵混乱，只见一个身穿黑色战铠的男子冲天而起，刹那间，一点点璀璨的金光顿时亮起，大放光明，那群青色怪鸟便如中了邪一般，直直坠落入峡谷。

    峡谷谷底，一朵朵血红色花朵出现，张开血盆大口，将它们吞噬下去。

    那血红色叶藤也开出一朵巨大花朵，瞬间膨胀，直径长达上百米，一口将青兹龙雕笼罩进去，青兹龙雕被吞进去还在反抗，但是刹螺花主藤蔓上的大量分叉将花朵完全包裹住。

    然后硬生生又拽进了地底！

    天空中的黑色战铠男子身形一闪，就出现在赫冥等人身前。

    赫冥精神一振，惊诧道：“林衍，竟然是你？”

    没想到他们真的还能在霓光世界碰到面，他可是知道这位拥有血海勋章，自然实力绝非等闲，肯定要比他们强得多。

    不过那么多头恒星级九阶的凶兽都毫无反抗之力，这真的不是宇宙级吗？

    他之前不会是在骗我吧。

    林衍笑道：“这些青兹雕是前天我在习风山脉时惊走的，没想到路过碧月峡谷又碰到了，还好你们没有受伤。”

    赫冥心中一阵无语，我说碧月峡谷怎么会有青兹雕的兽群呢！

    原来这也和你有关系啊！

    不过能把这种领地意识极强的凶兽从老巢赶到这里，属实是强得不讲道理。

    林衍和他寒暄几句，然后没有多聊，就直接告别离开，他在霓光世界已经待了不少时间，恒星级四阶也已然突破，可以离开去其他的星球了。

    赫冥看着他的身影在天际掠过，然后偏过头看向同伴，关切问道：“你们没有受伤吧？”

    “没有。”

    “赫冥，刚才这人是谁？我怎么没有在公司里见过？”

    按理说大家同属黑龙山分部，应该不至于素未谋面。

    赫冥摇摇头：“我也不清楚，我也是在霓光星驻地碰上他的，和他简单聊了几句。”

    突然，他发现旁边蓝衣女子面露动容。

    “怎么了，缇娜？”

    缇娜一双蓝色眸子中满是不可置信：“刚才那人，是恒星级四阶！”

    她刚才在林衍身后，因为好奇，直接用智能光脑检测了一下林衍的实力。

    赫冥等人都是面露震惊之色：“怎么可能？”

    黑甲男子断然道：“他绝对跨入了本源法则的门槛！”

    “但是，哪怕他是特级精英，只是恒星级四阶，难道就可以让恒星级九阶的青兹雕毫无反抗之力吗？”

    他们不知道。

    这已经完全超出了他们理解的范畴。

    ……

    暗宇宙中。

    一艘暗青色呈流线型的斧头形状飞船以2.2倍光速进行飞行，这是一艘D3级的宇宙飞船，价值上万亿黑龙币。

    主要是为了速度更快一点，节省在路上的时间。

    飞船控制室中。

    主屏幕显示出星图，画面变幻，最终是一颗土黄色的星球。

    “主人，下一站就是溢流星系的‘弗洛星球’。”

    风后说道：“那里存在着‘分光界主’所创造的一方世界。”

    林衍微微点头，沉吟道：“分光界主……希望在这里拥有我想要的东西吧，如果还是没有，只能暂时放弃了。”

    出了霓光星之后，已经又是4个月过去，去过的界主世界已经多达6个，其中除去一个是因为距离很近，顺便去的……其他五个界主世界创造者都是和霓光界主一样的界主巅峰强者。

    他的收获倒是不小，现在的他已经是恒星级六阶，那些界主世界里，虚拟宇宙公司都有设立像妖罗树这样的培养内部成员的措施，不过他是外部成员，拿人手短，只能见好就收。

    没有那么多责任义务，自然也不好意思拿太多好处，像妖罗果那样的事做一次没关系，不能一而再，再而三，否则真让他加入公司内部，他都不好意思拒绝了。

    在这个时间段，林衍对加入虚拟宇宙公司内部被严格管理，是真的没啥兴趣。

    不过只拿一点还是没关系的，也不会被发现。

    所以零零总总，还是获得了不少宝物。

    林衍心中思忖：“罗峰前几天告诉我他精神念力已经达到了恒星级，如果这样说，他就可以动用他老师呼延博的宇宙星河银行五星级账户了。”

    “我现在的财富虽然不够买宇宙级九阶的奴隶，但是四阶的却是买得起的，也不知道如果是宇宙级四阶能否通过机械族飞船的激光通道……”

    这一点他确实不能确定，原著中通过激光通道的是一位有资格拿到巨斧武者称号的宇宙级八阶武者，普通的宇宙级九阶都不是他的对手。

    所以他能通过，不能说明普通的宇宙级四阶也能通过，两者间的差距太大了。

    “如果不行，就干脆用一次机缘机会，将霓光星那件劫神兵拿到手，转手卖掉，两三个混元应该不成问题，或者就去雷霆世界试一试，也可以。”

    “黑龙山星域出过的强者太少了，想找一个重要的机缘简直大海捞针，希望这次的弗洛星球不会让我失望。”

    在所有界主世界里，他对弗洛星球抱有的期待值是最高的，因为这位“分光界主”，生前号称乾巫宇宙国界主中无敌！

    所以才值得他跨越这么遥远的距离，来到这里。

    能够号称宇宙国界主无敌的都是什么人物？像劫神兵、衍神兵这样的掌控者九大神兵都要掌握到第八重！

    事实上能将九大神兵掌握到第八重的界主极其稀少，因为九大神兵操作无比艰难，最是重视法则感悟，用不好反而还没有一般的五阶念力兵器发挥出的实力强，能够施展第八重的界主，一般都能突破到不朽了。

    至于最高的第九重，几乎没有界主能施展出来，能够做到这一点的，都是人类族群最耀眼的天才！

    而且分光界主虽然是精神念师，但并不是用的掌控者九大神兵，这更能说明他拥有非常强的秘法，有很多人都怀疑他曾经得到过不朽强者的传承宝藏。

    对于这种层次的界主来说，创造一个界中界实在是太轻松了，付出的代价根本不值一提，不过界中界这种东西如果有心隐藏，确实不好发现。

    但是这终究是虚拟宇宙公司，一个界主的财产，对公司毫无意义，他们甚至直接向内部的天才精英敞开，如果真的有人能够有这份机遇，自然是再好不过。

    没有或者压根没有界中界，也没有任何损失。

    在林衍思虑间，斧头形状飞船一阵震颤，进行宇宙穿梭，回到了原宇宙，林衍开启外景模拟，便看见了远处那颗土黄色的星球，散发着淡黄色的霞光。

    飞船直接突破大气层，进入弗洛星球，收到了牵引信号，飞向星球停泊港。

    林衍点开了系统，很快，他的神色露出一丝兴奋，嘴角不禁浮现微笑。

    结果确实没有让他失望。

    【发现重要机缘：分光界主的传承！】

    【十二万年前，分光界主“河”于“黑龙山星域、溢流星系”的弗洛星球中创造一方世界，留下了自己的传承，并设定十五万年后出世！】

    【限定：精神念师、跨入光线本源法则门槛（已满足）】

    【有较大价值，判定机缘等级：荒！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（恒星级开启次数：2/2）

