    项梁很生气。

    项羽不停话为了匹马就自己跑了，简直就是无组织无纪律的典范。

    如果不是看在他武艺超群的份上，那是一定要狠狠惩处的。

    看着项梁怒气冲冲的走过来，晋图身子一横就站在了王霄的身前。大手已经是摸上了剑柄。

    王霄抬手拍了拍晋图的肩膀“没事，这是我叔父。”

    看着低头行礼退开的晋图，项梁心中惊异。这绝对是一位顶级的豪杰猛士。

    再看看王霄身边跟着两个年轻人，还有一个姑娘。也不知道这段时间都遇上了什么事情。

    王霄上前，直接揽着项梁的肩头“叔父不必生气，先找个地方吃饭吧。走了这一路的，肚子都饿了。”

    项梁推开他的手“没大没小的，跟我来。”

    秦灭六国不过是十多年前的事情，六国贵族只要不是当初战死被灭家，基本上活下来的都有些积蓄。

    像是张良那样的，甚至能用积蓄招揽一批招募一批死士去刺秦。

    项家这边，项燕曾经执掌整个楚国的兵马，甚至还曾经拥立过楚王。

    他战死之后，项梁和项伯在野漂泊，财富什么的却是从未少过。

    这些钱他们用来暗中发展力量，招募门客囤积兵器马匹粮草等等。

    这么多的东西需要有足够大的地方存放，那么多的门客也要有地方住。

    所以项家在城内，有着一座非常大的宅院。

    过来之后，一路上遇到的人都是向着王霄行礼。

    项燕三个儿子，长子早逝，后代就是项羽。

    老二是项梁，老三是项伯。

    而项羽年少的时候就展露出强大的实力，在这个以力服人的时代里备受关注。

    先是痛快的吃了一顿，酒足饭饱之后，项梁就找到王霄，询问他这段时间的动向。

    “没什么大事。”王霄剔着牙说“在博浪沙看了他们刺杀皇帝，去了趟淮阴城请来了韩信。”

    项梁一听张良和晋图，居然就是博浪沙刺秦的人，顿时大为震惊。立马就跟张良攀谈起来。

    等到他从张良那里得知了详细情况，尤其是知道了王霄所展现出来的前所未见的武勇。急忙想要找他问话的时候，一转头却是看到王霄这里已经没人了。

    “人呢？”

    旁边安静听着的韩信开口说“出去了。”

    “去哪了？”

    “出城去了。”

    “出城做什么？”

    “说是要去抓王八。”

    项梁额头上青筋颤抖“你说话一次全都说完！”

    韩信不紧不慢的说着“主公说吃的东西没为什么嚼头，所以出城去抓王八回来吃。”

    项梁也是懵，自从遇见那匹马，那个女子之后，项羽就像是变了个人似的。他这究竟是在搞什么鬼。

    自从得到了食神的赠送之后，王霄对于吃就愈发的有了兴趣。

    现代世界里原生态的食材不多，可任务世界里却是取之不尽。

    像是老鳖这种东西，城外的水沟池塘里多了去了。

    王霄过来没多大会的功夫，就挑挑拣拣的抓了几只个头大，年岁好的老鳖装着带回去。

    “你究竟是在干什么！”毫无疑问的，王霄被黑着脸的项梁给堵住。

    王霄咧了咧嘴，目光示意张良“你来狡辩。”

    张良苦笑着上前，拉着项梁到一旁小声说话。

    “什么，刺秦？”

    在这个贵族是贵族，平民是平民的时代里。贵族出身的项梁对待同样是贵族出身的张良很是尊重。而对待平民出身的韩信，那就是看都不怎么看。

    听了张良的解释之后，项梁的神色变的很是复杂。

    他看着王霄，看着王霄手中拎着的老鳖，最终只是叹息了一声“随你去吧。”

    对于项梁来说，王霄如果敢于去刺秦，甚至成功了的话，对于复国大业那是决定性的好处。

    至于王霄会不会死在秦王的宫中，相比于刺秦带来的好处，根本就是不值一提。

    知道了事情的缘由，再看看王霄现在诸多的诡异操作也就有了理解。

    这些悍不畏死的刺客们，在一去不复还之前，都会有着各种各样的嗜好去做。

    项梁觉得王霄这是准备一去不复还了，所以把想做的事情都给做了。

    既然他愿意为复国如此付出，那别的事情都是不值一提的小事了。

    项羽毕竟只是他的侄子，不是他儿子。

    曾经在朝堂上，与无数的老狐狸们周旋过的王霄，很轻松的就看穿了这一切。

    只不过他一切都当做是什么都不知道，因为他自己的计划也是顺着制定好的安排在展开。

    配上从野外采摘而来的野葱什么的，从药铺里买来八角什么的各种调料。王霄美美的煮上了一锅的老鳖汤。

    “来来来，都别客气。”

    揭锅之后，王霄大声嚷着张良他们过来一起吃。

    在这个美食还没怎么冒头的时代里，在这个三牲六畜之外，奇形怪状的东西基本不入口的时代里。喝老鳖汤的的确是很少见。

    不过架不住王霄做的好，色香味俱全。

    晋图第一个端着碗上前，韩信紧随其后，张良犹豫了一下，还是选择怎么让王霄开心怎么来。

    王霄以前看资料的时候，看到先秦上古时代的人身高体壮，甚至不比营养过剩的现代人差。

    一开始的时候，他还以为是度量衡上的差距。像是商代说的丈夫，那是因为一丈只有一米七。

    先秦的时候动不动就是身高八尺，按照这时代的度量衡来说，也就是一米八。

    原因的话，那是因为这个时代山林纵横，只要有点力气去打猎，就不会缺少肉食。

    脂肪摄取的足够多，自然也就会强壮。

    每逢乱世都会有众多的人躲进山林之中，逃避兵荒马乱。

    这些人能够活下去，依旧是因为山林能够供养他们。

    至于唐之后为什么不行，那是因为大片的山林都被开发掉，变成了良田种粮食。

    粮食可以满足大量人口的温饱问题，从而很大程度上养活更多的人。

    可缺乏了足够的肉类食物，再加上尚武精神被儒家生生切掉，后面反倒是身体状况远远不如前人。

    一汉当五胡，除了兵器甲胄方面的优势。汉家男儿尚武，体格强健才是最重要的原因所在。

    吃饱喝足，王霄招呼人安排张良他们住下。自己悠悠然的上了街上溜达消食。

    这次的任务主题是虞姬，并非是争霸天下。

    所以王霄的心思只有一部分放在了各种前期规划与安排上面。以他的能力来说，已经足够了。

    在街上逛了几天，没能找到虞姬所在的宅院。

    这很正常，瞎逛游的在城里找，这么大的城哪里是那么容易找到的。

    这天吃过早饭，王霄又出去开始晃悠。

    身为贵族的张良被项梁请走，去看看他们训练的兵马门客。

    而出身平民的韩信与晋图，则是无人搭理。

    他们也不生气，默默的跟在王霄身后逛街。

    看着晃晃悠悠的王霄，晋图小声的询问韩信“主公整日里游手好闲，为何不去整训兵马？”

    曾经身陷秦军锐士军阵之中的晋图，对于打仗就是打兵马可谓是了解的非常透彻。

    他主公的个人武力再高，可手里没兵还是不行啊。

    韩信基本上不笑，也没什么生气愤怒的表情。简单说，就像是一个三无男。

    他平静的回应说“主公的智慧岂是你能企及的。不用想太多，做好你自己的事情就行。”

    比起其他人，韩信的思虑明显更加深入。

    这一路上他都是在仔细认真的观察着王霄，分析着他的能力是否可以成为自己的主公。

    张良一心想着刺秦，心思都放在了王霄那出众的武力上。

    可韩信却是能够冷眼旁观的看着，王霄在不经意间所展现出来的军略，政略，乃至民生百态方面的能力。

    路上策马前行的时候，王霄偶尔会说这块地方适合做什么，那边的山上有什么样的矿场，这条河水流平缓不适合做水攻，此地百姓民风彪悍，若是征召为兵必然战斗力出色等等。

    在加上赶路的时候王霄会用军事行军的方式安排旅程，并且安排的井井有条。

    所有的一切都让韩信确认，王霄的真实能力远超众人的想象。

    甚至于，就连王霄同意去刺秦，韩信都觉得这里面肯定是有着别的计划与打算。

    因为王霄很明显不是那种，愿意牺牲自己去成全别人的人。

    刺秦这件事情，王霄心中肯定有着别的打算。

    韩信的好奇心被点燃了，开始琢磨王霄究竟想要借着这次的事情做什么。

    实际上张良也很聪明，韩信能够想到的事情，他未必想不到。

    只是问题在于，比起平民出身，只想要出人头地的韩信来说，贵族出身的张良一心想要干掉祖龙，重新复国。

    心中有了执念，那思绪就会被固定起来在一个方向上。

    他被王霄超强的武力所震惊，就想着推动王霄去刺秦。

    对于王霄在其他方面所展露出来的能力，全都是下意识的忽略。

    或许是要等到王霄去了沙丘，等到始皇帝最终驾崩之后，他才会意识到王霄的真正目的在于他张良本身，在于借机扬名天下。

    这个时代里，名声有着巨大的作用。

    始皇帝就是凭借着自己的名声与威望，活着的时候生生压住了全天下。

    在大街上晃悠的王霄，看到对面走过来一个人。

    王霄眉梢一挑，微笑上前，拦住了来人的去路。

    “这位兄弟，在下擅长看相。让我来为你算命如何？”

