    “长的好看没用，我听说她是农村来的，能有什么好的教学质量，这回等着看她怎么出丑吧。”有女生酸道。

    “英语不好也没关系，反正人家有脸，没看咱们班李志伟都已经上赶着追后边去了。”

    “你们可别酸了，没事多照照镜子，人家就算英语不好好歹脸也比你们长的好看，心咋那么大呢？看看你们一个个都说的什么玩意儿，驴唇不对马嘴，长的不行，专业不行，扯老婆舌第一名！”

    李志伟侧头，不耐烦的对不远处几个女生训道。

    陈丽姝站起身，第一次被这么多人注视着多少还是有些紧张，陈教授朝她点点头，示意可以开始了。

    “大家好，我叫陈丽姝……”

    先是用普通话介绍一遍，然后陈丽姝开始用英语又复述一遍。等到她最后一个音节落下的时候，班级里有一瞬间静默。

    大家没想到她竟然英语说的这么流利。

    江雨薇听见陈丽姝说完之后嘴角上扬，忍不住露出一抹笑容。

    “雨薇，她说的好你怎么还替她高兴了？”孙玲见她笑，有些不高兴。

    “你错了。”江雨薇耐心的给她解释：“别看她说的流利，其实发音有好多是错误的，而且语调也不对，也就糊弄一下你们这些普通学生，不信你看老师的反应。”

    孙玲顺着她的目光看过去，果然看见陈教授又开始皱眉。

    陈丽姝说完之后也有些紧张，等到听见陈教授让她坐下后，才终于长舒口气。

    “丽姝，你英语说的真不错，以后我跟着你一起学习，不然我基础太差，我怕别人笑话我。”

    “其实我也有很多不足，如果你信的过，未来咱们可以共同进步。”

    孙玲突然侧头：“说的好听，你没看陈教授都皱眉了？装的好像自己很厉害的样子，一个敢教一个敢学，你俩可真是绝配。”

    “我觉得你能活这么大也真是奇迹，没人跟你说你长的磕碜还招人烦吗？”

    陈丽姝烦透她了，偏当初辅导员说位置随便坐，她和张雪坐下后，孙玲为了找事，直接拉着江雨薇坐在了两人前面。

    敢说她长的磕碜，孙玲气的不行：“陈丽姝你给我等着。”

    陈丽姝没搭理她，因为这会儿学生们基本上都已经介绍完了，陈教授并没有对本次自我介绍做什么总结发言，而是直接开口道：“看看有谁想当班干的可以毛遂自荐一下。”

    终于等到同学们期盼已久的环节，立马有几个人举手，然后阐述了一下自己以往的成绩和未来工作计划。

    除了那次在一中的学习班待过一段时间，其余时间陈丽姝都没接触过校园生活，看着他们踊跃自荐，也只是稀奇的看着并没有参与竞选。

    很快班干成员确定，陈教授又安排几个人去领课本，众人领完书和课程表之后，没什么事就可以自由活动了。

    “陈丽姝，你等一下。”

    陈丽姝抱着课本正准备和张雪一起离开，陈教授又突然将她叫住。

    “我在外面等你。”张雪同她说一句，拿着课本先出去了。

    江雨薇和孙玲不解的看一眼，陈教授除了叫陈丽姝并没有叫其他人，两人只好也跟着众人一起出去了。

    “陈教授，您找我是有什么事吗？”陈丽姝上前恭敬的开口。

    “叫我老师就行。”陈寅初一改上课时的严肃，脸上难得露出一抹笑容。

    “你刚刚在课上的发音我听了，很纯正的美式发音，家里是有什么亲戚去过美国？”

    陈丽姝摇头，有些不好意思的笑道：“我以前的老师在美国生活过。”

    其实她是前世开始接触英语学的就是美式发音，孙淑珍也曾好奇过，她教的明明是英式发音怎么总不对。毕竟现在都是英式英语，陈丽姝也一直在用心去更正，但先入为主了，一直收效甚微。

    “这不是什么毛病，还是在语言环境的熏陶，我那里有几本磁带可以借给你听听，还有电影话剧什么的也可以多看一看。你的英语成绩我有印象，很不错，以后要多努力。”

    虽说英语考试不计分数，但考了老师们就肯定会看，她几乎满分。

    国家现在对于外语还不算重视，尤其是上几届的工农兵大学生，学校外语系几乎出现一个老师只带几个学生的现状。

    不过国家要发展，必定会与国际接轨，外交就需要语言沟通，以后英语肯定也会成为重中之重。

    现在有了好苗子，身为老师，自然要多关心一下。

    “谢谢老师。”陈丽姝朝他鞠了个躬。

    能够得到陈寅初的肯定与鼓励，陈丽姝除了激动也多了几分自信。

    “不用谢，这都是身为老师应该做的。”陈寅初笑着摸了摸下巴上的短须，私底下的他少了上课时的严肃，看上去很平易近人。

    陈丽姝的胆子也大了几分：“我的老师曾提到过您，她说您是一位非常认真负责的好老师，今天一见果真如此。”

    “哦？”陈寅初没想到还有这事，顿时好奇起来：“你的老师是谁？”

    “孙淑珍，她现在在我们县一中当老师。”

    陈寅初对孙淑珍很有印象，看着这个自己的学生教出来的学生，最后又成为自己的学生，陈寅初心里既欣慰又感触颇多，对陈丽姝也更亲近几分：“原来是小孙的学生，她把你教的很好。”

    从老师办公室出来，眼看快到中午了，陈丽姝和张雪一起去了食堂。

    学校因为有补贴，食堂的饭菜虽然要自己花一部分钱，但其实已经很经济实惠了，像陈丽姝和张雪这样的女生，一顿饭有的时候都用不上两毛钱。

    下午两人没事，陈丽姝陪张雪一起去了图书馆，正好她也需要借阅几本资料。

    正式开课以后，时间过得很快，一晃到了周六这天，因为下午没课，陈丽姝收拾东西准备回家。

    “你不是说你家是农村的吗？城里有亲戚？”张雪听说她要走，有些好奇的问。

