    眼见几人全都躲进了金光罩内，树妖气得一脸狰狞。

    “哼，你们以为这点本事就能对付本姥姥？做梦！现在，让你们见识一下本姥姥的神通！”

    “极度魔界！”

    随着老妖婆一声尖利的喝声，天色突然黑了下来。

    乌云密布，狂风大作，雷电隐隐。

    这一招乃是老妖婆的最强一式，一经施展，可呼风唤雨，风雨中还会出现无数邪灵以及雷电攻击对手。

    “这老妖的道行好可怕！”

    廖震一脸苍白地看向四周喃喃自语了一句。

    周羽淡然道：“廖震，你之所以觉得可怕，是因为你现在还是一个普通人。

    一旦你觉醒了力量，便不会觉得它可怕了。”

    “可……可我真的不知该如何觉醒前世的力量。”

    白敏儿忍不住道：“子陵，你逼他也没用，这种事是要讲机缘的。”

    彩衣却冷哼了一声：“等我满十八岁时你还是不能觉醒，那咱俩就分，各走各的。”

    “别这样啊彩衣，这俗话说的好，夫妻本是同林鸟，理应……”

    结果，婴宁却不合时宜接了一句：“大难临头各自飞。”

    “噗！”

    虽然明知不是笑的时机，彩衣却忍不住笑出声来。

    廖震：“……”

    这时，四周传来一阵鬼哭狼嗥之声

    “呜呜呜……”

    “嘎嘎嘎……”

    “叽叽……”

    “嗷呜……”

    大雨倾盆而下，狂风轰然作响，无数奇形怪状的邪灵混杂在风雨中，如潮水一般涌了过来。

    这时，白敏儿不由惊呼一声：“不好，金光挡不住了。”

    “哈哈哈，就这么一点道行就想与本姥姥斗法，简直就是自寻死路！”

    风雨声中，回荡起树妖的狂笑声。

    “大家小心！”

    白敏儿虽天赋出众，但凭她一个人的力量哪里护得了几个人？

    金光终于溃散，令得几人全部暴露在树妖的攻击之下。

    “啊！”

    彩衣一不留神，被七八个邪灵同时抓住，一个个张牙舞爪开始嘶咬。

    “彩衣！”

    廖震就在一边，眼见着未婚妻陷入危境，奋不顾身冲上前一把将彩衣搂到怀中。

    “呱！”

    “啊……”

    他的身体一挨到那些邪灵，顿时金光大作，令得那几只邪灵发出声声怪叫，一个个想要逃离。

    结果却没来及逃遁便一只接一只化为虚无。

    这次，廖震终于看清了自己的金光，不由精神大振，一时间豪情万丈：“彩衣别怕，我保护你！”

    彩衣一脸惊喜：“太好了，你赶紧想想怎么利用这金光的力量对付这老妖婆。”

    另一边，面对无休无止的邪灵攻击，婴宁也怒了。

    虽说她的道行远不如千年树妖，但也不是表面上看起来那么娇弱。

    重要的是，经过周羽与白敏儿的指点，她已经提前踏上了修道之路，今非昔比。

    “轰！”

    突然间，风雨中响起了一声巨浪拍击的声音。

    一道白影冲天而起，口一张，竟将四周的那些邪灵直接吞食。

    这是一只体型庞大的三尾白狐，也正是婴宁现在的本体。

    三尾狐，通常是一些天资出众的狐精修炼多年方才有可能长出三尾。

    这意味着一种境界的突破与蜕变。

    如果机缘足够的话，以后还有可能蜕变为六尾狐，甚至是九尾天狐。

    婴宁已经感应到这些邪灵乃是树妖的精魂所化，如此难得的机会怎能错过？

    故而这才化出本体去吞噬四周的邪灵，相当于是在吞食树妖的力量。

    如此一来，老妖婆可就有点心痛了。

    虽说它道行高，可眼看着长年累月，一点一滴积累起来的精魂被婴宁吞噬，自然是很愤怒的。

    狂暴之下，再次大喝了一声：“血海葬天！”

    话音一落，其本体上的树叶如雪崩一般卷涌而下，又如漫天的蝴蝶飞舞……

    这本应该是一幅美丽的场景，但，却充满了无尽的杀机。

    这些树叶看似轻飘飘的，但却蕴含着老妖婆的法力，锋利无比，一沾身体便会切割目标的肌肤，甚至是直接将目标绞成碎片。

    正常情况下，树妖一般只会同时施展一种大招，毕竟很耗精神。

    而现在却不顾一切同时施展了“极度魔界”与“血海葬天”两个大招。

    就算是晚上它精神全盛之际施展也有点吃力，更不要说现在还是大白天，故而威力大打折扣。

    当然，这也正是周羽想要的效果。

    其实他一直都在想法子消耗树妖的法力，倒也不是自大，而是预防黑山老妖也一起窜出来。

    所以，他不能过早亮底牌。

    如今，这老妖大招尽出，黑山老妖也知何故迟迟没有动静，那就没办法了，先灭一只算一只。

    “天行健，君子以自强不息！”

    “地势坤，君子以厚德载物”

    半空中，突然响起了周羽朗朗的声音，余音不息。

    这，既是对树妖展开的一种反击，同时也是一种讯号。

    现场一片风雨，但外面却正值艳阳高照之际。

    “快，先生发出讯号了，赶紧将铜镜翻转过来。”

    这是周羽吩咐吴管家特制的铜镜，差不多有一张小桌子大小。

    之前，他便在黑山四周利用罗盘定位，共设了八个点，一个点一面铜镜。

    每个点都有学生值守，并调整铜镜的角度，将阳光集中照射到乱葬岗。

    也就是他们一行人与树妖打斗的现场。

    同时，还准备了用以扩散声音的大喇叭……

    有人调整镜子的角度，有人则取架好大喇叭，齐声高吟着不同的儒家名言也或是诗句。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    “得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之，多助之至，天下顺之。”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……”

    “仰不愧于天，俯不怍于人……”

    阳光，从不同方向透射过来，正合了先天八卦位：乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑。

    配合一众学生朗朗的读书声在天空中回荡，可谓浩气凛然，令得黑山上空密布的阴森云雾迅速消散。

    如此一来，树妖好比是烈火焚身一般，吓得尖叫一声赶紧缩回本体。

    不过，攻击依然没有停止，利用密布地下的根须展开垂死反击。

    “小心这老妖的地刺！”

    白敏儿一边挥剑一边大声提醒了一句。

    “哦……”

    廖震下意识应了一声。

    可话音刚落，一脚踏空……也不对，他根本没动，而是脚下突然塌了个大洞，瞬间便掉了下去。

    “廖震！”

    彩衣惊呼一声，当即真气凝形，化作一条绳索状想要卷住廖震。

    可惜还是慢了半拍，廖震瞬间便消失无踪。

    等到彩衣跑向坑边时，坑却又合拢在一起。

    “廖震，廖震……”

    彩衣疯了一般用剑劈地。

    二人好歹也是未婚夫妻，而且误会也消除了，正值郎情妾意时，她又不如何不心急如焚？

    周羽也急急奔了过来。

    昨晚他难得地卜了一卦，卦象显示此战有惊无险，怎么廖震突然就……

    再说了，就算没有那一卦，看面相廖震也不像是短命之人。

    “老妖怪，我打得你灰飞烟灭！”

    另一边，白敏儿眼见廖震陷入地下生死不明，自然怒火滔天，抬手捏诀，施展她最强的一式“天雷诀”轰向树妖本体。

    阳光、浩气、再加天雷诀，招招都是树妖的最强克星，就算躲进了本体也承受不住，树身剧烈摇晃，树叶如雪花飞舞片片掉落。

    这次可不是什么血海葬天，而是本体受损，树叶枯干而落。

    “彩衣姐姐，我遁下去找找看。”

    婴宁也奔了过来，冲着彩衣喝了一句便待施展遁地术。

    “轰！”

    没料就在这时，一声轰响传来。

    不远处，地面又破了一个洞，不过这次却不是塌陷，而是有人破土而出……

    “廖震！“

    彩衣惊喜地唤了一声。

    结果，廖震却没有理会……

    因为这个时候，他已经不是廖震了，而是变成了一副和尚的装扮。

    其宝相庄严，盘腿悬浮在半空中，双目微闭，全身散发着金光，合掌喃喃诵着经文。

    “他……他怎么……他终于觉醒前世的力量了？”婴宁一脸讶然。

    周羽一脸欣慰地点了点头：“答案不是很明显么？”

    既然廖震也觉醒了力量，周羽也就不再藏着掖着了，直接冲向树妖并施展了大招……

    之前，他虽然亮了底牌，但只亮了一张，还有他自己的那一张没亮。

    这是预防着黑山老妖突然跑出来，届时也好应对一番。

    不过现在看来，黑山老妖出现的机率几乎为零。

    毕竟，黑山老妖比树妖更怕阳光，估计能称得上是见光死的那一类。

    目前，周羽最强的一式其实也是脱胎于浩气九式，相当于是将九式融合到一起集中爆发。

    以剑代笔，浩气作墨，天地为纸，“仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌”九个大字短短几个呼吸便告一挥而就。

    字大如斗，散发着耀眼的金光。

    “浩气，斩！”

    九字齐出，携无边浩气，以雷霆之势席卷而去，引动四周的气流形成了一股巨大的旋风……

