    “我昨晚跟你说过的，有一个同伴在山上，咱们去看望一下她。”

    容夕夕虽然会控制蛊虫，会炼制僵尸，但她本身却并不会武功和道术。

    将她自己放在山上，周扬还有点不放心，正好顺道经过这里，他就打算上山去看看。

    大约十几分钟，车子停在了度假别墅外的小院里。

    身躯庞大的特警防爆车，早就吸引了别墅里容夕夕的目光。

    她在二楼，躲在窗帘后面，握着手枪，透过窗帘的缝隙，看着防爆车。

    当看到周扬从车里下来的时候，她才开心的露出笑脸，飞奔着顺着楼梯冲下楼，跑到门前把大门打开了。

    “咦？夕夕你正要出门吗？”

    周扬刚刚走到门前，就看到开门的夕夕，不由问道。

    “啊？”

    容夕夕摇摇头，说道：“我刚刚回来，还没来得及换衣服呢。”

    她现在还穿着一件长筒的靴子，靴子上还沾着泥水。

    身上穿着厚厚牛仔裤，和冲锋衣，湿漉漉的沾染了露水和枯叶。

    背上背着一个行军背包，斜挎着一条别墅原主人留下的登山绳，全副武装的模样。

    “我找到了一处三阴煞地，可以炼制僵尸了！而且，我还发现在这里，山间的腐叶之下，一镐下去，土壤里还藏着不少可以炼制成蛊虫的小虫。”

    容夕夕说着自己早上出去的收获，打开屋门，让周扬进来，眼睛却不由的打量着跟在身边的那个外国女人。

    她高挑的身材，一双大长腿，一下子就把自己比下去了。

    吉尔看看容夕夕，又看看自己怀里抱着的豆豆，然后眼神之中带着浓浓的怀疑，看向了周扬。

    周扬作为武者超出常人的第六感，忽然感到背后一寒，回头看去，正好撞上吉尔怀疑的眼神。

    “咋啦？”

    周扬脑袋上不由冒出几个问号。

    不明所以的问了一声。

    “没什么。”

    吉尔不打算当着容夕夕的面问周扬。

    不过，这个女孩儿看上去也不大，就是十四五岁的年纪，似乎也没有什么做妈妈的样子。

    如果是豆豆妈妈的话，那她还不得十二岁的时候就怀上了？

    “吉尔。”

    周扬跟容夕夕介绍道。

    “姐姐你好。”

    容夕夕跟吉尔打招呼。

    “霓豪~”

    吉尔的中文口音有点重。

    手下的男人帮还在山下等着，周扬只是过来看看容夕夕，跟她聊了一会儿，发现她自己在山里过得不错，如鱼得水的样子，就放下心来。

    不过，当容夕夕知道周扬要去城镇寻找建设材料的时候，当即要求一起去：“周大哥，我这边还需要几具合适的尸体，以及一些炼制僵尸的材料，正好一起去吧。”

    关上门，周扬和吉尔，带着容夕夕一起上了车。

    下山的路上，吉尔时而扫一眼容夕夕和周扬，发现豆豆和他们两个都不像，心里才悄悄收起了怀疑，决定不再问这个一说出口就显得缺乏信任的，尬尬的问题了。

    “哒哒~”

    几声枪响。

    两辆车很快就到了恩克斯南城。

    这里经历了周扬和吉尔十数次的扫荡，丧尸已经很少了。

    偶尔摇摇晃晃走来的丧尸，很轻易被史密斯和威尔拿枪解决掉。

    容夕夕扒着车窗户，眼睛不停的从那些丧尸的身上扫过：“这个丧尸，身体大都干枯、腐烂了，不适合制作僵尸。

    这个丧尸身体残缺，不适合炼制僵尸。

    这个丧尸肌肉枯萎，骨骼脆弱，显然腹中的‘炁’不足，也不行。

    这一只丧尸倒是可以炼制，但潜力不大，最多成长为白僵······”

    容夕夕一个个评点着，一连二十多只丧尸，没有一个能入了她的眼的。

    一直到车子在街道上停下来，容夕夕都没有看到满意的炼尸对象。

    “快！”

    “速度麻利点！打夯机、射钉枪、电焊机、水平仪、钢筋······这些需要的材料昨天晚上都跟你们说过了，赶快行动起来，找到可用的材料就搬上车！”

    李阳从沃尔沃重卡上跳下来，手里端着一把M16，跟史密斯和威尔两人一边防备着可能突然出现的丧尸，一边冲着纷纷从车上跃下的精壮汉子们喊道。

    “布鲁克，你和你的手下，都是专业的，你们负责甄别挑选合格的材料！”

    “好的。”

    布鲁克摘掉了他脏沉了灰色的白帽子，朝着手下的弟兄们招呼一声，就端着枪朝着路边的五金、建筑材料店跑去了。

    街道上时而响起零星枪响。

    “布莱特，你就在这这家修车店等着，负责修车。威尔，你在这里负责保护布莱特！剩余的人，跟我一起去寻找需要的车辆，等会儿回牧场的时候，一起开回去！”

    建房子、建设厂房，还有难度最高的防空洞，不只需要砂石料、钢筋水泥这些材料，同样也需要一些搅拌车、吊车、推土车等。

    “啪啪啪啪啪啪······”

    忽然，一阵连续不断的枪声传来。

    街道上的男人们惊了一下，慌忙朝着枪声响起的方向看去。

    正好看到他们的老板娘吉尔，那一双修长的美腿忽然跃起，在墙面上蹬了一下，就翻身跳上了两米多高的防爆车车顶。

    手中一把斯太尔突击步枪，每一发子弹打出，都有一只丧尸应声而倒。

    看到吉尔这一手枪法，男人帮惊叹不已。

    就连史密斯和威尔看到了，都自愧不如。

    老板娘也不是一个简单的人！

    周扬轻轻一跃，就跳上了车顶，看着被吉尔一一击毙在地的丧尸。

    以前，两人每一次来到恩克斯城都会击毙大量丧尸。

    尤其是两人来的最多的南城，一开始几次来搜刮物资的时候，一次多的时候击毙数百只丧尸。

    后来，随着两人来的次数越多，丧尸也越来越少了。

    这些从北边街道上赶来的丧尸，还没等靠近这边，就已经被吉尔给全部击毙了。这样利落干脆的枪法，看得车下的容夕夕羡慕不已。

    “周大哥，这一具尸体不错！”

    容夕夕带着N95口罩，手上带着医用外科手套，跑到了尸堆之中，娇小的身子，艰难的顾涌着将一具腐烂程度不深的尸体拖了出来。

    也不知这一只丧尸尸变之后，藏在什么地方的，不像其他丧尸那般麻麻赖赖的，脸上依稀还能看出几分生前的样子。

    “挑选僵尸，并不看尸体的死亡时间和完整程度，而是看僵尸腹中是否含有一股煞炁。炼制僵尸，便是放在煞地、阴地、死地，靠着这些阴煞之气，培养这一团煞炁生根，壮大，然后贯通全身，这一股炁会让僵尸变的力大无穷，刀枪不入，甚至能像月妒那样，重新以死为生，智慧重生······”

    容夕夕见到周扬过来，知道周扬对这个有些兴趣，便给他科普说道。

    说着，容夕夕又从尸堆之中拖出了一只被吉尔击毙脑袋的丧尸。

    “尸体被伤到脑袋有些麻烦，不过也不大紧要，养尸的过程中弥补好就行了。”

    容夕夕将第二具长发稀疏的尸体摆到了刚刚那一具身材高大的尸体旁边：“这一具尸体的培养价值就不如刚刚那一具高，如果耗费同样的材料，那一具尸体能成长到绿僵，这一具也就成为白僵。

    不过，这一具尸体也有成长到绿僵的潜力······”

    容夕夕一边说着，一边蹲在地上，伸手在尸体的身上摸索着，眯着漂亮的大眼睛，开心的笑了。

    这个世界上，制作僵尸的原材料实在是太多了，获得这些，比战火连天的清末都要容易！

    在这里，没有了传统的道德观。

    一眼望去，到处都是游荡的行尸走肉。

    结束其第二次“生命”，将之炼制成为僵尸，反而是一种正义的行为。

    这一幕，让刚刚跑过去，正巧看到的李阳几人，身上忍不住升起一层鸡皮疙瘩！

    老板身边的女人，都不一般呐！

    老板娘的身手好也就罢了，这个看上去也就初中生模样的女孩儿，竟然······是个变态？

    噢，我的上帝，

    我什么都没看见，我不能表现出来！

    强烈的求生欲，让李阳几人目不斜视，加快脚步跑走了。

