
从诺耶斯星出发后，那个导航员的日记就处于中断状态，直到四年后才有新的日记，由此看来，那名导航员应该在出发之后，就进入冬眠状态。

在之后数月的日记都非常普通，大多数都是在描写飞船上的人和事，只有少数几篇提到了外界宇宙的情况，而那些内容都差不多是千篇一律的枯燥。

这样的日记直到舰队已经靠近那个异常星系的引力波边缘，开始减慢速度，让飞船脱离光速，用两个月的时间回到了正常星系内航行速度，并且在引力波的牵引下，朝着目标星球飞过去。

在这之后，十几篇日记或许是因为涉及到了航行纪录的缘故，被删减得七零八落，已经无法看出日记中的详细内容了，但幸运的是在这十几篇散碎日记之后，又有一篇极为完整的日记，而这片日记通篇都是用各种隐喻的诗句写成的，所以里面的内容即便涉及到了航线数据，也依然完好的保存了下来。

这篇日记足足有三百多行，诗句内容绝大多数都是来自于旧地球时代那些古老的诗句，而这三百多行的诗句则全部都是用来形容一件事物的，这件事物就是亚空间奇点效应。

亚空间奇点效应在当时地球联邦的科学界只是被当作一种宇宙能量爆发的现象来看待，整个地球联邦都不知道有亚空间的存在，直到后来地球联邦开始接触各种宇宙文明，自己也拥有了完整传承的灵能者后，才开始展开对亚空间的研究。

众所周知，飞船进入亚空间需要亚空间引擎将飞船速度提升到亚空间速，才能打开亚空间入口，进入亚空间，要么就需要在特定地点借用效应产生装置，将飞船投入到亚空间里面去，而这个效应产生装置就是依据亚空间奇点效应制作而成的。

亚空间奇点效应会在宇宙中产生一个类似黑洞的亚空间奇点，这个亚空间奇点产生效果也和黑洞差不多，就是将飞到奇点效应周围的一切都拉入到亚空间内，而和黑洞有所不同的是它并不会对人和物品造成伤害，从这一点来看又和空间裂隙差不多。

因为导航员运用的隐喻诗句数量很多，纪录得很详细，所以雷欧才能够在看到那片诗文时，立刻就能够判断出这艘飞船，或者说当时所有在奇点效应作用范围内的飞船，全都被拉进了奇点内，投入到了亚空间中。

这个判断可以从之后这名导航员日记的混乱纪录方式得到确认，因为在亚空间内，没有任何亚空间能量防护装置的飞船都会受到亚空间能量的影响，其中最明显的影响就是对大脑的影响，任何人的读写能力出现问题，哪怕自己本人知道自己想要表达什么，但说出来，或者写下来都会变成一堆混乱的语言和文字，就像是精神病人的喃喃呓语一样。

由此可以判断，当时从诺耶斯星出发的开拓船队到达了指定星域后，就遭遇到了亚空间奇点效应，飞船被吸入到了亚空间内，因为当时的飞船都没有抵御亚空间能量的装置，所以飞船上的人受到了亚空间能量的影响。

不过，这种亚空间能量只能够影响智慧生物，并不和影响飞船的主控电脑，也就是说如果雷欧能够看到当时飞船主控电脑纪录下来的航行数据，那么他就能够判断出飞船在亚空间的航行轨迹，只可惜这些数据都被删除了。

之后，大概有一百多篇日记都是这种混乱的内容，然后又有相当长的一段时间没有纪录日记，直到主控电脑自动纪录时间过去了十几年后，一篇新的日记出现在文档中，这片日记也是那个导航员纪录下来的最后一篇日记。

导航员在这片日记中没有再用他那种写诗式的纪录方法，而是按照正常的方式纪录下他所见到的一切，而这一片日记中纪录下来的内容则透露出来了两个很重要的信息。

日记百分之九十以上的篇幅都是在形容一棵树，一棵支撑起整个宇宙的大树，导航员几乎将他所有能够想到的描写树木的词汇、语句全都用上了，字里行间都能够透露出一种极端狂热的崇拜，读这片日记感觉就像是在读一篇狂信徒的赞美祷文一样。

这上面的内容让雷欧很自然的联想到了黑森林，因为从现在他收集到的所有关于黑森林的资料，维纶世界的黑森林只是整个黑森林的很小一部分，而整个黑森林很可能是一个巨大世界树，而世界树每一个分叉、甚至每一片树叶都有可能是一个类似维纶世界的世界。

相比起黑森林世界树这个早就已经在雷欧猜测之中的事情来，这片日记最后那百分之十的篇幅透露出了另外一个雷欧没有想到的事情，那一部分的日记非常精准的纪录了一个天体现象。

在日记中记载，那棵树的顶端有着一个由九颗太阳、三百二十七颗星球组成的奇特星系，在星系的外围环绕了无数能量射线组成的光带，远远的看上去就像是一顶戴在树顶的王冠似的。

在宇宙中天体星系的外形可以说是无穷无尽的，但像是日记中形容的这个天体星系，在已知的宇宙空间中只有一个地方与之相符，那个地方就是宇宙最高议会的所在。

雷欧不认为写下这篇日记的导航员是真正看到了宇宙最高议会所在的星系，因为那个星系周围环绕的能量足以形成一道阻挡任何力量窥视的屏障，哪怕是拥有最高科技的宇宙文明，或者拥有最强力量的欧米伽级高等生命体，他们都没有任何办法看清楚最高议会所在星系的全貌。

但是，在宇宙最高议会的大厅正中央有一个由固态能量结晶组成的星系图，这个星系图就是最高议会所在星系的完整天体图，而这个星系图到底是谁制作的，又是怎么制作出来的无人知晓，就算是宇宙最高议会顶端的那些存在也不知道，因为在建立宇宙最高议会之前那些设施就已经存在了，所以也有人传说那个星系是上个宇宙毁灭后遗留下来的产物。

也正因如此，雷欧才会认为写下日记的那名记录员看到的不是宇宙最高议会所在的星系，而是那个星系在亚空间的投影，这也变相的证明了宇宙最高议会很可能知道黑森林世界树这个存在，甚至这里也和那个星系一样是上个宇宙的遗留物。

虽然这些数据资料并没有给予雷欧太多实质性的帮助，比如离开这个世界，回到正常宇宙的方法等等，但这些资料却解答了雷欧不少的问题，而这些被解答的问题对于雷欧来说其价值不比他预想的那些航行数据差多少。

“教宗大人，他是不是发现了什么？”雷欧长时间的沉浸在那些知识中，周围的人开始有些不耐烦起来，其中一人忍不住朝爱丽丝询问道。

“或许吧？”爱丽丝回答得也不是很肯定，实际上她也很好奇雷欧到底在那个智能核心中发现了什么。

“你们看那边！”这时，忽然有人提醒了众人一声。

众人根据那人的指示朝房间中那片立体影像看了过去，只见原本还是大量数据图框的立体图像全都消失不见了，取而代之的是一个由九颗太阳、数百颗行星，以及无数能量光束组成的天体星象，随后天体星象由缩小很很多倍，变成了王冠模样，出现在一棵大树的顶端。

这是雷欧通过日记上的内容将那棵大树和天体星系图用主控电脑模拟了出来，这个模拟图案只是一个概念图，并不是真正的模拟图，因为他发现就算使用现在这台主控电脑的百分之一百的机能，也无法完整的模拟出日记上描写出来的一片大树树叶，至于最高议会的星系图就跟别提了。

虽然雷欧只是按照自己的想法模拟出一个概念图方便记忆，但对于看到这个星系图的人却感到无比震撼，特别是那些有着宇宙、星系等等概念的学士们。

因为兰锡的管理者家族都自称是来自星空之人，而管理者家族又是兰锡最尊贵的家族，所以使得整个兰锡城形成了一种学习和星空相关知识的风气，甚至在学士会还有一门专门研究星空知识的组织。

只不过，因为各种原因兰锡城遗留下来的有关宇宙星系等等知识并不完整，而且有大量删减，更没有一副天体图，所以那些学习星空知识的人只能通过已知的东西幻想出星球、星系等等概念。

然而，当雷欧将那个星系图通过概念图形的方式模拟出来之后，那些学习过星空知识的学士们立刻就像是获得了神灵的启示一样，瞬间将自己脑海中那些知识和眼前所见到的图像结合起来。

只不过，不等这些学士记住星系图上的内容，雷欧的手就已经从控制台上挪开了，周围的影像也随之消失。

“等等！等等！刚才那个图像……”一名学士立刻上前想要让雷欧继续操作下去，让他们有足够的时间记住那个星系图。

雷欧抬手制止对方说下去，并且有所预见的说道：“我已经把那个星系模拟图保存在数据库里面了，调阅方法我也会连同其他设备的操作方法一同教给你们学士会，到时候你们自己操作就可以了。”

“谢谢！”听到雷欧的话，众学士不禁感激道。

“不用谢，这只是交易的一部分而已。”雷欧示意了一下，然后转身走到了刚才影像出现的空地中央，随后便看到地面忽然裂开了一个方孔，一根方柱从下方伸出来，在柱子上有一些密密麻麻的插槽，雷欧找到了一个地球联邦偏远星系还在使用的老式插槽，从通用记录仪上抽出了一根数据线改变了一下接头，将其链接道插槽中，激活下载程序，将主控电脑里面的数据导入到通用纪录仪中。

这个数据链接底座也是雷欧刚才整理数据时从一些日志纪录中发现的，这个底座并不是源自于当初那艘从诺耶斯星出发的开拓飞船，而是来自于那艘开拓飞船所在时代之后几千年的地球联邦亚空间飞船。

在那个数据库中有一份已经被大量删改的日志文件，这份日志文件主要纪录了普罗米修斯号的改造过程，而在这份文件中提及到了一艘已经在黑森林存在数千年的飞船残骸，而经过当时改造人员读取飞船的数据发现这艘飞船残骸竟然是几千年以后地球联邦的飞船。

当时的人知道这个信息后是什么样的反应日志文件没有记载，但日志文件仅仅提了一句，那就是当时的人希望能够通过研究这艘飞船上的装置，提升自己的科技水平，找出离开这里的方法。

而最终结果显然没有成功，那个飞船残骸的一部分亚空间引擎被安放在了深渊入口处，充当关键武器，而飞船上其他还能够用，并且懂得用的东西就被分别安置到了其他地方，眼下雷欧使用的插座台就是其中之一。

数据下载的速度很快，不过十几秒就已经将所有有用的数据都下载完成了。随后，雷欧朝一名学士问道：“你们平常怎么样纪录数据文件的？”

那名学士闻言，从身上掏出了一个圆环状的物品，朝雷欧递过去，道：“这是我们日常使用的文件传递环。”

“还真是古老的东西。”看到这个圆环后，雷欧立刻认出了这个圆环是早期地球联邦开发出来的一种数据链压缩装置，在他所在的时代，这个装置只能在博物馆里找到。

虽然东西古老，但这东西的操作方法却和后来的类似装置没有什么区别。

雷欧接过东西后，就将它连接到了插座里面，然后回到了操控台，重新操控智能核心，将那个亚空间引擎以及防御阵列的激活方法导入到了这个圆环里面。

做完这一切后，雷欧将圆环取下，交还给了那名学士，并且告诉对方刚才往里面输入了什么东西，之后就朝爱丽丝示意可以离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55945844"  chaptername="第九百六十四章  宇宙中心世界树">加入书签</a>
</div>
