
        一连三天，付斌和夏轻烟在远方疾驰，秦命在后面追击。

    付斌和夏轻烟推断赤凤炼域那里可能已经知道童言童欣失踪了，再联想翁老和羊山，也能猜个大概，说不定现在已经在后面追赶了，他们不敢停留，催动着‘穿云梭’昼夜不停的在云层深处疾速飞驰。

    这柄‘穿云梭’是大长老亲自交给他们的重宝，速度快似流光，是渡海的绝佳宝器，但他们也不敢大意。炼丹师对诛天殿这种级别的势力太重要了，各种各样的丹药不仅能调理伤势、补充能量、淬炼体质、改变血脉，还有各种意想不到的奇效。诛天殿能持续昌盛，炼丹师的丹药有至关重要的作用。所以某种程度上而言，翁老和羊山可以比得上半个葬神岛了。

    临行之前，大长老亲口下过严令，不管付出什么代价，都要把翁老和羊山活着带回诛天殿。

    葬神岛已经没了，精绝古城已经毁了，如果连翁老都落到别人手里，大长老都要没脸掌管内殿了。

    秦命骑着黑凤疯狂追赶，黑凤不顾消耗的释放传承秘术，累的近乎虚脱，三天三夜才勉强的拉近了五百里的距离，可还是非常遥远。而且黑凤不可能持续的释放秘术，根本消耗不起，三两天还行，十天呢？

    再照这么下去，秦命想要拦路拦截的希望可能就要落空了。

    “难道真的追不上了吗？”秦命懊恼着，如果能早点发现，或许还有机会，可现在呢？童言童欣现在怎么样了，灵魂的控制会对他们造成什么样的伤害？如果真的进了诛天殿，诛天殿里的人会怎么对待他们？

    赤凤炼域！

    星耀联盟秘密动用了自己数千年来积累的关系网和情报网，秘密监视着各大海族。可几天下来，什么有用的消息都没查到，只得到一个半公开的消息——海族开始大肆采购灵石，还有几种非常特殊的天材地宝。

    如果是普通采购，也没什么，可数量庞大到骇人听闻的地步，几乎是到了几十万几十万的数量。

    紫炎族断然推断，海族要重建空间祭台。

    这一消息让赤凤炼域里四大族更紧张了，海族重建祭台，等于把各大海族之间串连成了整体，随时可以策应彼此，也让赤凤炼域策划的再次打击某一海族的计划落空。

    这也预示着海族真的准备要对赤凤炼域动手了。

    可他们实在想象不出，海族会动用多少的强者阵容打击赤凤炼域，又会从魔域秘境那里抽调多少人？诛天殿又来了多少人！

    但是，不管怎么样，赤凤炼域不能被动等待。这是天王殿、紫炎族、地煌岛，以及星耀联盟在反复商讨后做出的决定，必须主动出击，最大限度的消耗海族的力量，绝不能坐以待毙。

    这天深夜，一叶小舟，渡海而来。

    一人白衣飘飘，蓝发如涛，负手站在船头，嘴角勾着笑意，远望着百里外的赤凤炼域。“终究还是要走这一步了，考虑清楚了？”

    船上还坐着个黑衣少年，黑发凌乱，红眸如血。“如果海族下定决心除掉赤凤炼域，现在的力量远远不够，算上诛天殿也差得远。他们至少要从魔域秘境抽调三成的力量，三成不是个小数目，海族如果敢调动，就说明有把握确保魔域秘境的稳定。”

    “我指的是紫炎族。”白衣男子面带笑意，可幽蓝色的眼眸里却似海水般冰冷。他望着夜幕下红光滔天的赤凤炼域，眼底涌动着森森的杀意。紫炎族，不管现在还是不是海族，之前的四千年内一直都是。夜魔族承受的苦、流的血和泪，永远都有紫炎族的一分。

    这仇，这恨，他忘不了，魔皇也忘不了，夜魔族百万子民，忘不了。

    一年多前，他们帮了天王殿，是计划着暗中辅助，搅乱西部，牵制海族。可谁想到，秦命竟做出惊人之举，孤身闯入赤凤炼域，策反了紫炎族，还跟紫炎族通婚联盟，天王殿也就成了赤凤炼域里的一部分。

    天王殿，到底是敌是友？

    “我们还有别的办法吗？海族正在往魔域秘境输送大量布阵的材料，不出意外，诛天殿帮助海族稳定魔域秘境的办法就是四大绝阵之一的万道困天阵。”

    “我不相信诛天殿会把万道困天阵交给海族。”

    “不交全部，也会交残卷。一个残卷足够重新镇压魔域秘境一到两年，还会消耗我们魔域的力量。海族能空出更多力量围剿赤凤炼域，一两年，足够把赤凤夷为平地。赤凤一毁，海族再无牵绊，将全力镇守魔域秘境。夜魔族等待数千年的机会，绝不可能就这么放弃。”

    “夜魔族不惧海族！”

    “现在的古海不再是当年的古海。经过海族数千年的洗脑，我们在众生心中已经成为恶魔，一个海族，我们无惧，可整个古海呢？我们现在的力量，对上海族结果不是两败俱伤就是一个惨胜，到那时候，整个古海都可能会扑上来，把我们撕得粉碎。我们需要一个盟友，以前是天王殿，现在……赤凤炼域。”

    黑衣少年面无表情的脸上看不出什么，可腥红的眼眸深处，偶尔闪过的几丝精芒，却显示着他内心的坚定。夜魔族苦心孤诣无数的岁月，付出巨大的代价震裂了‘迷天混沌大阵’，控制了龙皇镇魔碑，震退了荒神三叉戟，本以为可以重见天日，可海族在那里镇守的力量太强大了，‘迷天混沌大阵’虽然破裂，却还是拥有恐怖的封印之力。

    夜魔族连续抗争了八年，到现在还没能完全摧毁迷天混沌大阵，而付出的消耗和代价，却已经让他们吃不消了。所以，现在必须从外部猛攻，里应外合，才能彻底破开迷天混沌大阵。他，需要一个强大的助手。

    白衣男子收敛了笑容。“你是皇子，你来决定。皇已经等不及了，族人也已经迫不及待要出来。”

    黑衣男子起身：“找秦命谈谈，由他出面，最合适。”

    “秦命……秦命……”蓝衣男子念叨几遍，呵呵轻笑：“奇妙的缘分，当年一场偶遇，你有想过他会有今天的成就吗？”
  