    王毅提前换好的银子和铜板，银子有五十两，铜板有五六串呢，够老太太用了，给她太多反而不安全。

    这一老一小的谁也打不过，银子多了不是好事。

    “成，我有一点就够用，有钱了奶奶给你买肉吃，看我孙女委屈的。”

    “奶奶最好。”

    玟玟嘴甜的朝老太太笑笑。

    吃过饭王毅去找族长商量之前说好的事去了，想邀请族长去茶园看看。

    李慧带着玟玟在家陪奶奶，把买来的米等东西都拾掇拾掇。

    “娘，要不您去茶园住，这样我可以伺候您。”

    “我不去，我就在村里住，老房子我住习惯了。”

    “要不这样，修祠堂顺手把咱家也翻盖一下？”

    李慧突然想到这个问题了。

    老太太想了想才点头，“也行，那个茶园要是弄得好，每年都有一两千两的收入呢，以后我也不担心你们了。”

    “是呗。”

    其实王家这个宅子一点也不小，相当于三进的院落，只不过布局很简单，看着就是一进的布局。

    前后院都挺宽敞的，住宅成U字形的，厨房在左手角落独立的两间屋子，一间是储藏室，一间是厨房灶台。

    右手还有两间是粮仓，家里吃的粮食都在那。

    横排是住人的屋子，分好几间屋子呢，每间屋子都像堂屋那么大，非常宽敞朝向也好，只是王家人少，根本住不了那么多房间。

    王毅夫妻俩住一间，小孙女太小不能单独睡，就和老太太睡一间，剩下的就空着了。

    王家大部分房间全都是空着的，王毅去县城读书以后，就一老一小在家，不空着咋办。

    院子里安排的也可好了，有两拢菜地，有葱姜蒜还有绿色菜好几种，后院有个猪圈，也养了一头猪，猪圈比较臭么，所以在后院离房屋比较远的地方弄得猪圈。

    前院还有鸡舍，老太太定时洒石灰水每日都打扫，弄得很干净，篱笆院上还种了些爬藤植物，有金银花紫藤花之类的，春日已经有了嫩绿的新叶了。

    边上还有竹编的大簸箕，用于晾晒药材和菜干的架子。

    院子里是青石板铺的地，日日打扫很是干净利索。

    “要修一下也行。修个洗澡的耳房，墙体稍微厚实些，冬日洗澡不冷，不然玟玟容易生病。”

    “好。”

    李慧一听就记下来了，回头和丈夫说一声，这个确实挺重要的。

    不一会王毅回来了，“我和二叔说好了，二叔答应了，说墓地的事等农闲了就办，明儿跟我一起去茶园看看，然后需要多少人算个人头，工钱就按老规矩来。”

    “行。”

    今儿有点累了，吃过饭天一黑就睡下了，玟玟照例先给奶奶用水系异能梳理全身，给奶奶调养身体。

    老太太的身体并不好，毛病挺多的还真需要好好梳理一下。

    给奶奶搞完再给自己梳理全身五脏六腑和经脉骨骼，长期坚持，身体健壮。

    做完每日淬体保养，玟玟打个哈欠睡觉了。

    第二天大早就起来了，李慧也起得早，先把炉火点了，老太太做的有醪糟，做个汤打个荷包蛋，再热个馒头，咸菜缸里弄点咸菜就行了。

    早饭清淡简单，玟玟有两个荷包蛋吃，给老太太吃，她说啥都不吃，给孙女吃。

    吃过饭族长来了，门口喊了一声。

    “收拾好了没？”

    老头进了门喊了一句。

    “二叔，快屋里坐，您吃了没，一块吃点吧。”

    “我吃过了，动作快点，去了要多看看呢。”

    “好，这就好了。”

    王毅和族长打着招呼，李慧给倒了茶，昨儿管家给的师傅炒的茶。

    “二叔，您尝尝，师傅炒的茶。”

    族长家里儿孙多条件也好，他是常吃茶的人。

    族长慢慢品着，好一会才点头，“茶不错，师傅水平挺好，有这样的师傅不愁了，就是去看看茶园，弄的好了，你就能翻身了。”

    “是呢，我也这么想的，先弄个稳妥的产业留着，我还是以读书为主，其他的以后再说。”

    “有功名了，这些都不是事。我还是希望你专心读书，如今也有茶园了，以后也不难在银钱上了，还是要记得财不露白。”

    “是，我听您的，这个茶园就够我折腾的了，暂时不买其他的东西了，除非是好田买一些，别的就算了吧。”

    有句话说得好，小富即安，目前王毅的身份只是个寒门出身的秀才，太过富有你守不住钱财。

    看看那个败家子就知道了，老子还在的时候只是爱玩并不坏，但老子一死，他没能耐守住产业，别人就会想尽一切办法来拐带他，拐带不走那就用别的法子。

    这样的事末世前王毅一家子可见多了，在没有实力的情况下，小富即安，财不露白低调做人才是对的。

    “嗯。你是个稳重孩子，我对你的希望不止是秀才举人，我希望你能更进一步，咱王家村要想更安稳，就不能只是你两个堂哥做县令，那没出息你懂么。”

    “侄儿明白，只是侄儿不敢保证能得个什么成绩，还是要安心读书才好。”

    王毅对老族长的见识也是很认同的，再次庆幸，自己来对地方了，无论是宗族还是老太太都给他打了良好的基础。

    如今有钱了，也该回报宗族和老太太，孝顺养老那是必须的，给祖宗修墓也是一种报答吧。

    不管怎么说自己一家三口捡了便宜了。

    族长训诫了几句，那头王老太太也收拾好了，考虑可能要住两日安顿一下茶园，就拿背篓带了几件衣服。

    坐了驴车就去往茶园走了。

    路上和族长详细的说了情况，王毅认为瞒着别人但不能瞒着族长，人害怕离心。

    族长对他家一直非常照顾，这点东西人家看不上，再一个自己对古代不了解的地方多，经验不足，有个老人在旁边提点一下，免得自己露馅被人盯上就麻烦了。

    王家是一个姓的村落，古代宗族的力量也是十分厉害的，宗族这头他是一定要交好的，以后也是自己和孩子的助力，不能丢。

