    许掌柜气得手都在哆嗦，这福来酒楼是踩着他们扬名啊，这未免也太过分了！

    更让他百思不得其解的是，他们家怎么那么快就能推出味道更好的荷叶鸡。他很清楚这些客人都是很现实的，一样的价格，谁家的好吃就去谁那边。

    他们也不是没想过要模仿福来酒楼的招牌菜，但再怎么做，都没他们的好吃，被顾客拿来做对比的话，反而会坠了吉祥楼的名声。

    “查，必须给我查清楚！”

    难道是因为福来酒楼挖了手艺高超的大厨吗？那样的话，吉祥楼也可以花更多的钱挖回来。

    等了两天，洒了好些钱财出去，许掌柜可算是打听到一些内部消息。打听到的结果让他更气愤了。

    敢情吉祥楼的荷叶鸡做法，是苏悦薇偷学她堂妹苏悦灵的。她堂妹苏悦灵的父亲就是福来酒楼原来的掌柜。

    不止如此，东坡肉、虾饺、凉皮全都是苏悦灵卖给福来酒楼的。

    苏悦灵怎么就懂那么多？还有那苏悦薇，居然敢耍他们。要是早知道这东西有更好的版本，说什么他都不会买她的，肯定直接找苏悦灵了。

    难怪福来酒楼有底气说他们才是正版的。

    店小二一脸愤慨，“掌柜的，要去找那苏悦薇算账吗？”

    “算什么账！你准备闹大，让所有人都知道我们酒楼被坑的事情吗？”

    “要算账，也不急着这一时。”

    他当然不会就这样算了，但比起这事，更重要的是，如何将客人重新抢回来。

    许掌柜说道：“走，咱们去找苏悦灵！”

    苏悦灵手中肯定不止这些食谱，要是能知道更多方子的话……等等，他忽的想起一件事。福来酒楼也是这段时间开始卖的白糖，那白糖现在有钱也买不到，都被大户人家给预定了。

    那白糖，不会也是苏悦灵卖的吧？

    他听说大头都送到州府，福来酒楼背后的当家是州府富商莫家。

    如果那白糖真的是苏悦灵捣鼓出来的，说什么都得拉拢住苏悦灵。

    许掌柜想了想，忍痛跑去买一套银头面，又大出血买了一个沉甸甸的金手镯，准备给苏悦灵。女人不就喜欢这些吗？这东西摆在苏悦灵面前，不怕她不动心。

    等见面礼准备齐全后，许掌柜找人打听了一下苏悦灵现在住的地方，然后出发前往卢山村。

    许掌柜到卢山村的时候，一路所看到的，都是低矮破旧的房子居多，这地面更是一片黄土。他眉头微微拧起，想了想，还是将那个金手镯从盒子中取出来，没必要花这么多钱，那套银头面也够了。

    就这卢山村的样子，苏悦灵估计也没见过啥世面。

    一路打听，他们来到元家门口。元家这房子一看就比周围其他人家要好，但许掌柜依旧不放在眼中。

    倒是在房间里的苏悦薇，一抬头便看到了有吉祥楼标记的马车，心不由咯噔一下，一颗心都快吊到嗓子口了。这吉祥楼不会是来找她算账的吧？

    等看到许掌柜从马车上下来，更是小脸煞白，神色焦急。怎么办？他不会是要讨回那十两银子吧？

    那十两银子根本不在她手中。

    然而许掌柜从马车上下来，却径直地走到元家门口，敲了元家的门，他身后的店小二手捧着盒子。

    苏悦薇愣了一下，许掌柜不是找她的？

    她忍不住站在窗前。

    许掌柜敲了好一会儿，等到元随风开门后，问道：“这里是元家吧？苏悦灵在吗？我是吉祥楼的掌柜，想和她做生意。”

    苏悦薇仿佛被狠狠打一巴掌，脸上火辣辣的。许掌柜居然是来找苏悦灵做生意？

    苏悦灵的名声都传到吉祥楼那边了？甚至连这位大掌柜都亲自过来了。对比一下她之前卖个方子还得亲自陪着说好话，苏悦薇心都要扭成一团了，又酸又疼。明明她应该为吉祥楼忽略她而高兴的……

    ……

    许掌柜随着元随风进屋子，在看到穿着簇新云绸的元宝姝时，心中当即就后悔了。

    元宝姝今年才十岁，他倒不至于把她认作苏悦灵，但在看到她身上的服饰，便知道自己小看了元家家底。谁会想到这样一个穷苦的小山村，居然有人穿得起云绸。

    就算是他闺女，平日在家也就是穿细棉布。

    许掌柜决定等下还是把那金手镯拿出来，这回只怕得出血一把。

    元宝姝说道：“请喝茶。”

    然后将泡好的糖水放在许掌柜面前的桌子上。

    虽然对吉祥楼这个和苏悦薇做生意的酒楼没好感，但最基本的待客礼仪元宝姝还是知道的。至于她家嫂子，现在正是她午睡的时间，元宝姝当然不会吵醒嫂子。

    许掌柜看了看茶杯，里面就一杯白水，连片茶叶都没有。

    他不免有些不快，他这身份，因为背靠东家，就算在城里其他大户人家也是座上宾，结果元家居然拿开水打发他。听说元家还出了秀才呢，这就是秀才家的待客之道？

    等抿了一口后，许掌柜愣住了——入口甜津津的，而且这甜味十分纯粹，和蔗糖泡出来的不一样。

    他低头看着水，脑海中浮现出一个可能性，“你们这水里加了白砂糖？”

    元宝姝点点头，“对啊。”

    她家再缺，也缺不了糖这东西。昨晚才刚做了五十斤呢。

    许掌柜还真没想到元家这样的小家小户真拿得出白砂糖来招待人。即使是他家都做不到，毕竟福来楼的白砂糖，大头供应府城，小部分供应县城，有钱都买不到。

    “白砂糖是你们家卖给福来酒楼的？”

    元宝姝没打算承认这件事，只是她一贯不擅长说谎，即使什么都没说，那神色都带出了几分。

    许掌柜心中狂喜，什么食谱现在都被他抛之脑后了，要是能谈下和白砂糖的生意，他就是大功臣，说不定还能被调到府城那边当掌柜，那样的话，可以说是一步登天了。

    他激动说道：“我可以花钱买下你们家白砂糖的配方！”

    “给你们一百两！白砂糖的方子卖给我。”

