
　　噗～

　　下一秒，叶天雄也是一口鲜血喷出，身子狠狠一颤。

　　“找人来给他看看，他对于我们还有用，不能出什么事！”

　　看到叶天雄吐血，胡明瑞脸色一变连忙说道。

　　“他早晚都是死！”

　　叶松明眼中闪烁着阴厉狠辣的神色。

　　而在海棠花园的别墅中，叶雅馨端着一杯咖啡喝着，突然手一颤，这咖啡杯掉在地上，砰的一声摔碎了。

　　“姐，你怎么了？”

　　叶雅诗连忙走过来，看着叶雅馨疑惑道。

　　“我突然有一丝不安的感觉，好像要出事。”

　　叶雅馨黛眉紧皱，沉声说道。

　　“出事？出什么事～你不会是因为姐夫走了，所以想他，担心他吧，这才一天时间不在，就担心成这样子了，看来姐你已经快沦陷了。”

　　叶雅诗一脸笑嘻嘻的说着。

　　“不要乱说！”

　　叶雅馨脸色沉重的说道，拿出手机就拨打了一下叶家庄园的电话。

　　“喂，雅馨，这么晚打电话来，有什么事情么？”

　　电话那头响起了叶松明的声音。

　　“二叔，爷爷他怎么样了？”

　　叶雅馨直接说道。

　　“爷爷很好啊，之前吃完晚饭，就回房间休息了，发生什么事了么？”

　　叶松明一脸疑惑的问道。

　　“没事，我只是问问，那好就这样！”

　　叶雅馨说完就挂断了电话。

　　“姐，你以为是爷爷出事了啊？”

　　叶雅诗看着叶雅馨不由地说道。

　　“我心中有这种感觉，总感觉心神不宁的样子。”

　　叶雅馨黛眉紧蹙，目光闪烁着。

　　“爷爷好好地待在叶家，还有二叔和木丰爷爷他们陪着，怎么会出事呢，你可能是最近工作太忙没有休息好，才会产生这种幻觉的，好好的去睡一觉吧。”23sK.com

　　叶雅诗淡淡的说着。

　　“额。”

　　叶雅馨想了想点头。

　　叶家，叶松明挂掉电话，眼中闪烁着光芒。

　　“怎么样，那丫头没有怀疑吧？”

　　胡明瑞有些担心的说着。

　　“放心吧，她不会有什么怀疑的，不过这丫头倒是挺厉害的，这么巧竟然打个电话过来。”

　　叶松明沉声道。

　　“到了明天，她就不足为据了，到时候叶氏和叶家就要尽归叶总的手中了。”

　　胡明瑞一脸笑意的看着叶松明。

　　叶松明嘴角露出了一抹冷笑，道：“胡董事，请放心，等我拿下叶氏，到时候你就是叶氏的第二大股东！”

　　“谢谢叶总的提携！”

　　胡明瑞轻轻一笑。

　　很快潮起潮落，月落日升，新的一天到来。

　　这一天，叶雅馨刚刚坐车来到叶氏，走进这集团内，突然外面数辆警车出现，那市局副局长孙平带着数位警察就走了进来。

　　看着那孙平和数位警察出现，叶雅馨眉头轻皱，开口道：“孙副局长，你带这么多人来我叶氏有什么事情么？”

　　孙平嘴角露出了一抹冷意，拿出一张拘捕令。

　　“叶雅馨，你涉嫌偷盗公司印章，私自转移公司财产高达数亿，已经构成重大经济犯罪，这是拘捕令，请跟我走吧，其他人去她公司搜集证据。”

　　孙平冷冷地吐道。

　　叶雅馨的脸色一变，目光闪烁，道：“我偷盗公司印章，转移公司财产？这怎么可能，你们是不是搞错了？”

　　“搞没搞错，和我们回警局接受调查就知道了，而且你觉得我们要是没有证据的话，会对你这位堂堂的叶氏集团掌舵人下达拘捕令么，叶雅馨，我明白的告诉你吧，你已经快完了！”

　　孙平一脸冰冷的哼道，眼中闪烁着寒芒。

　　“带走！”

　　孙平手一挥，一个警察就上前给叶雅馨带上手铐，就押着朝着外面走去。

　　而叶氏集团的众人眼中都是露出了震惊无比的神色，显然没有想到会发生这样的事情，堂堂的叶氏集团总裁竟然被逮捕了，这简直是让人难以置信。

　　隐藏在暗中的狂狮看到这一幕，正要动手，却被那冷锋给拉住了。

　　“不要冲动，他们是警察，我们不能和他们发生冲突。”

　　冷锋语气冷漠地吐道。

　　“难道就让他们这么带走少夫人？少主临走之前，可是让我们保护好少夫人，绝对不能让少夫人少一根毫毛的！”

　　狂狮冷冷地喝道，眼中涌动着一股煞气。

　　“他们警察不会随意对少夫人动手的，这件事或许有什么阴谋，我们需要调查清楚。”

　　冷锋那冷漠如冰的眼神中闪过一抹异样的神色。

　　很快，叶氏集团总裁叶雅馨因为涉嫌私自盗用公司印章，转移数额巨大的公司财产，被市局以犯重大经济罪给逮捕的消息如飓风一般迅速的席卷扩散开来。

　　不到几分钟的时间，整个天海都轰动了，所有人对此都是议论纷纷，不少人都是难以相信，无法想象这堂堂的叶氏集团总裁，天海商界的第一女神竟然会干出这样的事情来。

　　不过这市局连拘捕令都拿了出来，显然是证据确凿，不然也不敢对堂堂的叶氏总裁，天海四大家族之一的叶家小姐动手。

　　不管如何，整个天海都是因此而轰动了，更是因为这件事情导致叶氏的股市开始动荡，股价开始下滑。

　　在市局的一间审讯室内，叶雅馨坐在一张审讯椅上，面色深沉，脸上看不出任何担心和害怕。

　　不知道过了多久，审讯室的门被打开，叶松明走了进来。

　　“二叔！”

　　叶雅馨看着叶松明叫道，随即说道：“二叔，这件事到底怎么回事，是不是有人在陷害我？”

　　“哼～”

　　叶松明看着叶雅馨嘴角露出了一抹森冷的笑容，道：“叶雅馨，没有想到吧，堂堂的叶氏总裁，天海著名的商界女神竟然也会落得这个下场。”

　　“二叔，你在说什么？”

　　叶雅馨听到叶松明的话，黛眉一蹙。

　　“你这么聪明看不出来么，这一切都是我和胡董事他们在幕后设计的，就是为了将你从叶氏总裁的位置上给拉下来，让你下半辈子只能待在监狱中。”

　　叶松明冷笑着。

　　唰的一下，叶雅馨脸色一变，眼中闪过一抹难以置信的神色看着叶松明。

　　“二叔你为什么要这么做？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第479章 叶雅馨出事免费阅读。https://xs.23sk.com 