    田之国，距离神照修等人所在的战场数千米的高空之上。

    一只由水墨画出来的巨禽盘旋在战场上空，在巨禽背上，有两道身影迎风而立。

    两人中，一人头前端写着‘火’字的红色戴斗笠，身穿白色御神袍，正是木叶村的三代火影，猿飞日斩，而站在猿飞日斩身旁的人则更让人惊讶，竟然是一年多前就死在雨之国的志村团藏。

    只不过，此时的志村团藏身体和脸上都满布着裂痕，整个人看上去就像是被拼凑起来的土制品，身上完全没有活人的气息。

    团藏做为在整个忍界都排的上号的老银币，就算是‘死了’，也不会就这样乖乖认命。

    这老家伙研究了一辈子二代火影千手扉间留下来的禁术，面对「秽土转生」这种能够让人‘另类复活’的忍术，他当然不会不去研究。

    至少在得到宇智波一族的‘禁术’和写轮眼之前，团藏就一直在研究对这个术，而且对这个术非常重视。

    不止如此，志村团藏还早早的用自己的身体做好了备份，为的就是怕自己那一天出现意外，在还没有完成‘心愿’就突然死掉时，可以有再次卷土重来的机会。

    没想到还真的用上了。

    不过，二代火影开发出来的「秽土转生之术」并不是很完善，团藏手底下也没有能够立刻施展这个术的人才，这也导致他‘死’在雨之国后，他手下的忍者足足花了一年多的时间，才用这个术把他的灵魂再次从冥界召唤了回来。

    ‘复活’之后的志村团藏，第一时间就找到了好基友猿飞日斩，把当初他和宇智波富岳交手的经过和宇智波富岳那一双「万花筒写轮眼」的能力告诉了他。

    “日斩，我早就说过，宇智波一族对木叶来说，就是一个巨大的威胁，早就该把他们一网打尽。”

    团藏看着下方正在与艾激战的宇智波富岳，面色阴沉的说了一句，然后又看向正在与半尾兽化的奇拉比战斗的神照修等人，凝声说道：“还有大名一族，竟然在我们的眼皮底下，汇聚了如此强大的‘战力’，再加上那位神照修殿下的所展现出来的能力简直可怕，要是任由他继续发展下去，肯定会变得宇智波一族还要棘手。”

    猿飞日斩听了好基友的话，沉吟了一会，凝声道：“现在是战争时期，不适合内斗。”

    “不，现在才正是消除宇智波这个隐患的最好时机！”

    志村团藏冷声开口，道：“对现在的木叶来说，这场战争的胜负，远不如宇智波一族带来的威胁重要。

    日斩，你想过没有，如果真的让宇智波一族打赢了这场战争，让他们在村子里获得了足够的声望，再加上大名一族的支持，你真的有把握继续压制宇智波一族，阻止宇智波富岳当上下一任的火影吗？”

    猿飞日斩沉默不语，确实，如果真的让宇智波一族在这里战胜了云隐，获得了足够的声望，再加上大名一族的支持，到时候别说他，就算是再把他那三位弟子召回来，也不一定能争得过宇智波富岳。

    更重要的是，宇智波富岳的那一双眼睛，那种棘手的能力，就算是他，也没有把握能战胜。

    志村团藏见猿飞日斩不说话，就知道自己这位好基友已经动摇了，便继续说道：“日斩，与木叶现在的底蕴，别说只是输掉与云隐之间的这场战争，就算是在战场战争中全面落败，最多也不过是伤筋动骨而已，绝对威胁不到村子的根基。

    但是，如果让宇智波一族当上了火影，木叶恐怕就真的要完了！”

    猿飞日斩和志村团藏都是二代火影千手扉间的弟子，而千手扉间从小就给他们灌输了一个重要的意识，那就是村子里绝不能让宇智波一族掌权，否则就是村子的末日。

    两人也一直贯彻着千手扉间的这个意志。

    猿飞日斩依旧沉默不语，但他的目光却一直盯着下方的宇智波富岳，沉吟许久，他终于开口，道：“你想怎么做？”

    志村团藏听到猿飞日斩的话，脸上顿时一喜，马上说道：“很简单，现在宇智波一族的战力基本全都投入在了田之国的战场，只要我们派人暗中和云隐接触，就能借助他们的力量，将宇智波一族彻底扼杀在这里。”说着，团藏的目光在神照修一行人身上扫过，然后继续说道：“而且，那位殿下现在也在这里，他可是下一任大名唯一的继承人，如果能把他也在这里一并解决的话，火之国的高层怕是也会乱上好一阵子，正好能让村子在‘战败’中有时间恢复。”

    “不能动大名一族。”

    猿飞日斩开口，目光冷厉的盯着志村团藏，口气不容置疑的说道：“我们可以向大名一族争取更多的权利，但绝不能对大名一族出手。

    至少，在我们没有以一敌四，能绝对镇压其他四个村子的实力之前，绝对不能这么做，否则只会为木叶带来灭顶之灾。”

    “灭顶之灾？”

    志村团藏听到猿飞日斩的话，浑浊的目光微微闪动了几下，然后点头道：“好吧，我知道了，我不会向大名一族动手。

    但接触云隐的事情，必须交给我来办。”

    “当然可以。”

    猿飞日斩听到团藏的保证，冷厉的目光也是变得柔和起来，然后点点头，道：“不过，这件事不用着急，战争财刚刚开始，先让云隐和宇智波一族的力量在战场上互相消耗一阵再说。

    还有，你在研究的东西，我都知道，我也知道你是想借着这次机会，向云隐讨要传说中的「六道忍具」，找到可以复活的方法。

    我不会阻止你，甚至会给你更大的筹码去获取那些东西，帮助你复活。

    但有一点，在我没死之前，你不能染指火影的位置。”

    猿飞日斩说着，目光紧紧盯着志村团藏，凝声道：“你能答应我吗？”

    志村团藏看着猿飞日斩，阴沉的脸上闪过一丝纠结，最终还是点点头，道：“好，我答应你。”说完，他又低头看向下方的战场，突然问道：“日斩，你相信这世上真的有能让人真正复活的方法吗？”

    “……”猿飞日斩闻言，嘴巴蠕动了几下，但最终却什么话也没说。

