    第175章二叔你还挺厉害的

    这叫什么话！宁二叔深以为只要他不尴尬，尴尬的就是别人，直接就无视了潇潇的吐槽：“我是来找你们算账的！我可告诉你，昨儿你二婶来你家回去后肚子就不好了，我儿子要是出事儿，你可脱不了干系！”

    他视线一扫，又落在容衍身上,他其实准备好了一肚子的欲加之罪，但对上这小公子的眼睛，半晌只憋出句：“你，你，你也别想跑！”

    潇潇问他：“二婶昨天回去的时候可是好好的，村里那么多人都看着呢，小哥哥的护卫们送她回去的时候更是碰都没碰到她,二叔这算的是个什么糊涂账？”

    “你也甭跟我说什么竹竿上磕着碰着了,我和狗蛋驴蛋毛蛋他们可都玩了一遍，什么事儿都没有！”

    云尔云弎恍然大悟——原来宁姑娘后来请他们抬着她转了一圈是为了这个！未雨绸缪啊！他们居然以为她只是为了好玩，真是惭愧。

    将心比心，沈夫人觉得宁家应该并不想让外人瞧见自家这一团乱麻，故而并未开口，李慕言则很快将宁二叔对号入座，猜出他就是宁家那个勾结天香楼的贪婪亲戚。

    宁二叔知道大哥家开始做吃食买卖之后，时常会有一户有钱人来他家吃饭和买东西，但他没想到来的人居然这么多，也幸亏李慕言今日来得匆忙，又是在外奔波数日来不及拾掇，沈家人又都刻意低调打扮，不然还不知宁二叔能不能找到自己的眼珠子。

    饶是如此，那不安分的眼神仍令人不快，潇潇个子矮，挡不住他的视线，只好和客人们告罪一声，恕不能远送。

    大家当然表示理解,只不过本来已经打算要走的沈天赐却不安分地从车上又蹦下来，一双眼乌溜溜盯着潇潇这里问沈夫人。

    “宁潇潇的那些长辈不是好人，她会不会被欺负？”

    潇潇叹口气：“以二叔的智慧，应该知道装病这事儿遇到大夫就白瞎，对吧？”

    宁二叔胸有成竹道：“怎么，你还当二叔我能诓骗你一个小丫头？”

    “你二婶就是被你家这畜生咬了之后又受到惊吓，这才动了胎气，如今正危在旦夕！”

    潇潇问他：“你确定？”

    宁二叔点头点得斩钉截铁，潇潇又问：“是何大夫做的诊断？”

    宁二叔不屑地翻了个白眼：“那老东……我是说那铃医懂什么，你给我听好了，这次给你二婶诊脉的，可是个神医！”

    他没注意到院子里有位陌生公子抬头用意味不明的目光看了他一眼，还在兀自吹嘘：“你知道咱们县的县太爷吗？”

    马车里的沈县令将车帘掀开一道缝，看了看西垂的斜阳。

    潇潇沉默了一下，点头。

    宁二叔继续说：“那你知不知道县太爷的夫人是谁？”

    同在马车里的沈夫人借着余晖，低头欣赏自己手指甲上才涂了没多久的丹寇。

    潇潇继续沉默，宁二叔用看无知小儿的目光看她，然后语气炫耀道：“江南首富的李家，你总该知道吧？”

    匆匆而来正打算继续匆匆离开的李慕言拍了拍衣服上的灰，从马车脚凳上收回靴子,笑容温和。

    潇潇木着脸，不是很想表态。

    宁二叔背着手，一副在说自家事儿的得意：“李家那可是能拿银子扔着玩儿的主，咱们县太爷的夫人就是李家女儿，哎，跟你说这些你也不懂，我就告诉你，李家老太太这段时间病得厉害，李家和沈家的人一致都在四处寻找一位神医替她诊治，传闻这位神医能生死人肉白骨，无论什么疑难杂症，那绝对都是药到病除……”

    打断他越来越胡扯的吹嘘，潇潇问：“你该不会想说，给二婶看诊的就是这位神医吧？”

    宁二叔眉毛都要飞起来：“那可不，这位神医神龙见首不见尾，一般人可没机会见他，还是昨天你二叔我在山上恰好救了晕倒的神医，作为回报他才给你二婶看诊的，这不看不知道，一看才发现，我那婆娘竟差点被你们害的一尸两命！”

    潇潇不解道：“可我们昨天碰都没碰二婶，为了防止她受伤，连路都没让她多走，还是云尔云弎两位大哥抬着她回去的，你可别告诉我，躺着还能躺出毛病，那二婶真是连呼吸都要小心谨慎。”

    “即便这位神医真像你说的那么神，又真的这么恰巧闲着没事跑咱们福缘村附近的山头来，还真的又这么巧身为神医还晕倒在外并且被你救下，二叔，你若说二婶被我家核桃咬了，就算没看二婶的伤口，我也是不认的。”

    宁二叔立刻摆出一张受害者的嘴脸：“宁潇潇，你要是老老实实承认错误，我也就让你赔个医药费便罢了，若是你胡搅蛮缠死不悔改，我可就要将你告上公堂了！”

    “别怪我没提醒你，这神医可是要去给县太爷的岳母治病的，到时候先打你二十大板，看你怕是不怕！”

    潇潇这会儿不急也不气，宁二叔说话的功夫，她细数一番，“从某种意义上来说，二叔你还挺厉害的。”除了那没听说过的神医，在场的人居然都被他点了名。

    宁二叔自然听不懂潇潇话中揶揄，还以为潇潇是被唬住：“知道怕了还不老老实实……”

    宁丰年皱着眉头站在儿女们面前。

    “二弟，你说的话，我不信。”

    宁二叔不敢置信地看着和从前大不相同的大哥：“你说什么？”

    宁丰年看着潇潇怀里胖乎乎的核桃：“我家核桃不可能咬人。”

    宁二叔冷哼一声：“谁家不说自己养的畜生听话，难道就凭你一句话，翠花这罪就白受了？”

    “我可告诉你，你家养的这畜生凶悍得很，翠花腿上好大的口子，昨儿是被裤子衣裳遮住了没叫人发现，回家我一看，哎哟，简直惨得不像话！”

    潇潇貌似很好奇地问：“二婶被我家狗咬了，这也是神医说的？”

    宁二叔昂首挺胸：“那可不，神医可厉害了，一眼就看出你二婶的病就是因为这畜生咬的伤！我告诉你，你可别想抵赖！这事儿拿到县衙去说也是我有理！”

    宁丰年正待再说什么，潇潇拽了拽他衣袖摇头。

    这时宁二叔视线乱飘，一时看门口那两辆马车，一时又看宁家还没来得及收起来的礼盒，心头贪念越来越大。

    马车不大，但那也是马车，是贵人老爷才能坐得起的马车！

    大哥是什么时候搭上的这些富贵老爷？

    (本章完)

