    察觉到妖梦没有受伤，陆阳顿时松了口气。

    他将妖梦护在身后，面无表情的看着炎清。

    “看来，不用等到中心山谷，在这里就可以跟炎清将军交手了。”陆阳嘴角撇起一抹冷笑。

    “乐意奉陪。”

    炎清自然没有退缩。

    如果能够获胜，得到这两个人搜集的女王宝贝，那么这次比赛局势将会完全扭转过来，大公主能够一跃成为最优势的一方。

    这是绝佳的机会，所以，炎清当然不会放过。

    跟炎清一战，也是陆阳早就期待的。

    在之前这家伙强行“邀请”自己三人去大公主那里做客的时候，陆阳就想揍她那张精美绝伦但却只会用鼻孔看人的脸了。

    这么漂亮的脸蛋儿，打一拳应该会痛很久吧？

    “妖梦，你先离开这里，对了，将你搜集的宝贝全都交给我！”陆阳淡淡道。

    “那你自己小心啊。”

    妖梦也知道自己留在这里会是累赘，将宝贝完全交给陆阳后，她就赶紧离开了。

    那边，炎清将军做出了同样的指令，将两个手下的宝贝收走，然后让二人离开。

    现在，双方宝贝的分数都差不多，这是一场公平的决斗。

    谁赢了，谁就能够给各自的势力带来巨大优势。

    ……

    观赛地，几乎所有目光都聚集在了陆阳和炎清的比赛上，讨论的热火朝天。

    “我觉得炎清将军会赢，她可是早就成名的高手了！”

    “不错，曾经跟女王征战四方，尤其是在对抗海幽娜迦一族的时候，她可是一人同时战胜过三位海幽娜迦一族的鬼级别高手！”

    “炎清将军必胜！”

    “那可不见得，炎清将军的确很厉害，但奈奈子酱你们也看到了，她可是从那么恐怖的暗潮区域内安全出来了！”

    “就问你，炎清将军能做得到吗？”

    “没错，奈奈子酱深不可测，炎清将军绝对不是对手！”

    “但这么一说的话，奈奈子酱刚从暗潮区域内回来，她绝对不可能真的完全没有受到任何影响，所以，她的实力一定会下降不少！”

    “……”

    众人在激烈的讨论着，这个时候，有守护忽然出现，神色焦急的在大将军赤墨耳边说了些什么。

    赤墨顿时脸色一变。

    “各位，我有一些紧急的事情要处理，先离开一步了。”

    “大将军慢走。”

    众人心思都在即将爆发的战斗上，并没有太在意赤墨。

    后者离开后，直接来到了极乐城外滩。

    这里，已经被王宫护卫完全封锁，任何人不得靠近。

    往日平静的海面波涛汹涌，散发着一种不祥的气息。

    “大将军！”

    见赤墨到来，护卫队队长立刻主动上前。

    “情况怎么样？”赤墨眯着眼睛看向大海，沉声问道。

    “不怎么好，从此刻散发出来的气息来看，最少有四五个鬼级别的海幽娜迦一族的海将突破封印，正在快速袭来。”护卫队长道。

    海幽娜迦一族的海将，实力几乎相当于赤天灵猫一族的将军，前几天出现的那个体型巨大海幽娜迦，就是海将之一。

    四五个海将一齐突破封印出现，这可不是一件小事。

    说话间，海面出现巨大漩涡，茫茫多的身影从海底深处浮现而出，体型高大的海将位于最前方，格外显眼的位置。

    “竟然有七大海将！”

    护卫队长面露骇然之色。

    情况比预想之中的还要糟糕，七大海将，已经是海幽娜迦一族几乎三分之二的战力了！

    “你怕了？”

    赤墨冷冷的瞥了她一眼。

    “当然没有，赤天灵猫一族的人什么都可以怕，但唯独不能怕这些躲在海底的臭虫！”护卫队长神色坚毅道。

    她有绝对的自信。

    曾经，她们可以将海幽娜迦一族赶下海，封印到海底，现在依旧可以战胜对方，无论对方来多少人！

    “不过。”

    护卫队长话音一转：“大将军，现在王位选举比赛正在进行，三位公主以及大量高手都在比赛，光凭借我们恐怕很难将它们完全赶回去，要不要派人回去强行终止比赛？”

    “不用，对付这些海幽娜迦一族，我自由妙计。”赤墨仿佛充满自信。

    护卫队长虽然心生疑虑，但还是决定相信她。

    不多时，海幽娜迦一族完全出现在海面上，黑压压的一大片，巨大是身躯，锋利的钢叉，给人一种心理上强烈的压迫感。

    七大海将为首，率领大量海幽娜迦一族朝着海滩逼近，似乎完全将赤天灵猫一族视若无物。

    “站住！”

    “你们若是再敢靠近，就休怪我们不客气了！”护卫队长厉喝一声。

    海幽娜迦一族却完全没有被吓到，依旧继续前行。

    为首海将露出了戏谑的笑容。

    “不客气？你们要怎么个不客气法？”

    护卫队长脸色狰狞可怕。

    这个时候，在她的耳边，突然出现了一个冰冷的声音。

    “我也想知道，你要怎么个不客气法？”

    伴随着冰冷刺骨声音的，是一柄长剑刺入了护卫队长的腹部。

    “你？！”

    护卫队长震惊的看着眼前神色冰冷的赤墨。

    女王的贴身护卫将军，曾经面对海幽娜迦一族时战功赫赫，在赤天灵猫一族内具有极高声望的赤墨大将军，此刻竟然联合海幽娜迦一族叛变了！

    噗嗤一声！

    长剑彻底将护卫队长的腹部贯穿，后者倒在了血泊之中。

    突然出现的变故，让护卫队不少队员惊慌失措。

    但几乎就在她们每一个人的身边，都有一个同伴突袭动手，毫无反抗力的倒在了血泊中。

    护卫队瞬间全灭！

    只剩下了赤墨以及同为背叛者的手下！

    “你的诚意，让我很满意。”为首的海幽娜迦一族将军冷笑着道。

    他也没想到，竟然有一天大将军赤墨会主动派人联系他，跟他合作。

    他们之所以能够突破封印，七大海将同时出现，就是因为有赤墨帮忙的关系！

    “废话少说，开始你们的计划吧！”

    赤墨将长剑擦拭干净，但却没有收回，她独自走向了另一个遥远的方向。

    为首海将冷笑一声，立刻挥手下令。

    “动手！”

    “从今天开始，极乐城就是我们的了！”

