    说罢，陈六合在电话上按出了一串熟悉的电话号码。

    电话没响几声，很快就被人接通了。

    “泽彦，我是陈六合，你们现在怎么样了？还好吧？”陈六合开口说道，这不是他今天给李泽彦打的第一个电话，在刚得知他们遇袭的消息后，陈六合就把电话打过去了。

    “放心吧六子，没什么大事，一些小风小浪而已，我和玉成两个人随便处理了一下伤口，无伤大雅，阅锦的伤情现在也稳定下来了，只是需要休养一段时间而已！这次我们都还算命大。”

    李泽彦语气轻松的说道，就算当时的情况在危险，他也不会在陈六合面前表露出来，不会给陈六合增添不必要的烦恼！

    陈六合轻轻点了点头，话锋一转，说道：“泽彦，你们三个人，离开湛海吧。”

    听到这突如其来的话，李泽彦都愣了一下，旋即道：“什么意思？让我们离开湛海？”

    陈六合说道：“嗯……离开湛海！”

    不给李泽彦说话的机会，陈六合就接着说道：“泽彦，你先别急，你听我说！今天的事情，很危险，类似的事情，我不希望再发生了，你们待在湛海，安全无法得到保障！只有远离是非！”

    “陈六合，你什么意思？我没听错吧？就这样一点风浪，就把你吓成这样了？我们都不怕，你怕什么？”

    李泽彦的声音变得凌厉了几分，道：“你还是我认识的陈六合吗？你以前的胆子呢？”

    陈六合苦笑了一声，说道：“泽彦，我的胆子不是小了，而是我真的不想让你们在湛海为我玩命！今天的事情你们也看到了，黄百万就是个疯子，他说到就能做到，他不会顾及你们家世和影响力！”

    “你们在湛海，已经对他造成了不小的麻烦，成为了他前进的障碍！他就一定会想方设法的扫除你们！”

    陈六合疾声说道：“我也可以实话告诉你，今天，不是你们的命硬，也不是你们的护卫力量够强，而是黄百万故意给你们留下了一线生机！他这是对你们的警告，警告你们知难而退！”

    “如果这一次教训还不能让你们害怕的话，如果你们继续留在湛海造势，与他为敌的话，那么下一次，他就不会这么心慈手软了！”陈六合说道。

    “你说的是什么屁话？区区一个黄百万，算得了什么？我们三个人敢来湛海，压根就没怕过他！有本事，让他真把我们留在这里！我还真不相信他有那个天大的狗胆！”李泽彦的声音拔高了几分，情绪激动！

    陈六合叹了口气，说道：“泽彦，你们的心意我都懂，我也知道你们不是怂包！但这件事情，你们必须听我的，我可以很负责任的告诉你，里面的玄机，没有表面上看起来的这么简单。”

    陈六合道：“湛海的水，比你们看到的要深了太多，黄百万也绝非你们想象中的那么浅显！”

    “你别跟我说那些没用的，我听不懂，我也不想听懂！但我可以告诉你，黄百万想用这种方法把我们吓退，绝对没有那么容易。”李泽彦说道：“这件事情，我们三个人都商量好了，无惧无畏！”

    陈六合声音加重了几分，道：“这件事情必须听我的！你们三个都必须离开湛海，越快越好！”

    李泽彦也急了，道：“陈六合，你想过没有？如果我们在这里遇到点风吹草动，就灰溜溜的滚回了香江，那我们三个人成什么了？岂不是要被人当做一个笑话来看待？这个脸，我们丢不起！”

    “还有，你又想过没有，如果我们就这样走了，那湛海会变成一个什么样的情况？所有人都会认为我们这帮人太无用，根本就不是黄百万的对手！到时候，这几天好不容易聚集起来的人心，会瞬间涣散。”

    李泽彦疾言厉色的说道：“这所带来的影响和后果，才是最可怕的，人心一旦涣散了，还拿什么去跟黄百万斗？到时候谁都怕他畏他！形势将更加严峻！”

    陈六合沉声说道：“你所说的，我何尝不知道？但这也不是我让你们留在湛海继续冒险的理由！”

    陈六合的声音加重了几分，道：“泽彦，你记住，什么成败胜负都是狗屁，只要人活着，才是最重要的！有一句话你应该听说过，存人失地、人地皆存，存地失人、人地皆失！人没了，可就什么都没了！”

    “真出现那样的情况，我陈六合纵然有天大的本事，也无力回天！”陈六合怒声说道：“你们倒是痛快了，伟大了，霸气了，有骨气有胆量了，那我呢？你让我怎么活着？”

    听到这话，电话另一头的李泽彦狠狠一震，道：“事情真的严峻到了这种地步？黄百万真有那么可怕？”

    陈六合缓了缓口气，道：“的确可怕，比你们想象中的还要可怕。”

    “照你这么说的话，那湛海这盘棋还怎么下？”李泽彦凝声道。

    陈六合再次呼出了一口气，说道：“这些你就不用管了，我自会有办法的。”

    “我们三个人走了，那慕容青峰和杜月妃以及那帮还拥护着你们的人怎么办？难道他们就不要承受来自黄百万的威胁？”李泽彦说道。

    陈六合道：“慕容青峰和杜月妃两个人你不用担心！他们都是湛海本地的土著，各方面都盘根错节着，黄百万想要对他们下死手，并非那么简单的事情！”

    “况且，有他们两个在湛海，也足够让黄百万束手束脚了。”陈六合说道。

    李泽彦这边没了声音，似乎是在思忖着陈六合的话语，又似乎是在跟冯玉成和邹阅锦两人眼神交流。

    陈六合再次开口道：“如果我没记错的话，今天下午三点，有一趟湛海飞香江的航班！你们现在订机票来还得及，今天就走吧。”

    “你的话说完了？”李泽彦道。

    陈六合楞了一下，道：“说完了。”

