    第116章 收获颇丰

    “那些尸体都是你的杰作？”

    陈落没有再纠结于黑咒的名字，而是直接问道。

    黑咒轻轻点头，低沉压抑的声音让人听着很不舒服：“没错，我是在帮他们解脱。”

    “帮他们解脱？”

    陈落微微皱眉，环顾那些半兽人的尸体，他们都死的非常的惨烈，奇怪的是，他们脸上没有半点痛苦，的确给人一种似是解脱的感觉。

    黑咒淡淡道：“你不知道，他们每天都生活在痛苦之中，不仅仅是人类痛苦，那些魂兽也痛苦，若只是单纯的沦为工具，或许他们还能够接受，但是他们每天都还要承受巨大的精神折磨。”

    “本就是两个完全不同的生物通过极为邪恶的方式组合在一起，人也好，魂兽也好，身体和灵魂都会遭受难以想象的痛苦。”

    “你无法体会的。”

    “但我感同身受，因为我也是这么出现的。”

    “我理解他们身上的那份痛苦，更明白他们心中的那份渴望，于是我帮他们彻底解脱，他们死前都还特别的感激我。”

    陈落的目光落在那些半兽人尸体上，轻轻点头，表示认同：“的确，他们看起来好像解脱了。”

    “既然每天都生活的那么痛苦，他们为何不自己了断？”

    黑咒笑了，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般：“你觉得他们有那个能力么？”

    “他们只是充满邪恶气息的杀戮机器，除了能够无比清晰的感受痛苦外，其余的一切都不属于他们，包括他们的生命。”

    “他们当然想要自我了断，但在他们出现的那刻起，灵魂中就已经被下了咒，他们连自杀的机会都没有。”

    “我曾经也是，但我比他们幸运。”

    陈落的目光从那些半兽人的尸体上收回，随即饶有兴趣的看着黑咒。

    “你的故事挺多的。”

    黑咒显得很平静：“我可以慢慢说给你听。”

    “可我没那么多时间。”陈落微微笑道。

    黑咒警惕的看着陈落：“你的意思是？”

    “跟我走吧，以后慢慢说故事。”陈落朝着黑咒招了招手。

    “嗯？”

    黑咒顿时察觉到了不妙，当即就要逃遁。

    然而陈落的速度更快，几乎瞬间就来到了黑咒的身前。

    “小子，我知道你很特殊，但你要知道，这是属于我的世界，你当真不怕死么？”黑咒怒道，挥动手中的大刀就朝着陈落砍去。

    陈落却直接无视了黑咒的攻击，抡起死神之镰斩向黑咒。

    黑咒的大刀成功的没入了陈落的身体，然后，直接从陈落的身体穿出，并未对陈落造成任何的伤害。

    都是幻觉。

    陈落知道这些是幻觉，所以无所畏惧。

    死神之镰这时也没入了黑咒的身体，黑咒本如同虚影一般存在，但在死神之镰的镰刃没入的瞬间，黑咒身体瞬间变得真实起来。

    “苏醒！”

    黑咒身体一僵，已经失去了反抗的能力，开始疯狂的怒骂陈落。

    “要不是我被封印了绝大部分实力，我一定会杀了你！”

    “你这个卑鄙的小子，你一定会后悔的，待会你就会反噬而亡，死得无比的凄惨！”

    “你怎么如此的天真，简直可以用愚蠢来形容，我本就是死物，怎么可能还可以复活！！！”

    “求求你，求求你放过我吧！”

    “求求你了！”

    骂着骂着，黑咒开始哭喊着哀求陈落，但陈落无视了这一切。

    通过死神之镰的引导，陈落身上的力量被飞速的抽走，与此同时，黑咒的身体也变得愈发的真实。

    整个过程也不知道持续了多久，直到死神之镰自动从黑咒身体里飞出。

    “终于成功了，要是再不成功，我估计得被抽干！”陈落松了口气，他的脸色变得有些苍白，身体已经虚弱到了极点。

    死神之镰自动消失，陈落虚弱到了连维持武魂的状态都无法做到。

    有些激动的望着眼前的人马黑咒，陈落笑道：“欢迎你的加入！”

    “为什么？为什么要这样做？”黑咒喃喃道。

    陈落笑道：“我这也是在帮你解脱，你不可能永远活在过去里，你早就该走出来了。”

    “可是我宁愿活在过去，你为什么非得要把我拉回现实？”黑咒似乎很不甘心。

    陈落耸了耸肩，霸气道：“没那么多为什么，因为想，就那么做了。”

    “……”黑咒。

    黑咒最后还是选择了接受，事实上他没有选择的权利。

    “你跟他真的很像！”黑咒道。

    陈落有些意外：“他是谁？”

    “我以前的主人。”黑咒道。

    陈落问：“就是他制造出了你们？”

    “不不不，我们的出现跟他没有任何关系，是他解救了我，我才有机会解救他们。”黑咒道。

    “我哪里跟他很像了？”

    如果黑咒的主人是邪魂师，或许在能力方面还有些相似，但听黑咒这么一说，他的主人应该不是邪魂师了。

    黑咒道：“那种蛮不讲理的劲。”

    陈落：“……”

    “走了，我们该离开这里了。”陈落道。

    黑咒点了点头，最后再看了眼那些半兽人的尸体，随之发出了一声刺耳的尖叫。

    所有的一切都瞬间消失不见，陈落还没能反应过来，就已经与黑咒来到了大树外面。

    “是他！”

    公仲扬等人一见到黑咒出现，就要冲向前去与之干架。

    很显然，他们先前在大树之中已经见过面了，并且还交过手。

    “都冷静一点，黑咒以后是我们的伙伴。”陈落道。

    “伙伴？”

    公仲扬他们都瞬间皱起了眉头，望着眼前半人半马的黑咒，有些难以置信。

    但很快，他们感应到了那道微弱的特殊联系，这才逐渐的对黑咒放下敌意。

    “主人，你是怎么做到的？他的实力可是不亚于封号斗罗层次！”公仲扬惊呼。

    陈落道：“你们那时所见的都是幻觉。”

    “虽然黑咒的确有着超过封号斗罗的实力，但他的实力大部分被封印了，唯一能够展现出来的就是幻术，你们都被他的幻术给骗了。”

    “他的幻术对我没用。”

    简单的阐述了一下刚刚的情况，陈落在最后一句话说出了原因。

    幻术，对他没用。

    所以才能够轻易拿捏人马黑咒。

    估计黑咒也是察觉到了陈落的不对劲，所以才一见到陈落就想着跑路。

    但他被陈落盯上了，就注定跑不掉。

    陈落表面上显得很淡定，但心里却乐开了花。

    因为黑咒的封印在他苏醒的时候，全部解封了……

    (本章完)

