    原时空。

    距离方缘带来特殊精灵球技术、精灵传送技术，已经过去了半年之久。

    这半年，方缘都是在研究所、异时空渡过的。

    身为十二支，虽然半年来方缘连个泡都没冒，但也没人去管方缘。

    反而，训练家协会中的成员、高层，还认为方缘这样的传奇人物，本就应该神秘一点才对。

    在平行时空，方缘是收服了传说精灵的传说级训练家，让世界动震。

    而在原时空，方缘作为开辟一个新时代的传奇级人物，多项研究积累的名气，其实比他在平行时空折腾的事情所带来的名气更大。

    毕竟，如今无论是传送系统还是特殊精灵球、能量方块，都已经深入人心，融入每一个训练家的生活中，方缘博士这个名字，和这个时代，已经彻底分不开关系了

     2022年，2月2日。

    在世界树中担心着方缘的小梦幻，忽然眼睛一眨，露出喜色。

    是时空波动……

    方缘他们回来啦？？

    虽然这一个多月过的很惬意、很舒适，但是梦幻还是多多少少担心方缘的安危的。

    如果方缘只是单纯去找石板还好，但方缘想不开去插手什么超梦游戏，这不是作死吗。

    根据未来学姐的描述，超梦最弱也是传说级生命，即使有石板保护，方缘距离那个层次也太远了。

    还好，现在方缘平安回来了。

    梦幻一个瞬间移动，消失在了世界树秘境，来到了方缘研究所附近，寻找起方缘他们。

    …………

    与此同时。

    魔都，日月之森，方缘研究所外。

    重新回到这里的方缘张开双臂，深呼吸着这里的熟悉的新鲜空气，心情愉快。

    虽然两个时空都差不多，但是果然还是这里更让人觉得心灵轻松啊。

    “布咿~！”

    “比咪~~！！”

    伊布和比克提尼两只精灵回来之后，第一时间从方缘肩膀一跃而下，拉出背包中的洛托姆和3D龙就往屋里跑。

    未来时空的那些新鲜游戏，洛托姆得给它们快速复刻粗来才行。

    方缘身后，雪拉比抹了抹汗，艰难抹去时空通道的痕迹，然后气喘吁吁的向飞走的比克提尼身影伸出手……

    “比……”

    先别走呀，来一发充能！！！

    比克提尼头也不回。

    雪拉比：QAQ

    看到比克提尼急匆匆的身影，雪拉比绝望的闭上眼睛，嘤算了，还是睡觉吧。

    它一翻身，全身绿光一闪，化为了一片树叶，落到了方缘手掌上。

    “……你先睡会儿，等下我就让比克提尼给你充电。”

    拿着雪拉比，方缘摇了摇头，也跟着伊布它们往研究所走去。

    对了，不知道洛柯有没有打理好研究所呢。

    方缘思考的时候，忽然间，眼前白光一闪，“缪~~”的一声，粉红色小猫一样的梦幻，出现在了方缘面前。

    梦幻：(O ^~^ O)缪~~

    勇敢的世界树守护者，有没有在异时空找到石板鸭。

    梦幻此时的心情，也十分愉快。

    “不负所望，在那个时空，我们成功找到了龙、水、飞行三种属性的石板。”方缘露出笑容。

    “不过，梦幻，你最近好像胖了。”

    梦幻：~\\(≥▽≤)/~缪！

    梦幻才不管胖没胖，听到方缘说找到了三块新的石板，它顿时惊喜的无以复加。

     3+3=6。

    好！！

    这样一来，他们就搜集6块石板了。

    如果次次这么顺利，搜集到全部的石板，也没什么难度嘛！

    梦幻开心死了。

    方缘笑了笑，道：“总之搜集石板的过程很顺利啦，等下就给你看看。就是……超梦游戏的过程，十分复杂，走，进屋里我跟你细说。”

    梦幻：o(^▽^)o嗯嗯。

    梦幻不以为意的点了点头，超梦游戏怎么样，它就不在意了，在之前未来学姐的描述中，超梦这只精灵，其实算是站在精灵的立场上的，就算不加以解决，威胁难道还有时空崩坏要大吗？

    有那么多古老的传说精灵在，梦幻并不怎么在意超梦，不担心它会掀起什么风浪。

    …………

    研究所内。

    方缘的声音缓缓传出。

    “我弄清楚那个时空叫超梦的精灵，为什么想要挑战你了。其实未来学姐的猜测是有几分正确的。”

    “超梦虽然并不是与你相关的种族，但确实是因为你而生。”

    跟在方缘身边的梦幻露出糊涂的表情。

    超梦还真和它有关系吗？！

    因它而生，什么意思？

    “和伊布的经历有相似的地方，在许多年前，一个名为火箭队的邪恶组织派遣的一队探险队找到了梦幻睫毛的化石……”

    方缘说到这里的时候，原本还很平静的跟在方缘身边的梦幻身体一哆嗦，怎么又是睫毛？？

    方缘沉吟一下，继续道：“之后，火箭队利用这块化石，着手研究起梦幻。”

    “它们将梦幻的基因，从化石中提取了出来，并使用最顶尖的克隆技术，重组了梦幻的遗传基因，创造了据说有着所有精灵中最残暴的心，体内拥有破坏基因的‘超梦’。”

    梦幻：缪……

    方缘说到这里时候，梦幻的脸已经黑了下来。

    拿梦幻的基因去创造精灵，简直比拿基因去给其他精灵融合还过分。

    后者顶多算强化，而前者，这，这不是生……生孩子嘛！

    方缘的声音继续。

    “超梦拥有无与伦比的力量，刚刚出生就拥有传说级战力，完美继承了梦幻的适应性以及人类的学习能力，作为超能力系精灵，它简直就是为了战斗而生的。”

    “不过，诞生后，由于自己的身世、存在的意义让它具有疑问，它产生了巨大的愤怒，摧毁了火箭队的实验室和部分基地，逃离了出去，从始至终，人类根本没有掌控它的力量，此时的超梦，只想弄明白，自己是谁，因何而生，它的生命的意义，究竟是什么。”

    咕噜。

    梦幻咽了口口水，有种不好的预感。

    “在超梦仔细思考后，它找到了一个目标，它既然是因为梦幻而诞生的，那么它首先就要找到梦幻，战胜梦幻，杀死梦幻，来证明，自己才是本尊，自己才是最强的——”

    “缪！！！！！”

    梦幻：°.°·(((p(≧□≦)q)))·°.°

    听到这里，梦幻终于听不下去了，为什么，为什么要跟它扯上关系啊。

    它招惹谁了。

    梦幻可不想平白无故被一只人造的传说精灵惦记。

    虽然它很强，但因为世界树限制，它却也很弱。

    它才不想和超梦战斗。

    它发誓，它绝对没掉什么睫毛。

    梦幻喘着气，摇了摇头，冷静了下来，唉，又自己吓唬自己了，还好，隔着一个时空，超梦是不可能找到它的，而且，另外一个时空的自己，也已经死了，那应该没什么问题了吧。

    “缪……”梦幻抬起头，看向面色无辜的方缘，询问起他，那么你，参加超梦游戏的结果，到底怎么样了。

    是不是成功赢了超梦麾下的精灵，让它自己退走了？

    方缘沉默，然后道：“我啊，和超梦打成了共识，得到了超梦的认可，收服了超梦，并且，把它邀请过来这个时空来玩了。”

    “梦幻……你先冷静下。”

    说完，方缘在梦幻逐渐崩溃的表情下，拿出一个红白球按下。

    出来吧，超梦。

    下一秒，随着白光一闪，通体银白色，面色冷漠，浑身上下散发着浓厚的杀气的超梦，出现在了屋内，并且，用那仿佛能杀死一切的瞳孔，看向了梦幻。

    梦幻：∑(O_O；)缪！！！！！！

    这一刻，梦幻只感觉细胞都在颤抖，与超梦对视的第一眼，它就发现了超梦的恐怖之处，传说级……而且，比那只伊布，更完美的融合了梦幻的基因。

    竟然，还有这样的生命体存在吗，而且，它的目标，是自己？？

    为什么……为什么方缘要把这个家伙带来这个时空！！！！

    狗方缘，我，要，解，雇，你！！！

