    文教授是真的不太相信会有人专门潜进来偷偷摸摸地给孟昔年他们送药。

    别说这根本难以办到，就说对方真的有药的话完全可以光明正大把药报上去，上面审批之后由他们研究一下，要是没有研究出来有不对劲的，那就可以送给孟昔年他们服用了。

    要是真的能够治好孟昔年他们，这还是一大功劳呢，上面肯定还会给记功奖赏，又何必这样偷偷摸摸的？

    蒋教授是女人，直觉得多少比男人准确一点。

    她总觉得孟昔年他们这种情况，没有突然间服了药，那简直是不可能一下子这样好转的。

    “万一对方就是不想要露面呢？”

    文教授笑着摇了摇头，“谁不愿意让更多的人知道自己的出色或是厉害？”

    没有人吧。

    能够治好孟昔年他们的话，这可是很厉害的功劳。

    要论功行赏的话绝对当得上大功了。

    “这样吧，我们加强一下实验室的安保和监控，这几晚盯紧了隔离区。”

    “我想跟樊少盟官他们借一队人手，要是有他们在这里盯着，真的有人潜进来的话，我保证对方会无所遁形。”

    竟然还要跟樊少盟官借人手？

    跟樊凌借人手这件事情是要跟联盟总部打申请报告的。

    在崔盟督拿笔签名批准了这一份申请的时候，江筱正准备去偷药。

    尽管知道偷药不对，但是江筱实在是没有办法了。

    那两种药要是只剩下了这里的各半斤，她只能从这各两斤药材里想办法啊。

    要不然就得去赫山盟找？

    赫山盟离京城这么远，没有人先给她带了千里符图过去，也就是说她得按照正常的办法奔波，去了还得花时间找，这都不知道要用掉多少时间了。

    所以去赫山盟也不是办法。

    江筱又给孟昔年传送出去了一叠符图，跟他说明了这些事情。

    孟昔年沉吟了半天，说道：“如果说你按照那两种办法没有把药材种出来，我想会不会是材料的问题？”

    “什么材料？”

    “比如说，被那两种药材赖以生存的石头，和那烂木头。这两种东西是不是得达到什么样的标准能用？”

    江筱看到这封信的时候想了好一会儿，好像是有那么一点点道理？

    那她要找什么样的石头，什么样的烂树木？

    江筱想到了这里又有些头疼。

    “那我再去多换几种试试。”

    她现在好像也只能试了啊。

    她进了空间，本来想要试探着能不能找到些石头的，谁知道却摸到了之前孟昔年在无名山脉里随意送给她的一块白色石头。

    有了让孟昔年他们变成这样的那块白色石头，现在看到这一块石头江筱心里都有些膈应。

    一样是白到很漂亮的石头。

    那一块她没有碰到过，但是看起来似乎跟这一块一样也是手感很温润的样子。会不会是同一种石头？

    但是这个念头刚刚闪过，江筱就自己失笑推翻了这种可能。

    如果说这石头跟孟昔年他们得到的那一块是一样的，那她不是也早就已经感染了病毒了吗？

    拿着这块石头，江筱心头又上一动，要不然用这块石头试试？

    