    鬼再怎么狡猾，她也始终只是一只鬼。

    虽然这是鬼极力的想隐藏它的位置，可是我，现在已经知道这只鬼的具体位置了。

    她就在那里，比较高的草丛里面。

    我手里拿着五帝钱剑慢慢的在向那只鬼靠近，我知道现在她还不知道我已经现她了。

    所以这个时候是最好的机会，因为这只鬼还不知道我已经现她了，可是我已经确实现，这只鬼的具体位置了，这么说来，我就可以拿着我的五帝钱剑，慢慢的向她的位置靠近，只要我靠的这只鬼的距离足够的近，那么我就有机会，也间结果了她，这样子的话，甚至可以让这只鬼，在不知不觉之间就让我杀个灰飞烟灭。

    这无疑是最理想的状态，只是一切都可以是变化的，这只鬼也说不定，也许在我靠得她太近的时候，她会现的我，这个确实也是不好说的，毕竟如果我，看着这只鬼的距离越近，那么这只鬼，就越是感觉得到我对她的威胁，所以，这只鬼会不会在我接近她之后就现了我，也是很难说的事情。

    我慢慢的向这只鬼走去，那一丛草一下子动了起来，一下子又停了下来，确实是那只鬼感觉就在犹豫不定，那就规定是，在看着我慢慢向她靠近，感觉到我威胁到她了，或者是，觉得，我是不是已经现她了？毕竟那只鬼也是非常的狡猾的，不可能我靠得她越来越近，她不会有一点点的，觉。

    就在我靠近那一丛草丛快要到，一米左右的时候，突然那一丛草上，一下子快的倒向一边，然后从里面窜出一道黑影，快地向黑暗中，窜了出去。

    不好，这只鬼现了我了，她现在正想要逃跑。

    我急忙提起五帝钱剑快的向那只鬼追了出去。

    那道黑影没命似的快的向前面跑着，而且她的度真的是非常的快，向着黑暗中快的闪着，让我实在是有些看得模糊不清。

    不过好在现在这校园里面，天虽然非常的黑，但是，隔不远的地方还是有路灯在照着，所以，我还是能够现那些鬼逃去的方向，我快的向了这只鬼追了出去。

    我必须，追上这只鬼，我必须不能跟这只鬼，离的太远了如果我被这只鬼甩开的话，我想要再找到这只鬼可就没那么容易了，毕竟这只鬼的度非常的快，而且她是非常的狡猾的一只鬼，一旦让她知道我在追她的话，那么她下一次肯定不会这么轻易摘，出来了，而且我现在要想找到她恐怕不是这么容易的事了，她一定会非常的，隐蔽的，她肯定会刻意的躲开我，让我找不到她的踪迹，这样子的话我要想再找到她，可就真的是太难了。

    我紧紧的追着那只黑影就在，不远的地方，我现她从，那里专门找那些黑暗的没有路灯的地方穿，这样子的话也许就是想要摆脱我，的追踪，她想让我看不到她，毕竟我必须要借助着灯光才能现它的踪影，如果她一直在黑暗中的话，我确实是很难现它的，毕竟这只鬼本来就已经是一道黑影了，如果她在黑暗中的话，那岂不是根本就看不见了。

    那只鬼确实是非常的厉害，专挑没有路灯的地方钻，这样的话让我确实是非常的难找到它的踪影。

    不过她再怎么精明也没有用，因为我现在已经锁定她了，我就，紧紧的追着她，我已经，跟她保持着一定的距离，虽然我，追不上她，但是我还是能够保持跟她，一定的距离，不让她，离开我的视线。

    我知道那道黑影就在离我不远的地方支援她，想着那些黑暗的地方，她跑课室，我是紧追不舍，不管她跑到哪里，我都能够看得见她，因为我就，一直盯着她的那张黑脸，不放。

    就在我继续追踪她的时候，现那只鬼好像在向着后山的方向跑去，心想这下搞出麻烦了，这只鬼如果向后山跑去的话那么，那可就真的是太麻烦了如果要向后山跑去的话，我要继续追这只鬼就要向后闪去，如果要上到后山去，那可就，惨了。

    毕竟后山可不是想上就上了，而且上了后山也，未必就能够对付得了那只鬼，因为后山的鬼可不是移植，后山可是有非常多的鬼，和尚不是，想杀，那些鬼就能够杀得了的。我想必须阻止这只鬼上后山我快的，加快了度，向那只鬼追了上去。

    等我追上了这只鬼的时候现了这鬼正在那，上后山的那个铁门那里，她好像被那一扇铁门给拦住了。

    毕竟那一扇铁门，有一道大锁在锁着，只不过那只鬼可能不知道那一把大锁是一把徐庶，已经是没用的手，只要把那把锁，入手一，用力的拉一下，那把锁就坏掉了。

    现在那只鬼还在那里被她们给堵住了，我很快就追上了这只鬼。

    这是鬼见我追了上来，等这两件可怕的眼睛在看着我。

    就见着鬼，长披肩，一脸的苍白，那两只眼珠子就像要掉下来似的，龇牙咧嘴的盯着我看着 。

    我看着这只女鬼，冷冷的对着这女鬼说，你这只女鬼，今晚无缘无故的还是我们学校这么多人，你，快快受死。

    这女鬼冷冷的冲我笑了，笑说，笑话，她们都该死。你也该死。

    那女鬼冷笑了几声，然后快的向我冲了过来。

    我知道这只鬼，都根本就不怕死，她现在正向我冲了过来，我只好，拿起我的五帝，钱剑快地迎了上去。

    这只女鬼似乎一点都不怕我一样快的向我，继续冲了过来，看样子这只鬼还真的是像要跟我拼命似的，我知道我现在有过不，把它解决掉了的话，那么在做鬼，迟早还是会，继续害人的，所以我必须现在就把她给灭了我那些五帝钱剑立刻下单，冲了上去，对着她的，胸前一下子扎了下去。

    可是这只鬼实在是太狡猾了，就在我刚刚快要找到她的时候，这只鬼一下子就，向一边闪了出去，我的刀一下子扎了个空我的五帝钱剑并没有查到她的，身体。

    这只鬼向边上闪了，过去以后就，冲我笑了，笑说，就你这三脚猫功夫也想对付得了我，我让你看看，什么叫作死。

    我去这只鬼还说话挺，口气挺大的，看样子我不给她来点颜色，她是不会，服我的了。

    我回去五帝钱剑又立刻上车追了上去，对着她的身体立刻滑了上去，我知道，这车鬼不给她点颜色，她是不会，屈服了，而且她，这样子像是要继续，害人，是的，所以我，想着我必须要把她搞定，不把她搞定的话恐怕，出大麻烦毕竟我现在已经惹怒她了，我要让她来的话她不会这么轻易的，就算输了的她如果杀不了我，她还会继续害别人，如果，我这次让她跑了，那么她肯定还会继续害人，而且好，会变本加厉的，疯狂的去海边，所以我现在是必须把她杀了，不能这样她有机会可以逃跑，我现在是必须，让她，死在这里，今天不能再让她继续逃跑了让她跑了的话，她的怨气会加重她会，更加疯狂地去残害别人。

    就这样我拿着五帝，钱剑快的向她的身体回去，而这只女鬼，却一路躲开了我的所有的攻击。

    真是可恶，这只鬼还真是挺厉害的，比我想象中的要厉害的多，我还以为我一两件就可以把它给灭了，可是却没想到这只鬼这么厉害，居然能够躲过我所有的工具确实是让我没有想到我实在是没有想到这结果居然还有，这么能耐，竟然能够躲得过我的五帝钱剑，的刺伤。

    不过我知道这只鬼就算再厉害，但是她一直在躲着我的五帝钱剑，那就说明这只鬼还是害怕我的五帝钱剑的，说没有我的五帝，钱剑还是对她有着非常大的威胁，只要我的五帝钱剑的歌词中她的话那么她，就会必死无疑，不过这是鬼还是，非常的狡猾，因为她一直在躲着我的五帝钱剑就是不想让我的五帝钱剑伤到她，这么看来，这只鬼还是，知道我的五帝钱剑的厉害，所以才会这么躲着我的五帝钱剑。

    我可管不了那么多，只要她在这里，那么我就必须杀了她所以在这个鬼月是逃跑，我越是，追着她，只要她不是我就必须一直，跟住她，不让她逃跑，在这鬼开始的时候还跟我，比来画去的，是想要跟我斗斗瞌睡了，她实在是不敢碰我的五帝钱剑，所以打着打着它就能够一路往后退，因为她根本就不敢碰到我的五帝钱剑，一旦被我的五帝钱剑碰到的话，那么她将必死无疑，所以在这个鬼还是非常狡猾的，知道我的五帝钱剑的厉害，现在都根本不敢再跟我硬碰硬的，只是一路的后退。

    现在这是鬼已经在，寻找她的退路了，因为现在的话，如果她再不继续后退的话再不找后，逃跑的路线的话，那么大块她将要，灰飞烟灭了。