    杨帆望着落荒而逃的林夕，眼里堆满了笑意。

    大学生活，实在是惬意而美好啊。

    “杨帆，别看了，你眼睛都直了。”

    突然，一个清脆的女声传来，将杨帆从幸福中吵醒。

    “慕容婉月，你来的正好，我刚要去找你。”

    杨帆看着面前几乎和他一样高的女孩儿，笑着说道。

    这女孩子给他带来了强大的压力，和林夕完全是两种风格的女生，高傲的像是一只白天鹅，而这只美丽的天鹅又有着聪慧的大脑，让人捉摸不透。

    “说吧，你找我什么事？”

    慕容婉月开门见山道。

    “中午一起吃个饭吧，饭桌上，咱们细聊。”

    杨帆抛出了邀请。

    慕容婉月双眼微眯，穿着黑色丝袜的高挑美腿向前踱了两步，靠近杨帆吐气如兰道：

    “怎么，你想追我？”

    “我可刚看见林夕导员跟你在一起的，转身就来约我？你胆子很肥么？”

    慕容婉月玩味的看着杨帆。

    杨帆嘴角微微翘起。

    “那你是来，还是不来呢？”

    慕容婉月就像是一只桀骜的小野猫一般，撩动着他的心扉，高傲里带着野性，冷漠中带着诱惑。

    但是两世为人的杨帆，可不是一个青涩的大男孩，他现在心里只有林夕，这种程度，他还扛得住。

    慕容婉月见杨帆只是淡淡的看着她，眼中毫无平常男人眼里的欲望和急迫，呼吸平稳嘴角含笑，她无往不利的魅力第一次再男人面前失了效。

    周围的大学生，看着他俩如此近距离的接触，也都窃窃低语：

    “这杨帆咋回事啊，也太花了吧，几个校花都和他暧昧，也太过分了吧……”

    “这也证明他有魅力啊，我就不喜欢老老实实的男孩子，他这样的才吸引人呢，吸引的女孩子越多，才证明他越优秀啊，我觉得我好像突然对他有了好感……”

    “你不是有受虐倾向吧你……”

    周围人的言语自然也传到了二人耳中。

    “慕容小姐，我杨帆的名声在这大学里可是不太好啊，你离我这么近，不怕被人说闲话么？”

    慕容婉月秀眉微皱，她倒是不在乎这些闲言碎语，只是被那么多人盯着，她还是不太自在。

    毕竟，她也只是还未出象牙塔的大学生罢了。

    “走，说吧，你要请我吃什么？”

    慕容婉月毫不顾忌的挽起了杨帆的臂弯，拉着他朝校外走去。

    “你想吃什么？慕容大小姐。”

    慕容婉月微微皱眉，她很讨厌大小姐这个称呼，她并不想做什么大小姐。

    “杨帆，你再叫我大小姐，我就当场把你废了！”

    杨帆看着慕容婉月黑丝包裹下的强健肌肉，想起她打人时候的飒爽英姿，不由得心里“咯噔”一声。

    他完全相信慕容婉月的话，她想废了他还是很容易的。

    “好，听你的，那我该叫你什么呢？”

    “叫我婉月吧。”

    很快，慕容婉月便拉着杨帆来到了一家回族拉面馆，她点了一碗拉面，杨帆则点了一碗刀削面。

    “是不是很好奇我为什么会带你来这种小店？”

    慕容婉月望着一脸疑惑的杨帆，出言问道。

    “对，按我的理解，你这种大小……”

    突然，杨帆像是意识到了什么，看着慕容婉月杀人般的眼神，改了言语。

    “你这种美丽大方一身贵气的女孩子，应该会想去那种富丽堂皇的大型饭店才对。”

    慕容婉月收起了想杀人的眼神，放下了已经蓄满力的玉腿。

    “还好你收嘴快，否则我不能保证你的生命安全！”

    而后她微微低下了头。

    “我不喜欢那种大餐厅，觉得很乱，很吵，更不喜欢那里面的人，人人都是一副虚伪的笑脸。”

    “这种小的拉面馆，没什么人，大家都只是为了吃饭而来，让我觉得心安。”

    杨帆微微皱眉，这慕容婉月不喜欢在饭桌上谈事情，这让他接下来想说的话难以说出口。

    慕容婉月自然也注意到了杨帆的表情，微微叹了口气。

    “你有什么就直接说吧，我想你也查了我的身份，不然也不会口口声声叫我什么大小姐。”

    “先吃饭吧，不差这一时。”

    很快，两碗香喷喷的面就被端了上来。

    杨帆很喜欢刀削面的口感，这面很有嚼劲，汤也好喝。

    两人闷头吃饭，谁都没有言语，很快，两碗面都被吃的干干净净。

    慕容婉月擦干了嘴，口红也被一擦而尽，显得少了些明艳，多了些清纯。

    “今天我吃的很开心，很久没人陪我来这种小店了。”

    “说吧，你什么事？”

    慕容婉月的目光变得犀利，进入了谈判状态。

    “听说，慕容震天是你爷爷？”

    慕容婉月点了点头。

    “我在学校从未说过我家族的事，你是怎么知道的？”

    杨帆微笑。

    “我开了家公司，公司的主要经营业务是资源的回收利用，听说你们冶东刚铁厂的钢铁急于找销路，我便派人过去找你爷爷了。”

    “可是你爷爷看不起我的厂子，因为我不是国企，我的人被拒之门外了。”

    慕容婉月有些好奇，杨帆和他一样大，竟然都开了公司了？

    “我家确实是钢铁厂，你能知道这些确实有点水平，但是你说你开了家公司？还想买我家的钢铁？”

    “你知道我们冶东刚铁厂什么体量么？你的公司注册资金才多少？能被我爷爷看上就怪了。”

    慕容婉月觉得杨帆就算开公司，也就是小打小闹，她家那么多积存的钢铁，少说也得上百万的货，杨帆怎么可能吃得下。

    杨帆微笑道：

    “这个你不用担心，你们有多少，我们吃多少。”

    慕容婉月一脸的不信。

    “你吃什么你吃，你有钱么你，你说吃就吃啊？”

    “你的公司叫什么名字，你不是只是为了请我吃顿饭，才说自己是大老板，想我爱上你吧？”

    “我跟你说杨帆，我可不是那种趋炎附势的女生，而且你这招也就骗骗没见过世面的小姑娘得了，你还想骗我？”

    杨帆苦笑，想想也是，他一个二十岁的大学生，动不动就说想吃掉一家底蕴深厚的钢铁厂积压的全部钢铁，说出去没几个人会信。

    “我的公司已经注册好了，注册资本一百万，名字是如梦一生新能源建设有限公司。”

    慕容婉月张大了嘴。

    “什么？一百万？你哪来的一百万，把你卖去做鸭子也不值这个价啊？”

    “那你觉得我值多少？”

    “就你身板长相，我看也就一百块吧。”

    慕容婉月眯着眼打量杨帆，满是不屑。

    杨帆一脸黑线，心道：

    “我这就算卖器官也不止这个价吧……”

    他摇摇头，叹了口气道：

    “那看来我是走不了做鸭子这条路了，我还是自强不息的好。”

    “如梦一生新能源注册资金一百万，这个我完全没骗你，不过公司不是我的，是我老板的，这么说，你总该信我了吧？”

    杨帆无奈，说真话没人信，那他只能说谎了呗。

    老林，没办法了，你以后就是如梦一生的表面老板了。

    “你说的是真的？你老板的公司有这么强的实力？可以吃掉我们积压的全部钢铁？”

    慕容家现在的经济状况很不好，钢铁库存太多，现在工厂已经暂停生产，因为库房满了。

    而且现在他们工人的工资都快发不出去了，就是因为这样，慕容家才打算把她嫁给尹志峰，好换取流动资金和尹家的支持，这样慕容家才能继续存活下去。

    也许家族经济状况好了，那她就不用嫁给那个纨绔子弟了吧，她暗暗想到，眼里露出了光，看向杨帆。

    “真的，货真价实，你现在就可以和我去看我们公司，打车去并不远。”

    “好，我现在就去看。”

    说着，慕容婉月风风火火的就想出门，到了门口她不耐烦的看向杨帆。

    “你快点啊，磨叽什么呢？”

    杨帆一脸黑线。

    “大姐，我得买单啊！你还想吃霸王餐不成？”

    慕容婉月莞尔一笑，她太着急了。

    “那我先出去打车了，你快点。”

    半小时后，杨帆带着慕容婉月来到了如梦一生新能源建设有限公司，此时林乘风已经回来了。

    “杨总，你来了。”

    林乘风笑着迎了上来。

    慕容婉月有些惊诧。

    “他为什么叫你杨总啊？”

    “啊，我们老板比较好说话，我叫杨总，他叫林总，里面还有个潘总，明天还有个林总过来，总之，大家就都是总，没什么讲究，一个名头罢了。”

    杨帆笑道。

    慕容婉月眼神微眯，觉得杨帆在扯淡，但是也没拆穿。

    “老林，啊不是，林总，人招的怎么样了？”

    林乘风一愣，而后看到杨帆不停的朝他眨眼睛。

    “杨总，你这眼睛是不舒服？要不要去医院？”

    杨帆无语。

    “没事……嗯，那个，潘总呢，海有你今天招的人呢？都出来给我们的慕容婉月看一看。”

    “慕容小姐可是冶东钢铁厂的千金，特意来我们公司视察一下我们的实力的，可不要丢脸了我么。”

    林乘风有些惊讶，没想到杨帆一出马，当天就把冶东钢铁厂的人找来了。

    相比之下，他和潘晓峰就差了太多了。

    “那个今天我招到了一个大学生，看着还行吧，不过人具体咋样，还得之后慢慢看。”

    “面试完我就让他先回家了，明天上班。”

    杨帆点点头。

    此时，潘晓峰也走了出来，看到笑花慕容婉月，一脸惊诧。

    慕容婉月也觉得潘晓峰有些眼熟。

    “这是我的室友，潘晓峰，你应该也见过，我们俩都在给林总打工。”

    慕容婉月点头，想了起来。

    “跟我来，我先带你去看看我们公司的注册许可证吧。”

