        这个世界上，总有着超乎了你想象的奢华领域，手握着名为财富的力量的顶级富豪们所在的世界和每天上班下班的普通人的世界天差地别。

        除了自身达到那个领域，你永远不可能从网络、新闻、或者其他渠道了解到真正的有钱人们所享受的生活是什么样的。

        从未在世界公共媒体上露面，没有被记载在录，却在五年前就完成了首次航行，通体重量总吨位超过150000吨，但允许的载客量只有一千余人，所属在一位神秘主人名下，从不显露在媒体新闻中那些不为人知的真正的上流人士们的名利场。

        世界最大的顶级游轮之一——夜色明珠。

        想象力在这里已经不够，不登上这艘船，根本没办法清楚那上面应有尽有到究竟有多豪华！

        甲板只有船头部分，因为除此之外，在夜色明珠号那以百米为单位的巨大尺寸的船身上，

        是超过五层的闪烁着灯光的建筑！

        雪白色的船身上，一座如同放大几万倍的巧克力威化一样有着一层层密集房间的庞大建筑此刻正闪耀着明珠般的光彩，展示着即使是在夜晚，享乐也不会停歇的时间。

        也正是这庞大而又奢华的景象，导致的也就是....

        方然瞅了楼梯快一分钟了，他都还没勇气上去。

        他看着建筑顶层那片大概是估计也肯定就是露天的狂欢广场的灯光，心下无奈叹了口气。

        拜托，他可是个连酒吧都没去过的好青年。

        一上来就来豪华游轮这种地狱难度是不是有点过分了。

        但是再怎么忐忑，他最终还是迈出了步伐，毕竟徐铮和王督还在身后等着他呢。

        “我们可以先去顶层露天广场，游轮内部的搜索可以交给其他人。”

        徐铮左右查看了一下，确认周围没有什么人注意到他们。

        不过也是，他们可是特意选的夜里三点潜入，那些要么注意规律休息的贵族富豪，要么狂欢享受party少爷小姐，怎么可能这个时间出现在船头甲板。

        “嗯，好。”

        方然点了点头，轻轻的呼出了口气，然后朝着顶层的露天广场走去，徐铮和王督真的如同两名称职的保镖一样跟在他身后。

        一步一步的迈上台阶，换做平时的他一定会在心里吐槽这超过五层的建筑绝对有电梯在某个地方，但是现在，他只希望这楼梯再长点，让他好好想想一会该怎么办。

        但是在他迈上最后一级台阶，早在中途就从上方喧嚣传到他耳朵里的狂欢音乐。

        各色的灯光在边缘投影成彩色光柱，晃动的仿佛要把这露天的广场渲染成宴会的舞台！

        即使做好了心里准备，方然还是被眼前的景象给震撼了。

        超过他校园里操场的面积，夜色之下的暗淡光彩气氛的广场中心，是环形露天的泳池。

        而呈现高度逐渐递增的两边则是错落有致的按摩躺椅，让人完全能想象到白天这里享受日光的美好。

        接近船头的那边地面成阶梯扬起，闪烁着醉人灯光的舞台上穿着热辣的美女踩着让人发疯的纤细高跟跳动着舞步。

        左边的酒廊，透明的水晶柜台，端着托盘穿走在这片顶层的优雅侍者。

        当然，最重要的是不知多少，此刻在泳池，在舞台，在酒廊，在这个宴会里的聚集的俊男美女和那一只喧嚣在你耳边，点燃你情不自禁想跟在一起狂欢起来热情的音乐气氛！

        坦白讲，方然承认自己已经被镇住了。

        这是他一个连酒吧那种地方都没去过的人想象不到的景象。

        所以...

        徐大哥，我在这里等你们行不行...

        方然叹气的在心里苦笑道，然后这是别在他领子下的通讯器里传来孟浪喋喋不休，像老妈子一样告诉方然各种事情的声音。

        “老弟，这里的酒水是不要钱的，吃的也是，想吃什么随便拿，你千万不要担心没钱买单不敢动手，但是一定别狂吃海塞掉逼格！”

        “还有稳住别慌，就算你不相信你自己，你也得相信你现在以十万计的一身行头！”

        “经过我的包装，老弟你现在已经成功的是一个只是长相朴素的有钱人家的大少爷了，别怂，不能弱了气势！”

        老哥，这句超级伤人的话你还要跟我说几遍！

        方然头疼的轻叹，然而通讯器孟浪还在继续不放心的给方然‘科普’。

        “老弟，你记得你要改变你现在的心态，你现在是有钱人家的大少爷，哪怕你什么都不知道，只要你不说话做足派头，你手腕上的江诗丹顿和腰上的银断龙牙自然会帮你镇住任何场子！”

        “领子下有黄金领撑的男人不该畏惧，也没有什么值得好畏惧。”

        “相信我的眼光，老弟你不说话不吐槽还是有几分小帅的！...嗯...大概...”

        别句尾用不确定语气啊，混蛋！

        方然面无表情感觉额头青筋直跳，看了一眼衬衫袖子下那块老哥不知道究竟花了多少万块钱买下的江诗丹顿男表...

        还有比起功能，更像是微斜扣在腰间充当艺术装饰品的银断龙牙。

        感觉自己明明受到了伤害，却没法反驳...

        “老哥，要不是现在的情况严肃，我一定和你一决高下。”

        “嘿嘿...诶！？老弟！我好像听到了你那边非常热闹的声音！”

        通讯器里孟浪的声音得意而又淫荡，方然翻着白眼，但是看不见他表情的孟浪仍然一脸‘男人本色’的声音循循引诱着：

        “你是不是在顶层的露天party啊，怎么样！是不是有超多的美女，老哥没骗你吧！”

        “老弟，怎么样，是不是感觉遍地美女的这里简直就是天堂，到处都是高雅漂亮的女人，特别是露天泳池边那些穿着白色比基尼，肌肤雪白，露出的肩膀性感，锁骨诱惑，纤细的美腿上没有一丝赘肉，还有....咔！”

        唉，老哥，你是在现场么，为什么你这么熟悉啊？

        方然一边叹气一边掐掉了和孟浪之间的通讯，然后扫视了一眼全场，轻叹了口气清楚的明白，

        这是个顶级的富豪场所。

        方然冷静的观察着，让他浑身难受不适应的有两点。

        一，金钱享乐，纸醉金迷的气场太强，让平日里并不怎么花钱，甚至有些节俭的他很不习惯。

        二...方然揉着眉心叹气无奈。

        女性太多了啊。

        放眼望去，将近一半是各式各样的女性，结伴游走在这个盛大party的狂欢音乐之中。

        而几乎所有人都像孟浪说的那样，容貌精致漂亮，化着或浓或淡的妆容，裙摆甚至热裤下的双腿纤细修长，享受着宴会的笑脸热情开放，甚至不少不介意有个美好的夜晚的女性已经找到了目标。

        她们每个人都是走在街上都会吸引到不少的目光的美女，而所有的这些...

        刚好完美的处在方然最不擅长应对的那类人中。

        方然，二十岁......算了，后面太伤心所以不说了，总之不擅长对付女性，特别是漂亮女性。

        而面前的情况，那些女性分明已经不能算是他见过的像是夏夭、水连心那种漂亮的女孩，该划分到女人这个更高的明显是成年人的层次，所以方然表示自己拒绝。

        没错，方然一直还当自己是个孩子。

        因为方妈妈心里一直认为还没娶媳妇的儿子就是还没长大的孩子。

        方宝宝对此深以为然，表示赞同，所以至今还不会做饭。

        而就在方然被这个露天狂欢宴会震撼的时候，夜色里只有彩色灯柱晃动，给全场漫上一股昏暗迷醉的气氛，徐铮和王督也迅速的确认完了现场的状况。

        然后徐铮左右警惕着，轻声的对方然开口，视线却仍然注意着四周的说道：

        “这里大多是那些真正富贵之人带进来的晚辈子女，有关系的年轻人，这种昏暗的环境内，我们很容易打听情报，而且不容易暴露。”

        方然听着徐铮的话点头，然后随意的在边缘四处走动，似乎是在闲逛一样的问道：

        “所以徐大哥我该做什么？”

        方然深吸了口气，眼神平静而又认真，稍微有些紧张的握紧了手掌。

        既然决定认真对待这个任务，那无论一会徐铮要求什么，他都会努力去做到，他甚至都已经捏紧了口袋里的巧克力盒！

        “很简单，你去问就行了，酒廊和舞台旁边的吧台都是不错的选择。”

        徐铮已经确认好了这一露天层的分布，视线指着中心露天泳池旁的酒廊吧台，那里人**错，透明的宽敞玻璃桌上男男女女高举着酒杯在沙发上欢呼庆祝。

        附近就是舞女郎跳舞的舞台，台下的空地上数十名男男女女摇摆着身体，享受着如同酒吧一样热切的气氛。

        另一边则就是露天泳池，偶尔有男性对着坐在水边的性感比基尼美女用着口哨欢呼。

        不时有跳累了或者休息够了俊男美女们来往，交错，在数名站在酒柜前优雅的调酒师的背景衬托下，热闹非凡。

        而此刻徐铮就指着这样一处地方，对着方然说道：

        “那里分明是年轻人的中心，我们保镖的身份不合适，你去吧。”

        方然一脸不可置信的霍然看向他。

        然而徐铮丝毫没有注意到方然眼里的意思，只是皱眉沉思的想了想，然后又一脸认真的对他补充道：

        “对了，女性对胸针这种装饰比较留心，建议你选择异性，成功率比较高。”

        方然：“......”

        徐大哥，你这意思是....

        让我去搭讪！！？？？

　　。