    第276章当今皇上，又多了一个见不得人的嗜好

    被岳灵芝当着那么多人顶撞，皇上很不高兴，但忍着没有发火。

    皇后娘娘也猜到了皇上的想法，暗中叹气，嫁给一个如此自私自利且变态的男人，她也没办法。

    太子殿下脸都红了，替他父皇感到脸红！

    岳灵芝这么漂亮灵动的小姑娘，确实很招人喜欢，但也不能直接便想将她弄进宫。

    父皇可能忘记了，他当初还想将岳灵芝赐给他做侧妃，这才过了几天，他就想弄到他身边去。

    早知道这样，他打死都不会举荐岳灵芝给他奶奶治病！

    欧阳箐也是气得鼻孔冒火，回去得好好和爷爷说道说道，这样的狗皇帝，保他做什么？

    谁要想将他拉下来，她第一个赞成！

    好在太后娘娘是个懂分寸的，见气氛有些僵，便挥手道：“哀家已经没事，你们都回去吧！”

    一众碍眼的人离开后，岳灵芝直接给了太后娘娘一瓶药丸，嘱咐她一天两粒，早晚各一粒，连煎药都免了。

    岳灵芝接着兑现了诺言，教太后娘娘身边的嬷嬷宫女怎么揉腹。

    这个其实真的很容易学。

    岳灵芝选了一个天分高的宫女，让一个嬷嬷躺在床上，然后她手把手的教会这个宫女，怎么掌握要领。

    *

    回到将军府，欧阳箐将皇上龌龊的想法告诉爷爷。

    欧阳将军气得又捶烂了一张桌子。

    他不会怀疑欧阳箐和岳灵芝的感觉。

    因为他刚刚才听到一个恶心的传闻，说当今皇上又多了一种见不得人的嗜好。

    自从德妃娘娘被打入冷宫，他对身边的妃子也好像失去了兴趣，却热衷于玩弄宫里十岁到十一二岁的小宫女！

    他为了掩人耳目，并没有光明正大的要她们侍寝，而是将她们调到他的寝宫侍候，有些不听话的，还被杀人灭口。

    不过大部分女孩都很听话，她们这些宫女，都是家里贫穷且有些姿色，才会被选进宫里，她们一生的希望，也就是如何接近皇上，来一个麻雀变凤凰。

    但她们可能不知道，小小年纪便承受不该承受的，对她们的身体伤害有多大，更何况，皇上只当她们是玩具，玩腻了就会丢到一边。

    这样的事属于内教务管，但内教务那些人，肯定是惧怕皇上，选择了睁一只眼闭一只眼。

    现在，混蛋皇上居然敢将主意打到灵芝身上，这就不是传闻，是实锤了。

    欧阳将军觉得不能再忍。

    当天晚上，他就联系了几名和他相处比较好的老臣，准备再联系多一些人联名上奏，指责皇上这一禽兽行为！

    这天晚上，太后娘娘也捎信让皇上过来她这边一趟。

    皇上看到太后娘娘精神极好，想到岳灵芝的本事，以及她灵动的模样，心里痒痒的，恬不知耻的道：“没想到那小妮子还真有两下子，朕想将她招进宫里做个女太医……”

    太后娘娘冷静地打断他的话：“皇上真有此意？连她已经定亲也不顾？”

    皇上还没注意到太后娘娘脸色变冷，点点头：“她能进宫，是她的福分，要解除婚约还不简单。”

    (本章完)

