
“找死，记住今天，就是你的忌日，记住我的名字，洛水伊，送你下地狱的人。”

狂炫酷拽diao炸天啊！

叶凡想骂一句：傻笔，但话到嘴边，懒得骂了，这种大少爷，有骄傲的资本。

此刻，洛水伊浑身气息鼓荡，以至于身上的披风飘扬，整个看上去就是diao得不要不要的。

他摆完架式以后，抬脚朝叶凡走来，仍是两手负在背后，45度角仰着脖子……

剑拔弩张，一触即发！

但就在这时，一道声音遥遥飘来：

“原来是有客来访，难怪这么热闹。”

几人循声望向竹林，第一眼没看到人影，但下一秒，只见一人踏步而来，步履从容，一晃即是七八米……

尼玛！

整个就是闪逝一般，速度恐怖得让人咋舌，以至于几人生起眼花的感觉。

是白夫子，他一身简衫，白发银须，背着一个竹篓，几个眨眼间即到了眼前。

洛水伊浑身气息不知不觉间熄灭了，两手抱拳行礼，淡淡道：

“水伊拜见白老。”

那两个青年跟着行礼。

白夫子淡淡笑道：“这位小兄弟是我客人，今日就不招呼洛公子了，改日再叙。”

洛水伊眉头当即皱起，又不是笨蛋，自然听出白老话中的意思，就是让他走人。

这是洛水伊没有料到的，不其然看了叶凡一眼，好奇白老所说的“客人”，到底是什么份量！？

当然想不明白，也不屑问，更不可能在白夫子面前撒野。

洛水伊一抖披风，带着两人离开了。

三人刚走没多久，竹林内匆匆跑来一人，正是和白老一起出去采药的娄小芸。

她跑得脸蛋红通通的，多了一份可爱，也更衬托出她梦幻般的美丽。

她见到叶凡后，愣愣望着，明显是没有料到叶凡在这里。

叶凡裂嘴一笑，晃着手和她打招呼：“嗨，小美女，有没有想我啊？”

娄小芸恍过神来，脸蛋更加红了，挪着小步子，躲到了她师傅背后。

她这样子，惹得几人齐齐笑了。

进屋后，叶凡和白夫子落座，蓝蕊和娄小芸在旁边烧炭煮茶。

叶凡可没心思闲聊，也不习惯走过场，直奔主题，向白夫子请教那句话的意思，即：

七星苍穹，藏万象，谱大道，始星为盘古，五行孕天地，末星入混沌，阴阳循环，生生不息！

白夫子淡淡笑道：“小兄弟应该懂这句话的意思吧，不需要老夫解释吧。”

“懂，但具体意思是什么？特别是中间这一句，五行孕天地，说的是什么？”

“五行就是说的金木水火土，一星一穴位，每个穴位蕴满五行元素以后，即可开启最后的混沌星，然后，阴阳可顺置、倒置循环，从而可以生生不息。”

“每个穴位蕴满五行元素？意思是，要往每一个穴位中灌入五行元素吗？”

“这只是我的理解，至于事实是不是这样，无从定论。”

“但我感觉你说的好笃定的样子，是不是研究过七星血脉？”叶凡满脸狐疑望着白夫子。

白夫子抚须而笑：“当然研究过，而且，这句话就是我写在那本书籍上的。”

“……”

叶凡石化，傻愣望着白夫子，他写的吗？

随即跳脚道：“我艹，白老头，你也太阴险了吧，既然是你写的，那你干吗还叫我去完成任务，忒不地道啊，不会直接告诉我吗。”

叶凡已跳到白夫子身边，毫不客气的，伸手去扯白夫子的银须。

白夫子连忙捂住：“喂喂，不能扯，上次就被你扯了几根，心痛了老夫几个月，快坐回去。”

旁边的蓝蕊和娄小芸咬着嘴唇暗笑，美=艳胜花。

“你不说出理由来，那就拿几根胡子抵账。”

叶凡一只脚踏在椅子上，鼓着牛眼睛瞪着白夫子，十足的土匪样。

也只有他这货才会这么无法无天，哦，不，还有梅恋雨那无法无天的魔女。

白夫子哭笑不得，解释道：

“凡事讲究大道，有阴有阳，有生有死，有去有回，有舍才有得，虽然我知道七星血脉书籍上的内容，但这种大事，讲究机缘，你若能成功完成任务，自然就可看到，你若不能成功，那即是无缘，强求也无用。而且，老话一句，有付出才有回报，哪有白手受禄的道理，对不对？”

“我只知道有冤报冤，有仇有仇，我现在就是怒火烧身，说吧，怎么安抚我？”

白夫子苦笑了一下，扭头对娄小芸道：“小芸，到我那书桌抽届里去拿一枚龙捲丸来。”

龙捲丸到手，叶凡乐呵了。

问清龙捲丸的作用以后，满意收进兜里，才问道：

“怎么往穴位中灌入五行元素？”

“先申明，这只是我的理解，至于是不是正确的，没法保证。”白夫子强调道。

“没事，我相信你，你如果都错了，那其他方法更错得离谱了。”

“……七星血脉觉醒以后，即代表着盘古星开启了，找到盘古星穴位，依七星脉络，往第二处穴位灌入五行元素，第二处穴位盈满后，再往第三处穴位中灌入，依次类推，一直到第六颗星，至于怎么开启第七颗混沌星，老夫也无法推测。”

顿了顿，白夫子补充道：“要注意一点，五行元素灌入时，要遵循五行相生的规律，比如，如果第一处穴位注入的是金元素，那金生水，第二处穴位则应该注入水元素，再依：水生木，木生火，火生土……”

听白夫子讲完后，叶凡恍然，但满脸黑线道：

“照你这意思，要想全部开启血脉之力，那岂不是要找全五行元素？”

“是的，所以，这根本就是一条行不通的路。”

“既然行不通，那你还告诉我干吗，这不是害人吗？”叶凡更不乐意了。

“这可是你问的我，幸亏我先前没有告诉你，不然，只怕你更加有意见。”

“……”

花了这么多的功夫，抱着这么大的期待，结果，却得知是一条难于上青天的路……

叶凡不免有些失望和泄气。

现在，该怎么办？回去找爷爷要那套错误的方法吗，还是走这条难于上青天的路？

要凑齐五行元素，岂是那么容易啊！

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544726"  chaptername="第854章  一条行不通的路">加入书签</a>
</div>
