    天已经黑尽，从叶箫家隔壁的李兴旺家开始，龙井村家家户户都在屋前的庭院中吃着晚饭，鸡鸣犬吠，欢声笑语，其乐融融。

    村民们虽然不知道叶箫最近这段时间的经历有多传奇，但叶箫在从李兴旺家收回的荒地上修建大规模的豆腐坊、在从杨富贵家收回的山林里养了几十头猪、村主任杨晓南和隔壁虎牢村的村花杨秀丽在他家豆腐坊上班、而且他家后院的树荫下同时停了四辆车却是有目共睹的。

    虽说村民们都在谣传叶箫能够有今天的成就是因为傍上了市里肥胖如猪的富婆，背地里非常不屑，但表面上却纷纷争抢着巴结叶箫。

    叶箫深知这就是人性和世俗，索性也懒得计较村民们以前对他家的种种欺辱，但凡有村民主动向他打招呼，他都很配合地笑脸相迎，一路寒暄，很快就抵达了杨富贵家院门口。

    他虽然不在意几百万被偷，但却不能便宜了别人，尤其徐珍之前在电话里对叶祸水说的话让他很不爽。

    由着胸中的怒火燃烧，他猛地挥舞锄头砸向锁住钢筋院门的铁锁和铁链。

    “咣当——”

    在玄妙真气的加持下，叶箫手中的锄头就仿佛削铁如泥的神兵，伴着四溅的火星和刺耳的闷响，拇指那么粗的铁链子已经被砸断。

    “啊！杨富田，你不要乱来，我可是你嫂子！啊！救命！救命啊……”

    “徐珍妹子，我惦记你好几年了，反正杨富贵不在家，你就给我吧？你放心，只要你陪我一晚，明天我就给你两万块……”

    也是在这时候，耳尖的叶箫听到楼上有争吵声和打闹声传来。

    “杨富田居然要趁杨富贵不在家强要徐珍？”

    叶箫有些吃惊。

    他虽然懒得管杨家的那点破事，但如今既然被他撞到，总不能见死不救。

    此时正在水泥庭院中的他抬眼看向窗帘关得严严实实的楼上，稍稍犹豫了一下就猛地将手中的锄头掷出门。

    “砰！”

    紧闭的窗玻璃应声破碎，原本乌烟瘴气的屋里也突然安静了下来。

    顿了顿，衣衫不整的徐珍紧张兮兮地将头从窗帘后面探出来，借着庭院中的太阳能照明灯看到叶箫，她顿时眼前一亮，忙说：

    “叶箫侄儿，杨富田这个禽兽不但借酒发疯打晕了我女儿，还企图强我，快救救我……啊……”

    但徐珍话音未落突然就疼得尖叫出声。

    喝得脸红脖子粗的杨富田满头鲜血，显然是被叶箫投掷的锄头砸伤的。

    借着酒劲，他恶狠狠地抓住徐珍的长发，然后挑衅一般对楼下庭院中的叶箫咆哮：

    “姓叶的小野种，赶紧滚吧，要是敢搅黄老子的好事，老子让你一家在龙井村活不下去！”

    眼睁睁看着杨富田就这么将徐珍拽离窗台，又听到徐珍发出的惨叫声，叶箫更加愤怒，当即阴沉着脸杀气腾腾地冲上楼。

    此时，杨富田已经仗着体型和力气的绝对优势将手无缚鸡之力的徐珍按在凌乱的沙发上，一边污言秽语一边撕扯徐珍身上的衣服裤子。

    而额头上满是鲜血的杨雪则昏迷不醒躺在一旁，手里犹自紧紧地拿着水果刀。

    “畜生！”

    叶箫骂了一声的同时当即迎上去一把将杨富田掀翻，紧接着狠狠一脚将之踢得满地打滚。

    徐珍显然是被吓傻了，又或者说心死了，仰面躺在沙发上一动不动，完全不顾自己已经走光。

    叶箫看不过，索性将身上的宽大短袖脱下来扔到徐珍身上。

    恰好此时杨富田跌跌撞撞地从地上爬起来，抡起身旁的凳子就要砸叶箫。

    “滚！”

    叶箫怒气未消，后背就仿佛长了眼睛似的一脚踢出。

    “咔嚓——”

    伴着胸骨碎裂发出的脆响，杨富田顿时如笨重的沙袋一般飞出窗外。

    但叶箫根本就懒得去管杨富田的死活，冷眼瞪向犹自面无表情、纹丝不动的徐珍，他皱眉说：

    “钱呢？”

    徐珍惨然一笑，有气无力地说：

    “叶箫，如果我说我没偷你家钱，你信吗？”

    “那你……”

    叶箫怔了一下，突然反应过来平时待人接物非常温和的徐珍在电话里对叶祸水说话的蛮横语气太过反常。

    很显然，杨富田当时就已经在徐珍家逞凶了，徐珍估计是不齿、也不敢声张才会用那种极端的方式求救。

    “不好意思，误会一场。”

    意识到自己误会了徐珍之后，叶箫当即开口道歉，想了想索性又把摔在地上昏迷不醒的杨雪抱到沙发上。

    但才触碰到杨雪的胳膊，“太极神符”顿时在叶箫的眼前显现出一段只有叶箫能够看到的文字提示：

    【病症：皮肤、牙龈、鼻腔、耳内等间歇性出血；颅内、消化道、呼吸道等内脏大出血；肢体和背部弥漫性疼痛；高烧不退、细菌感染等！若不及时采取有效治疗，活不过今晚】

    【病因：急性白血病晚期】

    【治疗方案一：造化神针续命，太乙神针灸疗，内服小白玉丹、小紫还丹、烈阳丹、清心散等，再辅以黑玉膏外敷，每周一次，七周康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    【太极神符的灵力不足，无法自如运转】

    【救治病人可逐渐恢复灵力】

    人命关天，叶箫根本就顾不得感慨之前医治董玫瑰的妈妈张洁时消耗了太多灵力而导致此时不能运转太极神符。

    将杨雪放在沙发上之后他就习惯性伸手掏银针，却反应过来自己出门太急忘了带上针囊，于是就催促犹自仰躺在沙发上一动不动的徐珍：

    “杨雪妹子命在旦夕，再不治疗绝对活不过今晚，你赶紧收拾一下带她去我家吧！”

    说着，他就要先一步起身回去准备。

    但也是在这时候，楼下突然传来杨富田的哀嚎声：

    “富贵哥，你可算回来了，快上楼捉歼！

    “我刚才亲眼看到叶箫那个小野种和嫂子在楼上的客厅里**，本想阻止，却被叶箫直接从窗台扔下来！

    “也幸亏我命硬，不然当场就死了，你也会被戴绿帽子……”

    徐珍顿时吓得毛骨悚然，忙催促叶箫：

    “叶箫侄儿，你快从楼下的后门逃吧！要是让杨富贵抓到，我们有理也说不清！”

