    第三更，

    “灵儿，我们回去吧！”

    看着那道流光消失在了天际，苏浅芸拉了拉封灵儿的手臂。

    封灵儿微微点了点头：“小芸姐，一切都会顺利，对吗？”

    “对的。”

    苏浅芸轻轻为封灵儿擦去了眼睛的泪痕，笑着点了点头。

    听到苏浅芸的宽慰，封灵儿也重重的点了点头：“接下来，我们也要干正事了！”

    “不错！”

    苏浅芸轻笑一声，“灵儿，金甲还在特能局吧？你和我去一趟。”

    ……

    又过了半个小时。

    苏浅芸，封灵儿，金甲三人，已经到达仙佛狱。

    “金甲，看你的了。”

    苏浅芸对着身边的金甲说了一声。

    随后，她似乎想到了什么，嘴角露出了一抹笑意。

    “小芸姐，你可真调皮！”

    “不过师父出关之后，知道这件事情一定会很高兴的。”

    封灵儿在旁边笑吟吟的说道。

    而此时。

    金甲已经盘膝而坐，一道微不可查的黑雾，向着仙佛狱中渗透。

    不大一会的功夫。

    这道黑雾就毫无痕迹的飘入了一个牢房之中。

    而在这座牢房的，不是别人。

    正是闭目静坐的欢喜佛！

    此刻欢喜佛的身外化身，实力被压制，并没有察觉到这道黑雾。

    片刻之后。

    “咻！”

    这道黑雾似乎像是找到了目标一般，顷刻之间就没入了欢喜佛的眉心之中。

    与此同时。

    欢喜佛微闭的双眼骤然张开，眼神之中露出一抹呆滞的光芒。

    不过片刻之后。

    他的双眼就重新灵动了起来。

    身子也是缓缓站起，走到了铁门处。

    而此时。

    他所在的牢房对面，吕洞宾正在通过小铁窗打量着仙佛狱内的环境，正琢磨着怎么越狱。

    看到吕洞宾之后，欢喜佛顿时眼前一亮。

    而此时。

    吕洞宾似乎也察觉到了欢喜佛的目光，两人四目相对。

    然而。

    正当吕洞宾准备询问，欢喜佛有什么事情的时候。

    欢喜佛对着对面的吕洞宾伸出一根手指。

    “吕洞宾！”

    “你，过来呀！”

    吕洞宾：……

    “这欢喜佛，不会是傻了吧！”

    吕洞宾微微摇了摇头，将脑袋缩了回去。

    看到吕洞宾不搭理自己，欢喜佛又看向隔壁牢房的何仙姑。

    “嘿嘿，到是何仙姑有没有兴趣和本佛陀修炼合欢之术？保证让你一日千里！”

    “呸，无耻！若不是被封了修为，本仙姑定然要将你那两只长耳割下来！”

    “嘿嘿，就算你们八仙一起上，也不是本佛陀的对手！到是奎木狼你看什么看，是不是又想起百花仙子了？”

    “欢喜佛，我招你惹你了？”

    “那到没有，我就喜欢骂你，你能把我怎的？”

    “欢喜佛，我扌%@#！%%！！”

    “……”

    其他佛陀们，都默不作声的在那里念经。

    只有欢喜佛，如同键仙附体，气吞山河，吐沫横飞。

    搁着小铁窗对着天庭众仙重拳出击，虎狼之词如同不要钱一般疯狂输出！

    就连其他佛陀，也不由得有些意外。

    这欢喜佛莫非是脑抽了不成？

    虽然平时欢喜佛不怎么注意佛相，但也绝对没有如此不堪啊！

    今天怎么像是突然变了一个人？

    不大一会。

    几乎所有的天庭仙人，都被他损了个便。

    而这些天庭仙人，大部分都是阐教截教子弟，脾气都不太好。

    本来如今被关押在此，他们就憋了一肚子火。

    被欢喜佛这么一闹，这些截教阐教弟子们顿时炸了！

    他们如今，已经是天庭的仙人！

    是高高在上的存在。

    什么时候受过这种鸟气？

