    因为不是自己装着地暖的大公寓，刚从夏夭床上爬起来的鸣灵，穿着保暖又修身的黑色紧身裤，和一件宽松及臀的乳白色针织，素颜多出股柔美，

    然后在看到小桌边这幅吵闹的‘惨状’后，她还没睡醒的惺忪顿时变成复杂无语。

    说真的，你们这到底在吵什么啊...

    还有刚才我是不是看到有个黑的东西钻到床底下去了？

    “灵子，不要突然停下来啦。”

    而才爬到一半，在楼梯下面的夏夭嗔怪的无奈。

    随着两个大美女的加入，小屋的清晨一下子明媚增色不少，

    惯例的坐到苟彧身边，鸣灵慵懒地插起面前的早餐，刚醒来就尝到蛋黄流淌的幸福感，让她有种越来越喜欢待着这里的感觉，

    “所以...这个家伙是在嚎什么，想让你给他买新玩具么？”

    然后她看着一大早上就嚎着‘想要想要想要’的方然，毫无波动的问道。

    “关于这个...”

    对她这某种程度上算是猜对了的说法无奈苦笑，苟彧简单的说明了一下状况。

    “诶？学弟你是想要辆摩托车么？”

    从厨房端了杯牛奶出来，夏夭蹲到方然附近笑着看向他问道，大概五六十D的黑丝袜和短裙映入视野，

    让上一秒还在打滚的方然，‘唰’的一下坐了起来！

    而听到他们吵吵闹闹的竟然就是这种事，身为富二代的鸣灵，发自内心地觉得无所谓的叹了口气摆摆手：

    “哈....我还以为是什么，一辆摩托他想要就让他买呗。”

    “绝对不行！！”

    但马上遭到了孟浪和唐冰异口同声的拍桌反对！

    “不可以，绝对不可以！学长要是有了摩托车的话，肯定第一天就会超速，车祸！把某个家庭直接撞得支离破碎！但警察又抓不到他！”

    唐冰双手抱头，眼神身体颤抖试着想象，然后想到最后感到害怕的哭着大叫：

    “最后被学长逍遥法外，成为马路上让所有司机闻风丧胆的摩托杀人狂！啊啊啊啊，怎么办啊！？”

    “确实！好像确实存在那种未来科技的定制摩托，不过幸好都是出于个人兴趣开发研制的收藏品，没有挂到夜网，但是现实里能跑到四百多也有不少...”

    而她身边的孟浪飞速思考飞速自言自语的单手捂脸，不过最后也陷入了疯狂挠头的大喊：

    “啊啊啊啊啊！！为什么要有人创造出摩托车这种危险的东西！！！”

    不是，你们两个也太夸张了吧...

    看着都是头疼挣扎的两人，以及拍桌羞恼喊着‘偏见！你们这是偏见’的方然，还处于无知幸福中的鸣灵默默又吃了一口吐司。

    “话说为什么学弟你突然想要一辆摩托车？”

    短裙下黑丝修长得让人不敢多看，夏夭把牛奶倒进碗里的燕麦，有些好奇的问道，而坐在她旁边，

    唐冰听到这话小灯泡闪了闪，像是想到了什么一样的突然脸红喊道：

    “是泡妞！男生想要这种东西还能是为什么，学长肯定是想着骑出去耍帅泡妞！然后顺势就晚上带她们去....”

    ?)ΩДΩ(葫芦你特么瞎说什么呢！！！！

    很明显完全没有预料到话题走向，突然变得成人了起来，

    夏夭漂亮柔和的脸上先是愣了愣，然后有些不知所措的闪开目光，轻挠着脸颊带着点难为情一笑：

    “那个...学弟果然也是男孩子呢....”

    方然：“......”

    而清楚富二代那些方法，鸣灵托着脸颊的语气意味深长：

    “吼~看不出来你小子还想玩这一套。”

    ?(ΩдΩ*)?我冤啊！！！！！！

    先是被集体否决，然后又被心机的学妹诬陷，

    方然看着这个对自己格外不友好的世界，委屈的眼睛里顿时像‘莓良心’一样溢满泪水。

    然后一把抓住了自己的最后一根稻草，撒娇耍赖的摇着他大喊道：

    “小或，你肯定相信我的对吧！我怎么可能会为了那种肤浅理由！我真的是因为京大太大的啊，每天上课走着去很累很麻烦的！更何况我还在养伤啊！”

    而看到方然果不其然的又把目标转向自己，但如果有的选的话...

    苟彧宁愿他就是为了那种肤浅理由。

    “不...那个，我觉得这点路队长你应该不会累...而且...正好当做复健...”

    “但是家里有辆摩托真的很方便的啊，比如你去超市这种微妙的距离，开车麻烦走路又有点远不是么！”

    “那个我可以骑共享单...”

    “我不听！我不听！我不闭眼！我要摩托车！”

    在试图说服无果，这回还没等苟彧说完，方然就直接抱住了他的腰，双脚劈了啪啦的在地毯上一顿乱拍的喊道：

    “摩托车！摩托车！摩托车！摩托车摩托车摩托车！”

    对于这个家里的地位关系，方然非常清楚！

    平时生活上各种事宜的决策，全都由莫名其妙就照顾好了所有人的苟彧说了算，也就是说只要他同意了，就一切OK！

    而最爱自己的小或，在不断撒娇恳求下一定会同意的！

    殊不知方然心里正打着这样的小算盘，被他不依不饶地拦腰抱住，苟彧确实想着‘看来只能答应队长了’，

    但是就在他打算无奈开口勉强答应的这一刻...

    “你在吵什么？”

    方然终于想起了，这个家里地位最高的存在虽然还在睡觉，

    但是能管住他的还有一个。

    结束了晨跑锻炼，看样子刚从自己房间洗完脸上来，方小然从门口走进来看着抱住苟彧的方然，又平平淡淡地问了一遍：

    “一大早上的你在喊什么呢？”

    “(￣д￣；啊.....”

    而看到方小然回来，猛地一道电光从脑海闪过，对着唐冰传递‘葫芦妹子你已经很努力，接下来看老哥我’的眼神，

    孟浪直接举报拆穿添油加醋一气呵成的粗壮大喊：

    “小然妹子！老弟他想花几百万定制一辆摩托车，然后去不正规的夜店装逼泡妞！”

    !!!Σ(?Д?ノ)ノ卧槽！老哥你个卑鄙小人！

    即使被人告诉了自己哥哥想花几百万买车去泡妞这种事实，清秀的脸上也安静平淡，方小然坐到自己的位置看向方然：

    “真的么？”

    “我只是想要一辆摩托车，毕竟京大校园这么大，而且不需要花钱的....”

    被妹妹盯着，悄无声息的放开苟彧坐好，方然试探性的解释了一下，

    “不行。”

    “哦....”

    然后在得到毫无回旋的回答之后，老老实实的悲愤放弃。

    老弟，虽然打小报告的是我，但你是不是也太怂了...

    看着刚才还撒娇打滚闹的一批的方然，在妹妹发令后秒怂，孟浪无语鄙视了一秒，然后和唐冰传递眼神，

    仿佛击掌庆祝般的对视。

    (?°?°)??耶ヾ(???*)

    而另一边，虽然不明白为什么几人都不让方然拥有一辆属于自己的专属座驾，但是看着瞬间蔫吧又委屈巴巴的学弟，

    最后还是夏夭不忍心的试探性安慰出声：

    “那个虽然没有摩托车，但是学弟你觉得走路上课很远的话，我有平衡车可以么？”

    看到方然眼里微微亮了一点，夏夭从自己房间里，拿出以前也是觉得校园大才买的平衡车，因为本来身高颜值就很显眼，

    踩上之后更加显眼的缘故，这个东西她平时一直放在床底下。

    正坐在客厅的地板上，看着幻想里科技感爆炸的专属座驾，在现实里变成了眼前的‘小平板’，

    方然默默的抬起脚踩到上面。

    然后...

    啪——

    干脆利落的一个打滑不稳，像一块湿抹布一样拍在了地上。

    在此刻小屋里所有人‘啊....’的尴尬注视里，平衡感意外很差的方然，趴在透过阳台门铺洒阳光的地板上，

    一动不动的没有爬起，

    在休息日第一天的早晨感到悲伤的大哭出声。

    （???*哇啊啊啊啊啊啊你们欺负人！！！！！

