    陈汉升出去的时候是凌晨两点半，他还无意中看了一眼对面，心想还好今晚没有喝酒啊，关键时刻还是“正直英明的小人”靠得住。

    “蹬蹬蹬”走到三楼的时候，陈汉升又敲开了小秘书家里的防盗门。

    聂小雨睡眼惺忪的正要抱怨，陈汉升没工夫废话，直接说道：“给你3分钟时间，洗漱完毕然后从保险箱里取出20万人民币和2万美元。”

    虽然现在刷银行卡已经比较方便了，不过许多时候还是会用到现金，聂小雨作为贴身秘书，她办公室和宿舍里的保险箱都存着几十万现金，防止突然急用。

    聂小雨看到陈部长这么严肃，她立刻明白“出事了”，索性不洗漱了，按照陈部长要求取出钱以后，还特意多备了5万块。

    这就是秘书的基本功，任何时候都要“未雨绸缪”，不过对可怜的聂小雨来说，这是她一次次被骂出来的经验。

    现在是凌晨三点多，外面天空还是黑漆漆的，白天热热闹闹的停车场此时空无一人，偶尔会从树丛里跑出两只小野猫，在昏黄的灯光下，玻璃球一样的眼珠反射着绿莹莹的光芒，看上去有些渗人。

    好在还有夜间巡逻的保安，他们发现居然是大老板和聂董，赶紧礼貌的打招呼，然后注视着保时捷闪烁离去的车尾灯，感叹大佬们原来也很辛苦啊。

    “萧容鱼去医院了，我估计小小鱼儿就是这两天出生。”

    在车上的时候，陈汉升和聂小雨解释道：“人民币是给护士的，美元是给教授医生的，你别忘记挨个叮嘱她们一下。”

    聂小雨严肃的点头，“挨个叮嘱”就是希望这些医生和护士小姐姐保密，所以这些钱除了辛苦费以外，还有封口费的作用。

    在天景山小区的门口，梁美娟也带着一身冷气上车了，她没有避讳聂小雨，讲述着今晚事情的经过。

    小鱼儿的预产期是9月25号左右，今天才16号，本来她是准备18号进医院的，结果今晚她突然有些不舒服，吕玉清过于担忧，所以直接送去医院检查了。

    吕玉清这边一动，几乎所有“小鱼党”都被惊动了。

    不仅陈汉升和梁美娟匆匆赶往医院，就连远在港城的两位老父亲，此时都连夜过来了。

    边诗诗也电话把王梓博叫醒了，这样多个人多份力量。

    “今晚应该没事的，我白天刚从小鱼儿那边回来。”

    梁美娟说道：“你吕姨可能是太紧张了，不过也难怪，换我也会紧张的。幸好她还会开车，要是我只能急得打电话给你了。”

    梁太后有过生孩子的经验，又是孩子的奶奶，她既然这样分析，那说明情况不会太糟糕，陈汉升一直悬着的心脏才稍稍放下。

    “这段时间结束，以后就有空闲了。”

    陈汉升放松下来，准备说点家常缓解一下亲妈的焦虑：“你也去学个车，我到时买辆劳斯莱斯送你，你就开着它去买菜。”

    “劳狮来狮？”

    梁太后嫌弃的说道：“这什么破名字，红旗不好听吗？我以后买车就买红旗，支持国产！”

    “好，那就红旗。”

    陈汉升笑着说道：“到时再雇个司机，您去买菜的时候千万别坐着，就像阅兵那样站在车里，经过那些卖菜摊位的时候，记得高呼西红柿来一斤、排骨要两条、土豆削三个······”

    母子俩一路说着来到了省第一人民医院的高干楼，三甲大医院几乎都有这种地方，门口还有年轻的安保人员在值班。

    陈汉升下车时从后备箱里抽出两条中华，亲自送到值班人员手上：“大晚上的，真是辛苦了。”

    值班人员自然推脱，不过陈汉升非常坚持，两人好一番争论。

    梁太后在旁边等着，这个儿子虽然顽劣，但是需要他说话的时候，他从来不会闷着头不吱声；

    聂小雨呢，抬起头瞅着高高挂在天空的月亮，吹着深夜凉飕飕的冷风，忍不住想起了沈幼楚。

    “也不知道以后，小小鱼儿和小小憨包能不能和谐相处，她们可是小姐妹呀。”

    聂小雨吸了吸鼻子，心里幽幽的想着。

    ······

    最终，因为陈汉升的强硬态度，安保人员不得不收下了两条中华。

    其实这只是开始，陈汉升以后还是会隔三差五的塞点东西，或者抽空吹点牛逼，等到萧容鱼出院的时候，他能让高干楼的执勤人员和保洁人员都记住“陈董”的人情。

    萧容鱼的病房在第二层，聂小雨默默跟在后面，她印象里医院是嘈杂和混乱的，走廊上时不时有家属走动，还会有抬着担架的病人匆匆擦身而过。

    不过高干楼非常安静，前台护士的态度也很友好，丝毫没有深夜被吵醒的起床气。

    陈汉升走到萧容鱼的病房门口，听到里面传来一些说话的声音。

    “不用太担心的，刚刚做了一下检查，一切还好。”

    这是医生在安慰。

    “哎！我把老萧和老陈都叫过来了，两个加起来100岁的老头，开夜车也是够他们受的了。”

    这是吕玉清在懊悔。

    “王梓博一会也来了，到时让他帮着买些早餐，跑跑腿什么的。”

    这是边诗诗的声音。

    “孙教授，你先回去休息吧。”

    这是小鱼儿在说话。

    “我靠！老太太都来了啊。”

    陈汉升暗暗乍舌，他对孙老教授有着发自内心的尊重，平时被孙教授骂几句也是不敢还嘴的。

    像今天晚上这种情况，小鱼儿怀孕的同时，沈幼楚也在怀孕，面对所有“小鱼党”成员的压力，陈汉升觉得自己的处境会非常艰难。

    “我不回去。”

    孙教授沉声说道：“等陈汉升过来，我有些话和他谈谈。”

    这种“谈谈”自然不是长辈与晚辈之间的友好对话，陈汉升隔着一道门都能感觉到老太太的怒意。

    “呼~”

    陈汉升深吸一口气，战胜恐惧最好的办法就是面对恐惧，现在除了“奥利给”以外，躲是躲不掉的。

    不过，就在他要进屋“领死”的时候，梁太后突然拉了一下，低声说道：“你在外面等着。”

    “啊······谢谢妈，但是我迟早还是要面对的。”

    陈汉升有些感动，他还以为梁太后是舍不得儿子挨骂。

    “啥？”

    梁美娟愣了愣：“你不要误会，我让你站在外面的意思，希望一会孙教授训斥你的时候，不要在病房里影响小鱼儿休息。”

    陈汉升：······

    梁美娟说完就进去了，小秘书留下一个同情的目光，也是耸耸肩膀的跟上。

    整条走廊只剩下陈汉升了，虽然亲妈没站在自己身边，他倒是一点也不沮丧，还是悄摸听着里面的动静。

    梁美娟的到来又是引起一阵寒暄，吕玉清不好意思的说道：“只是一点点胎动而已，我这当妈的太紧张了，结果把大家都吵醒了。”

    “这有什么呀。”

    梁美娟安慰道：“说真的啊，住在医院里我才安心，不然总是七上八下的，医生护士总比我们厉害吧。”

    “嗬嗬嗬·······”

    一个主任医师，一个副主任，还有几个护士都在客气的谦虚，房间里人数一多，倒是有几分热闹。

    突然，就在众人讨论说话的时候，一个娇柔中带着点清冷的声音响起：

    “梁姨，陈汉升在哪儿？”

    小鱼儿开口询问，而且她问的还是陈汉升。

    略有些喧嚣的病房瞬间安静下来，就连那些并不知道实情的医生护士似乎都察觉到气氛不对，谨慎的闭口不言。

    “他在外面。”

    梁美娟说道：“我担心他会吵到你，所以没让他进来，不要搭理他。”

    “噢。”

    半晌后，小鱼儿又是轻轻应了一声。

    然后，里面再次没了动静，陈汉升无声的咧咧嘴，他都能想象到大家相顾无言的模样。

    “咳！”

    最后，还是孙教授咳嗽一声：“小鱼儿你先休息，我出去一下。”

    “完了。”

    陈汉升马上意识到，老太太这是找自己麻烦的。

    现在是当然不能跑的，不过陈汉升还是太聪明了，冷静下来想了想，突然把短袖衬衫脱下来，故意反过来套上。

    接着又把一只拖鞋扔到椅子底下，还故意把自己的头发搞乱。

    “咯吱~”

    病房的门被推开了，不仅孙老教授出来了，就连吕玉清都在后面，小小鱼儿即将出生，她也有些话想找陈汉升“谈谈”。

    不过让她们惊讶的是，门口陈汉升的形象非常拉大，不仅衣服穿反了，鞋子还只是穿着一只，头发乱糟糟的好像刚起床一样。

    陈汉升正在门口焦急的走来走去，还因为少了一只鞋子的原因，走起路来一瘸一拐的，这和他在公共场合意气风发的模样完全不同。

    “孙教授，吕姨！”

    陈汉升好像刚发现孙教授和吕玉清，甚至不等她们开口，率先问道：“小鱼儿怎么样了，有没有什么危险，宝宝呢······”

    陈汉升说话的时候，眼睛一动不动的瞪着，双手紧紧握拳，似乎已经焦虑到控制不住自己身体了。

    “小鱼儿······小鱼儿没事的。”

    就算曾经是副处级干部的吕玉清，此时也被“影帝女婿”的表演蒙住了。

    “太好了！”

    陈汉升听完，立刻“嘭嘭嘭”的拍着胸脯，眼睛里似乎还闪动着一层泪花，好像听到小鱼儿没事，他高兴都要哭出来了。

    边诗诗和聂小雨两个年轻姑娘都比较好奇，按理说外面应该响起暴风骤雨的训斥声啊，咋过了半天还没动静呢？

    难道，孙教授和吕阿姨的大招在CD？

    于是，这两人探出头看了看，正好目睹了这一幕。

    不修边幅的陈汉升正在轻轻擦拭眼泪，孙教授和吕姨反而在面面相觑，她们还有一种准备发作，但是找不到发泄途径的“憋屈”。

    聂小雨心里很奇怪，她是和陈部长一起过来的，刚才明明不是这个样子的啊。

    不过边诗诗不知道哇，她也被陈汉升的造型吓了一跳，指着陈汉升脚下问道：“你还有一只鞋子呢？”

    “什么？”

    陈汉升一脸疑惑：“什么鞋子？”

    这个时候就看出来普通演员和影帝的差别了，一定要装成自己还没有意识到鞋子丢了，更能烘托出心境上的担忧和急切。

    “我说你右脚的鞋子啊。”

    边诗诗忍不住提高一点音量。

    “好诗诗，今晚你这个捧哏当的，那套150万的房子就值了！”

    陈汉升心里赞了一句，这才舍得低下头看了一眼，稍微怔了一下，随即无所谓的说道：“可能是在哪里跑丢了吧，不用管了。”

    “这可不行啊，这里是在医院，万一有个针头戳破皮肤怎么办？”

    吕玉清现在又关心起来了。

    陈汉升再怎么也是小小鱼儿的爸爸，自己作为长辈能骂能打的，但是并不想他受到伤害。

    “没事的，没事的······”

    陈汉升仍然无所谓的摆摆手，直到孙壁妤老教授有些生气：“怎么没事啊，万一有些需要你出面的情况，你就穿着一只鞋子啊，赶紧想办法找一双过来！”

    “那，那我就听老太太的！”

    陈汉升像个听话的乖宝宝，招呼聂小雨过来：“后备厢里有双运动鞋，麻烦你帮我拿来。”

    “还有衬衫。”

    吕玉清补充道：“你就没意识穿反了吗，勒不勒脖子啊？”

    “衬衫？”

    陈汉升眉头一皱，摸了摸衣领这才歉意的说道：“接到电话出门太急了，路上又一直担心小鱼儿，完全没发现。”

    “把鞋子换上，把衬衫换好，还有头发整理一下，都要当爸爸了，怎么还丢三落四的。”

    吕玉清丢下一句话，又扶着孙教授回病房里了。

    至于训斥陈汉升？

    他因为担心小鱼儿，鞋子都跑掉了，今晚就先算了吧，不忍心啊！

    最后，走廊上只剩下陈汉升和聂小雨了，小秘书不是傻子，她已经意识到这就是老板自导自演的一部“苦肉计”。

    “陈部长，你这演的太······”

    聂小雨刚要吐槽两句。

    “闭嘴！”

    陈汉升瞪了自家小秘书一眼，“恶狠狠”的威胁道：“敢说出去，我就鲨了你！”

    ······

    （二合一哈，今天字数有点少，因为肩颈还是不舒服，顺便再求个月票，谢谢大家。）

