    还没等秦风开口。

    突然之间，一股磅礴之力，再次笼罩了过来。

    “小子，哪里跑！”

    紧跟着，一道冰冷厉喝声响起，一道黑色的掌印，却是从身后虚空，疾驰而来。

    刹那之间！

    在这一道掌印之下，一道黑色身影，却是缓缓凝聚出来，仿佛一名绝世魔头般。

    对方身上气势恐怖，高高在上，无可匹敌，所过之地的虚空，几乎都出现了一大片崩溃。

    隐约之间，连那些锐利无比的虚空之力，都似乎无法对他造成什么伤害。

    “居然是他！”

    打量着身前的这一道身影，秦风眸光一闪，却是知道了来者的身份。

    这个家伙，赫然就是四名半步问鼎境当中，那个一直被遮住容貌的寒墨尊者！

    对方的实力与手段，明显非同一般。

    “嗖嗖嗖！”

    还不仅仅是如此！

    只见到，又是三道虚幻掌印，相继出现，却是与那一道黑色身影汇集在了一起。

    最终！

    那一道黑色虚影的力量，明显又一次提升了数倍，煞气冲天，力量磅礴。

    他的防御能力，更是远远超过之前！

    顷刻之间！

    它的身上就仿佛，被三道力量加持一般，那周围的虚空之力，居然再也无法影响到他。

    “这是他们四人，联手了！”

    看着疾驰而来的虚影，秦风的脸色，变得极其严肃。

    受到了四名半步问鼎境，力量的融合。

    这一道虚影的实力，可想而知，会是多么的恐怖！

    秦风，完全不敢有，丝毫大意！

    他右手用力握紧，天冰之剑，发出一道道战意盎然的剑鸣之声。

    “小子，速速放弃抵抗，臣服我等！”

    “否则，杀无赦！”

    一道冷如冰霜的声音，在这个时候，回荡在了虚空通道中。

    其声如雷，滚滚而动，仿佛携带着滔天神威，直入灵魂一般！

    如果是正常的武者，恐怕还真的会被对方的声音，所影响心神。

    然而！

    他秦风的意志，又是何等坚韧？

    灵魂力量，又是何等强横？

    对方想要影响他的心神，未免也太贻笑大方！

    “哼！”

    秦风冷冷的一哼，却是持剑而动，斩出一招剑气，再次施展出瞬雷一剑。

    随着一道道凌厉剑气，宛如雷霆般迸发，斩落在虚影的身上。

    倒是将对方，前进的身影，阻拦了刹那！

    “冥顽不灵！”

    看到秦风还如此大胆，那一道黑色虚影，立刻催动手诀，凝聚出一道道恐怖的符文之力。

    尔后，化为一道道如同雨点般的黑色能量，狠狠的杀向了秦风。

    “轰隆隆！”

    也就是顷刻功夫。

    秦风的漫天剑气，便被对方的能量，直接轰碎消散。

    同时，它的身影一闪，快如疾风，距离秦风又更近了一步！

    “小子，不得不承认，你确实很逆天！居然能够让我们几个半步问鼎境，同时联手对付你！”

    “你的本领，在我见过的所有天才中，足以排名第一了！”

    “只不过，你终究是境界太低，根本不可能与我们这等半步问鼎境，进行抗衡！”

    “速速放弃抵抗，只要你乖乖臣服我等，我可以保证没有任何人，敢杀你！”

    “并且，我还可以收你为徒，亲自指点你！”

    一道轻灵的声音，在这个时候响起，却是那灵幽天女在开口说话。

