    “啊呀…”

    看到王有龙把青花瓷瓶用红布给收了，从睡梦之中醒来的赵小敏，大声的尖叫起来。

    “王有龙，我怕…”

    “这个青花瓷瓶是江西景德镇，明朝永乐年间的一太子在临死之前，进入瓷窑把自己锻烧而成的，在民间已经兜兜转转的混了几百年，每到一处，便会整出一段人鬼不了情来，为了这事情，天下所有的道师，都在找这个青花瓶，现在终于在你这里，被我给收了，可是，他给你造成的邪毒，必须的清除，否则在你的体内生存过久，你会因为阴气过重，而死于非命。”

    把这致人于死命的青花瓷瓶，完全收了之后，王有龙把灯给摁亮了，然后站在了赵小敏的面前。

    “现在，我要把你的毒气逼出来，你愿意让我帮你逼吗？”

    王有龙对着赵小敏说道。

    “愿意，你上来帮我逼吧，我身上盖着被子。”

    刚才，因为过度的惊吓，赵小敏吓得蜷缩成了一团，正在那里，不停的瑟瑟发抖。

    王有龙揭开赵小敏的被子，看到赵小敏的后背，从小腿到后背，全部的呈现出一片青紫色，这都是那青花瓷造的孽。

    “赵小敏，你把身体翻过去，趴在床上，我要把毒气，给你全部的逼出来。”

    王有龙说完，弯下腰去，把自己带火的手掌，朝着赵小敏的小腿处推去。

    因为毒气要从脚底板的底面给送出去，王有龙必须从小腿去把那发紫的毒气，不停的往小腿处的下方，往后推。

    “王老板，你推的好疼，我有些的受不了。”

    赵小敏的小腿处发热，但是受不了王有龙的这种粗暴式的推拿方法。

    “受不了也要推，毒气一旦全身蔓延，那就得呈杀伤式的武器。”

    王有龙说完，继续的帮赵小敏推拿，不再管赵小敏的大喊大闹。

    “推完小腿之后，王有龙把自己发热的双手，朝着赵小敏的腰部，从下而上，不停的往肩上推去，只到肩上，不停的冒出雾气和水珠。”

    “赵小敏，你身上阴气那么重，怎么不早点来找我？”

    王有龙大声的对着赵小敏说道。

    “我以前找过胡文军，让他帮我，可他妈的，却帮到了我的床上来…”

    赵小敏说完，竟然趴在床上，不停的哭泣起来。

    “嗳，现在这毒，已经帮你清除了一大半，你把身子翻过来…”

    王有龙用一条干净的毛巾，把赵小敏的上半个身子，给盖了起来，只留下那下部分穿着内裤的腰，然后将自己那红得通红的双掌，朝着赵小敏的丹田处压了上去…

    经过两个小时的推拿，赵小敏的身子，已经慢慢的恢复了过来，那脖子上的吻痕，还有脸上的那些青紫色，已经慢慢的消失掉。

    白天来的时候，赵小敏是怕光的，喜欢那黑漆漆的地方，可是现在，赵小敏见到光亮，不再的害怕起来。

    躺在床上的赵小敏从床上坐了起来，穿上了长裤子和长衣服，然后从床上站了起来，对着王有龙说道：”走吧，我请你喝午夜豆浆去。”

