    陆尘今天茶喝的太多了，于是让熊大跟熊二收拾掉。

    而他，打算在村子里转一圈。

    转了一圈之后，各项事业，都在快速的发展。

    第二天，李世民就跟礼部商量具体的事项。

    太极殿，李世民坐在上首。

    李承乾站在旁边，而礼部的几个臣子在。

    早朝已经过了，李世民将礼部的人留下来吩咐事情。

    “草原部落来的，朕会另外安排。”

    “这高丽与扶桑的，不管来的人是谁，你们礼部都好好的招待。”

    “带他们四处走走，感受我大唐文化的雄厚。”

    “而朕，就不召见他们了。”

    这两个地方，礼部可以给他们高规格的接待。

    但，李世民不出面。

    让他们感觉到大唐的强势。

    这是若即若离。

    豆卢宽十分的不解。

    李世民对高丽一向没什么好感。

    另外，扶桑来的还不知道是什么人。

    李世民居然也要高规格的接待。

    “陛下，国体尊严还是要注意的。”

    “区区扶桑，来的还不知道是不是使臣，臣以为，等人来了，弄清楚身份，再做决定。”

    李世民想起了陆尘的话。

    顿时否决说道：“不可。”

    “万邦来朝，来者都是客，你们礼部要好好的招待。”

    “另外，问他们有什么需求，问清楚了，你们不必作答，汇报给朕。”

    豆卢宽感觉李世民变了，他就没继续说下去，而是将事情揽了下来。

    李世民如此安排，一旁的李承乾也很是奇怪。

    礼部的人走了，李世民才对李承乾说道：“高明，可是有什么不解？”

    “父皇，儿臣不明白，您为何对高丽还有扶桑如此上心了。”

    “因为，陆兄弟。”

    陆尘？

    李承乾虽然还是不懂，但是也就不奇怪了。

    陆尘能随时影响到李世民的许多决策。

    “父皇，陆村长可是有办法对付高丽了？”

    李世民摇摇头说道：“这些是长久的计策，还需多年的准备。”

    “准备让你去昭应县当县令，你可有什么想法？”

    “儿臣，一定会当好一个县令的，若是县令都当不好，将来如何处理国事。”

    李世民点点头，他突然觉得以后不立太子更有利，这样他就可以将几个儿子放下去当个县令，看谁做的好。

    当然，他是不可能的了，可以让后世这样做。

    李世民跟李承乾谈了很久。

    主要是教他怎么治理国家。

    李世民一直很在意对李承乾的培养。

    而陆尘这边。

    他第二天到了长安城。

    然后，去找了裴煌。

    “裴老，看你气色不错啊。”

    “我给你带了几斤茶叶，赶紧烧水来。”

    陆尘去裴府找裴煌，通报之后，陆尘提着茶叶进来了。

    裴煌看到陆尘前来，眼里露出喜色来。

    “陆村长，最近一些天，我可是寝食难安啊。”

    裴煌感慨，当他将书信寄出去的时候，他就在担心。

    这裴寂也是考虑了很久。

    最终，不知道挣扎了多少次，这裴寂才写了奏折。

    奏折送到了长安，送到了皇帝那，裴煌更是担心。

    若是李世民认为他们还要造反，到时候就难办了。

    幸好，最后李世民没有带兵杀过来，而是给了他们圣旨。

    裴寂被调到了太原，这至少证明了，李世民不会杀裴寂。

    “裴大人，我岂会害你。”

    陆尘将茶叶放在桌上，自己也坐下。

    这里是一个小亭子，在这里喝茶聊天，倒是很适合。

    两人先随便闲聊了几句。

    不久，茶具跟开水都来了。

    陆尘亲自泡茶。

    两人喝了几杯茶，陆尘才说正事。

    “你们裴家算是度过了危机，至少皇帝不会刻意针对你们。”

    “接下来，裴家也能有一些发展了。”

    裴煌知道，陆尘说的是真的。

    李世民对他们也许还继续猜忌。

    但，裴寂上书，其实也是表明了他们裴家愿意舍弃李渊，拥立李世民。

    同时也是表达了裴家臣服。

    李世民要用裴家，那就不能继续刻意针对打压。

    “还要多谢陆村长了，只是陆村长这次来，又是想干什么？”

    陆尘笑了笑，给他倒了一杯茶之后才说道：“想跟裴家在东边做点生意，在长江下游，有很多地方可以种植茶叶。”

    “另外，我还有几种高产的农作物，可亩产60余担，若是你们裴家，派一些人到那落户，种植粮食，还有种植茶叶，定能赚大钱。”

    裴煌倒是有些意外。

    没想到陆尘会找他合作茶叶的事情。

    茶叶，他自然是知道了。

    如今，长安城内不知道多少人心动。

    “真有亩产60余担的粮食？”

    陆尘点点头说道：“有，名叫红薯，已经献给朝廷，但种子目前不多，无法大规模的推广，等朝廷种植一些，便会整个大唐开始推广。”

    “这红薯，虽然好吃，但也不能一直吃，另外不适合长期保存。”

    倒是可以晒成干。

    但，古代没有什么塑料袋之类的密封，受潮了，也很容易发霉。

    用陶罐装，装不了多少，红薯还没陶罐的价值高，显然也不适合。

    “所以，给普通百姓当主粮最好不过，他们收上来，可以直接吃掉，充当一部分主粮。”

    “故，裴家在长江下游建立据点，粮食方面不用太担心，那边一年可种两次粮食。”

    “最重要的还是茶叶。”

    裴煌没有马上表态，而是在思考其中的得失。

    “陆村长，你为何不自己去种？”

    陆尘苦笑一声说道：“我倒是哪里都想去种，然，我手下没足够的人才，也没有相应的资源。”

    “钱我有，但千里之外，我没有人可以管的了。”

    “另外，茶叶我有十五年的专利，你们种出来，我将茶叶制造出来，一起赚钱，我何必亲自去弄。”

    裴煌其实也调查过一些，知道陆尘就是这样的合作模式。

    现在，已经有许多世家已经开始跟陆尘合作了。

    “好，我裴家，就跟你合作了。”

    陆尘笑了起来。

    “以后，茶叶生意肯定做大，这笔投资，对裴家来说，亏了也没多大的事情。”

    “一旦成功了，后世子孙也能跟着享福啊。”

    两人又谈了一会儿，陆尘就走了。

    等陆尘走了之后，裴煌摇摇头说道：“伴君如伴虎啊，我只是为裴家多找一个出路而已。”

    远离朝廷，将来若出了什么事情，大不了他们隐入深山。

    裴家，地位太尴尬了，投资错误。

