    在江小白看来，这个行为是有点冒险的。

    大家是能看到网上的消息不假，但人家绑匪也是会上网的啊！

    要是他们也看到了消息，会不会心慌之下连钱都不要了，直接就把小胖给撕票掉？

    “现在绑匪那边还没有打电话过来，方家的人都在家等着呢，还有警察也在，就是只等着对方打电话提要求了。”玲珑说道。

    刚说完，她的电话就响了。

    “呀，是方夫人，我先接个电话……”她说着就把电话接通了。

    “已经打电话了？两个亿？……啊，她在，发微博吗？这个我们问一问吧……好。”

    玲珑聊完就挂了电话，“方夫人说对方已经打了电话，开价两个亿，后天凌晨的时候要把钱送到，但却没有说交易地址，打电话过程中全是小胖的哭声，说完话立即就挂断了。”

    “两个亿！这么多！”明珠瞪大眼睛。

    她本来估摸着几百万甚至几千万就已经特别多了，可哪知道人家一要价就是按亿来算的！

    这不是狮子大开口吗！这么多钱，就不怕人拿不出来？

    “方家做的是能源生意，挺赚钱的。”玲珑解释了一下。

    敢要价两亿，肯定也是有点数的，不然冒着这么大风险来求财，要是开了一个人家根本拿不出的数字岂不是白折腾一场？

    “我在想一个问题……两个亿要是用麻袋装得装几袋子？”明珠想了想，就弱弱的问了一句。

    在场人：“……”

    “那个，小白，方夫人在电话里问方不方便请你帮个忙，在微博上或者是哪里发布个寻人启示之类的，朋友圈也可以，这样或许能快些知道小胖的动向。”

    玲珑没理会明珠这么个无厘头的问题，转头问起了江小白。

    不等江小白出声，季文就否定了——

    “这么做不行的，小白虽然影响力大一些，但这样一弄全网都沸腾了，要真的是人失踪了那还好，或许能发动全网来帮忙找人，可关键这是绑架！弄这么大架势会出事的，这时候还是得低调的好。方夫人……看来是慌了。”

    方天昊据说出生的很不容易，方夫人怀他时脐带绕颈，弄不好就会胎死腹中，后来好不容易生下来了，方天昊却又先天体弱，出生时才六斤模样。

    方家人也是心疼他，才会各种给他补身体，然后一不小心，就补过头了，补成如今这样子了。

    方家是几代单传，一家人对方天昊跟对眼珠子似的，所幸这孩子心性还不错，没被养歪，否则还不知道被惯成什么大魔王出来。

    正是因为宠成这样，所以现在方天昊一出事，方家人都开始慌了，平日里看着很从容的贵妇方夫人竟然会想到这样的歪主意。

    发微博？这事一发微博，那就难以收场了，而且还有最要紧的，那就是江小白也会被事情所牵连，万一绑匪把怒火转移到她身上怎么办？

    这可真是个馊主意！

    “是啊，她就是说着的时候临时想到的，这个主意应该都没有跟方先生商量过。”玲珑点头。

    刚才方夫人打来电话的时候已经六神无主了，声音都是沙哑又满是哭腔的，说话也是前言不着后语。

    江小白沉吟了一下，“我们去方家看看吧。”

    “现在？”季文有些意外，“那……也行吧，过去看看好了。”

    于是一行人全都朝着方家走去，江小白走在路上，身边的咚咚跟的很紧，步伐都是仓促的。

    还没到方家，就看到了远处警察离去的背影，而方先生正站在门口，看着是要回身了，玲珑忙叫了一声，“方先生！”

    “祁小姐来了……江小姐？”

    方先生看到江小白很显意外。

    “方先生你好，现在方便吗？”江小白往房门里看了一眼，问道。

    “啊，方便方便，请进。”

    方先生让开身体，请她们进去。

    她们到了的时候，方夫人正在那里擦眼泪，而她跟前已经扔了一桌子的纸巾了，“我们为什么这么倒霉啊，他们绑谁不好，为什么要绑我们家小昊，小昊这孩子胆子小，要是有个三长两短可怎么办啊……”

    “别哭了，来客人了。”方先生有些尴尬的提醒。

    “啊……”

    方夫人一抬头，先是看到了最熟悉的玲珑，然后就留意到了江小白，不禁面色讪讪，赶紧站了起来，“江小姐，不好意思，先前我说的话没有深思，你不用放在心上。”

    她这边刚跟玲珑打完电话就被方先生给训斥了，说此举不妥，这么说弄不好还会得罪人家，她听了之后有些冲动的大脑才算是冷静下来，也觉得有些不好意思。

    “没有关系。”江小白对她的心情还是很理解的，不会因此介意，“你们接下来有什么打算？”

    “我这边和警方在各自努力，我先去凑现金，警方则是调查线索，看能不能找到他们的车并查出轨迹，算是两手准备吧。”方先生说道。

    有钱和有现金其实是两回事，企业运转是需要钱的，固定资产还有流动资金才是大头，而真正留在帐户里的现金只是一小部分，而且也不是他一句话说提就能提走的，这都是需要走流程的。

    江小白听他说完就沉默了一下，“带我们去一趟商场吧，我们试着找一找小……天昊。”

    “找？人都走了很久了，这要怎么找？”方夫人一愣。

    事情从发生到现在都过去两个多小时了！

    “有它帮忙。”江小白低头，朝着咚咚的方向看了一眼。

    “啊，有咚咚……那我们现在就去！”

    方夫人看到咚咚就是一喜，像是抓住了救命稻草似的站了起来，拿着包就要往门口走。

    方先生的脸色则是有些古怪——

    让狗去找线索似乎没毛病，但那也得看是什么狗啊，警犬可以，像是牧羊犬那种聪明又听指挥的犬种也没问题，可眼前这货却是只二哈……

    二哈不拆家就已经不容易了，可现在指望它去找人？

    方先生觉得是有些异想天开了，但是看到自己太太那样激动的样子，就只是张了张嘴，终究没有说出泼冷水的话。

    罢了，去就去吧，至少有点事做，能让她发泄一下焦急的心情。

