    李红倒是也想要还手，可是相比起身材不高的李红，王秀梅身材可是比李红高出一截。

    此时王秀梅可以说是按压着李红打，根本不给对方翻身的机会。

    不一会儿整个人就骑在了李红身上，将其牢牢压在身下，一边手打累了，也不知何时已经脱下了自己的踩了牛粪的牛筋布鞋，一下一下的朝着李红脸上，身上扇去。

    “让你胡说八道，让你破坏我女儿的名誉，让你自己想要勾引男人勾引不得就造谣！让你嘴巴臭！”王秀梅那是骂一句，扇李红一个嘴巴，不一会儿李红的嘴巴和脸上都肿了。

    “钱维国，你还是不是男人？你就这么看着我被人打！”

    李红不是王秀梅的对手，只能是喊丈夫了！她此时被打的鼻涕眼泪已经在脸上糊成一团，整个人狼狈至极。根本看不出原本的面目。

    “女人之间的战争让一个大老爷们下场，你也太没有用了一点，知道自己不行以后就不要逞强乱造谣，打你，我都嫌手脏。”

    被王秀梅这么一说，原本还愣着的钱维国更不敢动手了。

    虽然他是一个男人，可他自诩为知识分子，自然不会像一个泼妇一样的与人打架。

    关键现在身上穿着的这套衣服可是他唯二的好料子，这的确良布料要是被面前的女人撕坏了，他会心疼死的。

    “李红，你这张嘴巴实在太臭了一些，我就说早晚会惹祸，让乔家婶子出出气那也是应该，看你以后还乱不乱说话。”

    钱维国想着这次能让李红长长记性也好，这样也不会以后乱说话，就算想乱说话，那总要去想想后果。

    不过他也不是不帮李红，毕竟一日夫妻百日恩，要是不帮任由别人打，以后他也肯定要被人说闲话，所以正打算等王秀梅这口气出的差不多了就帮李红说几句好话。

    只是他的话还没有说完，李红就气急怒吼：“钱维国，你不是男人！一个大男人，连老婆都保护不了，任由别人打老婆，你TM是孬种，床上是孬种，在外面一样的孬！老娘真是瞎了眼才跟了你这样的男人。”

    是个男人被人指着鼻子说床上孬种，都会气的原地爆炸，钱维国听了脸瞬间铁青，狠狠的瞪了李红一眼，转身就离开了现场。

    而李红见到钱维国就这么离开，瞬间哇哇大哭起来，不知道是被打的无力反抗而哭，还是因为钱维国不维护她而哭。

    一直打一个无力还手之人，王秀梅也觉得没有什么意思，于是就从李红身上下来。

    而李红一时之间仿佛全身力气被抽干，也不起来，蜷缩在地上哭的反而更大声了，只是没有人去安慰她。

    毕竟刚才她说出来的话也实在太难听了，好在人都被陆闵疏散开了。

    不然就李红刚才说的那些话，就算不是真的都会在农场传上一波。

    在这种文娱不发达的年代，这种香艳风流之事向来最喜欢有人传了。

    “好了，一家人也没有什么仇，就好好找个地方谈，在这里也只能是让别人看笑话。”陆闵过来打圆场。

    “我看时间也不早了，咱们去海潮饭店一边吃饭一边谈吧！”乔宁红看向众人。

    “我觉得没有什么不好在外面谈的。”忽然乔宁馨却是拉住了乔宁红的手，看向了乔宁娜。

    乔宁娜被乔宁馨这一看，看的莫名的心跳加速，只觉得自己的秘密都好像要被乔宁馨看穿了，不过她又觉的不可能。

    好在乔宁馨的目光在她身上并没有停留多久，又转向了乔正山身上。

    “还谈什么谈？你们都不要回家那就都不要回家了，但你们几个在外面也必须把家里的担子负起来，别以为在外面了就什么都不用做了，你该把工资都交给我。”乔正山对乔宁红喊道。

    随即又转向了王秀梅：“还有你，不回家给我洗衣做饭就比我想拿我一分钱工资，上次把工资都领去的帐都没有向你算，快点把钱拿出来。”

    “乔宁娜是你女儿，宁馨宁飞和宁静都不是你生的了是不是？就乔宁娜一个人花你的工资，乔宁娜你的脸怎么就这么大？”

    “呜呜呜，没有。”乔宁娜捂着眼睛哭了起来。

    “你凶什么凶？有你这样当人妈的吗？后娘都比你好。”

    “乔正山，我累了，我们离婚吧！”王秀梅也不愿意同乔父掰扯了，干脆提出来。

    “六个孩子，想必你就在意一个乔宁娜，褚亮你姐姐养着，可到底是给你乔家传香火的，你要是在意的，我就留给你，但如果你不要他了，我不介意也带上褚亮。”

    “你真的要离婚？”乔正山不知为何心中涌上一股难以言喻的悲伤情绪。

    “阿爹，阿母这是不要我了吗？”乔宁娜自然也感受到了乔正山身上的能量波动，她惊诧于乔父居然对乔母感情之深，王秀梅这么提一嘴离婚，居然将她牢固打在乔正山身上的那些能量反弹出了一部分，这样就有了逃脱掌控感觉。

    她连忙上前扑在了乔正山的怀中，趁此机会就将一股能量打在了乔正山的身上。

    乔宁馨深皱起眉，没有想到乔宁娜这么敏感，而且有了狗的教训，她这次居然主动出击，扑在乔正山的身上，这样简直万无一失。

    果然在乔宁娜这股能量打进了乔正山身体之后，乔正山脸上的神情变得冷漠异常。

    “离婚就离婚，乔褚亮你要就带走好了，我只要乔宁娜就够了，往后我没有别的孩子，只有这一个女儿。”

    说完他慈爱的看向了怀中的女儿，给了女儿一个安抚的眼神，仿佛所有的东西都不放在眼中，唯有这个女儿。

    王秀梅对此也没有什么失望不失望的，最失望的时候她感觉已经过去了。

    在躺在床上哀嚎着毫无自尊的求着两父女让她就医，结果两父女视若无睹，那时候她就对这两人已经完全失望了。

    “行，以后乔宁娜归你。老大已经成年，不需要我们照顾了，剩下的老二老三老五老六你都不要，那就我带。但你也别想要逃避责任，每个月孩子的生活费肯定是要给的。你带一个孩子，我带四个孩子，这以后你起码要给我一半工资当做生活费。当然就算你不同意，这件事我也会去问你单位领导，看看你单位领导如何说？”亲兄弟还要明算账，所以这个账路上的时候，乔宁馨就已经和王秀梅掰扯过，一旦真的离婚，这些事情都必须要掰扯清楚。

