    在典韦和许褚的搀扶下，曹操这才勉强立住了身子。

    “天助尔齐不助曹啊！”

    望着辽阔舆图，曹操发出一声痛彻心扉的悲鸣。

    想半年前，他还是威震天下的第一大诸侯。

    身居皇宫，手握五州之地，天下群雄，谁人敢与之争锋。

    但短短半年时间，拜高铭和赵昊二人所赐，他兵败徐州，坑杀函谷关，一路上哀鸿遍野。

    自己手下原本豪华的阵容，此刻也变得伶仃无几。

    他从巅峰直接坠落到了谷底。

    而今更是到了绝境的地步。

    前有薛仁贵和诸葛亮的九万大军，后有高铭和李世民率领的七万大军。

    合计十六万大军，一起夹攻他只剩三万兵马，弹指可破的汉阳城。

    若是两军发动总攻，不出半天，汉阳城必破，而他曹操，也将宣告着兵败身亡。

    强行深吸几口气，勉强镇定下来的曹操，脑海中思绪汹涌翻腾，目光飞速的在舆图上游弋起来。

    最后将视线逐渐聚焦在舆图上的一道峡口名字上。

    华容道。

    高铭率领的军队是齐军正统，是绝对容不得他曹操这谋逆之辈的，所以曹操想要绝境求生，那就剩下了最后一条路可以走——向西寻求赵昊的庇护。

    虽然之前和赵昊发生过兵马冲突，但站在大局的角度上，赵昊是西秦名号，与高铭虽有盟友之名，却也是水火不容。

    正所谓敌人的敌人，那就是自己的朋友。

    曹操的存在，可以很好的帮他钳制噶轰鸣，在他看来，赵昊应当明白这个道理。

    而如今想要尽快去到赵昊的地盘江陵，曹操最短能走的路，就是华容道。

    前有狼，后有虎，局势已经到了空前窘迫的时刻，没有那么多时间再给曹操纠结犹豫了。

    砰！

    沉吟片刻，曹操重重的一拳打在梁柱上，沉声道：“传我军令，今夜子时，放弃汉阳，全军沿着华容道朝江陵城进发。”

    伴随着曹操一声令下，典韦、许褚和徐晃，就开始号令各部，准备朝江陵城进发。

    ......

    子夜。

    曹操先是命令一队兵马在东面城门高举火把，虚张声势，吸引齐军注意力。

    自己则是亲率大部分兵马，打开西面城门，缓缓朝西部的华容道前行。

    夜色鬼魅，寒风瑟瑟。

    林道的周遭，都是藤条枝蔓垂射下来的虚影，宛如一双双凄厉的鬼手，从四面八方蔓延而来。让人望而生畏，尤其是在黑夜中潜行的曹操军队。

    不知走了多久，曹操举目眺望，远远看见前方百步之外，有一道石碑。

    上面赫然刻着三个隶书大字——华容道。

    很显然，前面就是华容道。

    只要过了华容道，他们就进入了江陵的地界，也即赵昊的地盘。

    如果齐军还敢追击，那就不止是曹操之间的矛盾了，而是会上升到高铭和赵昊之间的冲突。

    曹操舒了一口气，高声道：“将士们，只要走过了这条华容道，前面就是安全地带了，随吾全速前行！”

    唰唰唰！

    话音刚落的瞬间，无数的火把，在曹军身后高高举起，宛如白昼降临。

    突然间，曹操像是见到了鬼似的，猛然勒住战马，一双眼睛瞬间瞪到斗大，愕然惊骇的望向后方的左右两侧。

    百步开外，一座军阵赫然出现在了己军后方，如猛兽一般凝视着自己。

    铁甲反射着寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    那一面“齐”字的金色巨旗，在道口的寒风中，猎猎飞舞，彰显着蔑绝一切的气势。

    七万齐军，出现在了华容道口。

    那面战旗之下，诸葛亮手提长剑，如青松傲立，正以一种讽刺的目光，冷冷注视着曹军前来。

    在他身旁，是手持寒戟的薛仁贵。

    “你小子果然神机妙算，居然能算到曹操想从华容道溜走。”薛仁贵看向诸葛亮的眼神中，流露出些许赞色。

    诸葛亮却是冷笑道：“想要绝处逢生，那唯一的路数就是投靠西秦，只是我没想到，曹操行军速度竟然如此之快，但好在还是被我们赶上了。”

    原来诸葛亮在得到高铭前线的捷报后，早就料到曹操会整这么一出，所以提前就在华荣道口，设好的埋伏。

    而在汉阳城下的齐军，则是高铭派来的先锋部队，和他们留守在那，和曹操一样用来虚张声势的兵马。

    薛仁贵旋即执起鞍上的铁弓，冷冷瞄准了曹操一行人，冷喝道：“曹贼，如今你也无路可走，若是快快下马受缚，本将军还可以考虑给你一个痛快！”

    看见身后那潮水般的齐军，以及那冰冷的威胁，曹操那张焦黄的脸庞，瞬间狰狞到扭曲。

    他没想到，诸葛亮竟能算到这一步，连自己的撤退路线都算了出来。

    “匹夫休要猖狂，听闻你箭术无双，你可识得上将徐晃！”

    正当此时，只见曹操身旁的徐晃，一声厉喝，旋即飞速完成了挽弓搭箭，同样瞄准了薛仁贵。

    下一刻，徐晃松开弓弦，手中箭矢挽起道道漩涡尘沙，直奔薛仁贵面门而来。

    自从上次比箭败给黄忠之后，徐晃没日没夜的苦练箭术。

    如今他的水准，也已经达到了96的境界，所以他对自己有绝对的自信，能够战胜薛仁贵。

    “找死！”

    望着当空而来的那一箭，薛仁贵蓦然一声怒啸，那三石弓弦弹指一松，只听得一声尖锐而短促的弦响。

    他手中的铁箭，便如一道流星，刺破长空冷风，直取徐晃而来。

    下一刻，在众目睽睽之下，两箭擦面而过。

    哧哧！

    伴随着一声响彻四野的金属摩擦，半空之中，火星飞溅耀如天日。

    徐晃看见那破风而来的一箭，忙是弯腰躲闪。

    吭！

    一声尖锐的撞击声响起，薛仁贵那一箭，直接射飞了徐晃的头盔。

    仅差丝毫，只要徐晃反应再慢一点点，就能取了他的性命。

    再看另一边。

    只见薛仁贵好不躲闪，相反还凌空跃起，旋即伸手一抓，竟然直接抓住了那一枝朝自己射来的箭矢。

    这一幕，看得众人是瞠目结舌。

    但这手夺箭神技对他而言，却是习以为常的事情。

    毕竟薛仁贵连吕布射出来的箭都能徒手擒住，更遑论是徐晃之箭了。

    （未完待续......）

