    

    京师

    一名背后插着黄色令旗的骑兵正快马加鞭的往皇宫飞驰，嘴里还在大喊：

    “辽东捷报、闲人避让！”

    辽东捷报的消息迅速蔓延全城，甚至有人激动的敲锣打鼓，在街上大肆宣传，这么多年了，辽东还从来没有过捷报呢。

    “定是熊经略大败老奴，我大明王师终于又重复万历爷的辉煌了。”

    北方的天气真冷啊，这怕是得零下多少度了，朱由校这段时间连乾清宫的门都不想出，这就不是人该经历的事。

    “皇爷，辽东捷报！”

    暖阁中的朱由校昏昏欲睡，听到辽东捷报立马精神了，他激动的连忙拿起熊廷弼的奏报。

    “臣熊廷弼遥拜圣安，老奴于正月初四亲领五万奴军入寇辽沈，于正午之时围攻虎皮驿，臣亲率沈阳两万骑兵、奉集堡三千骑兵出城救援，于虎皮驿北面二十里山林处遭遇建奴正黄、镶黄、正白三旗，臣于山林处大败建奴镶黄旗，斩杀首级两千二百三十七级，甲喇额真一级，牛录额真四级，但臣将少兵寡，不敢与建奴主力决战，致使虎皮驿失守，数万军民惨死建奴屠刀之下，臣请罪！”

    朱由校看完奏报又打开另一份，这份奏报厚实了很多，熊廷弼详细的写明了前后经过，以及众将的请功表。

    “速诏内阁六部来乾清宫！”

    朱由校也是松了一口气，这个熊廷弼，果然不负我望，此次老奴损失惨重，辽东局势能缓解不少，自己的压力也就没这么大了。

    也证明了这个时候的辽军还是堪用的，能在野战中一战击溃建奴三千披甲兵，虽然是以多打少，但是敢于正面硬碰硬就已经非常不错了。

    后世那所谓的关宁铁骑耗费国家重资打造，结果看见建奴直接就跑路回城里缩着，在城楼上骑着马用大炮守城，简直是前所未有，美名其曰坚守大明最后的关宁锦防线，护卫京畿。

    可怜朱由检这个猪才还真的信了，那些军阀要什么给什么，他还觉得自己的策略英明无比，干了件了不得的大事。

    “诸位爱卿，这是熊廷弼的捷报，大家仔细看看吧！”

    “好啊、好啊，此等大捷真是天佑我大明啊！”

    王象乾虽然是文官，但是他是和熊廷弼一个类型的，国朝能有这等大捷，他真的是太激动了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这乃是上天降下祥瑞啊，大明中兴有望！”

    这个时代的人不管有什么灾祸和福瑞，都喜欢把功劳算到老天爷身上，毕竟，皇帝也是上天的儿子嘛！

    “首级已经在路上了，三五天就可到京师，到时朕就用这些建奴首级去祭拜历代先皇，朕亦要将此喜报亲自告诉神宗爷爷！”

    “熊廷弼说这是辽东众将送给朕的新年贺礼，既然臣子们这么有心，朕也不能没有表示啊，今日就将熊廷弼上奏的战功落实吧。”

    “陛下，是否先核实首级在论功行赏？”

    这熊廷弼立此泼天之功，最不愿意接受的就是东林之人了，他们为了赶走熊廷弼，耗费了一年多的精力，为此还有不少东林君子丢了性命，刘一燝不愿意面对现实。

    “怎么，刘师傅认为熊廷弼假传捷报还是杀良冒功？”

    看来这刘一燝还是不愿意屈服啊，既然如此，他也没有存在的必要了，天启皇帝的时代，只能有朱由校一个人的声音。

    “臣不敢，只是臣难以置信，臣觉得还是先核实为好。”

    “不必了，熊廷弼的为人朕还是了解的，他不是沽名钓誉之辈，就按朕的意思办吧，兵部和内阁速度拿个章程来，朕今天就要看，户部准备好赏银、粮布。”

    “臣等遵旨！”

    ……

    江西

    “今年八成是大旱之年啊！”

    “先生，为什么这么说？”

    “各地已经连下近一个月的暴雪了，连洞庭湖都已经全部被冻住了，江南尚且如此，北方各地只怕会更加严重。”

    “先生，不是说瑞雪兆丰年嘛？多下点雪不是代表今年会风调雨顺嘛？”

    “孩子，这已经不是瑞雪了，而是吃人的暴雪，今年我大明百姓又是一个苦命之年啊！”

    田野边一大一小两个身影，看着面前的积雪，足有一个小人高了。

    “回书院吧！”

    书院门口，三名缇骑正在哈气搓手的活动取暖，这乡下的鬼天气也太冷了，他们奉命来江西寻找宋应星的踪影，锦衣卫掌握的情报是宋应星在万历四十七年会试落榜以后来江西九江府进修了，没想到还真的被他们找到了。

    “你就是宋应星？”

    “正是，不知何事？”

    “宋先生，陛下诏你进京，陛下还说让你将所有物品、书籍一同带上，收拾一下就跟我们走吧！”

    宋应星感慨万千，陛下是怎么会知道他这个举人的？而且还让锦衣卫来寻找自己。

    宋应星旁边的那个少年问道：

    “先生要去当大官了吗？那以后还会不会回来呢？”

    宋应星笑道：

    “会回来的，我走后你要专心读书，不可偷懒，不然小心先生的戒尺，教导你的那些知识，以后就要靠你自己去揣摩了。”

    “先生放心，学生以后一定也会去京师参加科举的，到时候先生可策考学生！”

    “好，一言为定！”

    ……

    兵部的提文已经呈到了乾清宫，朱由校看了并不能满意，他们定的封赏感觉太小家子气了。

    朱由校又把内阁六部叫到乾清宫，亲自跟他们商议此事，最后朱由校亲自拍板。

    熊廷弼加太子太保、妻子封二品诰命夫人、荫一子袭锦衣卫千户，赏银万两，绸缎百匹。

    贺世贤加太子少保、左军都督府佥事，荫一子袭锦衣卫小旗，赏银五千两。

    刘刚升任参将，赏银三千两，李景升加游击将军，赏银二千两。

    两千余的建奴首级一颗三十两，凡参战军士均赏银二十两，战死者发抚恤银五十两，重伤残疾者发银一百两，另外让熊廷弼安排这些人迁入关内。

    朱由校要把他们纳入羽林军，担任讲教，这些军士在朱由校眼里都是非常珍贵的，毕竟是有实战经验的。

    “陛下，国库已经剩下不到三百万两银了，今年九边所需粮响未发，互市也需要几十万两银，恐怕支不了这么多！”

    朱由校当然知道国库没钱，但是他的内帑有钱啊，这几个月那些文官陆陆续续给他贡献了三千万两银了。

    “由朕的内帑出！”

    “赏银由羽林军负责押送，锦衣卫随行，到时候由锦衣卫负责发放。”

    “遵旨！”

    待他们退出去后，朱由校又跟王朝辅吩咐道：

    “让许显纯和杨寰看紧一点，不管是京师还是辽东，要是有人敢对朕的赏银伸手，把他们的手剁了。”        

