    一路上，众人纷纷对洛宇行礼，但是无论男女，更多的目光则是汇聚在身后的两位女仆身上。

    女仆的小短裙很吸引目光，男人自然不用说，洛宇听到了不少女性也准备穿上女仆大人的款式裙子。

    这就是潮流啊！

    洛宇自然是希望城里的年轻女孩子们都自由着装，小背心小短裙想穿什么穿什么。

    这不是为了养眼，而是为了自由！

    考虑到光颁布法典的效果不会很明显，于是让两位女仆先穿上，那大家就没有心理负担了。

    高高在上的女仆大人们都穿了，连城主大人都同意的，凭什么不让我穿？

    打倒落后的思想，让女性穿上想穿的衣着，这是先进。

    嗯，就是这样的原因。

    正走着呢，提示出现了。

    【本次评分袭击PK活动奖励公布】

    1、个人表现隐藏分增加

    2、领地核心奖励。

    3、解锁领地繁荣度数值。

    4、各类物品道具奖励

    ……

    洋洋洒洒的奖励不少，但核心的还是前三个，洛宇看到之后也是眼睛一亮。

    隐藏分什么的会影响年底的定级不用多说，领地核心能够加资源，最关键的是解锁了新的繁荣度数值。

    仔细的阅读后洛宇发现这个繁荣度数值比治安度数值重要很多，其不仅能够增加各类点数、BUFF，而且繁荣度越高，越容易出现流民加入事件，动物群加入事件这类非常好的正向事件几率，更关键的是能够培养天骄！

    繁荣度越高，月底结算之时，领地内的百姓晋升评级的几率越高。

    普通晋升人豪，人豪晋升地杰，地杰晋升天骄，想要提高综合人口素质，那繁荣度是不可缺少的。

    这个奖励公告一出，世界频道再度一片哗然，很多人都后悔没有选择参加这个活动。

    繁荣度太重要了，民众向前踏出一小步，那整个领地就是向前迈出一大步！

    按照说明，只有本次活动平均表现超过80分才能够解锁这个数值，洛宇眼睛发亮，这会倒是希望袭击快点过来。

    片刻之后，洛宇带着两位女仆来到了外城驯兽场。

    驯兽场中，老员工白蛇带着一众员工和百姓们在工作，自从她被任命为集团管理层后，可谓是尽心尽力，洛宇看在眼里，心中非常欣赏。

    此刻见到洛宇过来，驯兽场这五十来人立刻在空地上集合，同时喊道：“董事长（城主大人）好！”

    洛宇淡笑道：“你们好。”

    “不用招呼我，都各自去忙吧，我自个转转。”

    白蛇立刻喝道：“解散！”

    人群当即散去，白蛇则是跟着陪着洛宇，顺便给他说一下目前驯兽场的情况。

    动物不是驯服后就不用管了，智慧不高的动物若是长期没人管，那么野性占了上风则会变回野生状态，到时候再驯服就会很麻烦。

    每天都要和动物交流，让舞动保持温顺，动物越是亲人，其作战时就越容易指挥。

    通人性很重要。

    当然，要说通人性还得是钻石蝎王。

    钻石蝎王的单间畜棚内，它刚刚通宵工作回来睡着，突然嗅到了熟悉的气息，立刻爬了起来亲昵的蹭着洛宇的裤子。

    洛宇也不废话，直接将蝎王的大嘴掰开，灌了一瓶液体进去。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，进化液生效并且效率增强】

    钻石蝎王身上放出了光芒，它一动不动的伏在地上，那镶满钻石的外壳从中间出现了一道裂缝，不过片刻之间，一个紫色的身躯从裂缝中爬了出来。

    【紫宗蝎王（宗师级）：力量2000、体质5000、敏捷800】

    【特殊能力1：挖宝（紫宗蝎王从事挖掘工作时，有几率挖出宝箱、魔力水晶等物品）】

    【能力2：超级挖掘，紫宗蝎王从事挖掘工作的效率为800%】

    【能力3：钢筋铁骨，紫宗蝎王防御为体质的15倍】

    “不错哟。”

    看着眼前这头小牛犊子一般大小的蝎王，洛宇给它点了个赞，顺便把地面上的所有钻石都收起。

    “屏屏，回头将钻石交给小金，让她好好加工一下，嗯，先给我一套钻石餐具吧。”

    “你们的女仆装上也镶点钻石花边，涨涨美观度。”

    “好！谢谢主人！”

    屏屏和玲玲眼中都是露出欢喜的笑容，女孩子当然喜欢把自己打扮的美美的。

    洛宇此刻也是心情愉悦，心心念念的钻石外骨骼到手了。

    紫色的蝎王亲昵的蹭着洛宇，洛宇拍了拍它的脑袋，确认了其外壳属于一种更加罕见的金属：【紫晶】

    紫晶的强度比钻石都高，象征着奢华，同样也是打造宗师级以上武器的材料之一，价格昂贵出产量极少。

    即便以洛宇的采矿等级，之前都没有挖到过这种金属。

    “好东西啊。”

    蝎王闻言对洛宇更加的亲昵了，洛宇淡笑道：“进化了，爽吧？”

    “宝贝，这可是我好不容易弄来的液体，你有闲工夫蹭我的腿，不如去多挖点矿石，去吧！三天之内我不想看见你离开矿洞。”

    蝎王闻言屁颠屁颠的就去了。

    洛宇将它从一只黄金蝎王培养过来，它对于洛宇的感激那是如同长江之水连绵不绝。

    搞定了蝎王的进化之后，洛宇驯兽场内的马厩，白蛇将小绝影和小爪黄飞电给牵了出来，这两匹小马驹欢快绕着洛宇几人跑了起来，真可爱。

    作为驭兽师，洛宇很清楚这类极品马儿的成熟期。

    一般来说三岁就能配种，但太早的话容易影响发育，最佳年龄为8-10岁。

    他翻手间取出了一堆年龄液，指尖一点，年龄液全部碎裂，液体分为了两股，分别在微风的催动下涌入了小马儿的嘴中。

    【提示：绝影、爪黄飞电年龄正在提升，目标年龄8岁，该过程将持续8天以上】

    两匹小马儿都是晕了过去，洛宇一摆手，碎裂的瓶渣滓汇聚起来变成了一只花瓶稳稳的落在地面，同时有更多的年龄液碎裂，液体注入了花瓶中。

