    就在张郃还在感慨，董安的船队已经到达了岸边，一身戎装披着披风的董安从船上跳了下来，满脸都是笑意：“张郃将军，等急了吧?这次我集结了大齐村所有的水师为你们保驾护航，必能带着你们顺利通过落凤河，到达东岸。”张郃听到董安的话不禁有了些疑惑：“董将军，我军只是通过落凤河，没有必要要这么大阵仗吧。”张郃粗略的看了一下董安带过来的人马就有二十几艘战船，五六十艘侦察船以及百余艘渔船，未免阵仗有些太大了吧。董安解释说：“今日不同往日，张婉迎的舰队虽然没有封锁落凤河，但时常在巡视落凤河。如今你这么多人都要渡过落凤河，肯定需要至少七八十艘渔船往返两次才行，如果没有这么多船队护卫的话，我担心一旦出航，就再也回不来了。”“难道胭脂村的水师竟然能和大齐村的水师不相上下了吗？”张郃感觉有些惊讶，大齐村重视水师附近的村庄都清楚，虽然现在舰队一分为二，但也不可能是一个小小的胭脂村可以比拟的啊？董安笑着说：“目前还不知道，但总归小心为好，对了，我还派人给对岸的李宝将军送了信，他也同意会派舰队来共同护送你们渡河。”听到董安的话张郃不由得感叹了一声：“总说董安将军心细如发，我以前还不觉得，今日一见果然安排的是如此周密啊！”听到张郃的夸奖董安只是笑了笑，随后看了看天色，说：“张将军，天色也不早了，我们还是赶紧出发吧。”张郃也抬头看了看天色，确实不早了，也点了点头，派手下的士兵尽快登船准备出发。

    很快，董安的舰队便驶离了港口，董安指挥战船分为三部分，五艘小型战船在前开路、五艘小型战船在后负责殿后，中间是董安亲自指挥的近二十艘小型战船，张郃和王过二人和董安同乘在一条战船上，周围是近百艘渔船，上面搭乘的都是这次跟随二人出征的将士，在渔船和战船的周边是近五六十艘侦察船，为中部的渔船起到保驾护航的作用，如此大规模的船队驶出大齐村，怎能不引起秦琼的警觉呢？秦琼率领着胭脂村的水师，早已在这里等候多时了，就像董安所认为的一样，胭脂村的水师规模虽然不小，但是最为致命的一点是胭脂村没有弩箭，他们虽然有小型战船但构造却和大齐村有所不同，他们并没有在船上设有床弩，而是将体型建设的非常大，船头还有龙头，用来冲击对方的战船，这种设计让落凤水寨的水师吃了大亏，体型庞大的战船可以轻易撞翻对面的舰船，随后在通过跳板登上对方的舰船开战近战肉搏，发挥胭脂村陆战的优势，还有数量众多的侦察船在旁边进行骚扰，发挥机动性的优势随时袭击对方的侦察船或是小型战船，这一套组合拳打下来往往让对方不胜其烦，完美克制像落凤水寨这种完全凭借水军数量众多的水师。

    秦琼很郁闷，他本该率领陆军去和李宝厮杀的，这也是他一直的想法。但张婉迎却让他率领水师。秦琼并不是特别擅长水军，但张婉迎却只看他统率能力比较突出，就让他到这里来指挥水军。哪怕这样秦琼也不是非常郁闷，真正让他郁闷的地方在于董安到现在了，都没跟他正面打过一仗，一直在避战，凭借坚固的水寨阻挡秦琼的水师。能得秦琼无比郁闷。但不得不说，这真的是一个有效的办法，如果秦琼想要达成彻底切断铁足村水上水上通道的目的，就必须击败董安。否则一旦秦琼深入落凤河中游乃至上游，就很容易会被董安和李宝前后夹击，到时候肯定会全军覆没。所以就算秦琼有多么着急，都只能先攻打董安，但董安始终避战，很有效的缠住了秦琼，秦琼也不敢绕过董安，双方就在这里僵持着。

    秦琼进也不是，退也不是，只好天天在水寨里面来回踱步，希望董安能反个错，好让自己有机会能和他进行一场决战。就在此时，门外突然有人大喊：“将军！将军！董安率领水师出动了，似乎要去铁足村。”听到这个消息，秦琼猛地一拍桌子“太好了。”秦琼知道这是个千载难逢的机会。自己必须要抓住这个机会。“赶紧传令下去，所有舰船尽快启航，务必要抢在董安到达铁足村之前，拦住董安。”“得令！”

    一时间，秦琼所在的落凤水寨里人声鼎沸，大小舰船齐齐出动，向着董安水师这里驶过来。

    董安虽然嘴上说要尽快到达铁足村，但似乎一点儿也不着急。慢悠悠的在向前走。张郃虽然心中着急，但却沉得住气，一旁的王过可有些忍不了了。对着张郃悄悄说：“恩人，这船怎么开的这么慢啊？是不是这小子故意玩我们啊？”一听这话，张郃立马瞪了他一眼。“如此多嘴，回去给我踏实坐好，董安可是主公亲自提拔起来的，定然不会贻误军情的。”两人的话虽然是悄悄说的，但声音大到一旁的董安全能听见，董安笑了笑说：“这个小子可是张郃将军你的副将吗？倒是好生有趣。”王过一听董安的话，顿时气不打一出来：“什么小子，我叫王过，是李尚村长亲自任命的百夫长！”听见王过的话，董安又笑了出来。王过不明所以的说：“你笑什么？”董安没有正面回答他。一旁的张郃问：“你那两位副将哪里去了？”董安满脸笑意的说：“你说的可是童威童猛那二人？”张郃点了点头：“自打大齐村战事一结束，我就没见过他二人了，那两人打起仗来还挺勇猛，我还真有点想念。”董安笑着说：“那二人被我派去干别的事情了·····”董安的话还没说完，这听的旁边的一艘侦察船上有人大声喊：“报！发现胭脂村的水师，挂的是秦字旗！”董安一听见这句话，脸上的笑意顿时消失，变的无比严肃：“果然来了！”

