
　　“他...为什么笑？笑话我吗？”

　　徐珠贤低着头，脸色羞红，但是眼角总是不经意的飘向那个男人。

　　发现那个男人刚才跟她对视过后，现在竟然嘴角带笑，顿时浮想联翩起来。

　　“...”

　　帕尼也发现了不对，刚才她把食物递到徐珠贤这个妹妹嘴边的时候，这个组合最小的姐妹那动作一目了然，不由得转头也看了眼秦动。

　　“帕尼欧尼，你看什么呢？”

　　林允儿吃着鲍鱼的动作一顿，主动开口问道。

　　“啊...没什么。”

　　帕尼摇摇头。

　　“那快吃，凉了不好吃了。”

　　林允儿催促着，只是脸上表情却笑容不多。

　　她现在是演员职业了啊，察言观色比以前强多了。

　　真以为这三个组合姐妹的表情跟动作她看不到吗？

　　她林允儿很想，也乐意，去帮助组合的姐妹们。

　　但是今时不同往日了，林允儿并不想把自己的男人分给其他人。

　　最起码在这个国家地盘内，帮忙可以，分享男人不行，也不想分。

　　哪怕这些人是自己的组合好姐妹，也不想。

　　...

　　“会长，秦导，人带到了。”

　　再少女时代到了没有十分钟，李子仁的助理再次进门汇报。

　　“把那个杂种带进来。”

　　听到这个，李子仁来精神了，立刻冷喝一声。

　　就是这个杂种让他今晚老是热脸贴冷屁股，岂能容忍。

　　“呜...呜...呜...”

　　一个被压着，嘴里还塞着手绢，发出呜呜声的中年男人，被俩个壮汉拖着进门。

　　“跪下。”

　　这一次除了李子仁的俩个保镖，他的助理也跟进来了，第一时间就一脚踹在这个中年男人的腿弯处。

　　“砰...”

　　这种腿弯被突然袭击，中年男人重重的跪在地上，发出了撞击声，看着男人脸色扭曲，就知道很疼。

　　“西八...”

　　李子仁站起身骂骂咧咧的走过去，一把抓住这个中年男人的头发，把对方嘴里的手绢拿下来：

　　“你就是朴永灿？”

　　“是，是，我是，朴...朴永灿。”

　　中年男人颤颤巍巍的回答着。

　　此时此景，他害怕了，说话都不顺畅了。

　　“那个人认识吗？”

　　李子仁猛地一薅对方的头发，把朴永灿的脑袋转个方向，示意着对方看着金泰妍。

　　“...认...认...认识。”

　　朴永灿顾不得头发被薅的生疼，看到金泰妍的第一时间，顿感头皮发麻。

　　瞬间想到了原因所在。

　　本以为被林允儿教训后，自己已经收敛了，再也没有骚扰过金泰妍了，想着事情完结了，现在才知道，原来一切远远没完。

　　“认识？西八...”

　　李子仁松开手，在对方衣服上擦了擦，对着助理伸手虚握下。

　　助理立刻走出去，一分多钟就回来了，手里多了个棒球棒。

　　这一次不再是一个人了，因为他手里拿了武器，郑大军岂能放心，顿时带着三个保镖也跟进了屋子。

　　李子仁倒没有在意，而是伸手脱下外套，脖子左右晃动下，才伸手拿过助理手中的棒球棒。

　　“把这个杂种的嘴给我堵上。”

　　“砰...”

　　“啊...”

　　“砰...砰...砰...”

　　“西八，杂种，瞎了你的狗眼，胆敢骚扰金泰妍小姐...”

　　李子仁一边骂着，一边棒球棒劈头盖脸的朝着朴永灿身上挥舞着。

　　那一声声棒球棒跟身体撞击声，看着朴永灿蜷缩着，哪怕嘴被堵上了，但是额头上那种青筋冒出来，冷汗都出现的情况，其他观看的人都觉得真的很疼啊。

　　“啊...”

　　李满身边剩下的五个少女时代成员，看着眼前的画面，顿时不受控制的尖叫了下，然后立刻捂住嘴。

　　个个缩在李满身后。

　　李子仁一下接一下的挥舞着棒球棒，本来这种事有手下打手来做合适，但是李子仁亲自出手，就是为了这一切做给秦动看的。

　　“咔擦...”

　　撞击声中夹杂着什么断裂的声音。

　　林允儿听到声音，也看到了，看到了地上那个骚扰金泰妍几年的朴永灿的一只胳膊直接断了，看着扭曲的形状就知道了，忍不住伸手抱住秦动的胳膊。

　　不忍直看了，虽然骚扰很恶心，很生气，巴不得替金泰妍出气，打死对方，但那是气话，真正的惨烈场面，让林允儿觉得恶心，也害怕了。

　　“害怕了？那就别看了。”

　　感受着胳膊上女人用力抓着的手，秦动转头看了看林允儿。

　　伸手抚摸着对方的脑袋，轻声安抚着。

　　“嗯。”

　　林允儿懂事的点点头，哪怕此刻女性内心的柔软起来，也没有开口阻拦男人的动作，没有叫男人阻止李子仁打朴永灿，聪明的女孩知道怎么做，此时听话的配合着低头，不朝对面惨烈现场看就行了。

　　“够了。”

　　金泰妍开口了，声音不大。

　　但是李子仁动作一顿，他听到了。

　　回头看了眼这个秦动大导演睡过的女人。

　　发现此时金泰妍没有看他，而是看着秦动。

　　“软软...”

　　现场顿时安静下来，帕尼吓死了，连忙伸手抓着金泰妍的胳膊，低声喊着，脸上有着害怕跟恳求神色，这个姐妹此刻犯什么毛病啊，这时候能随便开口说话吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵...”

　　秦动扫了眼金泰妍。

　　这个小个人此时大眼睛正鼓鼓的盯着自己，那表情，让秦动不由得冷笑一声。

　　只能说女人啊，思维永远让人难懂。

　　发善心也不看看场面，无知。

　　秦动站起身，拿起酒瓶，给李子仁的酒杯倒满，然后端着酒杯走过去，递给李子仁：

　　“李会长，好身手，来，喝一杯放松下。”

　　“哈哈...”

　　李子仁笑着接过酒杯，秦动这样说话，就知道此事八九不离十了，他们俩家公司的关系不会受到影响了。

　　秦动顺手接过棒球棒，走到地面上此刻半死不活的朴永灿身前。

　　对方脸都扭曲了，汗水很多，眼睛都有点泛白了，这是疼到极限的表现。

　　“秦导也想放松一下？”

　　李子仁一口喝干酒杯，走到秦动身边，看着这个大导演正在冷冷的打量着地面上的人，不由得笑着问道。

　　好似此刻他们俩个人正在讨论怎么打高尔夫一样。

　　“李会长的技术不错，让我手痒痒啊。”

　　秦动闻言回了一句。

　　“那秦导放松一下，也让我看看秦导的技术怎么样。”

　　李子仁配合起来。

　　“那也行，试试。”

　　秦动没客气的就答应了下来。

　　“够了，别打了，再打人就死了。”

　　金泰妍突然冲了上来，站在秦动跟前，伸出双手，眼里有着怒火直勾勾的盯着秦动。

　　“他骚扰你的这俩年，你不生气？”

　　秦动刚举起来的棒球棒挥不下去了，看着这个小个人女人，脸色冷淡下来反问道。

　　“我...我当然生气，甚至于恶心，恨不得对方去死，但是打也打了，惩罚够了，再打下去人就死了，到时候吃官司不好。”

　　金泰妍鼓足勇气一口气把话说完。

　　刚才对方的惨烈，她亲眼看到，也看到了对方胳膊都断了，此刻奄奄一息的样子，看起来真跟随时可能挂掉一样，让人害怕。

　　和平年代，死人，亲眼看到的人都很少，大部分人都接受不了这种事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百二十七章 打断胳膊免费阅读。https://xs.23sk.com 