    第470章疯魔了

    管家听着宇文景的话，身体抖得像筛子，话却说不出一句。

    宇文景见他不动，于是撑着站起身。

    宽大的袍子只挂在他身上一般。

    他赤着脚走过来。

    脚下黏I腻。

    低头。

    视线中充斥着血光一片。

    血泊中趟着个人。

    白色的衣裳被尚温的血液，一点点染红。

    他扶着额头痴痴笑了起来。

    如果此时她在，见到这情况，肯定会拧紧眉心。

    她最不愿意看到血光了。

    于是，他做事时，会因着她的这份不忍，但凡会遇血光的事，总会少做些。

    他不善良。

    只想着，既然她不喜欢，便罢了。

    弯腰，拿起剑柄，将剑拿起来。

    空气中有骇人的摩擦声。

    是骨头和剑器间被血肉包裹，抽出时发出的声音。

    他将剑拿在手上，剑的前端落在地砖上。

    剑从地砖上划过，就像发出尖利的嘶吼。

    他如同行尸走肉，并未发现衣摆已经沾了血迹。

    走过去。

    浮在眼底的笑意一点点褪去，取而代之的是嗜血阴毒。

    其实。

    别人的生死同他有什么关系？

    他为什么要去在意？

    她在时，他会听她的话。

    他所在意的是她的感受。

    可现在她不在，那他还顾忌什么。

    他现在不开心。

    因为面前跪着的这个人骗他。

    那他当然要惩罚他了。

    因为皇上下旨让成王在府中禁足一个月。

    有层层的侍卫守着，里面的人出不来，外面的人进不去，就将里面和外面完全隔成了两个世界。

    也就是因为禁足的原因，没人来往，成王府整日整夜都很安静。

    可今日不同。

    刚刚过晌午，府中的下人突然听到一声惨叫。

    是男人的声音。

    听声音……像是从王爷房中传出来的。

    院子里的下人被惨厉的声音吓得浑身一怔。

    互相看看，院子里的人手上还拿着打扫院子的扫帚，不知是不是要上前。

    就在这时，主院的房门开了。

    有一袭披着深蓝色袍子的人影缓缓走出来。

    许是太久时间没有出来了，初时，宇文景只觉得阳光太刺眼。

    他在原地缓了一会儿后才收回手。

    缓缓迈下阶梯。

    中午的阳光照在台阶上，温度不全是凉的。

    “王爷。”

    院里的下人见到他过来，只当没有看到溅在他脸颊，脖颈的血，低着头唤了一声。

    宇文景摇摇晃晃地走着。

    身体没什么力量做支撑，偏偏他又没倒下去。

    他走过，说了句，

    “屋子脏了，收拾了。”

    “是。”

    还没停一瞬，只见宇文景又摇了摇头，自言自语一般，

    “算了。

    脏了。

    不要了。”

    随即，晃晃悠悠地往西边的方向走了过去。

    下人不明所以，在宇文景走远走去主院门口看情况。

    还未走近，只闻到一股浓重的血腥气。

    推开掩了一半的房门往里一看，瞬间跪在了门口。

    明明是大中午，却被吓出了一身冷汗。

    脸色比纸还白，胃里一阵的翻涌，忍不住趴到一边种着花草的池子里吐了起来。

    管家和秋月姑娘居然都……

    主院里的人被吓得大白天没了魂。

    而始作俑者却晃晃悠悠去了西苑——先前苏盈袖住的住所。

    (本章完)

