    洛杉矶本来就是一座大城市，而且是曝光度相当高的大城市。

    这座城市的两支球队，湖人和快船曝光度也远远超过其他城市的球队。

    他们之间的对决自然是少不了话题性。

    在比赛之前各种媒体球迷各种讨论谩骂，甚至是人身攻击。

    而皮蓬皮尔斯等那些民宿和专家们对王毅依然不看好。

    赛前的放狠话环节，贝弗利依然对湖人对各种不屑。

    对于记者问他接下来该怎么防王毅时，他还是那句话：“我会让他死在球场上。”

    “但是第1场和第3场你都没能有效的限制他。”

    记者的提问也是比较扎心，直戳痛点。

    贝弗利心中骂了一句，*** you！

    嘴上却说道：“之前只是让一让，他毕竟是小孩子嘛，第1次来季后赛你得让他玩开心的，然后再狠狠的打击他。否则若是一上来就狠狠的打击他，让他失去了积极性，那还有什么意思？”

    记者们一个个纷纷点头。

    这贝弗利就是嘴硬，到什么时候嘴都硬。

    别人不敢嘲笑杜兰特，他敢。

    别人不敢看不起詹姆斯，他敢。

    现在对上这个华夏的家伙，他自然是百般嘲弄，极尽嘲讽。

    而在湖人这边，他们倒并没有放多狠的狠话。

    詹姆斯和浓眉的回答都中规中矩。

    比赛开打前的半个小时，王毅刚刚从卫生间出来，正好迎面撞上了一个小黑。

    当然不是湖人队的小黑施罗德。

    他是快船队的小黑贝弗利。

    贝弗利比王毅还低着半头。

    但他在气势上丝毫不输王毅。

    “今天你就做好死在赛场上的觉悟吧。”

    贝弗利眼睛死死盯着王毅，寸步不让，咬牙切齿说道。

    说着右手抵在脖子间，猛的一滑，做出一个斩首的动作。

    王毅依然如故，根本不理会他眼睛，甚至看都没看他一眼。

    从旁边让了过去。

    并不是怕了，而是没必要。

    见了狗迎面走来，难道你要跟狗抢道吗？

    这便是他对贝弗利的态度。

    对付这个家伙，你真不能理会他。

    甚至说话你都不能多说一个字。

    只要你理会他一句，他就会更加来劲。

    贝弗利见王毅不理会他，他故作不屑的摇了摇头：“真tm软。”

    但是当王毅离开之后，他心里却暗暗说道：这家伙心理素质是真特么好，我都这样挑衅了，他竟然还能保持理智。这样的家伙，才是最可怕的。比那个只会喝洗澡水的家伙可怕多了。

    几分钟之后，快船队更衣室。

    所有的球员们都是面色凝重。

    主帅泰伦卢见更衣室气氛如此沉闷。

    看来是有必要灌点鸡汤了。

    他拍了拍手引起球员们的注意：

    “今天这场比赛对我们的重要性不言而喻，其他的废话我就不多说了。我们没有退路了，这一场就当做是我们的最后一场比赛。放开手去干吧。就算是最后输了，我们也不能让人们看不起我们。我们也要输得轰轰烈烈。”

    “有一句话说的好，宁愿站着死，不能跪着生。”

    “他们湖人队是豪门又如何？他们的过去再辉煌又能怎么样？我们打的就是豪门。”

    “所以放手一搏吧。今天这场比赛就是我们的荣誉之战。”

    快船所有球员们被煽动着胸中热血沸腾。

    他们纷纷举起右拳，高声呼喊：

    “为荣誉而战。”

    “为荣誉而战。”

    “为荣誉而战。”

    ……

    不得不说，泰伦卢真是一个灌鸡汤的高手。

    如果换一个人来说这番话根本不可能达到这样的效果。

    只有泰伦卢那种嗓音，还有还有他那幅度极大的肢体语言，再加上那种慷慨激昂犹如历史悲歌一般的语气，才能达到这样的煽动效果。

    而在湖人队这边更衣室里。

    气氛虽然没有那么压抑，但也都没人说话，大家都在默默的打着脚踝上的绷带，收拾的鞋子鞋垫，更换着秋衣。

    主帅沃格尔看到大家的表情。就知道大家对今天的这场比赛也10分看重。

    所以他没必要给大家灌鸡汤。

    况且他本来也不是一个善于灌鸡汤的主帅。

    他也拍了拍手引起球员们的注意。

    只不过他的脸上带着一丝神秘的笑容。

    这让球员们都微微有些惊讶。

    在如此重要的大战之前，教练脸上怎么会出现这种笑容？

    詹姆斯仿佛看出了一些什么，他一边打着脚踝上的绷带，一边说道：“教练是不是有什么秘密武器？”

    球员们听到这里都心中有些期待。

    试想一下，在这样的大战前夕，主教练如果说他有秘密武器，那么大家的心是不是能踏实一些？

    沃格尔点了点头。

    脸上依然带着那种神秘的微笑：“秘密武器有是有，不过这个需要大家来讨论一下。”

    随后他看向了王毅：“我的秘密武器很简单，那就是把王毅拿下首发。”

    “……”

    听到这话整个更衣室里一片寂静，所有球员都转过头来看向王毅。

    随后又看向主帅沃格尔。

    怎么回事？临场变阵。

    王毅打的那么出色，为什么要突然把它拿下首发？

    而且湖人队三巨头作为首发的话，可以压制快船队的首发。

    拿掉王毅的话，湖人队首发的火力将会减弱很多。

    这样可以对抗快船队的首发吗？

    答案显然是不能。

    快船队最近这两场，他们的首发表现都不差。

    泡椒加伦纳德，可以和詹姆斯加浓眉打个平手。

    他们的中锋和控卫甚至还占有优势。

    湖人队这几场就是凭着王毅这个多出来的强点，才能在对抗之中取得上风。

    现在拿掉王毅这个强点，不是自断手臂吗？

    王毅自然也非常意外。

    自己打得好好的，怎么突然之间就要被拿下首发了。

    但是大家都知道，教练这样做，肯定是有他的道理。

    大家都等着教练解释。

    沃格尔依然带着神秘的微笑，说道：“我最近在看一本科幻小说。王，你应该知道那本小说，来自你们国家的《三体》。”

    王毅点头：“那是一本非常优秀的科幻小说。世界观宏大，想象奇特。里面所讲的黑暗森林法则，更是能引起人们的深思。”

    所有人都疑惑，看小说与把王毅拿下首发有什么联系？

    但是王毅已经猜到了几分教练的意图。

    沃格尔接着说道：

    “在那本书里，有一个著名的理论，叫‘降维打击’。它在书里的意思，是把高维度世界变成低维度世界，从而让这个世界失去活力。但现在很多人使用的是它的字面意思：高维度世界的生物，来到低维度世界，它就是神一般的存在。它对低维度世界进行打击，便被称为降维打击。”

    “它想干什么就干什么，想毁灭谁就毁灭谁，没有任何人能阻止它。人们把这叫降维打击。”

