    地狼！

    狄墨立刻辨认出了这种妖兽，这是一种有着地行能力的妖兽，虽然血脉品阶一般不会很高，但却也十分难缠。

    看眼前这头地狼的气势，恐怕已经是后天境圆满修为了吧？

    这对青狐可有着碾压的境界优势！

    “嘤嘤！”

    青狐不服输地低声嘶叫。

    血脉压制之下，那地狼似乎微微有些畏惧，但很快它就已经察觉到，眼前这头青狐虽然血脉品阶超过它，但此时却还并未完全成长起来。

    所以，这地狼的眼中渐渐就更多了几分凶戾之气。

    狄墨心头一紧，这些灵兽都有几分灵智，也最是欺软怕硬，很显然，此时它觉得自己软弱可欺了。

    狄墨迅速取出一些灵兽血肉，远远地向着一旁丢了出去。

    很可惜，这些血肉竟也未能吸引走它的注意力！这地狼只是向着那里望一眼，就又重新扭头回来，反而向着狄墨、青狐他们的方向又重新缓缓踏前两步。

    云木汁液！

    狄墨忽然明悟过来，恐怕这地狼是被云木汁液的灵性给吸引过来的吧？

    他心头一动，立刻返身退到那云木旁。

    嗤啦！

    又是一刀将云木的树皮又割开一些，就只见那乳白色的汁液再次流淌了出来。

    这地狼的注意力果然被吸引过来！

    “快走！”

    狄墨不敢怠慢，立刻神识指挥青狐，一人一狐迅速转身，从另一侧向外急速逃离出去。

    地狼稍稍犹豫，但这云木汁液就在眼前，它又怎么舍得放弃？所以，地狼还是扑到了那云木旁，开始大口吞食起流出的云木汁液。

    不过，狄墨却不敢放松，指挥着青狐抓紧逃窜。

    这株云木的云木汁液，大部分的精华都已经被自己取走，剩下的一些不够精纯，有很多杂质，而且汁液数量也不是很多，恐怕这地狼三两口就能吞食完，到时候，地狼发现不对，肯定还会追踪上来的！

    一人一狐在山林之中飞速窜行。

    因为还要避开沿途的险地、避开其他的那些高阶妖兽，所以一人一狐不敢走直线，只能不断迂回着路线。

    这还多亏了狄墨谨慎，一路过来时，小心将各种凶兽的位置都一一记忆下来，做好标记。

    否则的话，此时慌不择路，真要一头撞进去，那可就是真正的“前有狼，后有虎”。

    “嗷呜！”

    背后传来那地狼的狼嚎之声，狄墨只觉一股骇人的气息，急速向着他们的方向逼近了过来！狄墨心头一凛，这地狼的速度好快！

    而且，它还能从地下走！

    这样一来，这地狼无疑就能避开很多的妖兽，要比狄墨他们前行更快很多。

    狄墨粗粗估算，不行，来不及跑回家族了！

    “嘤嘤！”

    青狐叫一声。

    狄墨听出了青狐的意思，不过他却摇摇头。青狐的【狐影】速度确实很快，全力施展，比现在还要快，但背负上自己，却也未必能够逃得出去，反而浪费了青狐的体力。

    青狐并不是以体力为长的灵兽。

    至少现在不是。

    所以，与其如此，还不如做好准备，他们一人一狐，二对一，未必就怕了这地狼。

    所以，狄墨反而指挥着青狐，略略放慢节奏，保存好体力。

    “嗷呜！”

    片刻后，就只见身后的地面下方，一道长长的土线从远处急速逼近！仿佛有什么东西在下面拱着前行一般，但速度却是奇快无比。

    狄墨猛地回身挥刀斩落！

    他已经修炼【鱼龙百锻诀】有一些时日，一身的力量比之前增长许多，却也当真不容小觑。

    那地狼感觉到劲气，不敢怠慢，只能蓦地一下从地下飞窜而出。

    尘土飞扬。

    然而，漫天的尘土之中，蓦地结出了一层层的冰霜，夹杂着一道道森然的苍白火焰，一股股的森寒之气不断侵袭而来。

    自然正是蓄势已久的青狐祭出了【阴火】法术！

    这地狼不防，一下被森寒之气笼罩，阴火迅速蔓延，侵袭入骨，饶是地狼修为强过青狐，但毕竟后者有血脉品阶的优势在，所以地狼也不可避免地受到了影响。

    另一旁，狄墨已经持着短刀扑了上来，短刀挥斩，刀刀致命！

    他和青狐灵性相通，这阴火自然不会影响到他。

    地狼无奈，只能发出一声低嚎，躲开狄墨的夺命短刀。而且！这地狼不愧是后天境圆满的妖兽，一面躲闪时，一面迅速反击，翻身直袭狄墨身前！

    它的爪子已经搭在了狄墨身上……

    然而！

    地狼爪子与狄墨接触，却发出了一声金石交击的声响！地狼赫然是狠狠撞在了狄墨胸前的那一面石镜上！

    地狼吃痛，顿时势子一滞。

    而这是狄墨早已经算计好的，又岂会放过它？当即神识指挥着青狐一同出手，一人短刀挥斩，一狐祭出了青影爪。

    直袭地狼要害！

    ……

    “小狄墨，你拖的是什么？”

    狄墨返回家族时，就有看守的叔伯一面给他开门，一面惊奇询问。

    狄墨笑道：“猎杀的。”

    两人都是赞许连连：“小狄墨现在厉害了啊，都能猎杀妖兽了！”

    狄墨只是笑笑，也没有跟他们多说。

    而等狄墨过去，两人才后知后觉，“咦？我怎么觉得，这小狄墨拖回来的这东西，身上好像有残存的灵性？”

    “不会是入了品阶的妖兽吧？”

    两人不由骇一跳，这小狄墨，这么厉害？一阶妖兽，可不是好猎杀的！

    “大伯！”

    很快狄墨找到了狄镇，把他叫了出来。

    狄镇没在意，“我正忙着呢。你回来了？好。有什么非要让我看的？”

    但很快，狄镇就瞪直了眼睛：“这是……地狼？！”

    “后天境圆满的妖兽？！”

    地狼，擅长地行，所以就算能击败它，很多时候也很难猎杀它。这也就罢了，总有各种引诱它的办法，但关键是，这是一头后天境圆满的妖兽啊。

    狄墨是怎么做到的？

    狄墨笑道：“大伯，在外面猎杀到妖兽，是怎么分配的？”

    狄镇：“……”

    他忽然想起来，这一头后天境圆满境界的妖兽，血肉足足有一百多斤！虽然不算很多，但血肉的灵性却很足，对他们家族来说可也很有价值！

