    第244章痛觉缺失症

    见她反复念叨，宇文宸想了想，沉色出声，

    “无需如此紧张，其实……”

    说到此处的时候，他因为迟疑停顿了一瞬，“朕，朕并不觉得有多痛。”

    戚染染眉头皱得死死的，小脸上全都是纠结，“都这样了。”

    宇文宸蜷了蜷手，英俊的面容别开眼时，隐去了情绪上的不自然，可他在说话时，眉头忍不住深锁，整个人也变得僵硬，

    “朕……感受不到痛觉。”

    戚染染抬起头，眼神看直了。

    他这话……是怎么个意思？

    宇文宸低头，视线停留在已经包扎好的右手。

    他感受不到痛觉。

    明明伤口是伤在他身上，可他就是感觉不到痛。

    是以，在她发现之前，他并没有察觉到异样。

    他自小就是如此。

    别的皇子摔倒或者受伤都会疼得流眼泪。

    可他不会。

    他摔倒了不会哭，会接着爬起来。

    他以为他是勇敢，却是旁人眼中的另类。

    也就是因为这个因由，他一再受到排斥。

    戚染染瞳孔微微扩张，瞧着他脸上的淡漠和对此习以为常的落寞，一双桃花眼底潜藏了惊讶。

    张了张嘴，只觉得嗓子里一片紧涩。

    再然后，她一句话都说不出。

    眸光颤动时，她恍然记起，医学上有种症状叫做痛觉缺失。

    就是说，有这种症状的人是感受不到痛的。

    可，人体是需要痛觉。

    因为痛觉具有示警功能，能在痛的时候提醒自己进行自我保护。

    视线移到他已经包扎好的伤口上。

    她这胸口没散的闷气，突然又压上了一块大石头。

    难怪他从刚才到现在一直都这么淡定。

    还亲自动手挑破水泡。

    她以为是他太能吃痛，太能忍。

    原来是他自己不能感受到痛觉。

    宇文宸见她很长时间没有说话，落在膝盖的左手收紧，目光没有看她却不免带上了一层晦涩，

    “……害怕了？”

    他刻意不去看她。

    却止不住在意她的一举一动。

    以前，旁人知道他不怕疼，就会一边朝他扔东西，一边骂他是灾星、是妖怪。

    然后，就躲他躲得远远的。

    当他是个异类、是个祸害。

    所以……当她得知后，也会是如此？

    屏息停了一瞬，始终没有听到她的声音，宇文宸凤眸黯色深如许，瞧不出蕴藏的情愫，左手越收越紧时，准备先离开。

    戚染染却在这时摇摇头。

    她是拼命眨了眨眼睛，才把眼睛的湿意给逼退回去。

    与此同时，仰起头来，朝着他微笑，给他一个肯定的答复，

    “并没有。”

    明明脸上有笑容，可她也说不出为什么。

    从她心底里泛出一种酸酸涨涨的感觉。

    旁人见他，都当他是个高高在上的皇帝。

    可……皇帝也是人啊。

    他也会辛苦，也会累，也会受伤。

    他今年才不过二十岁的年纪。

    放在她那个年代，就是个大男孩。

    正好是青春无忧虑的好时候。

    偏偏这是在北虞国。

    偏偏他是北虞国的皇帝。

    偏偏他年幼时就已经历经风雨。

    偏偏他是个有责任心、责任感的人。

    (本章完)

