    “安民，最近你就和张师弟一起好生修行，师兄每天会来看你的。”

    外门弟子院外，李长青一脸笑眯眯的，轻言细语叮嘱着身旁的杨安民。

    张怀君也站在一旁，鼻孔里哼了一声。

    “可别以为你刚刚回来就可以放松，我每天会监督你修行的。”

    说着，他斜眼扫向李长青，微不可觉地点点头，随即冷哼一声。

    “你就安心待在你的峰顶当内门弟子吧，杨师弟的事有我就行。

    “再说了，老峰主闭关你们悟道峰也根本没什么可以教导的人，杨师弟跟着我还可以每天去玉江峰听课，你就别操这个心了。”

    二人你一眼我一句，伪装成杨安民的江虚谷面色僵硬，一股不妙的情绪在他心头滋长。

    有常玉江在旁，他根本不敢加害张怀君，而且看样子短时间内也无法脱身，要是被人发现他长时间不在虚谷峰，自己布置的幻境阵法又被常玉江察觉。

    难免这个一贯较真的家伙不会以为自己的失踪与妖物有关，到时候来虚谷峰彻查就麻烦了。

    还有那个夺取了天剑的弟子，对方也有很大可能察觉到剑阁有问题，想到传说中天剑中蕴含突破宗师的奥秘，这样一个天才真的成长起来那就是大患！

    “天色不早了，你们早点歇息，明天我再来看你们。”

    “师父你也早点儿休息。”

    张怀君对着常玉江挥挥手，一边将胸前常玉江送他的剑型玉佩掏出来。

    这是常玉江在他拜师时送他的保命之物，用南山竹玉雕刻的宝物，寄居着常玉江的一道剑气，在张怀君遇到危险的时候，玉佩破碎一边释放剑气保护张怀君，另一边常玉江手中的玉佩也会破碎，同时将张怀君此处的信息传递过去。

    不过这种玉佩不仅造价昂贵，还是一次性的，且有距离限制，只能单向传递，完全比不了裴闵送给李长青的子母玉佩，千里传讯。

    天剑山和剑阁相距不知多少万里，这种距离也能即时通讯，简直是黑科技。

    杨安民看在眼中，只能按下了心头所有想法，他就算是死也不能暴露画皮。

    另一边，李长青也与张怀君告别，临行前在此叮嘱后者小心江虚谷。

    翌日。

    “你是说现在整个剑阁都禁严了，山门不允许出入，各个山峰的弟子不允许下山，就连你们杂役也得被分配过去？”

    李进连忙点头，他小心翼翼地看向李长青。

    “大师兄，我听旁人说有妖物混入剑阁了，这件事是不是真的啊？”

    “是与不是自然有师长定夺，你安心做好分内的事就行，既然剑阁封山，那今日你看见陈振华了没。”

    李进闻言摇头。

    “陈振华老师听说现在待在虚谷峰，无法下山，之后的事我就不清楚了。”

    又和李进问了些今日的情况，李长青便将其打发走。

    “陈振华待在虚谷峰，江虚谷现在被困在悟道峰。”

    李长青的眼睛渐渐亮了起来。

    这么说来，陈振华岂不是孤立无援。

    叮——

    一声脆响传来，李长青眉头一挑，摸出怀中玉佩。

    【正在剿匪，请勿打扰】：各位，你们是否有对付瘴气的药物？

    瘴气？

    发言的是那个疑似朝廷官员的武者，难道他去剿匪遭遇瘴气了？

    【还俗中】：青州丛林瘴气多滋长，陈兄军中难道没有医师吗？

    【正在剿匪，请勿打扰】：你不提医师还好，提起来我就一肚子火。那家伙走之前还吹嘘自己是什么神医，结果昨晚做了一批药丸出来，别说破解瘴气了，军营里好几百人吃了上吐下泻，现在我们全被困在山里头了。

    【还俗中】：莫非是你们携带的药材出了问题？

    【正在剿匪，请勿打扰】：绝无此种可能，所有药材都是在京师大营里备好的，绝不可能出错。

    【还俗中】：怪哉，既然各个流程都没有出错，瘴气丸的制作也不算复杂，怎么会导致全军上吐下泻呢？

    【正在剿匪，请勿打扰】：道士，你现在有没有什么办法？你的丹道造诣应该很厉害才对。

    【还俗中】：如果我在你身旁那当然没有问题，但你又不通药理，我身处千里之外也没办法帮你识别药丸到底出了什么问题。

    现在情况很紧急了？你附近有无朝廷驿站可以修整的？

    【正在剿匪，请勿打扰】：唉，现在我麻烦大了，那群贼寇不知道跑哪里去了，而且因为瘴气我们也迷了路，现在不知道该怎么办才好。

    青州，十万大山。

    瘴气团深处，一座座营帐处理在沼泽边缘。

    一个二十来岁，浑身披甲的年轻将帅坐在主帐内，他看着手中的玉佩叹了口气，面色凝重。

    “将军！”

    一个士卒掀开帘子快步进入，单膝跪地。

    “何事？”

    来者是他的传令官，看见对方的表情，陈放的心绪又低了几份。

    “禀告将军，斥候传来消息，左侧发觉妖物痕迹。”

    “妖物？”

    陈放面容一肃，虽然自从进入十万大山之后就有所预料，但没想到来的会这么快。

    “探清我们现在的方位了吗？”

    见传令官默然摇头，他就是气不打一处来。

    “真是群饭桶，平日天天吹牛，正当遇到事儿了，半个屁都放不出来！”

    剿匪，剿匪。

    剿到现在，他不仅连那一窝匪徒的踪迹都没寻到，甚至自己的军队还迷路了。

    队伍里的医师成事不足败事有余，负责定位和排除鬼打墙的地师又是个饭桶。

    这还打个狗屁的仗，就地埋了算了。

    眼看将军动怒，传令官连忙喊道：

    “虽然地师没有定位我们的具体位置，但他测量出我们右侧的峡谷外应当有活水，可以先去此地驻扎。”

    听到这儿，陈放的脸色才略微好转，只得挥手下令。

    “命令全军准备开拔，半个时辰后出发，让所有武夫准备，一旦有妖物来犯立马上前迎敌。”

    吩咐下去后，他又看着面前捡漏的沙盘，准备思考行军路线。

    就在这时。

    叮——

    “嗯？”

    他猛地抬头从怀里掏出玉佩。

    莫非道士想到办法了？

    开窍境的先天之炁立马注入其中，然而浮现的信息却不是道士的。

    【爱喝酒的白也】：陈兄是在青州的十万大山里吗？

    这不是最近才被师父收入门下的白也吗？

    他想了想，开始打字。

    【正在剿匪，请勿打扰】：不错，白兄又和高见？

    李长青看见对方给出了肯定的答复，心头立马浮现出一个猜测。

    十万大山，这是大夏境内妖物的老巢之一，每年朝廷都会组织军队进入其中，一边剿灭匪徒，同时除灭妖物，防止有妖孽暗中壮大。

    想到梦境中江虚谷的画皮之术，如果按照对方的说法，这种技术的出现已经有一段时日了，有妖物已经侵蚀了朝廷高层。

    那他们除了像剑阁这种没有大宗师的武道宗派外，最有可能下手的就是军队。

    而没有大宗师坐镇的边关军阵，绝对是他们渗透的首要目标。

    【爱喝酒的白也】：陈兄，若是我没有猜错的话，你的军中有奸细。

    【正在剿匪，请勿打扰】：？

    【还俗中】：？

    【寒山寺的桃花开了】：？

    李长青这一句话，让陈放坐不住了。

    但一想到对方刚刚加入，对他们都不了解，于是耐着性子解释了一句。

    【正在剿匪，请勿打扰】：白兄有所不知，我这些部下都是跟我好几年的老人了，随我出生入死好几次，怎么可能有奸细，这种话还请不要说了。

    【还俗中】：白也，陈兄说的不错。他军中的人都是百战老兵，和他在边关里杀出来的，怎么可能有奸细，还是与匪徒勾结的。

    李长青见状顿时明白，惯性思维害死人，从始至终，这两人就没思考过人族奸细以外的可能。

    【爱喝酒的白也】：我当然相信陈兄的部下可靠，绝不会有背叛陈兄。

    【寒山寺的桃花开了】：那你刚才还说有奸细，这不自相矛盾吗？

    【爱喝酒的白也】：陈兄的部队中有奸细和他的部下绝不会背叛他，这两者为何矛盾？

    【还俗中】：？

    【正在剿匪，请勿打扰】：？

    【寒山寺的桃花开了】：？

    【天剑山小吃货】：？

    看着群里所有人清一色的问号，李长青叹了口气。

    【爱喝酒的白也】：你们难道就没有想过一种可能？陈兄，你部队里的弟兄，现在真的还是你的弟兄吗？

    ！！！

    军帐内，陈放虎躯一震，他眼睛死死盯着玉佩。

    这话是什么意思？

    很快，

    紧接着，他便看见又一条信息出现在玉佩之中。

    看见的一刹那，他瞳孔紧缩，手中的杯子瞬间被捏成铁饼，清水撒了一地。

    【爱喝酒的白也】：你的弟兄自然不会背叛你。但如果，你现在身旁的那些弟兄，是一群披着他们人皮的妖物，你觉得会如何？

