
　　在长辈面前任禾和熊孩子们简直就是相亲相爱的一家人啊，一个个都欣慰的不行。

　　等到吃完饭了熊孩子一般都不会看春晚，都出去到院子里放炮了，家里的四个熊孩子拿着压岁钱欢天喜地的出去了，任禾就憋着笑坐在沙发上跟大家一起看春晚。

　　他是真的误会了前世的春晚，以前他以为那才是最差的综艺节目，但是现在……

　　文娱水平底下的世界里，就连春晚也拉低了水准，也由此可见，其实人们在生活水准提高的过程里，相应增加的对于精神世界的需求是有多么的迫切。

　　有人会觉得在这样的一个世界里，可能大家的消费习惯并没有养成，没有去关注文娱的习惯，就好像一个人之前没有吃芥末的习惯，以后通常也是不会吃的。

　　但这种比喻是错误的，因为人类对于精神生活的需求，是自然而然产生的，是刚性需求！

　　越缺少，就会越渴望的需求！

　　因为难得，所以在见到好作品的时候才会更加的激动，也会更加的愿意付出金钱与精力。这才是歌曲、昆仑、神书受到追捧的原因。

　　任禾看春晚的时候还是比较认真的，因为基本上一年春晚都能或多或少的代表着时下的流行走向，他是肯定不会去唱歌的，但杨夕要唱啊。

　　却听旁边的姑姑叔叔对任妈茹敏说道：“这几年经济发展形势比较不错，嫂子有什么好的建议没？”

　　任禾发现自己家这个几个亲戚还是很不错的，并没有在老妈的公司里混吃混合，而是自己都做着一些小生意，当然起步的时候都借了一些钱，后来都算成了茹敏的股份。这就已经很好了，前世里他见过朋友的亲戚，朋友发达了之后，亲戚们都恨不得寄生在他的身上喝血，开个小酒店，买个葱姜蒜都要扣几块钱，那种亲戚任禾一直都很不屑，要来干嘛？留着过年？

　　“经济形势确实很不错，但暂时没有特别适合你们去开展的，餐饮倒是个很不错的方向，其他的就算了吧，”茹敏想了想说道：“我现在关注的就是房地产。”说着，茹敏还瞥了任禾一样继续说道：“房地产其实一直都在升温，但是近几年有加速的趋势了。”

　　“听说现在搞旅游很有前途啊，我看报纸上说的，”任禾的小叔说道。

　　“这个就更不适合你们了，旅游这东西投资周期长，回报率还低，政府搞搞还行，老百姓搞是要赔死的，”茹敏摇摇头。

　　任禾听到房地产仨字就很敏感了，那玩意可是这时代里最来钱的项目之一，不过他也没插什么嘴，毕竟他在商业方面并不是特别懂，说多了让人笑话。

　　而且钱这玩意足够就行，他也不指望继承多大的家产，现在已经是自给自足的状态了。听他们聊天任禾也了解了，大姑家是开酒店的，连锁，小姑家是开网吧的，也赚了不少钱，俩叔叔合伙弄了好几个鱼塘。都不算是缺钱的人，但也不算大富大贵。

　　这时候外面传来敲门声，还有熊孩子的哭声……

　　任禾跑去开门，正好看见那个带头的熊孩子浑身黑的跟煤渣一样哭着就进屋了……

　　全家人都震惊了：“你这是咋回事，去哪弄的这么黑？！”

　　那是真的黑，整个人正面从头到脚全是黑的，乌黑乌黑！只有眼睛还有点白！

　　熊孩子的老妈当场就火大了：“你是咋搞的，大过年的给自己弄这么脏，叫你别出去玩你偏要去！”

　　任禾在旁边点头：“对啊，外面那么不安全！”

　　熊孩子一听哭声更大了，泪眼模糊的看了一眼任禾然后哭诉：“堂哥给我的礼炮有问题，刚点上就炸了，根本来不及躲！礼炮炸开以后就成这样了！”

　　呵呵，哥差点笑出声，但这时候不能笑，任禾惊讶道：“当时不是专门看了引线很长的吗，怎么回事，你们是不是私自在外面买地摊的鞭炮了，那质量不行啊！”

　　大家一开始听了熊孩子的话还信以为真，可是任禾这么一说，他们才想起来他们当时确实都下意识的看了一眼引线，是很长啊，这才放心让熊孩子们拿着去玩了。

　　熊孩子老妈一下就怒了，拧着熊孩子的脸就劈头盖脸的骂道：“还敢往你哥身上泼脏水，还敢撒谎！”

　　“小姑你别怪他，我不介意的，赶紧让他去卫生间洗个澡吧，我家应该还有我小时候的衣服让他先穿上，大过年的不能黑着脸啊，”任禾乐呵呵的说道。

　　熊孩子都无语了，这个世界是怎么了？！然而大家听任禾这么说还觉得任禾是真懂事啊！

　　然而任禾知道……这玩意是洗不掉的……23sK.com

　　过了俩小时到了晚上十点多，熊孩子黑着脸出了卫生间，他老妈逼着他洗了三遍澡，脸上的黑色愣是一点都没减轻，只能换上新衣服出来。

　　在卫生间洗澡的时候还能听见她妈怒吼：“你那炮是在哪买的？我要去找他算账！”

　　“我没买，真的没买，那就是我哥给我的！”

　　“还敢往你哥身上泼脏水！快说，在哪买的！”

　　“真是我哥给我的！”

　　最后没办法也只能就这样凑合着过年了，所有人都觉得这孩子嘴还挺硬，到这份上都没改口，硬要说就是任禾给他的……

　　熊孩子坐在沙发上一脸的生无可恋，这个春节他发誓自己永生难忘，任禾掰了根香蕉递给他：“命运啊，就是这么的无常……面对挫折的时候一定坚强一点，对吧？”

　　刚说完熊孩子就又哭了……

　　哈哈哈，任禾心里是真痛快，就算想到明天还得重新买电脑也感觉无所谓了，要还是死性不改，明年咱们继续过招！任禾前世里玩电竞的时候忍痛买了个将近1000块钱的键盘，过年的时候他有事出去了，结果晚上回家就发现有个熊孩子给他键盘上的一百多个键抠掉了一半。

　　结果人家父母还说，哎呀，一个键盘而已，没事，阿姨再给你100块钱买个新的。

　　买你个狗蛋啊！

　　从那时候他就发誓，再遇到熊孩子决不姑息！

　　……

　　PS：推荐一个顶牛逼的作者的新书，这作者太吊了，家里起火了在码字，发烧76度在码字，发了洪水把电脑泡了还再码字。宝巨要崛起新书：《我在空中建座城》：你知道万米高空之上，其实有一座天空之城的么？

　　不知道？

　　那是因为主角正在建设中……

　　以上是宝巨同学让我直接复制粘贴的23333

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，85、治熊孩子大作战免费阅读。https://xs.23sk.com 