
　　“想要吃掉我，就怕你牙口不好。”

　　寒衍一脸冷笑，他现在虽然是四级大圣巅峰，但一般的五级大圣根本就不是他的对手，当初在净土的时候，就灭杀了六大族不知道多少五级大圣，何况现在修为又有所精进。

　　再则，强大的古天魔体质，那就是魔中之王，凌驾于万魔之上，且不说能不能号令群魔，但他的气势，也足以让其他恶魔惊悚，就算对面这个五级大圣级别的恶魔，在寒衍面前也要给生生压制。

　　吼……

　　那恶魔不想再耽搁时间，如今魔族攻击圣元大陆，就看谁的贡献最大，如果他能够灭杀一个古天魔人类的话，不但自己本身会得到极大好处，还要得到上面的不小奖励。

　　五级大圣级别的恶魔动了，张开黑色的巨口，恶魔的一张嘴就好像一个巨大黑洞一样，腥风犹如暴雨一般洒落，让人闻之欲呕，那尖锐的獠牙比起一般的大圣之兵都毫不逊色，向着寒衍就疯狂的扑下来。

　　冉风大师眼睛一眨不眨的看着这强悍的恶魔，心中充满了担忧，不知道寒衍能不能抵抗的住。

　　但寒衍接下来的表现，让他彻底的放下心来，忍不住赞叹这个世界上妖孽太多，和江尘在一起的人物，已经快要变成妖孽乱舞了。

　　哼！

　　只听寒衍冷哼一声，他的眸子陡然间变成了纯黑色，他大喝一声：“白发三千丈。”

　　嗖嗖嗖……

　　寒衍满头的白发化为根根利剑，又如一片白色的海洋一样，漫天遍野，无坚不摧，仅仅眨眼间，就将那五级大圣级别的恶魔头领全部给笼罩了起来，无数的白发刺穿了恶魔的大口。

　　啊……

　　那恶魔发出惨叫之声，他怎么也没有想到这个人类小子竟然如此的强横，仅仅用头发就让他受不了，现在，寒衍的白发直接变成了一片领域，将恶魔完全给囚困了起来，这是从古天魔血脉中刚刚觉醒的强大战技神通，白发三千，可刚可柔。

　　“小小的五级魔圣，也想要跟我对抗，死吧。”

　　寒衍出手无情，化为领域的白发猛然间撕裂，那足有百丈大小的魔圣，被直接撕成了碎片，漫天魔血飞舞，寒衍大手一抓，将那魔圣的魔灵给抓了出来，张口就吞了下去。

　　“哈哈，果然大补。”

　　寒衍哈哈大笑，从体内迸射出来的魔浪，将这一片虚空都给遮蔽了，群魔受到这样的气势压迫，竟然忍不住开始后退了，他们感觉到了一股强大的威压。

　　“都给我死了，帮助我突破五级大圣。”

　　寒衍发狂了，一片魔海被他释放了出来，一下子足足将上千头恶魔给笼罩了起来，这上千的恶魔当中，魔圣级别的都有十几个，其中还有一头四级魔圣，小魔圣更是不少，寒衍刚刚吃掉了一颗五级魔圣级别的魔灵之后，修为就已经达到了四级大圣的最巅峰，距离五级大圣，只是一步之遥罢了，如果能够将眼前这个恶魔全部炼化掉的话，冲击五级大圣，根本不在话下。天籁小说网

　　吼吼……

　　陷入魔海中的恶魔嘶吼起来，想要挣脱却发现根本无能为力，这一刻，寒衍化为盖世狂魔，无边魔海化为恐怖的能量，成片成片的恶魔被撕裂，就连那些魔圣都难逃厄难。

　　这一刻，寒衍犹如真的古天魔降临，古老的天魔，凶残的天魔，天地变色，所有人都心惊胆战，惨叫不断，一颗颗魔灵进入到寒衍的手中，被他直接炼化。

　　啪啪啪……

　　寒衍的气势正在节节攀升，前后几分钟的时间，他就炼化了所有的魔灵，修为成功突破五级大圣，他的体内就好像容纳了一片黑色的海洋一样，那是魔海，可以容纳吸收一切。

　　自从炼化了古天魔之后，寒衍的血脉基本上已经被完全开启了，他的恐怖也真正展露了出来，这种恐怖，在和人类修士对战的时候或许表现的还不是很明显，但现在和恶魔对战，就彻底爆发了出来。

　　因为体质和血脉的特殊，寒衍可以无休止的去吸收魔灵炼化掉，而且这种吸收和江尘不一样，江尘是依靠化龙诀吸收，过多的吸收容易引起根基不稳，现在更是利用祖龙塔吸收，本身得到的好处就少了些。

　　但寒衍的体质，吸收再多的魔灵都不怕影响根基，这些魔灵中蕴含的本源魔性，还会增强他的底蕴。

　　换句话说，这一场和魔族的对战，对于寒衍来说，就是一个天大的好机会，最上等的机遇，征战和杀戮的过程，寒衍就能够连续不断的成长，一直成长到一个极其可怕的程度。

　　哗啦……

　　青莲山四周的恶魔刚刚被寒衍扫荡，一片璀璨的光华突然间从青莲山的中心大殿内冲天而起，在那些光华中，可以清晰看到一道道梵文符箓，非常的神异，佛性十族。

　　寒衍和冉风大师同时看向那光华，眼中均是流露出惊喜之色，尤其是冉风大师，没有人比他更知道那些光华和符箓代表着什么含义。

　　“哈哈，好，好啊，这是佛门圣光，近千年来，这是佛门第二个领悟出圣光的人，第一个是我师父，第二个是我徒弟，哈哈……”

　　冉风大师肆意大笑，那是欣慰的笑声，是骄傲的笑声，佛门圣光，一朝成佛陀，那是真正佛陀的化身，自从佛门衰落以来，佛门就出了一个青莲老祖这样的天才，当年青莲老祖领悟圣光，成为了一代佛陀宗师，今日，佛门出现了第二个领悟圣光的人物，这两个人，一个是他师傅，一个是他徒弟，这让冉风大师如何不骄傲。

　　“看和尚的气势，现在已经是五级大圣了，奶奶的，真变态。”

　　寒衍忍不住说道。

　　“没错，那是老祖舍利的功效，本来他这次闭关冲击到五级大圣就已经是极限了，没想到这小子领悟出了佛门圣光，单单依靠这圣光，他就能够直接冲击到六级大圣，将来的成就，超越老祖，也不是不可能的。”

　　冉风大师一脸欣慰的说道。

　　“草！”

　　寒衍翻了翻白眼，这个世界的变态还真是多，不过看到和尚有今日，他心里也是无比的高兴，江尘说过，天下大乱，他和和尚将会成为江尘的左膀右臂，现在看来，果然不假，自己古天魔的血脉已经完全激发，开始大展神威，和尚这一次出关之后，也将一鸣惊人。

　　吼……

　　就在这时，恶魔的吼叫再次响起，大批的恶魔再次向着这边攻袭而来，这一次的恶魔数量并没有刚才的多，看起来只有上百头，但气势却比刚才的恶魔不知道强横多少，领头的一头恶魔，是一个中年人，修为已经达到了强悍的七级魔圣，旁边还跟随者三个六级魔圣。

　　“不好，肯定是刚才的杀戮还有佛光吸引了强大的恶魔，七级魔圣，不好对付了。”

　　冉风大师脸色一变。

　　就连寒衍也蹙起眉头来，他虽然刚刚晋升五级大圣，灭杀六级魔圣没有问题，但如果对上七级魔圣的话，就有些相形见绌了，不过现在和尚到了最紧要的关头，无论如何，他都要抵挡住这些恶魔的攻袭，不能让和尚受到伤害。

　　轰……

　　滔天魔狼从寒衍体内涌出，面对强悍的对手，他的脸上，依旧没有半点畏惧之色。

　　“杀！”

　　那恶魔首领没有多余的话，直接就下达了杀戮的命令。

　　吼！

　　三头六级魔圣同时向着寒衍冲杀过去。

　　哼！

　　寒衍冷哼，猛然间打出一拳，散发出排山倒海的气势，一片黑色的屏障都被打了出来，三头六级魔声被寒衍一拳给震退，其中一个还喷出了鲜血。

　　“什么？”

　　被打退的六级魔圣忍不住惊呼起来，目光看向寒衍，满是不可思议，他们本来就修为强大，再加上恶魔本体的强悍，和同级别的人类修士对战都是占尽了优势，没想到现在他们三个联手，竟然被一个五级大圣级别的人类给震退了。

　　“没想到古天魔的血脉竟然出现在了一个人类身上，难怪如此强，不过本座出手，你就必死无疑了。”

　　那七级魔圣看出了寒衍的虚实，他向前一步跨出，凌厉的风浪犹如利剑一样向着寒衍扑杀了过去。

　　哗啦……

　　寒衍动了，打出了一只大手，那是一只黑色的魔手，布满了黑色的鳞片，狰狞可怖，和七级魔圣正面撞击到一起。

　　轰隆……

　　狂暴的气浪翻滚起来，寒衍被震退了好几步才稳住身子，强大的七级魔圣，果然不是那么容易对付的。

　　“哈哈，你们去攻击那道佛光，本座来杀这小子。”

　　恶魔首领大笑，目光看向青莲山上空的那一道佛光。

　　“是……”

　　上百的恶魔同时出手，向着那一道佛光攻击而去，寒衍有心相助，却被恶魔首领死死锁定，下面的冉风大师也是一脸的担忧，但以他现在的状态，冲上去恐怕立刻就死，根本起不到任何的作用。

　　“没想到佛门又出天才，就此陨落吧。”

　　魔浪翻腾，犹如汪洋大海一般，向着佛光冲击了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十章 佛门圣光免费阅读。https://xs.23sk.com 