    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    杰克看着自己打出去的射线弹居然掉个头，就朝他们这边飞过来，目眦尽裂！

    “我操——”

    “你TMD把目标设成什么了！”

    “是是是源能引发的空间扭曲！”

    “TMD那个疯子！”

    “避避避避啊——”

    “来不及了！”

    与此同时，阎旭这边，他在按下开火的前一瞬，战舰突然发出警告，目标已偏移，显示屏上的射线弹果真瞬间掉头，全息画面也跟着出现了明显的波纹，他动作一顿，旁边的校官就有些震惊地张口：“那是——空间扭曲？”

    另一名校官跟着着急道：“总队，海盗船被击毁，AR12也会跟着毁的！”

    不等阎旭出声，林伊的声音又传过来：“那不会，我的计算是很精准的。”

    她的声音刚落——

    海盗船终于开进了源点空间场，后面还拖着AR12。

    并且，源点空间场已进入启动倒计时。

    三

    射线弹从连着海盗船和AR12的器械搭链上穿过，宛若一道电光，冰冷，锐利，耀目。

    二

    AR12和海盗船分离，宛若一出默剧。只是AR12依旧在源点空间场内。

    一

    林伊的飞船冲进去，携着源能卷起的巨大冲力，AR12被踢出源点空间场。

    零

    源点空间场启动成功，海盗船和林伊的飞船瞬间消失。

    阎旭看着前方，重归平静的，好似一切都不曾发生过的太空，冷静地往下吩咐：“一队收回AR12，二队追踪海盗船的目的地。”

    校官：“总队，测算出来了，空间场的目的地是E-336区，具体坐标……因为林伊的后面的影响，她引起的源能变量太多，算不出具体坐标。”

    阎旭一边联系E-336那边的负责人，一边打开星空图，E-336是1号军事基地的管辖范围，但是那里离……他不由皱了皱眉头。

    ……

    唐石一等人几乎都懵了一脸，大卫有点不太适应这样简单粗暴的穿越，差点吐出来，被眼疾手快的艾伦给强拍回去。这小飞船就五人座，前面正副驾驶位被林伊和阿元霸占了，后面三座他们是五个人挤着，这要是有一个吐了，他们五个人都得遭殃。

    卫煊：“林，林帅，我们这是到哪了？”

    姜樱：“信号不稳，谁能联系上阎总队？”

    林伊：“我也不太清楚这是哪，阿元找找星空图看看咱们的坐标。阿姜，是源能场的影响，信号一会就能恢复哈。”

    唐石一：“林伊，海盗船还在！”

    林伊：“嗯嗯，我看到了，这些家伙很不礼貌啊，偷了东西后还要炮轰我，你们说，我是不是应该继续打趴他们？”

    艾伦：“拿什么打？这里没有星际迷障源能场给你方便了。”

    林伊：“嗯……没现成的便宜拣，是有点不太方便，不过你们要对我有信心嘛。刚刚不是都看到了，阎总就是因为相信我，所以我马上就帮他把AR12给抢回来了不是。”

    唐石一：“……”

    此时此刻，阎旭一脸阴沉地看着再次链接失败的信号，他旁边的校官不由小心翼翼地安慰了一句：“阎，在刚刚那种情况下进行源点空间场穿越，个人信号基本上都会受到影响的，E-336区已经派人去巡查了，应该很快就能找到他们。”

    ……

    此时，海盗船内。

    船员1在报告海盗船的损毁程度，同时进行必要的紧急维修。

    船员2：“杰克，我的老天，那疯子也跟着过来了！那玩意儿都给他抢了，TMD还这么紧追不放！？这是要不死不休？！”

    船员3：“他们应该是被源点空间场拽过来的，我们还有部分武器可以正常使用，他却只是普通的小飞船，而且现在这边也没有星际迷障源能场给他加持，就算那源师再厉害，也弄不出刚刚那样的事！杰克，打不打？”

    杰克都不用算，就知道自己这一趟的损失有多重，气得一口血憋死在胸口。

    船员3：“杰克，不能等他们回过神，而且那就是个疯子，既然我们已经被盯上了，干脆就趁机干掉他，也省得以后麻烦。”

    杰克张口：“打！”

    ……

    阿元：“小姐，我们又被瞄准了！您愿意打出投降的信号吗？这样或许能化干戈为玉帛。”

    林伊：“嗯？还有投降信号！这飞船的设计者真是不太爱惜脸啊。”

    阿元：“有的，需要我帮您吗？这样您就不用觉得太丢面子。”

    林伊：“不用不用，不过你最近学了不少新成语啊。”

    阿元：“您还满意吗，跟着您，我不得不多学一些。”

    林伊：“咦，你这话，是在恭维我吗？”

    阿元：“如果您听着觉得高兴，那就算是恭维吧。”

    林伊：“我觉得，你要变坏了。”

    阿元：“您多虑了，我的一切都是正常的。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“你们能不能等一会再聊！”

    阿元：“噢，很抱歉。”

    卫煊：“林帅，他们好像真的要开火了！”

    大卫：“我，我们还避得开吗？”

    林伊：“呵呵呵……”

    十分钟后——

    海盗船的损毁程度达到了百分之七十，那破破烂烂的样子，眼看就要解体了！

    船员2的声音已经开始颤抖：“杰克，他不仅是个疯子，还是个变态！居然，居然使用源能剥离，在太空上设置源能剥离，这疯子TMD到底有多强的源能感应力！他怎么不被源能反噬！”

    船员3：“你TNND别叨叨了，杰克，信号马上就要恢复了，我们求救吧，要不然会肯定会被那变态一点一点折磨死的！老子不怕死，你直接给老子一颗炮，就算是对着脑门，老子也绝不眨眼，但老子不想死得这么憋屈！”

    船员1：“杰克，我们求救吧，这里是E-336区，基地36军应该就在附近巡逻，我们只要发出求救信号，他们肯定能马上就赶到！”

    杰克：“你们忘了自己是什么身份了，向基地军求救？都TM脑子进水了吗！”

    船员1：“杰克，我们就只是小海盗，身上没有大案，那疯子身上肯定挂着一堆大案，分量绝对比我们重。而且咱们这也算是把他牵过来，交给基地军，真论起来，算是立功了。”

    船员2：“没错！而且是他们抢了AR12，基地军恐怕正要找的他们呢！”

    信号恢复——

    海盗船立马发出求救信号。

    林伊这边，刚看了一眼阎旭的信息，阿元就开口：“小姐，有战舰过来了，是正规军战舰。”

    林伊：“哦，阎总才刚说呢，这就到了，是来接我们的吧，真是太客气了。”

    阿元：“看样子不太像。”

    卫煊：“林帅，那海盗船好像……被他们保护起来了？”

    大卫：“林帅，这些战舰，看起来好像对我们不太友好。”

    林伊：“嗯？你们是不是看错了？”

    阿元：“没看错，小姐，您被当成星际海盗了。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

