    叶言还以为廖忠会给他搞一辆军用吉普车过来，却没想到是一辆黑色商务，而且还是妥妥的新车，只跑了不到几百公里，油箱油也是满的。

    而在车辆的副驾驶上，还有几沓现金，都是大红钞，数量估摸着至少有几万，放在车上算是用来备用。

    想到这些。

    叶言不禁给老廖点了个赞。

    不愧是大区负责人，办事啊，就是靠谱，连这种小事都能考虑到。

    “老师，我收拾好了。”

    等叶言检查好了车子后，陈朵也已经收拾好走了出来。

    比起其他姑娘，连化妆，再出门动不动就两小时起步的等待。

    陈朵倒是格外利落。

    素颜出门，也无需化妆。

    “收拾好就出发吧。”

    叶言一眼扫去，也没见陈朵有什么多余装饰，只是多了顶米黄色卡通图文鸭舌帽，还真是简略至极。

    但这都不重要。

    ……

    ……

    南疆，特尔玛超市。

    “朵朵，你离我那么远干嘛，靠过来一点啊，再远点的话，你都要被甩开了……快过来，跟上。”

    叶言大方在前走，身后是扭捏的陈朵走在超市里，两人保持着几步的距离，忽远忽近，看起来像是一对儿闹了别扭的小情侣，正冷战。

    “老师，你等我一下。”

    陈朵加快了步伐，小心翼翼的与身旁的行人错身，生怕碰触到他们一样，让人感觉尤为怪异，像是在大庭广众下进行一场杂技表演般。

    身旁的人流来往，让陈朵感觉深处在一个喧哗而又陌生的世界，让她感觉非常的陌生，她就像个新生儿，对周围的一切都感觉惶惶不安。

    叶言停下脚步。

    等了好半天，陈朵才到身边。

    叶言注意到，这时的陈朵已经是满头大汗，眼神更像个受惊兔子，眼中藏着一丝丝的惶恐和不安。

    她是第一次出门逛街，也是第一次在人如此多的地方行走。

    这世界的一切，对她都很陌生。

    而她对这世界也是如此。

    “是我太着急了。”

    之前，叶言觉得她也是个大姑娘了，不应该像以前那样，起码应该保持些距离，这是最起码的尊重。

    但叶言却忘了。

    陈朵从未曾逛过街。

    看着他的模样，叶言从口袋中掏出面巾纸，轻轻帮她擦拭去汗渍。

    对于叶言的突然行为，陈朵有些闪躲，体质使然下，她会下意识的回避掉每个想和她亲近接触的人。

    以免伤害到他人。

    但潜意识却告诉她。

    不要拒绝……

    她身躯微微发颤，但还是强忍着没挪动身体，表情也十分僵硬。

    擦去了汗。

    叶言又顺势牵起他的手，两人就这么往前走，满满的穿过人群。

    没有华丽的衣装点缀，但叶言和陈朵的颜值本身就是一种点缀。

    还是在成双入队的情况。

    周遭的人频频侧目，还隐隐伴随着几声低呼，甚至有人特意的拿出手机拍照，但叶言却对此毫不在意。

    只要不在普通人面前随意的暴露出身份和能力，那么无论这些照片被传到哪里，其实都是没有关系的。

    两人这么慢慢往前走。

    渐渐的，陈朵似乎也适应了这个崭新的环境，她不在如最初时的那么惊慌，而是瞪大眼睛，看着周围一切的新鲜事物，眼中流露出好奇。

    这就是她梦寐以求的逛街。

    两人在一家女装店铺门口停下脚步，准确的说，是陈朵停下脚步。

    她的目光被橱窗内摆着的一件粉色连衣裙吸引，不由自主的吸引。

    连衣裙的款式不算新，但颜色却是特别的鲜艳，是陈朵从未亲眼见识过的哪一种，也是她的知识盲区。

    虽然不知道自己为什么会突然在这里停下脚步，但她心里却仿佛有一个声音在说，要停下来看一看。

    陈朵也是遵循本心。

    叶言也注意到了她看橱窗时的目光，笑问，“怎么……很喜欢？”

    陈朵摇头，“不知道，就是控制不住的想停下来看看，很奇怪。”

    对于自身存在的本能，陈朵真的很难去理解，但她还是认认真真的说出了自己的感受给说了出来。

    叶言也知道，单纯的问她，也问不出个什么结果来，索性便拉着陈朵的手，走进了这家女装店。

    一进门。

    陈朵就被衣架上形形色色的华丽衣装给吸引，脸上有了震撼。

    她第一次见这么多衣服。

    门口坐着的导购员小姐姐见到两人进门，也是忙放下手中正在追剧的平板，挂起了一个招牌式笑容。

    虽然锁屏的速度极快，但叶言的偶然一瞥，还是注意到了平板内播放的电视剧，正是最近热播的‘漂亮欧巴大长腿’，堪称是国民热剧。

    “请问两位需要点什么？”

    导购员小姐姐热情的迎了上来，用目光上上下下的扫量着两人。

    “适合她穿的衣服。”

    叶言指着陈朵轻声说道。

    “好的，先生。”

    热情的导购员小姐立马将目光转到了陈朵身上，开始上下打量。

    可不过片刻，

    她的脸色就苦下来，

    “先生，您女朋友模样的长得倒是相当的出彩，不过这穿衣打扮的风格还真是……独树一帜啊……”

    导购员小姐姐有些词穷。

    主要是那一层特制内衬服，简直是不要太耀眼，穿什么都遮不住。

    “确实。”

    叶言也附和点头。

    服务行业，最讲究的就是一个慧眼识人。

    从进门开始，导购员小姐姐就判断出，这两人中，谁是具有主导权的那个，所以她问的是叶言，

    “那先生，我先带这位小姐去里面转一转看一看？”

    “行。”

    导购小姐转头，看着陈朵问道，“那请问，您比较喜欢那种款式的衣装？”

    陈朵摇头。

    不是她不想回答，是她也不知道自己喜欢什么样的衣装，别说衣装这种身外物，她连喜欢是什么都不懂。

    好在叶言及时开口，才不至于让陈朵看起来很呆，很尴尬，

    “你就帮他多配几身，挑颜色款式好的，春夏秋冬每一种都要，要是她有看的比较久的，直接选好尺码包起来就行，价格不是问题。”

    导购员：“？？？”

    价格不是问题？

    春夏秋冬都要？

    现在可是夏天啊。

    竟然把四季的衣装都买了？

    看的久一点的直接包上。

    这什么神仙男友。

    她也想要啊。

    导购员小姐姐酸了。

    可能在她眼里，叶言现在的形象，很大概率就是一个人傻钱多的暴发户，而且长得还比较帅。

    不过要求虽然离谱，但基于顾客就是上帝的理念，导购员小姐姐还是燃起了十足的干劲……

    毕竟，她卖出衣服也是有额外的提成，有这种大单，这个月的奖金和业绩还怕会完不成吗？

    导购员小姐斗志满满。

    虽然嘴脸不太好看。

    但也没什么办法，毕竟他给的实在太多了啊。

