
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。

祝强：“是，但他狠得有用。你看,  剑神弟弟眼泪汪汪的,  看上去既内疚又愧疚……嘶,  我看他这一下之后，要彻底被收服为谦哥的小弟了。”

于贤：“跟着谦哥有肉吃啊！我也想当他的小弟！”

游戏内。

树影晃动，风不止。

此刻暂时静止的,  是因为大招冷却期而悬停在空中的19号信徒,  以及被周谦行为震住的三位玩家。

他们足足愣了三秒,  反应过来后，迅速上前将周谦扶起来。

此时此刻，四个人的状态都非常差了,  但周谦无疑是最弱最差的那个。

周谦却毫不在意地抬起头,  往半空中看一眼那19号信徒,  余光察觉到什么,  又朝旁边的齐留行看了去。

齐留行一对上他的目光,  竟然立马偏了头。

周谦笑了,  问他：“怎么了？不敢看我？”

“我只是……”握紧双拳，齐留行勉强回过头对上他的目光,  “你刚才为什么……”

咬了咬牙关，齐留行腮帮子都鼓了起来,  声音嘶哑地补充了一句：“即便有那样的buff,  你也很可能会死。”

周谦拍拍齐留行的肩，在他复杂难明的目光中，平静地与他对视。“也许我是为了利用你呢？”

“你……我现在觉得……也许你并不是……”似乎并不知道怎么形容自己对周谦的看法，齐留行犹豫了一下,  还是没能把话说出口。

一旁，云想容倒是打断了他后面的话。“这信徒的大招既然有冷却时间，我们赶紧逃向树屋！”

周谦：“倒也不必。”

“你这个疯子，我们全都没状态了，对面还有那么多信徒正在神化，我们——”

云想容的声音戛然而止，因为她忽然发现了某种异样，下意识就握住身边高山的手。

一对情侣，齐留行，以及半边脸都被鲜血染红的周谦，一起望向了半空中的19号信徒。

——却见他调转方向，不再虎视眈眈地看着玩家，而是望向了对面，片刻后竟是骤然滑落在地，发出一声痛苦至极的哀鸣。

“不要！不要捅我！”

“好疼！”

“啊啊啊啊啊！”

“不要、不要、求求你不要砍我的腿……”

“不要！！我的头！！不！！求求你放过我！！！”

以肉眼可见的速度，19号信徒身下的土地全都湿了，那是他活生生疼出来的汗水。

可他的身上并无任何伤痕。

他只是在精神上感觉到了巨大的痛苦。

他将痛苦喊了出来，让听到的玩家觉得无比耳熟。

——那些痛苦仿佛都是羿泊大神经历过的。

当一个人遭遇真正的痛苦时，他流下的眼泪，露出的眼神，肢体语言，乃至喉咙间发生的嘶吼，都非常有震慑力。

容易共情的人，很容易被感染，继而感同身受地与他一起悲伤。

高山就是最先被影响的人。

听见19号信徒的哀嚎，心口就蓦地一痛，他的眼圈迅速泛了红。

紧接着更诡异的事情发生了。

湖对岸竟响起了一片大同小异的哀嚎声。

——整整13名还没来得及化神的信徒齐齐跪在了地上嘶吼，同时发出了痛苦至极的喊叫。

巨大的悲鸣声席卷了整座乐园，难过、苦痛、压抑、失望……种种负面情绪如滔天巨浪般飞速窜起，再扑向所有人，将他们全部包裹在了极端负面的情绪中。

没有人听到这样的齐声哀嚎而不会感到难过。

别说高山了，这会儿连齐留行与云想容也都受不住，不自觉就流出了眼泪。

唯一无动于衷的是周谦。

云想容看他一眼，不免问：“你怎么……”

周谦大大方方承认：“因为我有病。”

云想容：“……”

片刻后，三个人互相提醒着将耳朵堵住，这才稍微好受了一些。

又过了一会儿，湖对岸响起了歌声。

那歌声神秘、悠扬，不带一丝感情，好似自亘古而来。

与此同时，那棵巨树之前，被落花覆盖的羿泊大神总算有了动静。

他的身体在无数枝叶与落花的缠绕之下缓缓升起，凌空，然后以一种俯瞰众生的方式睁开眼睛。

他的眼里不再有丝毫悲悯，有的只是冰冷与残酷。

尽管他没有张口，但神秘的歌声应该就是从他身上发出的。

歌声覆盖了信徒们痛苦的哀嚎，玩家得以松开手，继而面面相觑。

半晌，高山问：“这什么情况……”

周谦抬手指了指对岸树上那琳琅满目的苹果。

“这些苹果，诞生于羿泊大神的痛苦。吃了苹果之后……信徒们之前对大神施加了什么样的酷刑，现在就能感到什么样的痛苦——”

声音转冷，周谦哂笑道，“这就叫做咎由自取，或者一报还一报，真是公平。”

将心中的猜测说出口，周谦低头看了一眼系统面板上的时间。

距离信徒们吃苹果的时点，差不多正好过去了15分钟。

周谦再抬头往湖对岸望去，对面那13个信徒早已吃下苹果，却迟迟没有完成化神。

——他们身上会发生什么？

脑中刚滑过这个疑问，周谦很快就知道了答案。

湖对岸，在那悠扬古朴的歌声之中，信徒们把羿泊之前感受过的痛苦全都感受了一遍，正在持续不断地发出着哀嚎。

只不过他们的哀嚎声被歌声彻底覆盖，没有人能听见，于是他们的痛苦成了一场安静播出的默片。

他们之中，有的抱着头痛苦地在地上翻滚，有的受不住了，不断以头撞地、又或者一头朝树干上撞去，似乎这样才能减轻些许痛苦。

还有的在混乱中似乎隐约恢复了些许理智，但也正因为如此，他们反而更加难受。他们实在无法在清醒的状态下忍受身上的痛苦，以至于只想立刻去死，于是他们站起来就往罪罚湖奔去，毫不犹豫地跳入其中，继而被湖水撕成碎片……

湖对岸的所有混乱都在一分钟后戛然而止。

因为那13个人全都在瞬间化作了齑粉。

【玩家通过亲自参与、见证，发现《苹果乐园》的两则隐藏剧情】

【隐藏剧情1：吃下苹果15分钟后，会感受到苹果中蕴含的巨大痛苦】

【隐藏剧情2：吃下苹果后，不是所有人都能成功完成神化，未能在15分钟内完成神化的人，其肉身体质不具备化身的潜力，将被神力反噬，继而解体而死】

四名玩家全都收到了这样的提示。

20个信徒，1个提前死去不算，7个化了神，周谦算了算，成功的比例约36.8%。

至于那7个化神的信徒中，其中6个被玩家干掉了，仅存的一个是19号信徒，此刻他正倒在周谦他们附近的地面上打滚。

被苹果中蕴藏的痛苦气息影响，现在的他正痛不欲生。

在目睹对面所有信徒化为乌有后，所有人的目光都放在了这名19号信徒身上。

高山开口，问出大家心□□同的疑惑：“其他信徒都死了，那他呢？他会发生什么？他能成神吗？”

周谦眯起狭长的眼睛，直直望向了羿泊大神的方向。

俯瞰众生的大神静静悬在巨树树干的中央位置，漆黑的瞳仁里没有一丝表情。

但他身上那无辜纯良的气质全然不见了。

某种隐秘却厚重的杀意，藏在了他身后黑暗的最深处，此刻正暗波涌动，只等破茧而出的那一刻——

这种杀意一旦奔涌而出，也许这片土地上所有人都会被他吞噬。

没有人能够幸存。

“大神对我说过一句话，人之于神，就如蚂蚁于人类。所以，信徒还是人的时候，他根本不会把他们放在眼里。但是……”

嘴角泛起若有若无的笑意，周谦继续道：“现在19号信徒已经不再是人了。他吃了苹果，经历了考验，体质过关，化身为神。羿泊不会杀人。但如果是……对方同样是神呢？”

当你只是区区蝼蚁的时候，我不介意你小打小闹、咬我两口。

但你若胆大妄为，竟妄想与我并肩，我会在你进化到比我强之前，杀了你。

周谦语毕，齐留行立刻明白了他的意思。

眼里露出喜悦，他问：“所以……撑到现在，不需要我们对付19号了？羿泊大神会杀了他？！你、你早就猜到了？！”

“猜到一点。但其实也不确定。”

周谦打开系统面板，发现自己只剩10枚金币。

他花费5枚金币再购买了一张纸巾，一点一点把嘴上和手指间的血擦干净，道：“伊甸园的故事听过吧？苹果这种东西，可是禁果啊。区区人类在魔鬼蛇的引诱下，为了获得跟神明一样的智慧，竟敢偷吃苹果……神明会生气的。”

湖水湛蓝，一如既往的平静。

但对面岸上却起了风。

随着歌声越来越尖锐，花瓣飞舞，如千重雪倒飞而起，顷刻间布满整个空间。

漫天飞雪中，羿泊的瞳仁漆黑得没有一丝光亮。

他看向19号的方向，缓缓抬起手，食指动了动，是一个招手的姿势。

也不知道大神采用了什么样的术法，19号立刻从原地消失，却又迅速出现在对岸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="69977173"  chaptername="255、应许之地49">加入书签</a>
</div>
