
    “放肆，你可知道我乃是刘道长老的入门弟子，我此来带着长老法旨，你敢不遵？”冯川冷喝，点指苏浩，带着霸道与嚣张。

    “刷！”

    苏浩猛地回头，血红的双目之中，没有丝毫人类应该有的感情，他冷冷道：“凝气六层，我已经杀了一个，你想死吗？”

    “嘶！”

    周围人倒吸冷气，心中震惊达到无可超越的极致，冯川带着长老法旨而来，苏浩竟然还敢如此呵斥，简直胆大包天。

    疯了，这小子疯了！

    所有人都是这个想法。

    “大胆，一个新入门的弟子，敢如此和我说话，小心长老到来，让你不得好死。”冯川冷喝，他为刘道长老的御用传旨人，一旦出现，很多人立刻跪拜迎接，何曾有人敢如苏浩这般，不仅没有丝毫面子，更是喊打喊杀。

    他大怒滔天，胸膛起伏之中，似乎火山要喷发。

    苏浩目光依旧森冷，下一刻，大步跨下，一股狂风浩荡向前，带着魔王般的霸道与狰狞，直奔冯川而去。

    恐怖的威压，嚣张的气息，让得冯川立刻后退，震怒之中，也是带着无穷的惊骇，眼前的少年，给他的感觉好恐怖。

    “滚！”

    苏浩靠近，冷冷吐出一个字。

    冯川脸色羞红无比，但此时心中恐惧更是超越一切，他不敢多说，在苏浩再度一步踏下后，立刻远去。

    落荒而逃。

    苏浩转身，直奔山下。

    周围的弟子，直视他的背影，带着无穷的震惊，东门新入的弟子，霸道而嚣张，进入北门杀了数人而去。

    此事在灵溪宗会快速传开，掀起狂风暴雨，苏浩之名，无人不知。

    苏浩沿着羊肠小道，大步而下，进入杂役区，那条狰狞而凶猛的大黑狗，似乎察觉到他身上未曾散去的血腥与杀气，立刻本能的绕开，不敢继续犬吠。

    “看来你是报了仇。”夏小九望着归来的苏浩，目中闪过一丝意外，但很快被他收起。

    “动了我兄弟，我就不会给他活路，别说一个长老记名弟子，纵然是天王老子，我纵然死，也要拉着他入地狱！”

    苏浩冷笑。

    夏小九将他带到了一间简陋的石屋之中，这里也是杂役的居住区，与他在东门的草房相差不大。

    林妖妖倒在床榻之上，依旧处于沉睡之中，在他的伤口之上，有一些绿色的药草汁液，让伤口愈合速度加快。

    “多谢了。”

    苏浩扫了一眼夏小九，感激道。

    有魔君的传承，苏浩一眼认出那些药草，乃是四级灵药，应该是夏小九在山林之中采摘来的。

    “无需，这大个子的体质特殊，自愈能力极强，他断掉的经脉，废掉的丹田竟然都是出现了一丝愈合，你若是能请到丹阳子长老出手，此人可以救下。”

    夏小九一笑道。

    就在此时，房门被推开，一名杂役端着饭食走了进来。

    “九爷，您的饭食好了。”他开口，诚惶诚恐，尤其是夏小九拿带着绿皮手套的左手去接饭食的时候，那名杂役一个颤抖，险些摔倒在地。

    “你怕什么，我又不杀你，我的手只杀该杀之人。”夏小九平淡道。

    “是。”

    那名杂役立刻点头，但还是忙不迭的退了出去。

    “九幽手乃是一种邪恶之法，一般人但凡望一眼，都会从心中感觉到阴森冷气，而且，你的九幽手在我看来，功法乃是残缺，且，你修炼走了歧途，继续下去，你不是强大，只怕要废掉，或是成为人不人鬼不鬼的魔物。”

    苏浩忽然开口。

    打算享用饭食的夏小九动作一止，放下筷子，有些怪异的扫了一眼苏浩，道：“你也知道九幽手？那你为何敢靠近我，不怕我吃了你？修炼九幽手的人，嗜杀成性，他们都怕我，包括山上那些自以为是的仙人。”

    “我不是一般人。”苏浩平淡一笑，道：“而且，我掌握着整部九幽手的修炼方法，甚至，其中的弊端，我一样可以解决。”

    目中的意外更多，夏小九死死的盯住苏浩，下一刻，将左手上的绿皮手套摘下，暴露出其中的手掌，已经是大半部分腐烂，森森白骨可以看到。

    这样一张手，任谁见到也要立刻惊恐，头皮发麻。

    “比我想象的还要严重，你已经病入膏肓了，若是继续按照你的方法修炼下去，三个月内，必然去见阎王。”

    “所以啊，你赶紧把你的办法拿出来，我好自救，我这么善良帅气的人，如果死去了，你在这宗门之中，肯定少了一个兄弟。”

    “你怎么知道我没有骗你，而且，一定会给你？”

    “你既然开口了，自然是有把握。”夏小九理所当然道。

    苏浩一笑，取出一块玉简，一道神魂冲出，在玉简之中化成一道道玄奥的信息。

    随后他抖手一甩，扔给了夏小九。

    玉简贴在眉心上，信息进入脑海之中，随着了解，夏小九面色逐渐的变化，最后震惊无比。

    苏浩的玉简之中，拥有着九幽手的全套修炼法，且，按照这个方法练下去，此种术法所谓的弊端，也会逐渐的散尽。

    不会对身体造成丝毫的伤害。

    最为重要的是，苏浩递过来的玉简之中，还有一部玄奥的功法，与九幽手的修炼，相当益彰。

    只有按照这种功法修炼下去，九幽手才可炼制大成，真正凝聚出九幽冥气，号称死亡之手。

    夏小九感激的望了苏浩一眼，忽然一笑，道：“你竟然帮了我，我自然也不会差了你，你解决完你兄弟的事情，我带你去一个地方，会让你大吃一惊！比之那些所谓的仙人弟子，待遇好上无数倍。”

    “希望如此。”

    苏浩简单回复。

    他闭上双眼，静心沉入修炼之中，一日过去，第二日清晨，天色还未彻底放亮，苏浩再度登上了山峰，直奔丹阳殿而去。

    丹阳殿也在北门之中，丹阳子算是北门的长老。

    苏浩斩杀了北门弟子，扫了北门长老的威风，如今来这里求取丹药，显然困难重重。