    “这……”

    吴良下意识的将身子向后缩了缩。

    倘若这影子真是“水鬼”，而那“水鬼”在这里面还有一群同伙的话……他的处境无疑将会变得更加危险。

    方才在“金刚钻”挖掘青铜大门的时候，吴良便查探过了附近的情况。

    这里已经到了溶洞的尽头，附近并没有其他的路可走。

    也就是说，他已经被围堵在了这里。

    倘若“水鬼”与一干同伙来到此处，即使他躲在石头后面，也很快便会被找到，到时候自是上天无路入地无门，不知道要落得一个什么下场。

    吴良默默的摸出了腰后的铜匕首。

    然后又掏出了随身携带的“失魂香”与“回魂香”，将“回魂香”抹在鼻子下方，将“失魂香”的塞子打开，任由香气在空气中扩散。

    溶洞中几乎没有风。

    即是说他想寻找上风口借助空气流动将“失魂香”快速扩散出去几乎不太可能，不过却能够利用“失魂香”的自然扩散制造出一个“香气结界”。

    他也不确定“失魂香”对“水鬼”一类的东西是否有效。

    但此前已经试过了“神秘小鼓”与“太公印”，眼下他能够想到的有可能能够应对这种情况的东西，就只有“失魂香”了。

    万一有用呢？

    反正让他坐以待毙，那是绝对不可能的。

    做完了这些，吴良再看向那抹小径拐角处透出来的亮光。

    “水鬼”的影子被拖得更长，映射在湿滑的岩石地面与平静的暗河水面上，显得越发的狰狞可怖。

    但吴良却只看到了“水鬼”的影子。

    不可能只有一个“水鬼”，吴良现在还能听到比较杂乱的脚步声，虽然这声音很轻，但绝对不只有一个人。

    如此分析，“水鬼”应该走在火把的前面。

    而剩下的同伙则走在火把的后面，因此“水鬼”的影子会向前方投射，而那些同伙的影子应该投射向后方，因此吴良才会看不到。

    除非……

    剩下的同伙根本就没有影子！

    “咕噜！”

    吴良忍不住咽了口口水。

    但随即他又觉得有些不太合理。

    后世民间一直流传着鬼魂没有影子的传说，若是如此，“水鬼”作为一种水中冤魂所化之物，也不应该拥有影子才对。

    没有理由“水鬼”有影子，它的同伙却没有影子。

    所以。

    吴良立刻又在怀疑自己是不是想多了，还是自己最开始的推测最为合理。

    但“水鬼”又是何物？

    它为什么会有影子，是它本身出了问题，还是后世民间流传的说法出了问题？

    这种紧张的气氛之下。

    吴良的脑子转动得飞快，却也像绝大多数普通人一样，心中有些患得患失，陷入了怀疑与自我怀疑的漩涡之中……

    在这过程中。

    吴良能够清晰的看到，“水鬼”那佝偻的影子正在不断的向前移动。

    再走几步，它便要从小径的拐角后面走出来了。

    “呼——”

    吴良深吸了一口气，尽量让自己的呼吸的节奏缓慢下来，降低自己被发现的可能性。

    近了！

    已经越来越近了！

    吴良睁大了眼睛，一双眸子一眨不眨的盯着小径拐角。

    那个拐角与吴良所在的位置之间大概有五十米左右的距离，便是随侯珠的光芒照也照射不到这么远的距离，但是身处黑暗之中的吴良，却能够清楚的看到光亮处的情况。

    敌在明，我在暗！

    终于。

    一个佝偻的身影摇摇晃晃的从小径拐角后面走了出来。

    那身影的头发很长，十分凌乱的披散下来，遮住了大半个面孔，露出来的一只眼睛明显不太正常……

    “水鬼”！

    果然是“水鬼”！

    吴良的心脏抽了一下。

    但显然并不是他之前遇到的那个“水鬼”！

    这水鬼的头发虽然同样比较长，但并非纯粹的黑色，而是黑白相间的花白色，这可能是一个上了年纪的“水鬼”。

    除此之外，它还穿了一身比较宽大的袍子，遮住了绝大部分身子。

    透过凌乱的头发，吴良隐约能够看到它的脸，那是一张比之前遇到的那个“水鬼”更加狰狞的脸庞。

    那张脸上的皮肤呈黑褐色，嘴巴的形状十分古怪，面皮上还有拼接缝合的痕迹……

    等等！

    吴良一愣。

    这……他喵的不是我给我们瓬人军特制的防毒面具么？

    就在这时。

    “错不了。”

    小径拐角之后传出一个刻意压制的轻柔女声，“我方才听到了一些响动，那响动就在前面，应该不会太远了，如果我没记错的话，那应该是‘金刚钻’啃噬东西的声音，‘金刚钻’还在的话，吴有才肯定还没有死，他早就说过，像他这样的坏人没那么容易死的……”

    是白菁菁的声音！

    虽然白菁菁已经尽可能压低了声音，但在如此空旷的溶洞之中，任何声音都会传出很远，想要隐藏起来可不容易。

    “白菁菁怎么会在这里？”

    吴良微微一愣。

    他有些怀疑自己是不是又不小心中了邪，后世传说“水鬼”这一类冤魂最擅长的本事便是蛊惑人心，利用人性的弱点制造出幻觉，诱骗人们在不知不觉中去做一些违背自身意愿的可怕行为。

    比如：诱骗他从黑暗中主动现身。

    但似乎有不是这么一回事。

    若是“水鬼”能够蛊惑他，定是知道他在什么地方，哪里用得着施展这样的手段？

    而且那个“老水鬼”……

    吴良越看他越是觉得眼熟。

    他的穿着好像……好像带他们来到此处的《公输经》传人孙业啊？

    只不过在这之前，孙业一直都将头发盘了起来，并未像现在这样披散头发，至于那只眼睛，孙业也确实有一只与人眼截然不同的义眼。

    最关键是那个防毒面具。

    吴良确实给了他一副防毒面具，为的是防止他的痨病具有传染性，传染给黄家与瓬人军众人，这病在这个时代可不太好治。

    只是吴良想不明白。

    他进来之前明明嘱咐过典韦与杨万里，若他半个时辰还未出去，只放杨万里一人下来搜寻即可。

    可根据现在发现的情况来看，孙业、白菁菁似乎都下来了，而且听脚步声应该还有其他人，感觉像是所有人都下来了的样子。

    典韦与其他人不同。

    以他的执行力，应该不可能违背自己的命令才对。

    所以……

    吴良并未轻举妄动，依旧藏在黑暗中静静的观察，至少要先搞清楚情况再做定夺。

    ……

    片刻之后。

    一干人终于鱼次走出了小径拐角。

    跟在孙业身后的，是手持火把的杨万里，然后是白菁菁、于吉、诸葛亮、黄月英，典韦则走在最后面，手中拿着一支点燃的小蜡烛。

    真就全下来了，上面连个留守的人都没有。

    “菁菁姐姐，你不是说有才哥哥距离咱们不远了么？为何前面还是一片漆黑？有才哥哥那颗珠子那么明亮，咱们应该大老远就能看到的吧？”

    诸葛亮皱着一张小脸，追问道。

    “如果我刚才没听错的话，应该就在附近了……”

    白菁菁四下张望着，也是有些疑惑的说道。

    “公子福大命大，断然不会出事。”

    于吉接话说道，“既然菁菁姑娘说听到了动静，那便必然不会错，老夫窃以为，以公子的性子，他大概也已经察觉到了我们的到来，只是在没有摸清状况的情况下暂时躲了起来静观其变，他可苟了，难道你们不知道？”

    “老童子，你敢背地里说公子的坏话，大家伙可全都听到了。”

    杨万里立刻反唇相讥道，“而且你刚才可不是这么说的，若非你一个劲儿念叨公子是不是出事了，菁菁姑娘也不会以死相逼非要下来，若非菁菁姑娘死活非要下来，诸葛亮这小子也不会非要来凑热闹，还有这个姓黄的小丫头，她见诸葛亮要来，才哭喊着非来不可的，最后就剩孙业与典韦兄弟了，典韦兄弟也想下来又不放心放孙业一个人留在上面，索性把他也撵了下来，这事全都怨你！”

    “呵呵呵，有埋怨老夫的功夫，你还是先想想一会见了公子如何交代吧。”

    于吉捋着胡须，一脸不屑的道，“公子若是知道你竟敢违抗命令，回头一定会给你几个好果子吃，没准儿你这都伯一职都保不住了。”

    “你这老匹夫……”

    杨万里顿时气不打一处来，回头又对典韦说道，“典韦兄弟，咱们违抗公子的命令都是这老匹夫那张破嘴害的，若咱们回头受了公子责罚，将这老匹夫那张破嘴撕了如何？”

    “韦抗命不遵是韦自己的决定，与旁人无干，若公子要罚韦，韦受着便是，绝无怨言。”

    典韦面不改色，一边说着话，一边仍在四下打量。

    这些家伙仿佛已经认定吴良还好端端的活着。

    或许是因为白菁菁之前听到了“金刚钻”的动静，又或是对吴良有着莫名的信心，不过若他们果真认定吴良不会死，便也不会组团下来了。

    尤其是白菁菁，竟还“以死相逼”，这姑娘玩的挺大啊……

    “这群混账东西……”

    听着众人熟悉的声音，吴良心中亦是逐渐的安稳了下来。

    确定了，这些人正是瓬人军众人。

    因为这方面吴良已经有了经验，如果是中邪的话，他应该只能看到或是听到自己内心所知的事情。

    而他肯定不知道于吉这个老童子会在背地里说自己是“苟”，这虽然是无可争议的事实，但于吉这个全瓬人军最“苟”的老童子居然有脸说别人“苟”，这倒是他完全没有想到的，老东西敢不敢再不要脸一点？

    如此暗骂了一声。

    吴良终于将包裹严密的随侯珠取了出来。

    幽光随即扩散开来，照的瓬人军众人眼前一亮。

    “公子？！”

    众人一看手捧宝珠之人正是吴良，顿时面露喜色，纷纷快步向他这边奔来。

    不久之后。

    他们便被那条暗河挡住了去路，与吴良隔河相望。

    “这河水只有三尺来深，典韦、杨万里下水，将其他人运送过来。”

    吴良想到了此前的“水鬼”，不过想想那“水鬼”的战斗力，应该很难对典韦与杨万里造成威胁，他便没有刻意提起。

    至于其他的一些胡思乱想，为了不给众人带来不必要的恐慌，自然也是不必多说。

    反正吴良此前渡河，除了被那“水鬼”偷袭，倒也没有遇上别的东西。

    不过临了，他还是不忘着重补充了一句：“哦对了，不用管于老先生，于老先生宝刀未老，说话的时候更是中气十足，让他自己趟河过来便是。”

    “唉嘿嘿……”

    一听这话，于吉顿时一脸尴尬，嘿嘿陪笑着道，“公子，那啥……老朽刚才的话你都听到了？误会，全都是误会！其实那并非老朽本意，老朽不过是为了给大伙宽宽心，真没别的意思。”

    “老先生不必忧心，我怎会因为这点小事为难于你呢。”

    吴良笑呵呵的道，“其实我这人吧，不但苟，心眼也是小的很。”

    于吉什么人？

    这可是活了近百岁的老妖精，什么场面没见过，自是想也没想立刻嬉皮笑脸的认怂道：“老朽知错了，老朽再也不敢了，公子就饶了老朽这回吧。”

    “哈哈哈哈……”

    众人哄笑一片，原本沉重与紧张的气氛也轻松了不少。

    如此渡过眼前这条暗河，果然没有出现任何意外。

    唯有白菁菁过河之后仍旧红着眼眶瞪了吴良许久，见吴良走来，一双粉拳立刻锤在他的胸口上，埋怨骂道：“这你坏人，既然安然无恙，为何不依照约定出去报信，我……大伙还以为你死在这里了！”

    “此事怪我，没想到这里面竟别有洞天，光是一路走来便耗费了许多功夫，想出去报信时已经过了约定的时间。”

    吴良握住白菁菁的小手揉捏了一下以示安慰，笑呵呵的说道。

    说这话的同时。

    吴良余光忽然瞟见孙业不知何时已经擅自去到了那扇青铜大门前面，望着青铜大门中间的那个不太规则的圆形凹槽，一副好像发现了什么的样子。

    吴良正想过去询问。

    却见孙业已经将手伸进了衣服里面，拽出一块挂在脖子上的一块金属圆盘，脸上尽是惊异之色！

