    要知道。

    宋子墨不同于沈清雪。

    虽说是大不如从前，但好歹也是天后的级别。

    即便是之前人气日渐下降，很大程度上也是因为那三个大冤种的打压。

    她缺的是热度。

    一旦她的人气回暖，那么邀约她拍摄的作品和角色，依旧是络绎不绝。

    但是宋子墨不同。

    他本身就是属于青年导演的行列，纵然是刚出道的时候能力不错，但随着发展的不顺利，已然是彻底过气了。

    好不容易拍摄了一部新作品，而且口碑还不错。

    在这种情况下，必然是需要抓住机会，趁这次热度继续拍摄作品，才能稳固。

    事实上。

    宋子墨拍新作品的计划，并没有告知过沈清雪。

    这也是为什么，此刻她会有如此反应的缘故。

    她虽然知道《那些年，我们一起追过的女孩》剧本，是宋子墨是自己写的。

    宋子墨本就是拍摄青春爱情电影的类型。

    积累的这么长时间，写出一个剧本倒也并不奇怪，只能说这是沉淀的结果。

    但是。

    沈清雪可不认为，宋子墨后续的剧本还是靠自己。

    除此之外。

    想要拍摄新作品，除了一个合适的优秀剧本之外，还有一个至关重要的因素，那就是钱。

    关于这一点，沈清雪可是牢记于心。

    这家伙，真的是个穷光蛋。

    宋子墨为了筹集这次新作品的拍摄资金，可是不遗余力。

    新婚的当天晚上，他直接拉着自己在房间里，分钱！

    不仅是把自己的那份份子钱拿走了，更是还顺带忽悠了她不少的钱，就这样才勉强凑齐拍摄作品的资金。

    而且，他这次拍摄的作品，还是成本非常低的青春爱情电影。

    而接下来想要拍新作品，无论是人员成本，还是宣传方面，都是需要庞大的资金。

    在这种情况下，宋子墨怕是也巧妇难成无米之炊。

    一、没有钱。

    二、没有优秀的剧本。

    在这种情况下，拒绝别人投来的橄榄枝，对于宋子墨而言，无疑是相当于断了自己的发展道路。

    不知道从什么时候开始。

    沈清雪从开始的合作关系，逐渐变得开始为宋子墨考虑。

    这不。

    此刻的她，望着毫不在意的宋子墨，心里面满是疑惑，连忙是询问道：“那你整天待在房间里，是在忙活什么？”

    两人待在家里并没有太多交流。

    可除了今天碰面，此前的几天时间里，宋子墨都是将自己关在房间里。

    给人一副非常忙碌的状态。

    再说此刻的宋子墨。

    面对沈清雪心里面的疑惑，并没有刻意的隐瞒。

    只见，他将手中的碗筷放下，擦了擦嘴角的菜汤，语气平淡地笑道：“这不是要准备新作品嘛，这些天都在写剧本。”

    想到这里，宋子墨也是露出畅快的笑容。

    经过了这么多天的连夜整理，如今他的新作品大体的框架已经是完成了。

    接下来，就是再花费一些时间，细分一下具体的角色剧本，便算是大功告成了。

    可即便是如此，宋子墨心里面依旧是不满意自己的效率。

    若非最开始的几天，自己一直在纠结选择哪个类型的剧本，而浪费了不少的时间。

    不然，此刻完整的剧本已经出炉了。

    然而此刻。

    宋子墨不知道的是，仅仅是听到这个消息，沈清雪已经是感觉到诧异。

    写剧本？

    此话一出来，沈清雪愣住了。

    和上次的反应一样，但程度却是要更加惊讶些许。

    “你还想自己写剧本呢？”

    这时，沈清雪也无法再保持平静，双眸闪烁着惊诧目光。

    对于此。

    宋子墨也是笑着点了点头，随即解释说道：“虽然有不少人拿剧本找我合作，但我觉得还是适合自己的剧本。”

    “这些天一直在弄剧本框架，还剩下一些细节补充，过两天就能搞定了。”

    听到宋子墨如此迅速的创作节奏。

    沈清雪心里面已然有些不敢置信了。

    上次宋子墨写完了剧本，便是跟自己说过，顺便还邀请了自己出演，但当时沈清雪自己还在挑选剧本，所以并没有理会宋子墨。

    甚至，连剧本都没有看。

    某种程度上，当时她对宋子墨并没有太瞧得上，只不过是互相利用合作的关系罢了。

    而且她看过太多的剧本，接触过太多的优秀作品。

    所以，对于宋子墨自己写的作品不感冒，也是在正常不过的事情。

    但是随着这段时间的相处。

    沈清雪内心对待宋子墨的态度，已然是悄无声息地转变着。

    兴许是爱屋及乌。

    处于对宋子墨的好奇，当得知他在写新剧本的消息后，沈清雪感到意外的同时，也是对新剧本的内容感到好奇。

    毕竟，上一次宋子墨的作品，已经是让无数怀念青春的观众哭的不停。

    这一次，是否又是同类型的作品呢？

    不过此刻。

    还未等沈清雪做出回应，宋子墨便率先开口。

    “等我把剧本写完。”

    “这次的剧本和之前不太一样，到时候给你看一下，说不定你会有兴趣。”

    只见，宋子墨望着沈清雪，忽然想起之前说的话，面露笑意说道。

    这是上次沈清雪跟他说的话。

    之前宋子墨邀请她可以参演自己的作品，沈清雪当时已经接下了《春风不及你》的剧本，所以就直接婉拒了。

    当时就是说，下次有时间再参演他的作品。

    此刻宋子墨忽然想起这事，便是笑着打趣提及起来。

    听到这话。

    沈清雪先是一怔，但很快便缓过神来，心绪逐渐恢复平静，望着身前的宋子墨，也是露出平淡的笑容，说道：“好。”

