
野崎的话，让路承周很是疑惑。

自己在军统的任务，本就是谋求更重要的职位。

这一点，野崎早就清楚的，何必再次提起呢？

难道是习惯性强调？

路承周希望如此，但他心里总觉得哪里不对劲。

回去之后，他想了一夜，总是不能说服自己。

第二天，路承周找到刘有军，向他说出了自己的疑惑。

“会不会是你多心了？”刘有军问。

他觉得路承周有些过敏了，作为卧底，保持足够的警惕性，是很有必要的。

但是，过度敏感，又会妨碍工作开展。

“希望如此吧。”路承周叹息着说。

“观察一段时间再说吧，明天我会随陈站长去北平，这段时间，你只需要与杨玉珊保持联络就可以了。”刘有军安慰着说。

刘有军也知道，路承周的压力很大。

不但要做好本职工作，还要与日本特务周旋。

路承周就像在刀尖上跳舞，稍不注意，就会摔个粉身碎骨。

“要不要我去协助行动？我在训练班的射击成绩，可是第一。”路承周跃跃欲试的说。

如果能手刃应玉井这样的汉奸，路承周会非常痛快。

“不必。”刘有军摇了摇头。

如果路承周去了北平，势必要将行动内容告诉日本方面。

到时候，不管行动是否成功，路承周的处境都会不妙。

军统的重要行动，尽量不让路承周知道，这也是侧面给路承周减少压力。

“真希望能亲手除掉这些汉奸卖国贼！”路承周右手紧握成拳头，朝空中用力的挥了一拳，一脸痛恨的说。

“以后有机会的。”刘有军看到路承周求战的欲&望，微笑着说。

陈世光去北平，除了刘有军随行外，情报组长吕恩普和军情组长郑问友，也都随行。

海沽站的主要成员离开后，负责监视陈世光的吕慕韩，也暂时中止了任务。

吕恩普去北平前，特意找到吕慕韩，叮嘱他不要去日租界。

“叔，你这可冤枉我了，到达克拉道后，除了出去吃个饭，我连房门都没出。”吕慕韩信誓旦旦的说。

“我给你买了三包戒烟丸，一定要按时服用。”吕恩普叮嘱着说。

吕慕韩这段时间的表现，还是很不错的。

看来，广济堂从日本进口的戒烟丸，还真的有效果。

“三包是不是不够？”吕慕韩听到只有三包戒烟丸，迟疑了一下，说。

他现在服用戒烟丸的量越来越大，一天差不多就要服用一包。

“这段时间你辛苦了，给你留点钱，到时候自己去广济堂买就是。”吕恩普看了吕慕韩一眼，拿出两张崭新的钞票。

这是刚刚发行的法币，作为军统人员，当然要第一时间支持国家的货币政策。

“多谢叔。”吕慕韩乐得眉开眼笑，只要有钱，没什么事解决不了。

吕恩普走后，吕慕韩整个人一下子轻松了。

不用监视陈世光，也不用防备吕恩普突然来检查，他可以随意服用戒烟丸。

吕恩普离开后，吕慕韩三天没有出门。

只要有戒烟丸，吕慕韩不用吃也不用喝，隔几个小时服用一粒戒烟丸就可以了。

在第一次服用戒烟丸后，吕慕韩就知道，这根本就不是什么戒烟丸，而是一种新型毒品。

吕慕韩服用了戒烟丸后，对大烟一点兴趣也没有了。

他觉得，戒烟丸简直就是神仙丸。

服用神仙丸后，精神抖擞，一天就算不吃不喝，也能保持旺盛的精力。

但是，如果隔几个小时不服用戒烟丸，他就会全力无力，整个个昏昏欲睡，比死还难受。

三天之后，戒烟丸服完后，吕慕韩第一时间冲到了日租界，将吕恩普留给他的十元钱，全部买了戒烟丸。

吕慕韩认为，吕恩普十天之内一定可以回来。

然而，这十包戒烟丸，吕慕韩只支持了八天。

八天一过，吕慕韩的神仙日子就过完了。

没有任何人吩咐，吕慕韩径直跑到了广济堂，想赊一包戒烟丸。

有钱的时候，他是大爷，没钱时，广济堂的店员，将他直接扔了出来。

身上一分钱没有，可戒烟丸又不能断，吕慕韩实在没有办法，只好去了吕恩普家。

吕恩普家上了锁，但这难不倒吕慕韩。

可是，在吕恩普家，他没找到一分钱。

甚至，连送当铺的东西都没有。

戒烟丸要一元一包，吕恩普家的东西，送到当铺，那些吃人的朝奉，恐怕给不了一块钱。

况且，他要是敢拿吕恩普家的东西，回来之后，还会有活路么？

最终，吕慕韩只好去了达克拉道25号。

那是陈世光的住所，就算被盗，也不敢声张。

英租界虽然支持南京政府，但并不喜欢军统这样的机构。

军统暗中在英租界活动，工部局不会说什么。

可是，如果军统敢公开活动，马上就会被驱逐。

吕慕韩在达克拉道25号，就无所顾忌了。

翻箱倒柜，有什么值钱的，都可以拿走。

然而，吕慕韩正将东西包好，准备离开时，门口突然进来了一个人。

“你怎么在这里？”

来的人正是杨玉珊，她见到吕慕韩后，也很是诧异。

看到吕慕韩提着的包袱，她马上明白了，眼中的惊诧，也变得异常愤怒。

陈世光可是海沽站的站长，吕慕韩竟敢来偷盗，也太明目张胆了吧？

“我来拿点东西。”吕慕韩提着东西就往外走。

时间对他来说，非常珍贵。

吕慕韩给感觉到，身体正被迅速抽空，如果再不服用戒烟丸的话，他恐怕活不过明天。

“把东西放下！”杨玉珊拦住吕慕韩，冷冷的说。

“滚开！”吕慕韩将杨玉珊一把推开，提着东西迅速抬步。

然而，吕慕韩突然感到，身后传来一股大力，他的身子往前一倒，人就摔在了地上。

已经有几个小时没服用戒烟丸了，吕慕韩早就精疲力尽，被杨玉珊飞起一脚，摔了个狗啃泥。

吕慕韩摔到地上，回头一看，杨玉珊又冲了上来，他这才想起，杨玉珊可不是一般的弱女子。

吕慕韩别无他法，只能三十六计走为上策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557474"  chaptername="第七十七章  偷盗">加入书签</a>
</div>
