    “林师姐，你好。”

    林飞尽量让自己的笑容灿烂，因为，这个林婉儿，性格多少有点敏感。

    “圣子，你的修为境界，进步很快，让人很吃惊。”

    林婉儿走近林飞，用一种仰慕的目光，盯着林飞说道。

    “呵呵，林师姐过奖了。

    林师姐，你还是像以前那样叫我林飞吧，那样我习惯一点。”

    林飞笑道说道。

    “嗯，你喜欢我怎么叫，我就怎么叫。”

    林婉儿眼波流转，望着林飞，乖巧地点了点头。

    “这……”

    林飞忽然感觉到，这林婉儿的态度，是不是对自己温顺得有点过份了。

    一时之间，林飞倒是尴尬得有点不知所措。

    特别是林婉儿望向自己的眼神，要多温柔就有多温柔。

    完全就是一个单纯内向的少女，站在自己的倾心偶像面前，那种神态。

    也确实，在苍炎圣地的弟子之中，林飞绝对是慧星式的人物，是属于表现最优秀，最抢眼的那种存在。

    而林婉儿这种情窦初开的单纯少女，往往最容易迷恋上林飞这种英雄式的男子。

    “咳咳……，林飞，我忽然想起还有点事要忙，那个……，我就先走了。”

    罗辉自然不是傻子，自然看得出眼前气氛有点微妙。

    特别是林婉儿望向林飞的那种含情脉脉的目光，一眼就知道发生了什么事。

    所以，罗辉匆忙交待了一句场面话，然后飞也似的离开了。

    “林师姐，你的境界也不差了啊，都苦海境高级了。”

    林飞连忙转移话题。

    林婉儿现在的境界，已经是高级苦海境。

    而几年之前，她只不过是半帝的水平，这种突破速度，其实已经是有点惊人了。

    “嗯，是的，自从修炼了我们苍炎圣地的古经，道炎经之后，我的进步很大。

    说起来，那道炎经，是因为你，我们才有机会修炼的。

    所以，我能取得这样的进步，完全是因为你。”

    林婉儿轻声说道，声音婉转柔和，十分好听。

    这林婉儿，年龄不大，安静纯洁，是一个美丽的女子。

    只见她婀娜挺秀，身材凹凸有致，一头乌黑秀发飞舞，莹白的额头有一种慧光，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖。

    她静静站在林飞的身前，犹如一个纯洁的精灵，她的美丽，显得清新，有点超凡脱俗的味道。

    “呵呵，林师姐说笑了，这一切，都是因为林师姐自己的天资过人，和努力修炼的结果。”

    林飞笑着说道。

    “对了，我以后在修炼的过程，如果遇到难题，可以来向你请教吗。”

    林婉儿忽然轻轻问道，目光中带着点期待。

    “当然可以。”

    林飞点头说道。

    虽然，林飞知道，这是林婉儿想借故和自己亲近，可是，总不能拒绝吧。

    而且，林飞对林婉儿并不讨厌。

    更何况，林飞现在是苍炎圣地的传承圣子，带领和指导弟子们修炼，本来就是林飞的责任。

    “太好了。

    我会经常来找你的。”

    林婉儿见林飞点头同意，十分高兴，态度也显得自然了很多。

    “那我以后，还是叫你林飞师弟么？”

    林婉儿目光中，带着脉脉情意，温柔如波，再配合那柔和声调的好听声音，看得林飞心中一荡。

    “不错，叫我林飞师弟就行了。”

    林飞点头道。

    “嗯，林飞师弟，你很好。

    能够认识你，我很开心。

    我现在要去帮忙了啦，这几天大家都忙着清理那些残旧的宫殿，和建筑新的住宅区。”

    林婉儿说道。

    “好的，林师姐，你去忙吧。”

    林飞点了点头。

    林婉儿这才欢快地离开了。

    “呵呵，看来，这个小美女，是赖定你了。

    依我的眼光来看，这个小美，也属于上等的美女，你何不找个机会直接推倒她呢。”

    这个时候，炎帝也跑来凑热闹，他的声音在林飞识海中响起。

    “炎帝，你生前一定是一头饥不择食的色狼，好像你对推倒美女，很有兴趣啊。”

    林飞答道。

    “小子，你是不是男人啊。

    难道，你对推倒美女，一点兴趣也没有？

    你实话告诉我，你是不是性取向有问题。

    妈的，不会那么可怕。

    如果这样的话，我住在你的识海中，岂不是很危险？”

    炎帝怒道。

    “炎帝，你别狗嘴里吐不出象牙。

    谁性取向有问题了。

    我当然也喜欢推美女，只不过，我有了两个末婚妻，又有了青洛。

    如果再到处去推倒其他的美女，恐怕，到了最后，收不了场啊。”

    林飞一撇嘴说道。

    “切，你的思想太落后了。

    在我们圣尊大陆之中，那些称霸一方的强者，哪个不是妻妾成群的。

    就算我，最多的时候，也有几百个小妾。”

    炎帝说道。

    “几百个小妾？

    这也太夸张了吧。

    妈的，炎帝，你是不是在吹牛啊。

    别以为我好骗。”

    林飞吓了一跳。

    “我用得着骗你这愣小子！

    实话说，凭我以前在这圣尊大陆中的身份地位，别说几百个小妾，如果我愿意，几千个小妾，也是小事一桩！”

    炎帝怒道。

    “不会吧，你以前在圣尊大陆之中，到底是什么身份地位啊。

    我听你的语气，虽然你生前的境界，只不过是帝境，不过，好像在圣尊大陆之中，还混得不错的感觉啊。”

    林飞有点好奇地问道。

    “谁告诉你，我以前在圣尊大陆之中，修为境界是帝境的？

    我有说过吗？

    我只不过是受了致命的重伤之后，逃到元武界之中，修为境界，才急速跌落到帝境的。

    所以，炎帝，只不过是我在元武界之中的称号。

    我以前还在圣尊大陆之中混的时候，可绝对不是区区的帝境实力。”

    炎帝说道。

    原来这样！

    林飞恍然大悟，不过细想之下，炎帝确实从来没有说过，他以前在圣尊大陆时，境界实力是什么。

    原来，炎帝这个称号，是元武界之中，那些武者的叫法。

    炎帝以前刚刚到达元武界中的时候，曾在元武界之中混过一段日子。

    后来伤势越来越严重，才进入玄冥界之中，将自己封印在玄冥界的大帝书苑第三层空间内。

    “那你以前在圣尊大陆之中，到底是什么实力境界呢？”

    林飞好奇地问道。

    “高级大乘境。”

    炎帝答道。

    “嘶！”

    林飞不由得倒吸一口凉气。

    想不到，炎帝以前在圣尊大陆之中，境界实力居然是如此的强大。

    高级大乘境的实力，已经比圣地中的那些执事，还要厉害一些了。

    估计，相当于圣地中的普通长老了。

    林飞以前一直，还以为炎帝在圣尊大陆之中，只不过是一个帝境实力的小角色而已。

    “靠，闹了半天，原来你以前是一个高手啊。”

    林飞内心之中，多少有点震憾。

    “当然了，你以为只有你了不起啊。”

    炎帝得意地说道。

    “对了，炎帝，将你以前的身份地位，还有在圣尊大陆中的经历，给我说说吧。”

    林飞问道。

    “我会说的，小子，等苍炎圣地，成功重建之后，我会详细告诉你一切的。

    到时候，我的仇，还需要你去帮我报。”

    炎帝的声音，忽然变得凌厉起来，有一种咬牙切齿的味道。

    “那好，我会尽力的。”

    林飞点了点头。

    当初，跟着炎帝来圣尊大陆，最直接的目的，有两个，一个是帮炎帝重塑身体，第二个是帮炎帝报仇。

    林飞当然不会忘记。

    时间飞逝，两天的时间，眨眼就过去了。

    第三天，林飞正在自己的修炼密室之中，盘膝打坐。

    “林飞，护教大阵，已经是正式修复成功了！”

    忽然间，林飞收到了大长老的神识传音。

    “真的吗！”

    林飞大喜，直接跳了起来。

    苍炎古地的护教大阵，终于修复成功了！

