    这是一个巨大的地下世界，足有数百亩地大小，且高有数十丈。

    这里龙气蒸腾，乃是千古龙穴所在。

    浓郁的龙气已经液化，宛若仙气一般缭绕，绽放着道道霞光。

    受到如此浓郁龙气数百万年的滋养，这里的一切都已经玉质化了，洞壁是一层层厚厚的神玉，霞光点点。

    其中有些神玉从墙壁上突了出来，呈现为各种神兽或人形的模样，竟然都是神玉通灵，即将要出现在这个世界上。

    杨易先前囚禁的小神兽和小人，就是这些神玉通灵而成。

    地面同样也玉质化了，犹如真正的仙土。

    一株株宝药、药王尽情绽放，香气浓郁，沁人心脾。

    姜婷婷和小囡囡眼睛大亮，就连瑶池仙女也不列外，她们对于神玉这种亮晶晶的东西，基本上没有多少抵抗力。

    放眼望去，到处都是各种神玉砌成的建筑，亭台楼阁，非常别致。

    在七彩霞光的映衬下，宛若仙境。

    特别是石室深处屹立着一座恢弘的宫殿，竟然通体都是由九天神玉砌成，精致而大气，霞光万道，令人挪不开视线。

    这等宫殿宛若天帝的居所，令人仰望。

    龙马挤了过来，献媚道：“主人，那是圣灵的寝殿，龙穴的源头就在宫殿里面，听说那个化形的梦幻级神髓也在里面。

    这宫殿通体都是神玉砌成，主体部分更是九天神玉。

    如此恢弘大气的宫殿，我觉得唯有主人这样身份的人，才有资格拥有。”

    黑皇和段德暗暗鄙视，这个死马果然天生会拍马屁。

    “不错。”

    杨易眼中闪过喜色，这个圣灵空有力量，根本不懂的炼器之法，因此整座宫殿只是单纯的由各种神玉砌成，也仅是一座建筑物。

    要知道在外面，拳头大小的九天神玉都价值不菲，竟然被它这么用来建造宫殿，简直就是暴殄天物。

    不过，杨易也不准备拆掉。

    他相信以他的炼器手段，完全可以把这个宫殿炼制成为大圣兵。

    大圣兵级别的宫殿，想想就奢侈。

    杨易说道：“这宫殿我要了，其他东西你们平分吧。”

    咻！咻！

    龙马和黑皇第一个窜了出去，段德连忙跟上。

    他们在这里混了三年多，哪里有好东西都是一清二楚。

    瑶池圣女、小囡囡、姜婷婷也在四处搜刮宝物，比如各种神玉和宝药、药王等等，至于那些快要化形而出的通灵神玉，她们都没有去动。

    每一种圣灵化形都要经历非常漫长的时间，且天生具有大气运。

    轻易伤害这些生命，会折损自个的气运。

    杨易来到宫殿前，走了进去，感觉这里面的龙气更加的浓郁了，并且还交织出一道道道纹神链，稍微呼吸一口气，都能够感到体内法力的增长。

    很快，他来来到了后殿，找到了龙穴龙潭所在。

    这龙潭直径大约三米左右，无穷无尽的龙气在其中吞吐，神光明灭不定。

    浓郁的龙气早就化为了液体，流光溢彩，宛如神液。

    在龙潭中央，漂浮着一株三米来高的植物，通体晶莹，仙光流转。

    在它的枝丫上，挂着十几个金色的小仙灵，如猫、狗、老鼠等形状，散发着浓郁至极的药香味，沁人心脾。

    这株植物，实际上就是化形的梦幻级神髓，已经蜕变为了一株准神药。

    或许比不上不死神药，但绝对超过了老何首乌。

    在梦幻级神髓周围，龙潭山还漂浮着数十颗神珠般的液体，那都是绝世神髓，乃是千古龙穴孕育了数百万年诞生的，每一滴都价值连城。

    杨易走上前去，那些小仙灵似乎感受到了陌生的气息，有些躁动不安想要逃走。

    但他已经先一步动手，一挥手就把它们连根一起收入了内世界，安置在祖龙脉中，让它们可以继续生长。

    至于数十颗绝世神髓，也被杨易收了起来。

    在龙潭边上有着一块神玉道台，应该是圣灵日常修炼的地方。

    杨易手一招，大量的龙气神液便冲天而起，被他收入到了内世界中，储存在菩提树和蟠桃古树旁边的水潭中。

    在这个水潭对面还有个小水潭，里面是成仙地仙池的仙液。

    如今的蟠桃古树已经高有九米，开满了桃花，非常地漂亮。

    至于菩提树，因为经常受到仙液的灌溉，如今也已经有一米多高了，完全成长了起来。

    龙潭中的龙气神液似若无尽一般，杨易感觉至少吸收了数万方，这才看到龙潭的水位开始下降，他也停了下来。

    千古龙穴乃是中州祖龙脉，关系重大。

    他抽走一些龙气神液不要紧，但绝不能够竭泽而渔，否则中州气运必然受损，最终的业力会落在他身上，折算气运。

    收了龙气神液，杨易又在宫殿内逛了起来。

    这宫殿精致辉煌，但其内却很简单，别说的炼丹殿炼器殿了，连个藏经阁都没有，仅仅有个藏宝库，在其中发现了大量的天才地宝。

    若论价值，几乎快赶得上万龙巢的宝库了，其中以各种神玉神材和药王为主。

    杨易走出宫殿，一挥手就把整个宫殿给连根拔起，收入了内世界当中，将来有时间在炼制成圣器。

    看着瑶池圣女等人还在搜刮宝物，杨易心神链接天宫号，视线转入了囚牢舱。

    囚牢舱中，原本的龙珠已经裂开了。

    一个圆柱形的小囚牢中，红毛怪物在嘶吼，疯狂攻击着囚牢。

    只不过囚牢异常坚固，且烙刻满了各种符文。

    这些符文可不仅仅是防御的，在受到攻击后还会爆发出道道雷霆，惩罚反抗的囚牢。

    于是，杨易就看到小囚牢中雷霆滚滚，红毛怪物越是攻击，雷霆也是恐怖，轰击得他怒吼连连，浑身皮开肉绽。

    囚牢舱中，有着大量独立的小囚牢。

    那些小人和小神兽们瑟瑟发抖，惊恐地看着发狂的红毛怪物。

    它们不敢攻击囚牢，以免被惩罚。

    囚牢舱中，一道神光激射而出，显化出杨易的身形，这让红毛怪物停了下来。

    红毛怪物双眸血红，充满了阴冷和暴戾。

    他直直地看着杨易，声音沙哑难听：“源天师，你是第几代源天师？我乃第三代源天师，你敢欺师灭祖，囚禁于我？”

    源天师之间，很容易确定对方的身份，因为他们身上都有种奇特的气息。

    杨易淡淡说道：“若你真是祖师，我自然不敢欺师灭祖，只不过你乃是侵占祖师躯体的一道神念而已，灭你没商量。”

    红毛怪物嘎嘎直笑：“既然你能够看出我的来历，那想必也知道我的身份。你竟然还敢囚禁我，难道你就不怕地府的报复么？”

