
　　此时RNG的下路双双殒命，中路小虎的兰博被Rookie的发条小压一点。

　　小龙堡的位置又已经暴露，同时小虎也在视野中看到了往下路赶的乐言，给小龙堡pin了一个撤退信号。

　　不管怎么看，这个河蟹他都是吃不了的。

　　小龙堡自己看起来也知道这一点，便转身走向自己的上半野区。

　　现在只能希望皇子在刷完下路河蟹之后，别立马就来上半野区抓自己吧。

　　上路狼行的奥恩正在被摁在塔下暴打,一会儿要是野区起了冲突，他是肯定来的没有TheShy的塞拉斯快的。

　　林然在此时看到了正在往下走的乐言，便急忙问道：

　　“乐言你下来干嘛？”

　　乐言一愣：

　　“肯定是来逮捕准备打下河蟹的挖掘机啊……”

　　林然叹了口气：

　　“回去回去！去他的上半野区逮捕他！”

　　“人家又不是傻子，知道你来了，河蟹肯定就不打了，下面他大概率是不在了的。”

　　“现在你去蓝buff那里,说不定还能碰得到。”

　　对于林然的安排，乐言一向是没有任何异议的，果断就直接调转了枪头,走向RNG的上半野区。

　　因为乐言是开着扫描往下走的，所以来的时候，那些看到他行进路线的眼睛已经被他尽数反掉了。

　　所以RNG的人，是完全不知道乐言又重新跑了上去的。

　　他们还以为乐言会如他们所预想的那般，跑到下河道吃河蟹呢。

　　这也就使得，小龙堡在打蓝的时候相当的放松，一边拉一边打，所有技能在连轴转着疯狂输出。

　　然后，他就被一根突然插过来的德邦军旗吓了一大跳。

　　乐言的皇子悍然出手，一个EQ二连，把小龙堡的挖掘机与蓝buff同时挑飞，并狠狠地在小龙堡的身上拍出了一层被动。

　　三级打四级，又被先手偷袭的小龙堡知道自己不是对手，丝毫不敢恋战，直接抛下了血量不过半的蓝buff，转身往下方逃去。

　　乐言的皇子也没有去贪恋那个蓝buff，而是在后面追着挖掘机猛A不止。

　　因为皇子的身上有红buff在手，挖掘机跑的那叫一个举步维艰。

　　眼看自己的血量即将跌破一半,赶紧就是一个闪现，闪到了三狼的坑中。

　　现在小虎的兰博已经处理完塔下的兵线，赶来支援自己了。

　　只要自己再坚持坚持，等到小虎的支援到了，不说反杀皇子，最起码能保证不死。

　　赶走皇子之后，他就能把上半野区还剩下的三组野怪尽数刷完。

　　这样的话，虽然野怪的刷新要落后于皇子一些，还掉了双鳖，单最起码还能玩。

　　要是死在了这里，那可真就是玩都玩不了了。

　　但就在小龙堡闪到三狼坑中的那一刹那，他看到了一个圆滚滚的蓝色球状物体，朝自己的方向撞了过来。

　　雪人？！

　　他怎么会在！？

　　而且还是从己方的下半野区，越过中路一二塔直接的空隙撞过来的！简直是胆大包天到了极致。

　　但林然貌似对中路一二塔直接的攻击距离把控极为完美，仅仅吃了一下防御塔的平A，便成功越了过来。

　　身上没有半点技能的小龙堡自然无从闪避，嘭地一声就被林然给撞了起来。

　　后方的皇子此时也绕墙赶到，又是一个被动砸在挖掘机的脸上。

　　三级的挖掘机血量本就不多,在二人触发努努的被动之后,三两下就被A死在了原地。

　　人头被林然最后用Q技能K到。

　　一旁即将赶到的小虎不由得傻住,连忙象征性地丢了个鱼叉之后，就重新钻回了自家的一塔下。

　　溜了溜了。

　　开玩笑，现在挖掘机已经死了，皇子和雪人的状态都没有怎么损失。

　　现在别说去野区跟那两个大汉拼命。

　　要是一会儿中路的兵线没处理好，导致大波兵进塔的话，下一个被越的怕不是就是他。

　　解说台上。

　　“哎呀呀，挖掘机连蓝buff都没能吃完，直接就被IG的野辅给包死在野区了呀！”23sk.Com

　　“感觉他有点不谨慎了呀。”

　　“在下路露完头之后，应该能想到皇子回来反他的上半野区的。”

　　“三级的他全技能都在，也不一定打的赢皇子，更何况上中都还被压线。”

　　“老老实实地在下路吃下河蟹多好，起码处境要比现在强一些。”

　　“小龙堡都打到现在了，他居然还是12刀……”

　　“完了完了，现在他还又死了一次，基本上算是彻底废了。”

　　“这下子以挖掘机这前期节奏型英雄的特性，怕是在很长的时间内都要查无此人了。”

　　娃娃看到挖掘机阵亡，知道小龙堡已经彻底炸了，不由得开口惋惜了一下。

　　米勒点了点头，然后又摇了摇头：

　　“虽然是这样说没错，但我刚刚看了一下RNG方的视野。”

　　“皇子是开着扫描从上一直反到下的，所以小龙堡才会以为他会去下路吃河蟹吧。”

　　“既然皇子要来下，他肯定不能强挣，只能跑到自家的上半野区去吃野怪。”

　　“但万万没想到，皇子居然骗了他们，在排完视野之后没有顺势去下，而是杀了个回马枪，直接跑到了RNG的上半野区……”

　　“只能说不怪小龙堡，是IG这边的指挥太老练太奸猾了，把年轻的他耍的团团转。”

　　娃娃这才恍然大悟：

　　“原来如此……看来还是我的层数太低了呀……甚至都没有达到小龙堡的那个阶层。”

　　“不过话说回来，现在IG的指挥不是Tricky吗？他也是一个二十岁出头的年轻人嘛。”

　　“感觉老练和奸猾，用在他身上有点违和啊。”

　　米勒大笑：

　　“其实要是小龙堡想的和你一样少的话，反而不会被IG这边的人给抓到了。”

　　“Tricky应该也是猜到了小龙堡会规避皇子，才来了一招反其道而行之，配合乐言一起将他逮捕。”

　　“从雪人推球的那个位置来看，他连挖掘机的打野路线都算的死死的，真是不容易啊。”

　　“至于你说的老练和奸猾，虽然一般都是用来形容老选手的……”

　　“但从林然的指挥风格来看，他还就真的像一只精明近妖的狐狸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十六章 精明近妖的林然免费阅读。https://xs.23sk.com 