    之前因为强行突破，以至于根基有些浮动。

    但是经历了和朱洪，鄢什的交手，尤其是星辰剑体炼虚篇的创造。

    根基算是被夯实了一些。

    如今，韦剑总算是可以放心大胆的继续提升了。

    轰！

    脑海之中转过炼虚篇的运转法门。

    就好似已经修炼过千百遍一样，没有半点生涩。

    韦剑体内法力流转的刹那，周身穴窍，筋骨，皮肉，血髓等等同时一震，发出轰隆震响的同时，绽放出璀璨的光芒。

    与此同时，茅山洞天之中的灵气好似受到了感召一样，立即就好似飞蛾扑火一般，向着他直扑而来。

    当然，即便是这里是洞天之中，灵气还充裕，但是面对星辰剑体这样顶级功法放开了吸收，依然有些入不敷出的感觉。

    好在，韦剑修炼，从来靠的都不是天地灵气的稀薄与否。

    如果单单是靠天地灵气，他也不可能在这么短时间内修炼到这个地步。

    别说他，就算是天地大能也不行。

    而不靠天地灵气，那就只能靠天材地宝和灵丹妙药了。

    前者在天地初开的时候，倒也常见，因此后者自然就派不上用场了。

    后者之所以出现，其实便是因为前者越来越少，越来越难得了，所以要尽最大力气让他发挥出最大效果。

    直接服用天材地宝显然会造成很大的浪费。

    韦剑如今手中可没有什么天材地宝，不过他有广成金丹这堪称蜀山第一灵丹妙药的至宝。

    不过，如今韦剑也没有一上来就服用广成金丹。

    因为之前服用的金丹虽然浪费了不少，但是依然还有两三层潜藏在韦剑体内。

    他要做的便是首先将这些药力先炼化了。

    一时间，除了天地间流淌着的，几乎无所不在的天地灵气之外，以及星辰台接引下来的星光之力，还有身体之中隐藏的极深的药力，同样随之被引动。

    星辰剑体就好似一个归墟一样，来者不拒，统统都炼化，将各种属性，功能各异的能量，全部容纳一体，尽数化作了他的养料。

    而就在韦剑慢慢提升修为的同时，他身体之中又有了一丝丝不起眼的变化。

    这些变化韦剑最开始并没有发现，直到一声黄钟大吕的声音响起，韦剑才发现自己五脏之上有了变化。

    但见得不知什么时候，一口大鼎悬浮其上，五色云起，照见万古星空。

    只见大星摇曳，冷光嶙峋，片片寒夜惊影。空寂，浩瀚。

    五色烟云璀璨，华丽，变化多姿，生生不息。

    周天五方宝鼎！

    看到此物，韦剑心中没由来的便升起了一个名字。

    很快，他便反应过来，这是自己突破炼虚之后孕育的又一门本命神通。

    此鼎，有星空的浩瀚，也有五行的生克。

    立于头顶，不说先天不败，也是一门强大的防御神通，不弱于之前的本命神通。

    藏于心中，则可炼化万物，天地间的各种能量，经过他的过滤转化，几乎都能转变为一种更为强大，更为恐怖，也更为浓稠的特殊法力。

    明白过来之后，韦剑顿时便露出了欢喜之色。

    他星辰剑体修炼的力量本来便是最顶级的存在。

    要是在有宝鼎的提升，那完全就相当于是越级提升了。

    这对于韦剑战斗力的提升自然就不言而喻了。

    而且，如今韦剑攻击的，不管是群攻，还是单体攻击，辅助的神通都有了，正好缺少一门防御神通，这周天五方宝鼎来得正是时候。

    不过即便是有了防御神通，韦剑觉得，自己还是应该炼制一件防御法宝。

    虽然他手中的防御法宝似乎并不少，而且都是顶级的，比如金莲佛座，之前的太乙五烟罗，还有那里圭等等。

    但是这些法宝都各有各的问题。

    要不是已经交易了出去，要不就是黑货，见不得光，要不就是和韦剑属性不和。

    所以，还是自己炼制一件最好。

    可能品级没有那么高，也没有那么玄妙，但是最适合自己的才是最好的。

    这且不说，本来，本命神通的出现应该是在突破大境界的时候。

    比如之前的雷剑，剑域，星光剑遁。

    这一次突破炼虚，没有本命神通，韦剑还以为是因为强行突破，再加上这本身便是一个概率问题，所以没有多想。

    却不想，现在自己完善炼虚篇，重新修炼，本命神通居然再一次凝结了起来。

    如此看来，自己之所以能够每一个大境界就得到一门本命神通，和自己自创星辰剑体是分不开的。

    这些神通也可以说是功法自带的神通，就不知道其他人修炼这门功法会不会得到这些神通。

    不过现目前韦剑可没有收徒的打算，所以，这个也就不好说了。

    至于林平之，他修炼的可不是星辰剑体。

    这门功法虽然顶级，但是对资质，悟性，体魄等等都有要求。所以，并不适合他。

    之前，韦剑倒是准备将这门功法留在茅山，看看日后会不会有什么奇迹，只是，他可能是看不到了。

    不过，他也并没有放在心上。

    说起这本命神通，之前突破化神的时候，韦剑其实也凝聚了一门本命神通。

    元磁剑！

    不知道是不是受到了元磁山的影响。

    只不过因为和雷剑在功能上有些雷同了，而且，还并不比雷剑厉害。

    法宝也好，神通也罢，都是贵精不贵多的。

    所以，这门本命神通韦剑直接打散了融入到了雷剑之中。

    虽然少了一门本命神通，但是雷剑的威力却是得到了大大的增强。

    这也是为什么之前，一剑就直接灭了鄢什的本命神魔。

    可不只是单纯克制那么简单。

    当然，这些都是题外话了。

    有了周天五方宝鼎的辅助，韦剑修炼起来就更加容易了。

    尤其是炼化广成金丹，那更是如臂指使。

    只是，修炼了老半天，法力还是那么多法力，似乎并没有什么变化。

    这其实是数量不变，质量提升。力量凝实程度，却比之前，强横了数倍不止。

    如此，大约过去了一个月左右的时间，韦剑总算是停了下来。

    因为体内的广成丹药之力已经完全炼化，此刻，韦剑的修为也已经来到了炼虚中期。

