    这传送阵，

    实在是用来逃命，

    呸，

    用来赶路的无上宝物啊！

    有了它，以后赶路，就不用自己慢慢飞了。只需催动传送阵盘，嗖的一声，便可到达目的地。

    实在是方便太多了。

    同时，有了传送阵盘，与人争斗时，也能显得从容许多。

    要是实在打不过，完全可以借助传送阵盘离开，不至于像以前那般狼狈，甚至是丢了性命。

    这个叫做传送阵盘的宝物，用处颇大啊！

    看着传送阵盘，一时间，众人的呼吸都不由重了起来，眼神中，也满是渴望。

    显然，这是激动的。

    看着他们渴望的眼神，再听着他们粗重的呼吸声，要不是玄清有着大罗金仙的修为，还真怕他们扑上来，将自己给抢了。

    没有人怀疑传送阵盘的功能，会是假的。

    因为玄清的身上，那高渺浩瀚，宛如大道般深邃的气息，无不在昭示着祂的修为。

    大罗金仙！

    一个大罗金仙，再怎么不济，也不会出来蒙骗他们这些太乙金仙，以及金仙。

    因为，实在丢不起那个人。

    能骗到同级别的修士，那叫本事。

    骗到比自己修为高的修士，那是找死。

    而大罗金仙蒙骗没证道的修士，若是传了出去，绝对会沦为洪荒的笑柄，彻底不用做人了。

    所以，众人确定了玄清境界的同时，也肯定了传送阵盘的能力。

    “道尊，这传送阵盘，要如何使用啊？”

    过了一会，一人鼓足勇气，走上前来，朝玄清问道。

    这人的本体，类似山羊，显然是洪荒大地上的生灵。由此可见，他来一趟东海，何其不易。

    要是有了传送阵盘，那他以后再来东海金鳌岛，就不会先前那般麻烦了。此物，对他尤为重要。

    所以，他忍不住了，壮起胆子，第一个向玄清问道。

    既然道尊都已经，将传送阵盘公开售卖了，那他此番询问，应该不算唐突吧？

    望着面前的玄清，那人心中有些不安的想到。

    如此近距离的接触大罗金仙，于他而言，还是第一次。

    紧张，是在所难免的。

    “以一枚五行造化丹催动，可传送百万里。以一枚阴阳造化丹催动，可传送亿万里。”

    “以此类推，先天造化丹的数量越多，传送的距离越远。”

    不动声色的瞥了来人一眼，玄清悠悠的说道。

    这人，肯定没什么大来历，不然的话，也不会大老远的跑来东海金鳌岛，听通天教主讲道了。

    须知，每隔千年就讲一次道的，可不止通天教主一人。

    那昆仑山玉虚宫、以及首阳山八景宫中的两位圣人，也在讲道，但凡洪荒生灵，皆可听得。

    只不过，那两位圣人，一个不收徒，一个不喜妖类，众人想要在那里碰机缘，却是不可能了。

    倒不如来通天教主这里，要是机缘巧合的话，被祂老人家看上，收做弟子。哪怕仅是记名弟子，一切就真的不同了。

    命运，将会被彻底的改变，有了问鼎大道的可能。

    所以，尽管三清都在讲道，但来通天教主这里听道的，明显要高于其余两位圣人。

    甚至，在两位圣人那里听道的人，全部加在一起，都没有来通天教主这里的人多。

    要说洪荒天地内，最受欢迎，以及名声最响的圣人是谁，那就是非通天教主莫属了。

    毕竟，在洪荒喊出有教无类，并为之付出行动的，也就唯祂一人了。

    “那道尊，小道就要一个。”

    咬了咬牙，那人取出一百枚阴阳造化丹，递给了玄清。

    看他的样子就知道，这一百枚阴阳造化丹拿出来，恐怕就是他的大半身家就没了。

    不过，玄清并未因此给他优惠。

    身为第一个，用先天造化丹交易的人，要是先天造化丹大兴于洪荒，他自然能分得一丝气运。

    尽管他自己不知道，但这已经是天大的福缘了，不需要玄清再给他什么了。

    “可是觉得贵了？”

    收下阴阳造化丹，玄清拿起一个传送阵盘，亲自交到了他的手中。

    “没有没有！”

    “物超所值，绝对的物超所值。”

    满脸惶恐的接过传送阵盘，那人连连说道。

    大罗金仙亲自递物，这般待遇，他以前那里享受过。今日过后，他再和别人吹牛，都有了底气。

    这就是资本啊！

    “不用紧张，你叫什么名字？”

    笑了笑，玄清问道。

    “小道末羊，见过九天仙尊！”

    福至心灵的，末羊明白了玄清的身份，朝祂拜道。

    “吾等，见过九天仙尊！”

    “礼赞九天仙尊，丹道之宗，天之宗王，大德灵皇，无极无量！”

    与此同时，众人也纷纷朝着玄清拜倒，更是口颂赞词。

    九天仙尊，代表着玄门道尊！

    丹道之宗，代表着气丹之祖！

    天之宗王，代表着与天同宗！

    大德灵皇，代表着灵族之皇！

    无极无量，代表着极尽尊贵，极尽辉煌，是众人对玄清的祝福，祝愿祂早日成道混元。

    “起来吧！”

    看着面前的拜道的众人，玄清淡淡的说道。

    旋即，一股柔和的力量浮现，无形无质，将众人托起。

    “谢仙尊！”

    起身后，众人朝玄清谢道。

    “贫道乃是玄门弟子玄清，想必诸位道友，都曾听过贫道的名号。”

    笑了笑，玄清自我介绍道。

    “仙尊立气丹之道，更是研制出先天造化丹，造福洪荒万灵，实乃功德无量。”

    “我等皆受仙尊恩德，自然知晓仙尊名号。”

    但凡用先天造化丹修炼过，就算是得了玄清的恩惠，欠了祂一份情。所以，众人才会以大礼参拜玄清。

    不然的话，他们为何要拜玄清？

    真以为洪荒生灵就如此低贱，见到大罗金仙就拜？

    那是不可能的！

    受盘古影响，洪荒众生的高傲，是与生俱来的。

    若非是他们认可的人，就算是杀了他们，也不会使得他们低头。

    这种与生俱来的高傲，以及誓死不屈的精神，是后世所不能比的。

    只能说，后世的人心，坏了。

    变得更为自私，变得更为逐利，渐渐偏离了求道之心。

    这也是后世修士，比不过今日修士的原因。

