    而且，这道九焱剑火。

    　　仅仅只不过是因为剑修才能够使用的原因，所以导致在异火榜上的排名略微靠后，至于其真正威力的话，居然完全不亚于异火榜上排名前三十的异火威力！

    　　如此一来的话。

    　　此刻即便是叶辰，心中也是一阵极为激动以及兴奋。

    　　“以剑凝火，融剑无双，想不到这般珍贵的九焱剑火居然能够在这处遗迹当中寻找得到，看来这处遗迹当中的主人绝对不简单才是！”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰心中便顿时微微一阵震惊道。

    　　毕竟。

    　　这道九焱剑火既然能够被放在这传承光球当中，便说明这处遗迹当中的主人实力完全可以轻松地将九焱剑火收服才对。

    　　而且在加上先前在这处遗迹当中所获得的流光剑诀等。

    　　如今在叶辰心中。

    　　对这处遗迹当中的主人更为好奇以及疑惑起来。

    　　按理来说。

    　　不论如何，对方也不可能将自己身上的所有宝贝全部放在这处遗迹当中等待后人来拿取才对，这当中显然有些极为蹊跷。

    　　只不过一时间，对叶辰来说。

    　　他也想不到这处遗迹当中的主人究竟是卖的什么关子，又或者是暗藏着什么心思。

    　　“眼下正好众人全部陷入到了领悟传承球的状态当中，事不宜迟我先将体内的这道九焱剑火收服下来在说。”

    　　“毕竟若是在这么下去的话，这道异火一直在我的体内冲/撞也不是一件事情。”

    　　朝着整个大殿当中环顾一圈后。

    　　叶辰便顿时眼中闪过一道精芒，随即便打定主意，趁着众人全部陷入到感悟状态当中的这段时间，先将自己体内的九焱剑火炼化在说。

    　　“八荒怒龙阵！”

    　　“炼！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫，随即整个人直接将融合在风剑无影之上的八荒怒龙阵收入体内当中，然后朝着这道九焱剑火之上笼罩而去。

    　　对他来说。

    　　先前炼制八荒怒龙阵式虽然将八荒怒龙阵的品阶提升到了地阶低级的程度当中，可是却因为缺少一道异火来作为阵基的缘故。

    　　导致八荒怒龙阵的真正威力还没有全部展露出来。

    　　此刻既然他寻找到了这道九焱剑火，那么自然是选择直接利用八荒怒龙阵来将这道九焱剑火给炼化下来在说。

    　　毕竟在他的战帝灵识压制下。

    　　再加上自己体内的剑意第四重威力也可以影响到九焱剑火，所以在炼化起这道异火的过程当中极为顺利。

    　　差不多过去几炷香的时间后。

    　　只见在上空当中的叶辰。

    　　此刻双眸顿时猛地睁开，同时在他的体内一股极为强悍的气势便猛地爆发而出，显然正是利用八荒怒龙阵将体内的九焱剑火给顺利炼化成功。

    　　除此之外。

    　　随着八荒怒龙阵将九焱剑火炼化成功后。

    　　如今在施展人阵合一的话，八荒怒龙阵的威力便可以将叶辰的修为暂时地达到武煞境六重级别左右，这对叶辰来说。

    　　显然是在好不过的一件事情！

    　　而且在九焱剑诀的增幅下。

    　　对叶辰来说。

    　　如今他的战力恐怕完全可以击杀掉真正意义上的武煞境十重修为左右的武者才对，而不是先前像魔玄那种半吊子货色。

    　　最主要的是，将这道九焱剑火炼化成功后。

    　　叶辰清晰地感受到自己体内的剑意似乎距离剑意第五重也仅仅之差临门一脚，而且就连自己的武罡境三重修为，随着将这道九焱剑火给吞噬过后。

    　　也提升到了武罡境四重境界当中。

    　　至于一侧。

    　　就在叶辰清醒过来后不久，只见江婉儿也率先清醒了过来，同时在江婉儿体内原本武王境九重的修为，此刻在清晰过来的瞬间。

    　　居然便提升到了武罡境二重的境界当中不说。

    　　甚至叶辰清晰地感受到。

    　　在江婉儿体内的血脉力量，似乎也得到了极为恐怖增加，甚至也正是因为这道/上古血脉的影响，或许才让江婉儿的修为能够直接提升到武罡境二重境界当中！

    　　“叶师弟……”

    　　看到叶辰清醒过来后。

    　　此刻江婉儿的美眸当中顿时便闪过一丝微微的激动之色，紧接着便打算开口跟叶辰解释一下方才自己在传承球当中所获得的宝贝。

    　　“婉儿师姐，先不要出声！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰又岂能不明白江婉儿的心思，此刻连忙朝着江婉儿递去一个不要说话的表情后，然后便一阵传音道。

    　　要知道。

    　　在这处传承大殿当中的传承光球虽然不少，可是每个人却只能够获得一个，如此一来的话便意味着一但某人获取的宝贝不如意的话。

    　　极有可能会去打别人身上的主意才是。

    　　这也是他为何不让江婉儿开口说话的主要原因。

    　　毕竟，若是一但将方才在传承光球当中所获得的宝贝给说出来的话，待会极有可能会引起其他两大帝国众人的一些冲突。

    　　“恩。”

    　　看到叶辰的这番表情以及传音后。

    　　江婉儿便顿时点了点头。

    　　不过在她心中同时一阵暗道：这一次她所获得的上古血脉她特意仅仅只吸收以及炼化了五分之三而已，至于将剩下的一半。

    　　她打算留给叶辰。

    　　来让叶辰提升一番实力与修为！

    　　不过，她心中也极为清楚，若是一但让旁人得知了在她体内还有着五分之二的上古精血没有炼化的话，到时候必然会引发其他两大帝国当中的众人疯狂！

    　　“不知道天玄帝国当中的这些家伙获得了什么传承宝贝……”

    　　不远处。

    　　此刻只见就连落云帝国当中的萧天华以及疤老等人也开始迅速地清醒过来，同时当他们看到叶辰与江婉儿两人已经率先清醒过来后。

    　　心中便不由一阵好奇道。

    　　至于冰封帝国当中的卫卓以及卫战还有马老三人，此刻也开始缓缓地清醒过来，而最后清醒过来的则是罗老以及江奇江胜三人。

    　　同时随着众人将传承光球获得后。

    　　只见卫卓等人便继续去追逐其他的传承光球，可惜的是众人很快便发现经过炼化掉先前的那些传承光球后，如今在这传承大殿当中的其他光球。

