    叶辰的话让烟筱妍很震撼，也很期待，她并不是不相信，而是在成圣前拥有八禁巅峰战力实在是太过神话了，不过她对叶辰有着绝对的信心，他既然能这样说，相信一定能做得到！

    “如果可以，我希望能永远跟着你，我相信未来或许有机会见证一代无敌圣皇的神话与传说……”烟筱妍来到叶辰的面前，突然仰着头这样说道，她的目光没有了往日的冷漠，反而充满了希望的光芒，那是一种对未来憧憬的眼神，似乎还夹杂着其他的什么。

    “永远跟着我……”叶辰轻声自语，目光深邃地看着烟筱妍，道：“似乎能永远跟着我，得看你以后的表现，我希望的心性能够单纯些……”

    叶辰说得比较委婉，并未名言，但烟筱妍能够明白他的意思，她没有说话，只是轻轻点了点头，目光很坚定。

    此刻，叶辰方才看出烟筱妍的决心，从她做出选择开始，直到现在才真正的彻底的死心塌地，没有其他的想法与目的。而他也能猜测到其心思，不过既然曾经为无敌至尊，自然是随心所欲。

    “这片古仙灵至尊封印的天地超乎我的想象，我们在其中必能快速提高境界，星空之旅或许不远了……”叶辰看着悬浮在深渊上空的那些建筑，他的声音有些飘渺，像是从久远的岁月跨越了时空长河传来。

    烟筱妍听到这样的话，再看着他脸上浓浓的思念，似乎明白了什么，轻声道：“我想知道关于你的过往，你能告诉我吗？”

    叶辰微微一怔，道:“当然可以。”而后将曾经的一些经历缓缓说了出来，包括哪些如今尚不知在何处的亲人与爱人以及故人。

    烟筱妍没有想到叶辰肩上的责任如此之重，牵挂如此之多，同时也震惊与他的亲人与爱人曾经竟然都是至尊，就连一些故人都是至尊级别的人物。

    “他们曾经都是至尊，想来必有强大的手段，你也不用太担心了，相信他们都会平安无事的，我会一直跟着你，帮你寻找他们的消息……”烟筱妍轻声说道，心中有着很大的压力，这种压力来自与叶辰，因为他肩上的责任而感受到的压力。

    此时此刻，烟筱妍将叶辰的牵挂当做了自己的牵挂，心情随着叶辰的情绪而起伏，这种感觉来得如此突然，让她淬不及防，但却没有半点抵触的心理。

    “这些年来我无时无刻不在思念他们，自从找到了清雪，得知了他们的消息，心中的担忧方才放下些许，可是那种思念却无法减弱半分。父亲、母亲、阿姨，还有我的皇妃……”

    听着叶辰充满思念与柔情的声音，烟筱妍有种深深的自卑感，不禁将自己与叶辰的妻子们做比较，发现自己完全没有任何出彩的地方，心中黯然而失落。

    可是转而一想，她觉得自己现在境界还低，倘若能成为至尊，未来未必会比她们差多少，顿时又充满了信心。

    她从来没有想过自己这一生会遇到这样一个男人，无论在任何的方面都让他感到钦佩，任何的方面都如此的优秀，普天之下绝对无法找出第二人。

    “或许这就是宿命，冥冥之中早已注定，既然如此，我又何必挣扎，顺其自然最好……”

    “嗯？”叶辰看着烟筱妍，心中充满思念的他根本没有心力去分析烟筱妍说的话，不知道他指的是什么。

    “没事，你能破解那些残缺的至尊阵纹吗？我觉得那些悬浮在深渊上空的宫殿中肯定藏着不寻常之物，说不定有一场机缘等着我们！”

    “我有至尊的领悟与经验，破解这些残缺的至尊阵纹自然不是难事。你退后，稍等片刻即可。”叶辰轻声说道，他让自己的心平静了下来，而后并指在虚空中刻下一缕缕繁复的道纹，交织成道图，将其打入裂痕斑斑的石桥上。

    平静的石桥突然绽放出万道仙光，其上浮现出密集的阵纹，有恐怖的气息弥漫开来，那些阵纹闪烁光芒，每一缕光芒都拥有恐怖的杀伐，让烟筱妍心神颤栗，娇躯忍不住颤抖。

    石桥上的至尊阵纹早已被盖世强者崩碎，并且在万古岁月中磨灭得差不多了，然而阵纹散发出的气息依旧有着恐怖的威压，难以想象阵纹完整的时候何其恐怖。

    “叶辰，你小心，要是不能破解，我们就不要破解了……”烟筱妍心中充满了担忧，修长的黛眉紧紧蹙着，心情非常的忐忑。

    叶辰没有回应。专心将阵纹烙印在虚空中，交织成道图，然后打入石桥上，两种不同的阵纹相互交织抵消，两者都在不断消散。

    石桥上的阵纹逐渐消失，被叶辰刻下的阵纹磨灭了，半个时辰后，整座石桥上的阵纹都被消磨了个干净，暗藏的杀机彻底消除。

    “走！”

    叶辰拉着烟筱妍踏上了石桥，一路畅通无助，跨过断裂的部位，而后来到了深渊中央悬浮的那片建筑物前。

    这片建筑是古老的宫殿群，周围的宫殿大都坍塌得厉害，只有中央的宫殿依旧雄伟屹立在那里，青石砌成的宫殿充满了岁月的气息，让人感觉到无尽的沧桑感。

    叶辰在建筑废墟前止步，散出神念仔细扫视，发出了许多残缺的至尊阵纹，脸上不禁露出惊色，道：“看来这里就算不是古仙灵至尊的行宫也是他曾经暂居的地方，全都布下了至尊阵纹，正中央那座宫殿中的阵纹保存得最完整！”

    至尊的行宫或者是暂居的地方，里面就算是没有留下什么至尊遗宝，至少也有其留下的大道烙印，对于修炼之人来说比什么都宝贵。

    叶辰曾经虽然是无敌至尊，可是来到这个世界，手动了这个大宇宙的规则的压制，什么都得从头开始，这个世界的至尊留下的大道烙印对于他来说同样是宝贵的！

    “有把握破解那座宫殿中的至尊阵纹吗？”烟筱妍有些忐忑的问道，并不是不相信叶辰的手段，而是担心他会受伤，不知道为何，她已经在不知不觉中将叶辰的安全放在了首位。

    “跟我来，至尊阵纹还难不倒我！”叶辰表现出了强大的自信，拉着烟筱妍向着正中央那座完好无损的宫殿走去。

    宫殿的大门是敞开的，门外有着许多的断裂的碎石，这里看起来非常平常，实则应藏着巨大的危险，倘若走错一步必将万劫不复。

    叶辰以神念扫视，而后并指刻下至尊级别的阵纹将其打入前方的道路中，消磨那些至尊阵纹，之后才与烟筱妍迈步前行。

    在这个过程中，烟筱妍始终跟着叶辰的脚步而移动，不敢有半点大意。石桥上的经历已经让她有了前车之鉴，她知道自己不能害了自己也害了叶辰。

    古殿中非常的空旷，有纯正的仙灵之气在流动。这座宫殿只有一间大殿，几乎是空无一物，只有大殿的深处有一片沉浮的朦胧雾气。

    相距甚远，叶辰与烟筱妍就能感受到一股非常精纯的精气，这是一种近乎宇宙本源的仙灵气息，轻轻一嗅便有种要举霞飞升的感觉。

    “这是古籍上记载的仙灵精气！”烟筱妍忍不住惊呼，但很快就充满了疑惑，道：“据古籍上记载，仙灵精气分为九品，这里的仙灵精气应该是一品精气！可是既然是古仙灵至尊留下的，为何是精纯度最差的一品？”

    “这里留下了两种不同的气息，应该是崩断石桥的盖代强者将这些仙灵精气都收走了，而这些精气则是经过万古岁月而蕴生出来的，品级自然不高！”

    “应该就是这样，不过即便是一品的仙灵精气对于我们来说也远远足够了，没有想到竟然会在这里遇到这些仙灵精气，这可是一场莫大的机缘……”

    烟筱妍的内心很激动，古籍上记载着，仙灵精气非常的宝贵，在万古前，仙灵族的精英人物都是以这种精气来修炼，即便是一品的仙灵精气也天地间生长的老药效果好上许多倍。

    这种精气带着丝丝本源气息，炼化起来特别的快速，可以极大地缩短修炼速度，让境界突飞猛增。对于当今的修炼界来说，堪称修炼瑰宝！

    叶辰不禁感慨，道：“的确是一场机缘，虽然这里的仙灵精气不多，但却对于我们来说也是一笔丰厚的资源，应该最少能让我们突然两个境界以上。”

    叶辰拉着烟筱妍走向大殿深处，神念扫视了片刻，确定没有隐藏的杀阵，然后便迈步走向仙灵精气沉浮的地方。刚进入仙灵精气中，便感觉浑身毛孔皆张，有种说不出的感觉。

    还没有运转玄功，那些仙灵精气便自动没入他们的体内，自动转化成仙元力，交织出缕缕大道仙纹，这让烟筱妍感到非常的震撼，道：“难怪古籍上说古时的仙灵族人在而立之年便能成圣，原来这些仙灵精气根本不惜要控制便能自动转化……”

    “抓紧时间修炼吧，等你突破到仙主境界七重天，进入仙主境后期，我便将无敌大道传授给你，帮助你将修炼的《伐仙诀》进一步升华。到时候我会考虑以本源精血为你易经伐髓，激发你的血脉中所有的潜能！”

    烟筱妍娇躯一颤，睁着美眸看着叶辰，道：“你为什么好对我这么好？”

    “因为你跟了我。”叶辰回答得很简单与随意，而后便闭上眼睛，运转《无敌道境》更快地吸收仙灵精气。

    烟筱妍默默地看着他，美眸中有异象的光芒在闪烁，不知道心中在想些什么，半天都无法静下心来修炼。二十多年来，她的心从来没有如此不平静过，心境波动得非常厉害，多年来养成的心如止水的性子也无法平息心中的波澜。

    大约过了一刻钟，烟筱妍才缓缓闭上眼睛，《伐仙诀》运转，四周沉浮的仙灵精气丝丝缕缕没入她的毛孔中，其体表很快就接触了莹白色的光茧，并且越来越厚。

    叶辰的身体也溢出仙光与金光，并且在体内结出厚厚的光茧，他的口中与鼻中有瑞彩喷薄而出，体内更有充满磅礴生机的精气溢出，充斥整个古殿，让这里充满了浓厚的生机。

