    姜小白起身离去了，赵心怡在教小蔡平时主要做的工作和注意的事情。

    小蔡晚上不在姜小白家，而是回她姨姨家住，当然了姜小白家里也住不下。

    “这是尹小音，这是尹小军……”家里两个孩子，也让蔡根花认识。

    “你们叫蔡阿姨就行，这是来家里帮忙的，”

    “蔡阿姨，”

    “蔡阿姨。”两个孩子乖巧的喊到。

    年纪轻轻这俩夫妻就有三个孩子了啊，而且大的都这么大了，估计该上初中了吧。

    蔡根花一边和尹小音两人打招呼一边想着，自己是结婚晚，二十岁了还没有结婚。

    要是在村里不上学的，一般十八九岁嫁人，可是这赵心怡看着也就是二十多岁比自己也大不了几岁，怎么孩子就这么大了。

    小蔡满心的疑惑，结果没一会就听见这俩孩子喊赵心怡阿姨。

    蔡根花一头雾水，这什么情况，刚才赵心怡介绍的时候，说是家里的三个孩子，看那个房间也是长住的。

    可是怎么喊阿姨，难道是刚才走的那个男主人的孩子，他俩是二婚，孩子没适应，所以没叫妈？

    蔡根花同志疯狂的脑补着，可是不应该啊，人家这个赵心怡听说家里父亲是大领导。

    人又长的这么漂亮，怎么会嫁一个长得丑，而且还待着这么大俩孩子的男人呢。

    “平时你主要就是看孩子，这俩孩子过两天就上学去了，中午做顿饭就行，他们也不用怎么管，然后做做家务，其他的也没有什么。”赵心怡笑着说到。

    看着一脸和气的赵心怡，蔡根花紧张的心情放松了一点，点点头。

    “我在家也带过弟弟妹妹，最小的弟弟也算是我带大的，您放心我有经验。”蔡根花说道。

    “那就好，你要是做的好，一个月给你一百五十块钱，你看行吗？”赵心怡问道。

    “一个月，一百五十块钱？”蔡根花瞪大了眼睛，感觉呼吸都有些紧张，自己没有听错啊，一个月一百五十块钱。

    “嗯，一个月一百五十块钱，每个月月底最后一天给你，你看行吗？”赵心怡肯定的说道。

    行吗？太行了，现在以晋升的平均工资水平来说，也就是八十块钱，到一百块钱左右。

    这还是大厂子的一些工人的平均工资，而村子里一个人的平均收入也就是不到三十块钱

    她们一家好几个主要的劳动力，一年能够收入一千多块钱，算是不错的了。

    而赵心怡给他开多少钱，一个月一百五十块钱，这工资已经远远的超出了一个普通工人的工资。

    她一个没有文化的小姑娘，有什么不满意的，太满意了，太行了。

    她几乎想赶紧答应下来，可是又感觉有些心惊肉跳的。

    就好像后世一个平均月薪五千块钱的人，突然有人要给你月薪三万一样。

    “这，太，太多了，用不到。”蔡根花支支吾吾的说道，心里十分渴望，但是还是拒绝。

    要是不拒绝直接答应的话，未免有些不知道分寸，虽然她心里也感觉，自己推辞一下，赵心怡人家说出来，肯定不会反悔。

    可是却又心惊胆颤的，万一呢，万一人家就改口了呢。

    赵心怡笑了一下说道：“不多，家里三个孩子，还做饭收拾屋子，你没有意见那就这么说定了。”

    随后赵心怡就看见了小蔡脸上那抑制不住的笑容，淡淡的笑了笑没有说什么。

    晚上的时候，忙了一天的姜小白回来了。

    蔡根花发现，这尹小军和尹小音姐弟俩叫姜小白是叔叔，而不是爸爸。

    又听姜小白接电话的时候，拿起电话说自己是姜小白，姓姜。

    这下子，蔡根花对于尹小音和尹小军这姐弟俩的身份更加的好奇了。

    不过她也没有多打听，吃完晚饭，收拾完屋子以后就走了。

    本来姜小白要送一下，蔡根花说自己住的姨姨家，离这里不远，就走了。

    “这小蔡怎么样？”姜小白随口问道。

    “收拾屋子干活挺利索的，其他的日子长了才能够看出来。”赵心怡道。

    “行，那适应两天你也能够去上班了，”姜小白说道。

    “嗯哪，也不知道浪浪离了我会不会哭。”赵心怡抱着孩子满是不舍得说道。

    这边姜小白和赵心怡说着，另一边蔡根花回到自己姨姨家以后。

    蔡姨也问起了蔡根花在赵心怡家的事。

    “不是一个小孩子，是三个孩子，还有一个女孩，一个男孩，这俩孩子姓尹，叫叔叔阿姨，而那个男的姓姜，女的姓赵有些搞不懂。”蔡根花疑惑的说着。

    蔡姨也是一头的雾水。

    蔡根花又说起了其他，这事迟早会知道的。

    “人家家里真大，三个房间，一个大客厅，还有卫生间厨房，家里还有电话，彩色电视机，空调，冰箱，洗衣机，什么都有……”

    蔡根花一边说，一边比划着，村里全村就一台十二英寸的黑白电视机。

    “而且，人家给我一个月一百五十块钱，”

    “一百五十块钱？”蔡姨也愣了一下。

    然后说道：“那你给人家好好干，那个赵心怡的父亲是大领导，以后和人家处好关系，说不定能够给你安排一个工作之类的，或者给你介绍一个好人家。”

    “嗯，我知道姨，您放心吧。”蔡根花认真的点点头。

    隔天，尹小音和尹小军两人的转学手续办好了，姜小白带着两人来到学校。

    赵刚的秘书给学校打的招呼，教务处的主任接待的姜小白。

    然后送的孩子去的教室，姜小白告诉两人中午来接，然后送俩孩子进了教室。

    俩孩子面对新的环境，还有些不适应，老师让在讲台上做自我介绍的时候，姜小白明显能够看的出来，不过这事谁也帮不上忙。

    姜小白给两人办完入学手续以后，这才开车离开。

    中午还要过来接两人回家，等俩孩子适应适应以后，这学校也离家不远，俩孩子就能够自己回家了。

    就像家里，这两天赵心怡也在适应着，让蔡根花带孩子。

