    【古教告示】

    【荒尘坌染，今有正道暗子藏于我古教之内，害我古教手足兄弟，冒名顶替，以动乱我古教根基。】

    【然教主慧眼，明察秋毫，使此等鱼目混珠之辈，无所遁形。】

    【特此将151名正道暗子名录，公之于众。】

    【总坛3人（秋庚、阮罡、燕和风），百里郡13人（乐付、沙谷山……），飞烟郡9人（公羊太、慕容瑾……）等】

    【另，诡影无踪堂堂主阴无咎傲然自大，对暗子名录毫无察觉，严重失责。】

    【经教主、大长老与五大堂主商订，即日起，废除诡影无踪堂，堂主阴无咎与诡影无踪堂下属所有成员逐出古教。】

    【手令签名：教主魏无尘，大长老陆无远，紫霜苑主血璃蝶，业果堂杜墨衣，仇灭堂楚狂歌，红尘斋夏回殇，万蛊堂昙花月主】

    一张普通的告示，突兀的出现在古教的公告栏中，掀起了惊天骇浪！

    竟然发生了这么严重的事情，此前一点征兆都没有！

    所有的古教教众顷刻间炸了锅，无数的小道消息在教众之间流转。

    “发生了什么事了？我们古教之中，怎么会有这么多正道暗子？151名！”

    “岂不是说我们此前的行动，全数被正道察觉？”

    “怪不得我们此前与太玄宗大战，会败的一塌糊涂！竟然有暗子在其中通风报信。”

    “等等，这消息有点太震撼了，得让我缓缓。”

    “我看见了什么？一位堂主被逐出了古教？这……这……这可不是一件小事啊！”

    “我早就看阴无咎那个人不顺眼了，没想到他如此失察，竟然让151名正道细作安插在了我古教之内。”

    “若不是教主英明，将这些细作全部揪了出来。我们以后的日子依旧是会被正道所监视呢。开除的好！”

    “就是。按我说，教主没有处死他已经是宽宏大量，宅心仁厚。阴无咎这是把咱们弟兄们的命不当一回事啊。”

    “要不是教主慧眼，揪出了这些杂碎，我们很可能会死的不明不白。”

    “我的天呐！百里郡的那个乐付、飞烟郡的公羊太，我此前还和他们有过接触！完全想不到他们是正道的暗子。”

    “他们除了沉默寡言外，也别无其他异样啊。”

    “你是不是傻，要是能让你看出来异样，他们还当个屁的暗子。早就被抓出来宰了。”

    “教主的手段宛如雷霆，这才从无定山回来，就一下子拔除了如此之多的暗子。”

    “教主应该是早就发现了暗子们的蛛丝马迹。很可能此前还在等待着阴无咎自己发现，结果无定山事件发生后，教主才对阴无咎失去了信心，就此罢免，并逐出古教。”

    “呜呜呜，教主英俊潇洒，风流倜傥。阴帅轻声细语，阴柔可人。他们之间一定是发生了什么误会。教主才会狠心做出这样的决定。”

    “就是就是。教主为阴帅遮风挡雨，这一回阴帅伤教主太深了。呜呜呜，阴无咎，你好狠的心啊。”

    “……”

    “……现在古教内，只剩下五个堂，兄弟们，你们猜猜，教主会不会从表现优异的教众中，抽取一个，重新再开设一个堂啊？”

    “……”

    “……”

    “……我有点事，先告辞了。”

    “我也是，突然想起堂内有事情没有处理完呢。”

    ……

    关于这场告示的讨论，愈演愈烈。

    就像是干柴烈火，触之便一发不可收拾。

    有为阴无咎感到可惜的，也有感叹魏无尘英明决断，也有为魏无尘的处罚过轻感到不解的。

    这些讨论在楚狂歌率领仇灭堂弟子横扫十个郡后达到了高峰。

    有了魏无尘提供的准确名单，又有血璃蝶准备的弟子行踪历程。

    楚狂歌雷厉风行，借助传送法阵，突袭而至。

    在正道暗子们根本来不及反应的瞬间被当场擒住。

    有部分暗子还想着奋力反抗，但被正在兴头之上的楚狂歌，翻手镇压，根本掀不起任何的波澜。

    十个郡的151名暗子，在不到2个时辰之内，尽数被扑灭。

    被特意留下的两名暗子通体生冷，亡魂皆冒，生怕自己也被楚狂歌揪出。

    但当楚狂歌收队之后，他们也没有发现自己暴露。

    松了一口气的两名暗子方寸大乱，平时的谨慎只余下了八分，根本没有注意到他们住所的周边多了一些新的面孔。

    慌不择路的他们立刻向外发送了暗信，将这个消息传递回了各自的宗门。

    殊不知他们的一举一动都在他人的注视之下。

    ……

    当所有的教众还在为古教内有着151名暗子和阴无咎被逐出古教的事件震惊时。

    红尘斋所有弟子得到夏回殇的指令，他们身上全副武装，每个人都随身携带着一个巨大的精钢匣子。

    他们脚步疾驰，浩浩荡荡的冲向了传送法阵，在众多教众诧异的目光下，传送出了总坛。

    “怎么回事？红尘斋的兄弟们这是要去哪里？”

    “好些个都是平日里不曾见到的生面孔啊。他们去做什么？”

    “业果堂的师兄弟们，集合了！”

    “紫霜苑的姐妹们，速回。”

    “仇灭堂的弟兄们，跟我来。跑起来，跑起来！”

    随着一道又一道的命令向下执行，整个古教如同一架高速运转的机器，迸发出了惊人的能量。

    数不清的古教教众，从大陆的各个地方奔涌向了龙吟门的宗门地址。

    他们毫不遮掩的踪迹也引来了其他宗门的注意！

    “这些魔教余孽发了什么疯？如此聚集？”

    “出了什么大事？魔教妖孽要准备再来一次正魔大战吗？”

    “快！快将这个消息传回宗门！魔教异动！大规模异动！”

    “不行啊，我们没有魔教那样的传送阵，至少要3日后才能将消息传回宗门。”

    “那也得传！通知就近的宗门，全员戒备，防止魔教突袭！”

    古教教众们不明就里，跟随着各自堂内的师兄弟，疯狂的在诸多传送法阵内来回的跃迁。

    见到古教异动的宗门据点，一个个神色紧张，如临大敌，生怕自己成为古教异动的目标。

    这个世界都因为魏无尘的一道命令而变得慌乱，紧张。

    而此刻的魏无尘，正心无旁骛的在浮游船的主殿内，闭目养神的，在搭建土坯房。

