    当周卫国大步走上日本人摆下的擂台时，周围的民众无不纷纷叫好，呐喊助威。

    那其中一个佩戴着武士刀的鬼子高声开口，汉语倒是比先前那个鬼子说的流利了不少，“擂台的规则很简单，直到一方主动跪地磕头求饶，或者是倒地不起，彻底失去了战斗力为止，只要不打死，一切后果均由参赛人自己承担。”

    “流木。”

    “嗨！”站在周卫国面前，先前一直负责出手，且从来没有败过的鬼子应了一声，用不屑的神情望着周卫国，冷声道：“小子，你的，擂台规则的听清楚了吧？我会把你打残的。”

    周卫国淡漠道：“我欣赏这样的规则。”

    望着明显比周卫国的身子更加壮实的流木，围观的民众们无不在心底替周卫国捏了把汗。

    陈正伦低声对刘三说道：“三哥，我看这几个鬼子不是善岔，阿文他不一定就是对手，你的身手敏捷，速度快，一会儿要是有什么意外的情况，还劳烦你出手把阿文救下来。”

    “放心吧兄弟！”刘三点了点头，重新把目光凝聚在擂台上。

    擂台上，双方各自站定，比斗正式开始。

    鬼子流木扭动着自己的手腕，嘴角露出残忍的笑容，“小子，你的，现在就跪地求饶，或许我还能饶你一命。”

    “小鬼子，好歹把我们中国话学利索了再来丢人现眼，我说是不是因为你们岛国环境的原因，你的脑子让海水给泡坏了？废话这么多做什么，到底还打不打了？”周卫国调笑道。

    民众们跟着哄笑起来。

    那配着武士刀的鬼子冲着流木喝道：“八嘎，口舌之争你是斗不过中国人的，还不动手！”

    “找死。”

    流木怒喝了一声，便冲着周卫国冲来。

    他的速度极快，握起的拳头在身体前冲的同时直取周卫国的要害，看那来势汹汹的样子，并没有丝毫留手的意思，若是这一拳周卫国不敌，怕是非死即残。

    周卫国却依旧没有动，猛攻过来的鬼子流木觉得周卫国是被吓傻了。

    方才的嘴巴还挺硬，这会儿竟是成了怂蛋。

    陈正伦喝道：“兄弟，小心！”

    刘三全神贯注地盯紧了擂台，随时做好了出手的准备。

    周围的民众们望见这一幕，心都快要提到嗓子眼儿上。

    千钧一发之际，就在那流木的拳头都快砸在周卫国喉咙上的时候，周卫国终于动了。

    他骤然竖起的左臂轻松地将流木砸来的右拳挡开，身体同时急速左转，并把右肘顶出，一记闪电般的肘击，再添加上流木自身冲过来的动能，直接顶在了流木心脏的位置。

    从民众们的侧面视角来看，两人竟像是来了一次亲密的拥抱。

    自然也有内行人看出了门道，刘三眼睛都亮了些，原本的紧张也立马松缓了下去。

    现在他知道自己的担心是多余了的了，行家一出手就知有没有，就凭周卫国方才电光火石之间做出的反击，力量、速度、判断一样不缺。

    刘三不由得感慨自己看走了眼，这位周兄弟虽然年轻，身手却是不同凡响的很。

    擂台上，流木顶在周卫国肘子上的身子颤抖了几下，原本的冲势早就荡然无存。

    剧痛从他的胸口蔓延至全身，让他整个人都有些麻木的感觉。

    流木想撤出身子，周卫国却不会给他这样的机会，对付小鬼子不必讲什么仁慈。

    右脚稍稍撤步，蓄力，一招冲膝瞬发而至。

    “流木，当心！”一旁别着武士刀的鬼子连忙提醒。

    却为时已晚，周卫国的膝盖直接顶在了流木的肚子上。

    再遭重创，流木终于瘫了，就在这众目睽睽之下，当着周卫国的面跪倒在地上，身子弓得像一只虾米，浑身颤栗着，满脸都是痛苦之色。

    形势瞬间逆转，原本民众们还在为周卫国提心吊胆呢，谁知道下一刻的情形就完全反转了过来。

    回过神来的人群爆发出热烈的掌声，伴随着一阵阵大胆的叫喊声：

    “打得好，打死这个小日本儿！”

    “小鬼子，敢在我们中国地头上撒野，活该这个下场。”

    面对这样的情形，几个鬼子武士虽然是愤怒不已，却又无可奈何，这擂台是他们摆的，打赢了中国人他们自然可以肆意的叫嚣，可现在打输了，被民众骂两句也是理所当然的事情。

    “三师兄四师兄——”几个鬼子叫着。

    那挎着武士刀的，其中一个被称为四师兄的鬼子站了出来，对周卫国说道：“先前的肘击流木就已经败了，阁下却又下如此重手，实在有辱中国礼仪之邦的美誉。”

    可话音未落，周卫国却是满不在乎地又飞出一脚，直接把跪在自己面前的流木踹出两三米远。

    再也忍耐不住的流木，发出惨绝人寰的哀嚎。

    这一幕可是让周围的看众们都惊呆了。

    人家小鬼子都已经出面了，你居然还下这样的重手。

    这可是明目张胆的打脸了。

    可话说回来，为何感觉如此的痛快和解气呢？

    “踹的好！”有胆大包天的民众在人群中喊道。

    四师兄顿时怒火冲天，“混蛋，你是在引火！”

    周卫国淡笑道：“小鬼子，你未免也想的太天真了。

    第一，刚才擂台的规则是你们自己定的，要么跪地磕头求饶，要么倒地不起，彻底失去战斗力。你看看我面前这个废物，他符合哪一条？既然不符合，我为何不能对他继续出手？

    第二，我中国礼仪之邦也是对礼仪之人，若是对付那些侵略者和野蛮之人，我中国还有一句老话，以牙还牙，以血还血。”

    “说得好！”

    “好——”

    民众们沸腾了，被周卫国的这句话彻底点燃了血性。

    群众的威势压迫之下，几个鬼子武士面色难看，却也无可奈何，现在他们唯一挽回颜面的办法，只有击败周卫国。

    擂台下，陈正伦大笑道：“三哥，我是真没瞧出来，阿文这小子还是个高手，看来有句话我没有说错，这小子藏的本事可真是够多的。”

    刘三赞同道：“谁说不是呢，年少有为啊！”

    “三师兄，四师兄，让我上吧，我会撕碎这个混蛋！”

    “我来！”

    另外两个鬼子开始争着请战。

    周卫国望着两个鬼子大笑道，“你们两个还是一块儿来吧，省得麻烦，我还约好了朋友吃饭呢！”

    民众们忍不住再次哄笑起来。

    三师兄也不敢大意，朝着两个请战的鬼子点头示意，两个鬼子便一块儿朝着周卫国迎了过去。

    民众里有人喊道：“同胞们，小鬼子不行了，现在都得两个打一个了，真是好不要脸呐！”

    “就是就是，不要脸了哟——”

    那两个鬼子目露恨色，他们知道终止这民众沸腾的最好方式就是击败周卫国，两人一左一右，朝着周卫国发起了进攻。

