    太平公主不乐意了，嗔道：“上次来还是个可爱的孩子，怎么这次这么讨厌？”

    上次来还是个可爱的公主，怎么这次这么蛮不讲理！

    这句话，张昌宗自然不能说出口，只能在心里吐槽一下，驸马薛绍辛苦了！张昌宗疑惑的反问道：“讲真，殿下您是不是对可爱有什么误解？”

    “乖小孩便可爱！”

    “恭喜殿下与小子达成一致，小子我也是这么认为的，谢谢殿下夸我可爱，却之不恭，受之不愧。谢谢啊！”

    “……”

    太平公主鼓起双颊，瞪视着张昌宗，张昌宗笑嘻嘻地作揖，自觉还是蛮有诚意的。然后，太平公主她走了！

    没错，走了！跟一个小孩子斗嘴斗不过，于是拂袖走人。张昌宗直接傻眼，简直不敢相信自己的眼睛，转头问薛崇胤：“你娘平时也这么小气吗？”

    薛崇胤眨眨眼，似乎是下意识的反驳：“我娘不小气！”

    张昌宗摊手：“那她怎么就走了？”

    薛崇胤似乎有些迷茫，像是没听明白张昌宗的意思，只是劝道：“耶耶说了，阿娘腹中有我的弟妹，身子太累，我们要多让让他。你跟我阿娘顶嘴，你不听话！你不乖！”

    好吧，人家才是真小孩儿，他是伪小孩儿，思维方式不一样。张昌宗这个伪小孩儿直接被怼得说不出话了，扭头看小县主，似乎在她眼里看到一丝笑意，待仔细看时，眼睛里又只有天真的懵懂，话说小孩子的眼睛真是好清澈、好黑呀！

    张昌宗觉得是自己看错了！

    “作怪！”

    春晓敲了张昌宗额头一下，略作小惩，然后转头对嬷嬷道：“阿娘你看着大娘和大郎些，女儿去看看殿下。”

    嬷嬷原来是春晓的娘啊！

    张昌宗一双贼眼在春晓与嬷嬷两人脸上游移，得出春晓可能更像她爹的结论。嬷嬷瞥他一眼，埋怨道：“你这孩子，怎么不知道让让殿下呢？”

    张昌宗很无奈：“嬷嬷，容小子提醒，小子今年四岁，还是个孩子！”

    让四岁的小孩子让你家公主……感觉亏不亏心呐！

    嬷嬷“噗嗤”一声笑出来，过来牵上薛崇胤的手，安慰他道：“殿下应该没生气，就是觉得输给小孩子不好意思，躲羞呢。大郎，这是张家六郎，名唤昌宗，你喊他六郎便好，带着大娘一起玩耍吧。”

    薛崇胤立即摇头：“跟六郎玩可以，跟妹妹玩不好，她都不会说话。”

    张昌宗下意识的反驳：“她会说话，你没听她喊我小哥哥吗？她只是刚学会说话，会说的词句不多，所以话少，小孩子都这样，慢慢就好了！”

    一副过来人很有经验的样子。薛崇胤似乎更难过了，还有些委屈：“妹妹喊你哥哥，都不叫我哥哥，明明我才是她的哥哥。”

    看小正太一脸快哭的表情，伪小正太张昌宗实在没对付孩子的经验，挠挠头，回身哄小县主：“妹妹，我们这么乖，这么可爱，喊声哥哥好不好？”

    小县主看看他，又看看薛崇胤，乖乖地开口：“哥哥！”

    薛崇胤的小脸儿瞬间灿烂得跟刚开的花朵似的，透着那个美啊，乐滋滋又响亮的答应：“哎！妹妹，妹妹，给你，这是哥哥最爱的玩具，快玩，可有趣了！”

    小县主摇摇头，小手牵着张昌宗的，亦步亦趋的跟着他。可怜的薛崇胤抱着一堆玩具，满腔的热情直接遭了霜雪，这下不止委屈了，直接忍不住心里的悲痛，哭了：“呜哇！嬷嬷，妹妹不喜欢我这个哥哥！”

    小正太委屈上了，哭得那叫一个肝肠脆断，涕泪交加啊。吓了嬷嬷一跳，一屋子的仆妇、丫鬟全都围着他团团转，想方设法的哄他开心。

    不过，小正太估计真的伤心了，怎么哄也哄不好，就噙着泪，哭唧唧的望着小县主。然而，他的县主妹妹完全不理解他的悲伤，依旧坚定地跟张昌宗站在一起，完全没有过去哄哄他的意思。小正太更伤心了！

    讲真，活了两辈子，这还是第一次这么受孩子欢迎！张昌宗完全搞不懂这位小县主到底喜欢他哪里，难道是长得比较好看的缘故？这么小就颜控……真是太有眼光了！

    张昌宗心里那个美呀，哄孩子的热情和积极性瞬间高涨：“妹妹，他哭那么可怜，要不过去哄哄他？”

    小萝莉冷酷无情的摇头，没说话，小手却坚定不移的牵着他的手，完全没有松开的意思。张昌宗爱莫能助的看薛崇胤一眼，无奈的摊手。

    “呜哇！”

    薛崇胤哭得更伤心，揉着眼睛就往外跑。嬷嬷吓了一跳，连忙追出去：“大郎，别跑，慢些，小心摔跤！”

    哗啦啦，丫鬟们也跟着跑出去了一群，偌大的正房就剩下俩儿看门的小丫头和屋里的张昌宗和小县主。小丫头们也不敢靠近，只守着门看着不让两个孩子出去。

    这下张昌宗就头疼了！

    讲真，上辈子作为光荣的单身狗，完全没有哄孩子的经验；这辈子……哄老娘和嫂嫂他很熟练，哄孩子……他是被哄的，还真没来得及学。

    张昌宗双手托腮的蹲在小县主跟前，没话找话：“妹妹，我叫张昌宗，又叫张六郎，你可以喊我六郎哥哥或是昌宗哥哥，妹妹你叫什么？”

    小县主没说话，就那么望着他，眼睛幽黑，清澈见底，直视着他。张昌宗被看着，想着不能吓到小孩子，要亲切、要和蔼，对，如果能笑得慈祥些更好，努力的咧开嘴，微笑--

    不对！眼神不对！这小县主看他的眼神不对，那不是小孩子会有的眼神！

    是的，小县主的眼神变了！方才还带着些天真懵懂，这会儿却透着一股冷静自持的味儿！这不是小孩子会有的眼神！

    张昌宗身体紧绷，一边悄悄地调整方便出手的姿势，一边吸引对方注意力，拖延时间：“妹妹，你还没告诉哥哥你的名字呢！做朋友互相之间姓名总是要知道的，不然怎么做朋友呢？”

    小县主缓缓开口：“崇秀，容则秀雅，稚朱颜只，薛崇秀。”

    “哦，崇秀啊，这个名字真好听，哥哥叫你……”

    张昌宗突然僵住，这语调、发音……不是长安话，是普通话！是现代普通话！好多年没说了，张昌宗都快忘记怎么说了！

