    我得抓紧时间跟舒伟说清楚房子的问题啊！

    这事可千万不能拖，该争取的利益我半点都不会让！

    可舒伟的电话真的是难打通，我一连打了好几个都是无人接听。算算时间，舒伟现在肯定已经下班了，就算加班他也不可能任由手机在响。唯一的可能，就是舒伟故意不接我电话。

    胸口像是憋着一口气，我立马把电话打给了姜虹珊，这会终于有人接了。

    姜虹珊那娇柔的声音说：“喂，小月啊……”

    我也懒得跟她客套，索性开门见山，而且语气也不是很好：“舒伟呢？叫他接电话！”

    姜虹珊继续柔声说：“阿伟他不在家呢，出去买菜了，说是晚上要煮饭给我吃。”

    这种莫名其妙的秀恩爱方式我表示我不接受！

    我冷笑：“是吗？那跟你说也一样，告诉他如果不想打官司，那就乖乖的出来跟我房产过户，如果想跟我纠缠下去，那我们就一码归一码算算清楚。”

    我顿了顿：“对了，你们在一起这么久了，他算是实打实的出轨了吧？”

    姜虹珊一时语塞：“你！”

    这句话真是提醒我了！我和舒伟刚结婚的时候，他就保持每个月有一半的时间不在家里，美其名曰出差！

    要不然说我蠢的呢？想舒伟他一个小职员，哪里来这么多差事，需要每个月出差，而且一出差就是十天半个月的？

    他这是操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱啊！工作投入跟事实收入完全不成正比！

    敢情人家的出差都出到小三那里去了，根本把我当成个蠢蛋。

    既然他们能同居，那就必定会留下证据！如果我能拿到他们婚后同居的证据，我手里也算是有对付舒伟的筹码了！

    想到这里，我暗自盘算了起来，第一次觉得自己的脑袋还能这么反应快，要是高考那会我能如此，说不定现在也是个985、211的毕业生了。

    哎，往事不可追啊，回忆都是泪。

    我这边挂断了姜虹珊的电话没多久，舒伟的夺命连环call就过来了。我有样学样的给挂了，然后回复了一条信息：什么时候去办过户？房子不给我的话，就不用打了。

    然后，世界安静了。

    舒伟果然是想垂死挣扎，死活不肯让出房子。

    罢了！我先得去找证据，然后再以此为要挟。手里有料，办事不慌！

    我可没忘记，第二天一早开始，我就得准时去那家店报道了。按照黎堂峰说的意思，我还得每天签到呢！

    这跟我上学时那会几乎同等的待遇了，见过人上课不敢迟到的，可你见过人早上吃早饭也跟赶场子似的吗？

    这是我第一天来早餐店报道，我特地起了个大早，按照卡上的地点找了过去。很快，就在一栋写字楼里找到了这家专营早餐的店。

    一进门，里面的装饰就惊到我了。

    里面一片浪漫的浅紫色，屋顶的吊顶做成了深邃的星空，看着十分令人着迷。里面的桌椅样式也颇具童话气息，就连脚下的地砖都是漂亮的深蓝色。

    这里卖早餐的话……真的不会亏到血本无归吗？

    我还傻站在门口发呆，里面已经有服务生迎了过来，他问：“请问是柳小姐吗？”

    这服务生都长得很帅气，一身黑白相间的衣服显得人精神极了。

    我有些受宠若惊的点点头：“是。”

    服务生冲我礼貌的笑着，将我迎进了门。

    里面吃早餐的人还真不少，林林总总已经坐满了差不多一半的位置。我跟着服务生一直走到了里面的双人小包间里坐下，服务生这才说：“柳小姐请稍等。”

    老实说，我从小到大去过不少早餐店吃饭，但能把热闹的早餐吃成法式浪漫风的，仅此一家。

    我深深感觉到自己是个土包子，就连我身上的制服都显得有点可笑。

    我连忙给自己做心理建设。这有什么的？我是人民的公仆，我得有俯首甘为孺子牛的精神！这是朴素，可不是什么土！

    我自己坐着乱七八糟想了一堆，没一会，早餐上来了。

    我看着摆在面前的十几样小碟小碗以及最后上来的一只小盅，顿时有点头大。

    没等我开口问，旁边的服务生很有眼力劲的说：“柳小姐是第一次到我们这里来，我来为您介绍一下我们这里早餐的吃法。”

    我是万万没想到吃早餐之前还得上课，直到这一刻我才明白，黎堂峰肯定是觉得我太蠢了，所以给我安排这样的早餐。如果我蠢的连顿早餐都吃不明白，那一个月后大家还是拜拜吧。

    想到这里，我立马打起一百二十个精神，仔细的听服务生给我介绍。

    听完服务生的介绍后，我总结出一点，这不是一般人能消费的起的养生早餐，里面的用料考究，点心精致。甚至连菜品之间的搭配，都是精心研究过的。

    我正听得瞠目结舌，服务生又说了：“您的套餐是每天不重样的，还请您慢慢享用。”

    “……好的。”可不得慢慢享用吗？估计这样的早餐我吃个十天，一个月的工资就彻底不在家了。

    还好黎堂峰给了我卡，不然我怎么吃得起？

    我开始一个人享用这顿昂贵的早餐，你还别说，这里的点心做的样子可爱就算了，味道也十分赞。

    这些小碟小碗里面都是不同的点心，配上每日新鲜的蔬果，还有最后一小盅的鲜汤，这早餐吃的人是赏心悦目又心满意足。果然，土豪吃早餐都这么享受！

    想到自己要在这里吃上一个月，我顿时有种开心到不能自已的感觉。

    人生，就是从早饭开始的吧！

    我把桌上的每个小碟小碗里的东西都扫进了肚子里，这么多吃下去居然只是刚刚好的饱，一点都不撑肚子。也难怪人家说自己是养生早餐了，这分量也是仔细研究过的。

    我吃饱喝足的来到单位，有了早餐给我加油鼓劲，这一上午的工作似乎也变得特别顺手起来。

    午休的时间到了，突然两个平时不怎么来往的女同事凑了过来……

