    “你，你，还没有人敢这样对我白枝的！”少女在地上复活后，顿时气急败坏地骂道，“我告诉你，小子，你摊上事了，摊上大事了！”

    “你，你爸妈，你全家，都要遭殃！”

    白枝话音未落，又是一拳，把她打飞上天。

    “混蛋啊！你竟敢让我连掉两层修为！”她在空中惨叫着死去。

    第三拳。

    “我X你全家，你个吊线！你等着！”

    第四拳，还在骂。

    等打到第七拳时，修为清零+粉碎性剧痛，让这个首次受到社会毒打，知道世界不是围着她转的非主流少女，终于噤声了。

    然而她仍旧怨毒地看着孤寒，那种眼神就像要吃掉对方一样。

    孤寒却是无动于衷，脸色平静，就像刚刚只是打死了只苍蝇那样。

    众人从刚才就一直发愣。

    这时，一个吊儿郎当的年轻男子结结巴巴道：“姓孤的，你知道白大姐是哪儿的人吗？她可是江南白园集团的千金，家产千亿，重点修仙培养对象，还是烈焰宗专门培养的内门弟子。”

    又是烈焰宗。

    明白了，合着这个宗门就不收好人是吧？

    “哦。”孤寒淡漠地说着，仍旧一脸冷静，无动于衷。

    好像他得罪的只是路边的阿猫阿狗，而不是什么集团家族千金。

    那几个年轻人都用看死人的目光看着孤寒，在他们想来，对方这是在找死。

    用不了多久，就会被人刷成白板。

    什么先天之下的实力，在无穷无尽的财力之下，只是螳臂当车。

    然而这时，刺槐突然开口道：“你们光说那女人，那你们知道孤寒大哥有多少钱吗？”

    几个年轻人愣住了。

    对方只是一个刚红过几个月的星际网红，能有多少钱？

    “有人算过孤寒大哥的收入，到现在一共是11亿仙盟币，按照现在1：80的兑换比例，就是880亿大洋。这还只是他一年的纯收入，而且大半都是现金。你们那个什么白园集团的现金流，能有他的十分之一吗？”刺槐语气中带些嘲讽。

    几人顿时沉默。

    他们突然明白了一个事实：

    人家敢一拳打爆白枝，刷白对方，并非是鲁莽冲动，而是人家就是有这个底气！

    就像他们敢将公司里的员工往死里欺压取乐一样，因为知道对方反抗的极限在哪儿。

    而在这时，白枝脸色白了又青。

    她这才意识到，自己以往凭借的家族势力，集团公司，在星际修仙世界的财富面前，压根不值一提！

    而她的新身份，在对方面前，同样不值一提。

    但她绝对不会忍了这口气，她暗暗咬牙。

    “孤寒是我们安平局的顾问，我们会对他本人在地球上的安全负责。”白杨终于发声。

    他早看不惯这几个作妖的年轻人，要不是顾全大局，他是断然不会同意让这些人来这里瞎折腾的。

    孤寒的强势，反而让他心中长出了一口气。

    有些事，他不能做，但对方却能做。

    几个年轻人消停下来，灰溜溜地远离中军，在一处角落里跟着队伍前进。

    虽然他们嚣张跋扈，但更明白什么样的人不能惹。

    不过挨打被刷成白板的白枝显然不会这样善罢甘休，那就是他们管不了的事。

    插曲之后，一名军事参谋请白杨过去。

    “白组长，我们要开个行进中作战会议，请您和孤寒顾问参加。”那名参谋说道。

    白杨点点头，带着孤寒一起来到参谋团中。

    简单介绍后，卢维知道这些参谋共有二十五人，都向一位刘处长负责。

    这些参谋隶属于夏洲第七区参谋处，这位刘处长就是参谋处的主官。

    可以说他在官府中的序列很高，而白杨所在的安平局虽然特殊，但毕竟是新建的机构，双方互不统属。

    在有求于人的情况下，白杨自然而然地就失去了军事指挥权。

    “我们目前的位置是在赤道白环，战略目标是自东向西横扫，一路上收纳实力在后天五层，服从性较好的玩家，争取数量达到三十万人，之后就可以暂停招收人员。”刘处长说着。

    “为什么要是三十万人？不是越多越好吗？”白杨问道。

    “不是越多越好，根据我们参谋对区域聊天频道的数据统计，详细玩家数量可以精确到4200万左右。数量太多，后勤压力太大。”刘处长笑了笑。

    卢维点点头，这是真实游戏，玩家要吃饭喝水拉屎撒尿，人数要是招揽得太多，同样是一个灾难。

    这处星球没有村庄城市，只能靠野外采集狩猎。

    即便玩家普遍都有后天三四层实力，一时不缺少食物。

    但不及时搞生产的话，光靠采集野外食物，顶多坚持两个月，就要没东西可吃，那时候是不杀也得杀了。

    “但是玩家杀不死，那些刷成白板的玩家要如何处置？”白杨又问道。

    “嗯，这个我们会建立几个临时营地进行收容，而且我们还可以接受投降，投降者只要死一次就够，不投降者要刷成白板。”刘处长接着道。

    随后卢维就听到了一次专业的作战会议。

    从安排侦察，到布置后勤，在何处扎营，何处狩猎采集，建立粮食仓库，如何高效率地清扫散人……

    每一条建议都非常专业精准，细节丰富完善，可以说这是那些散人玩家，完全不具备的素质。

    卢维看看区域聊天中的招人公告，他不仅摇头：现在大家都不饿不渴，等到以后，能管起饭的工会，就是胜利者。

    要知道，饿死渴死也是死亡，同样会释放灵力，而且过程更加痛苦。

    “招募到三十万人后，我们就会建立临时城池，积蓄食物，坚守待战。根据收集到的情报，这次遗迹开启时间长达十个月之久，我们需要做好打持久战的准备。”刘处长果然提及了卢维考虑到的问题。

    白杨点点头，笑道：“还是你们专业，这次能得到你们的支援，真是一件幸事。”

    “应该的，咱们都是官府中人，在修仙世界里无论怎么折腾，我们的根子最后还是在夏洲。”刘处长若有所指地说着。

    白杨突然明白，为什么这样专业的作战会议，要拉孤寒一个外行旁听。

    这是在展现肌肉啊。

    孤寒刚刚的拳头能吓到人；而专业性，同样能震慑到人。

    成排的飞机，航母，导弹可以吓到人；但是精密的流水线，深奥的技术会议，完备的实验室，更能吓到人。

    卢维当然也知道这个刘处长在展现肌肉，不过对方注定是亮给瞎子看。

    孤寒，无所畏惧。

