    张常二人领命而去，不多时两股九百余人的官兵从中军分离，迎着刘知足部，与张志远部而去。

    刘张二人见官兵来势汹汹，不敢大意，当即下令全军停止前进，就地布防。

    张道浚见身侧两支敌军停止前进，松了口气，现在只有一个目标了，那就是前方裴小二的中军，他要让裴小二付出代价。

    由于骑兵在侧虎视眈眈，裴小二的中军走的极慢，这么长时间方才走出三百余步。回头见张道浚的所领官兵再次朝自己杀过来，裴小二脸上浮现出淡淡地笑容。

    原本有近五千的官兵，经过三天惨烈的攻城战早已只剩下四千人左右。又经过两次分兵，将九百五十人的骑兵部队，以及张常两位千户的一千八百人分离之后，只剩下一千出头的样子。

    而此刻的裴小二总过带过来五个营，七千五百人。将刘张两营分开之后，还剩下四千五百人，此刻有着极大的优势。

    “李昌”裴小二呼唤身旁的李昌，“按计划行事”

    “是”，李昌也是聪明人，当即点头表示明白。不多时又有一营一千五百人从裴小二中军分离开来。

    张道浚死死盯着裴小二的中军大旗，他已经不能分兵了，再分兵的话他会死的很惨，“不要管其他，朝着裴小二军营冲。”

    此刻太阳已经到了中央，一上午的时光就在这拉扯之中消耗掉了。

    官兵们此刻的体力也已经逼近极限，尤其是身披重甲的重步兵。想想看一个身穿五十多斤的的重甲持续运动了一个上午，就算是耐力再好的人此刻怕也没了力气。

    “杀啊”，官兵们听到张道浚的命令，尽管力气将尽，但是战意仍然很高。他们靠的就是那种一往无前的气势，以及以往对流寇的蔑视。

    裴小二此刻终于不在退了，他觉得是时候了，于是下令，全军列阵，以刘长乐部在前，其主要任务就是冲锋而来的张道浚中军；裴猪儿部在后，其主要任务就是看住一直游荡在外的官军骑兵。

    八十步，六十步，五十步。

    几乎就在同时，张道浚与裴小二大喝，“放箭”。

    顷刻之间，密集的箭矢飞向天空，落到对方的阵线之中，溅起朵朵血花。近百人人的性命随着那盛开的血花，永远的停留在了这一刻。

    裴小二脸上的肌肉轻微抽动了一下，“再放”

    数轮箭雨过后，裴家军倒下去将近五百人，而官兵却仅仅只有三百多人被射杀，可以说这个对箭其实算是亏的。

    这也是没办法的事，裴家军的弓箭手主要是王宏招募的山中猎人，虽然准确度不错但是并不适合在远距离大规模交战，再加上官兵防护远比裴小二完善，能有这个战果也算不错了。

    不过弓箭的威力也仅止于此了，几轮下来，双方弓箭手的胳膊酸疼无比，已经不能继续拉弓射箭了，真正决定胜负的还看近身肉搏。

    很快，官军重步兵冲到裴家军面前，裴家军的士卒们面露惊恐之色，然而在各队队长的命令下，却还是条件反射般的举起长枪。

    “刺”随着队长短促高亢的命令，士卒们脑子一热，有些甚至连眼睛都闭上，将全身的力气都倾注到枪头，用力狠狠向前一刺。刹那间，仿佛有什么东西被刺穿了，一声噗的声音出来，面前的敌军大腿上出现一个大洞。

    “刺”，又一枪狠狠刺出，这一枪却正中那人的脖子，面前的敌人口吐鲜血倒在地上。

    然而能如此幸运直接刺中脖子的毕竟是少数，大多数枪兵刺中了敌军的胸口，敌军护甲中厚的地方。被敌军护甲挡住之后，来不及收手，便被敌军欺身上前，手中长刀一送，丢掉了性命。

    “稳住，稳住”阵营中，裴家军的基层军官们声嘶力竭得想要稳住阵型，然而哪有那么容易，随着越来越多的重步兵冲入阵中，裴家军的阵型逐渐有不稳的态势。

    一直在观察战况的裴小二，此刻脸色阴沉的仿佛能滴下水来，“刘长乐，你亲自去，稳住阵型，”

    “是”刘长乐内心也焦急万分，他没想到自己引以为傲的部下竟然被敌军一个冲锋就有被打崩的态势，这让他在裴小人面前丢进了颜面。

    带着佩刀，刘长乐挤到了战阵最激烈的地方，却见有一员猛将，身披重甲大杀四方，周围的士卒竟无一合之敌。

    待其正在砍向一名士卒之时，刘长乐看准时机，一个闪身来到其身边。那将好像察觉到了什么，挥出去长刀却在半空转向，朝着刘长乐的脖子砍来。却见刘长乐心中早已预判他接下的动作，直接将头一低，顺势俯下身子，与此同时手中佩刀绕了个圈正中那将的脚踝。

    那将疼得大叫一声，刘长乐趁此良机，站起身子手中长刀就向那将脖子砍去。那将大骇抬手就要格挡，不料刘长乐要的就是此刻，长刀突然转向，顺着他抬手的腋下刺了进去，那将瞬间毙命。

    周遭士卒见刘长乐如此轻易就结果敌军一员大将，顿时士气大震，逐渐稳定下阵脚。

    就在刘长乐部遭遇突袭时候，李昌也率部从张道浚的背后袭来。张道浚为了一举突破裴小二中军，将所有重步兵都孤注一掷的放在阵前，后阵只剩下一些轻步兵防守。骤然遭到大军集结突袭，仿佛冰雪遭遇阳光般，融化只是时间问题。

    张道浚遭遇前后夹击，心急如焚，大叫：“传令，骑兵大队进攻敌军背后。”

    传令兵得令之后，不敢怠慢，骑在同伴肩膀上让自己稍高一点，挥动令旗向着远方的骑兵下达进攻命令。

    骑兵家丁队长也在如坐针毡地等待进攻命令，见到令旗挥舞，知道是进攻的命令已经下达，当即不在犹豫，率领大军朝着裴家军后背裴猪儿部杀去。

    （我查到的古代三百步相当于五百米，故一步相当于1.67米，弓箭射程大概在一百米既六十步左右，为保杀伤，等待五十步才放箭。水了几个字，嘻嘻！）

