    第522章 建筑   

    几个人也是从电梯间里边走了出来。

    

    这时候王胜利才对张龙他们说道：“本来我倒是和小鹿他们在一起的，结果不是那个森林遭大火了吗？

    然后我们就走散.了。

    也不知道现在怎么样了。”

    

    张龙也是一脸的黑线，反正他们几个人就是这么走走散散，走走散散。

    跟他在一起，又跟其他的人散开。

    

    总是没有一个大家大团圆的日子。

    

    不过现在好歹也是找到了找王胜利。

    

    “行了，我们也不要在这里继续搞来搞去的了。

    胖子也找到了，小童也在这里了，我们还是想想怎么出去吧。”

    

    王胜利对张龙说道：“那家伙守在上面，我们怎么走？”

    

    张龙说道：“本来我倒是有一个计划的，山谷那里不是有很多的茅草，然后还有很多的树嘛，我们可以把茅草变成麻绳，把树皮也搓成麻绳，接着就可以从平台那里下去了。

    在那个东西的平台。

    我们没办法走这条路，只能是从另外一个地方走了。”

    

    张龙说的就是有那些石头雕像的地方，而且事实上有着石头雕像的地方，那一处走廊，比起外面的那个平台还要低一些，他们所用到的绳索也不用那么长，可以节省很多的时间。

    

    但是问题是现在他们没有地方搓麻绳了。

    

    本来绿之门里边也有很多的蔓藤，现在一把大火烧的差不多了，就算可以拿到慢腾，也没有办法对付那些马蜂。

    

    而山谷的话，又有那个东西守在那儿。

    

    所以现在虽然已经找到了，可以从山洞出去的地方，但是却没了工具。

    

    这也很是让人头疼。

    

    “先到那里再说吧。

    总而言之，我们三个人在一起就是最好不过了，到时候有什么问题到时候再解决桥头自然直嘛。”

    

    “船到弯头自然直吧。”

    

    “你家的船到了湾头还能直啊？”

    

    “那肯定的，我们那弯头是一个地名，那里也有坐桥，船到了那里就会直。”

    

    “赶紧给我滚犊子吧。”

    

    一群人当中有了王胜利之后，就像是平添了许多的欢乐因素。

    时不时的和张龙斗两句口，也是引得张小童不时的发出笑声。

    虽然现在的形势也不是特别的乐观，但是苦中作乐嘛，再怎么苦。

    该笑的时候还是要笑。

    

    “嫂子，你还是笑起来比较好看，这时候就应该乐观，我和龙哥成功的胜利会师有着重大的意义。”

    

    “你可真的能吹啊，还重大意义呢，有什么意义？”

    

    “这就代表着我和龙哥，我们这卧龙凤雏再次合作。

    肯定是珠联璧合。”

    

    张龙也是笑着对王胜利说道：“好像几天没见你，也是越来越贫嘴了。

    你以为你在这里说脱口秀呢？”

    

    王腹利摇了摇头，对张龙说道：“怎么可能呢？

    我们卧龙凤雏再一次合作要说那也是二人转。”

    

    几个人一边走着一边说着笑着，要不是还行走在阴森恐怖的地下牢房当中。

    这种轻松的氛围，倒是让张小童一时之间差点忘记所处的险境。

    

    “我们过不过去举手表决吧。”

    

    张龙也是对王胜利说了一遍，如果从通风管道钻到另一边的话，会遇到什么样的危险。

    

    “肯定过去啊，在这里也是等死。

    肯定要先找到一条路出去。

    听你们描述那些石头雕像好像也没那么恐怖。

    大不了跟他们赛跑呗。

    现在我已经瘦了将近二十斤了吧。

    论跑步我觉得不输任何人。”

    

    达成了一致的目标之后，张龙还有张小童，王胜利也是再次通过牢房的通风窗口。

    爬到了另外一边。

    

    他们出来的地方也是张龙第一次爬过去的那个仓库。

    

    这一条路张龙可是走过好几次了，现在走起来也是驾轻就熟。

    边走边给王胜利介绍。

    

    “前面的那个房间里边应该有两只石头雕像。

    到时候我去把他们给引开，然后你们两个就趁机开门走人。”

    

    王胜利有些不屑的说道：“那些东西那么蠢。

    岂不是连开门都不会？

    那有什么难度？

    就算是我去把他们引开，也只是小菜一碟。”

    

    不过等到王胜利还有张龙他们来到了那处大厅的时候，他们探头往大厅里看，却不由得惊呆了，没想到里边就跟是雕塑艺术展览一样。

    

    在空旷的地方，起码占了几十个石头雕像。

    

    “怎么一下子多了这么多出来。”

    

    张龙本来就怀疑这些石头雕像都是人变成的，但是不知道变成这种形态到底需要什么样的条件，当时他自己貌似也变成石头雕像的，不过阴差阳错最后又解开了，到底是怎么变的又怎么解开的，现在张龙都还没搞清楚。

    

    “那现在还引吗？”

    

    本来王胜利也是豪气干云，准备代替张龙来把石头雕像给引开，现在一看黑压压一片。

    这活已经没有办法干了。

    

    “现在还引个屁啊，怪这么多怎么引？”

    

    张小童对张龙他们说道：“刚刚的另外一边是哪里，不如从另外一边走啊。”

    

    “另外一边是死路啊。”

    

    张龙也是记得清清楚楚的，当时他也在那边把所有的地方都已经研究过了，根本没有任何的出口墙壁也都是实心的，地板也同样是实心的。

    

    “先过去看看吧。”

    张小童之前也是在装修公司上过班，所以她对建筑也是有着自己的一定的理解能力的。

    

    他觉得按现在整体建筑的结构来讲，应该在另外一边不可能安排一条死路，要不然那条通道通往那里的意义在哪里呢？

    

    而且从整个的建筑结构来讲的话，是一种看起来很对称的结构。

    但事实上任何一个建筑家对对称结构都是深恶痛绝的。

    

    因为这种看起来像是在混乱的世界当中，有了一个非常有趣非常醒目的路标，但事实上完全对称会让人感觉非常的呆板。

    

    法国哲学家卢梭就曾经说过，对称是自然和多样化的敌人。

    

    在雅典卫城那里的巴台农神庙，从表面看起来就是一个非常典型的对称建筑结构。

    

    

    

