    “天地至宝，等级超过查探范围！”

    当王仙从感应到寻宝蚁传来的信息时，脸上露出错愕的神色。

    “等级超过查探得范围，这怎么可能？要知道这寻宝蚁可是虫族的神兽，很少有它查探不出等级的宝物！”

    王仙微微张开嘴巴，脸上露出震撼的神色。

    虫族的寻宝蚁神兽，虫族可是当初宇宙中最为巅峰的种族，能够与神龙一族媲美的存在！

    “超出了范围，也就是说...”

    王仙眼中闪烁着光泽，超出这寻宝蚁查探的范围，也就是说，这件宝物绝对是一件天地至宝！

    “这一次的能量潮汐是最近十几万年来最大的一次，中心的位置，没有六七缕神火的实力，根本不能够进入里面！”

    “不过，这一次能量潮汐出现了好多的宝物，那白光笼罩的里面不知道是什么宝物，竟然还有潮汐妖兽守护！”

    前方的位置响起李木龙满脸震惊的声音。

    他们一行人不顾一旁的王仙，直接朝着能量潮汐边缘的位置飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    此时此刻，在后方的虚空大陆上，一个个浩瀚的身影同样朝着能量潮汐边缘飞去。

    “我们过去看看！”

    王仙朝着铭火阳火两人说了一声，紧跟在后面的位置。

    此地距离能量潮汐有几十公里的距离。

    这几十公里对他来说仅仅是转瞬间的问题。

    “轰隆隆！”

    当王仙完全靠近的时候，那轰鸣的声音与能量潮汐的浩瀚扑面而来。

    王仙满脸惊异的盯着能量潮汐。

    这就是宇宙的神奇。

    “出手，夺下这件宝物，不能让永恒惊雷的那群家伙得手！”

    这时，上空的位置响起一个个充满威严的声音。

    十几个身影朝着潮汐里面飞去，每一个身影都拥有着不低于六缕神火的实力。

    他们身影一动，飞到能量潮汐的上空，直接朝着中央的那团白光抓去！

    “嗖嗖嗖！”

    “哈哈哈哈，这件宝物是属于我们永恒惊雷的！”

    对面的位置，同样传来一声声肆无忌惮的声音。

    一个巨大的金属爪子，直接朝着那白光的位置抓去！

    “神器探天爪，这个神器可是在能量潮汐这里抓到了不少的神器！”

    “不好，他们动用了探天爪！”

    王仙周围的位置，周围一众人看到那巨大散发着神辉的爪子朝着那白光抓去，口中传出惊呼。

    “挡住探天爪！”

    永恒惊雷的一众强者看到那金属爪子，脸色一凝，中央的老者立刻吼道。

    “轰轰轰！”

    一道道攻击朝着潮汐内的金属爪子袭击而去！

    “嗡！”

    不过对面的位置，他们早有准备，一道道能量抵挡住他们的攻击。

    “进入能量潮汐内！”

    永恒神叶一众强者看到这一幕，脸色微变，直接跳入能量潮汐之中。

    “吼吼！”

    能量潮汐内，那金属的探天爪绽放出神辉，原本十米大小的探天爪迅速的变大，直接朝着那白光笼罩而去。

    但就在这时，位于那白光周围的能量妖兽，发出一声声咆哮。

    它们庞大的翅膀挥动着身前的潮汐。

    位于他们周围的潮汐好似被掌控，直接朝着那探天爪攻击而去。

    顷刻间，在白光的周围，潮汐好似凶猛的十几倍，一股股恐怖的能量朝着探天爪洗刷而去。

    “嗷嗷！”

    一声声凄惨的声音从探天爪的上面响起，一个爪子在能量的冲刷之下竟然缓缓地裂开。

    “不好，那群潮汐妖兽很恐怖！”

    已经冲入能量潮汐内的永恒神叶众神看到这一幕满脸大骇，脸上露出震撼的神色。

    那探天爪能够直接冲入能量潮汐内，本身便是神境七缕的神器。

    然而这样的神器，竟然被瞬间冲刷破裂，可想而知那潮汐的能量，已经能够威胁到神境巅峰的强者。

    他们之中，并没有神境巅峰。

    “糟糕！”

    对面的位置，永恒神叶诸神更是脸色巨变，连忙的收回探天爪！

    那白光笼罩的区域，顺着能量潮汐继续流动着。

    永恒惊雷和永恒神叶的众神停了下来，他们悬浮在上空的位置，充满了凝重的神色。

    “好恐怖的潮汐妖兽，这还只是一只潮汐妖兽的攻击，那里开始聚集了至少十几只潮汐妖兽！”

    “他们能够操控潮汐，借助潮汐的力量，能够威胁到神境巅峰的强者！”

    一些神明看到神器探天爪竟然被陨落，一个个脸上露出震惊的神色。

    “如此恐怖的潮汐妖兽守护在那白光的周围，那白光内的宝物会是什么级别的？至少神境巅峰吧？”

    周围许多人双眼炽热的盯着那白光。

    能量潮汐上空，两大势力的诸神全部紧紧的盯着那潮汐内的白光，眉头紧锁着。

    尤其是永恒惊雷的一名老者，脸色难堪的看着手中的探天爪。

    “好强的能量潮汐和潮汐妖兽，不行，自己进入里面也没有办法！”

    王仙看着这一幕，脸上也露出凝重的神色。

    周围几亿人皆都惊异无比的看着顺着潮汐流动的白光。

    白光流动的速度虽然不是很快，但每秒还是有几万米左右。

    天空中，两大势力的诸神跟在上空，他们并没有着急和冒险。

    因为能量潮汐是有尽头的，只要到了能量潮汐的尽头，便能够对付里面的能量妖兽，到时候自然可以取得宝物！

    “哗啦啦！”

    突然间，就在这时，一声声犹如巨浪的声音传来！

    “能量潮汐变了，不再是纯正的灵气，而是水属性能量组成的潮汐，海洋潮汐！”

    未等王仙转头看去，周围便传来惊呼的声音。

    “糟糕，那白光停了下来，它竟然在逆流，它想要回到潮汐黑洞内，它竟然想要回到潮汐黑洞内！”

    又是一个个声音传来，所有人连忙的看去！

    只见那原本顺着能量潮汐的白光竟然逆流，这是非常罕见的事情！

    一旦白光逆流入潮汐黑洞内，就会完全的消失！

    神器拥有属性，但是能够做到逆流潮汐的很少很少。

    “海洋潮汐，逆流？”

    边缘的位置，王仙看到逆流而上逐渐进入海洋潮汐内的白光，眼中闪烁着光泽，有些意动！

    自己要不要尝试一下？

