
　　现世，赵牧人类身份的住宅。

　　出乎意料，房子没有因为他这个孤儿的死亡被收走。

　　取出一个涅利茧制造的义骸，赵牧钻了进去重新具备活人的身体。

　　瀞灵廷，他已经留在尸魂界吞噬整个尸魂界。

　　如何吞噬？

　　过程再简单不过。

　　首先要知道一点，空座町、尸魂界和虚圈，这些世界都是灵王用灵子制造的，万物的本质是灵子，而不是正常世界的各种元素序列表上面的元素。

　　友哈巴赫的无形帝国，就是依靠灵子制造出来的。

　　整个尸魂界上到死神，下到一粒普通的泥土一滴普通的水，全部都是灵子组成的，友哈巴赫这种存在甚至能直接用灵子建造出各种建筑和创造出灵子组成的生命。

　　万物本质是灵子，瀞灵廷现在要做的就是将尸魂界分解成灵子然后吸收。

　　灵子本身是灵魂能量的一种特殊组成，因为时光卡牌的特殊性瀞灵廷里面的灵子是具备再生能力的，到时候融入梦界他就能通过转化自行制造出空白灵魂。

　　别小看这一点，空白灵魂非常难以制造。

　　正常来说，只有掌握特殊神性和法则的半神巅峰才能做到。

　　灵王能做到，完全是因为轮回世界的特殊性。

　　现在这份特殊性，他要复制在梦界。

　　赵牧梦想的终极目标，就是进入西游记（连续剧非洪荒）的轮回世界，将里面的地府给搬到他的梦界，到那个时候梦界自成轮回能自行无限生产灵魂，到时候他也就能放心离开曙光大陆进入黑暗大陆。

　　梦界无法自给自足，他是绝对不会踏足黑暗大陆的。

　　“友哈巴赫，找到蓝染。”

　　赵牧吩咐道。

　　身前灯光照出的影子里，友哈巴赫从中站了起来，全知全能对他无效，但是对于蓝染却是有效的，友哈巴赫目前也没有中蓝染的镜花水月，依靠全知全能找到蓝染不要太容易。

　　“蓝染不在空座町。”

　　友哈巴赫沉默片刻说道。

　　“不在？”

　　赵牧皱眉道。

　　“他在东部1250千米以外。”

　　友哈巴赫给出准确位置。

　　赵牧拿起一边的笔记本电脑，打开一个个城市的地图。

　　东部1250千米，这应该是靠近红衣鬼城的地方。

　　空座町这里，有电脑电视汽车火车等科技产物，但是在红衣鬼城就连最基本的电灯都没有，因为在红衣鬼城任何科技产物都会完全失效。

　　红衣鬼城，人口560万。

　　男女人口比率非常恐怖，达到惊人的男120万，女440万。

　　整个红衣鬼城，存在一种恐怖的诅咒。

　　那就是丈夫不能对妻子不忠，别说是实际的行动，纵然只是心里对别的女人产生一丝邪念，立刻就会死的非常恐怖，正是因为这种恐怖的诅咒不少男人为了活下来会在新婚之夜刺瞎双眼。

　　如果只是这样，那么只要不结为夫妻不就没事了？

　　答案是不可能，年满16岁女人如果不穿红嫁衣成亲，第二年就会变成八九十岁的老人度过余生，男人如果16岁不成亲就会从体表开始融化直到死亡，整个死亡过程持续一年并且无法自杀。

　　因为这恐怖的诅咒，整个红衣鬼城都生活在水深火热中。

　　因为男多女少，红衣鬼城不得不从其他城市掠夺男人。

　　正常来说，这是无法做到的。

　　这就好像空座町的死神，一旦前往其他城市就会变成软脚虾。

　　但是红衣鬼城不一样，存在一种恐怖的超凡力量，那就是如果从新婚之夜开始除了红嫁衣再也不穿其他的衣服，那么那一身红嫁衣代代传承穿的时间越久其中隐含的超凡力量就越强大。

　　大到什么程度，如果是千年红嫁衣能够闯入其他城市短时间爆发全力。

　　就是依靠千年红嫁衣，红衣鬼城的女人才能闯入其他城市抢夺男人。

　　蓝染跑到红衣鬼城，看来他是知道了尸魂界已经全军覆没被吓跑了。

　　红衣鬼城抢人口，这是任何一个城市都无法接受的。

　　但是靠近红衣鬼城的三个城市没有一个能进行有效反抗，原因当然只有一个就是穿上红嫁衣的女人会变的非常恐怖，在世界融合后的历史中空座町就被抢过一次人口。

　　不过那一次没几天，所有人就都被放回来了。

　　这在网上还成为一个笑话，大意就是空座町的男人连红衣鬼城都看不上。

　　赵牧关上电脑闭上眼睛，默默的盘算红衣鬼城的实力。

　　整个红衣鬼城，应该笼罩在一个鬼域中。

　　幕后的红衣女鬼至少也是半神级别的存在，而且不是鬼修也不是邪修，而是那种死后无意中融合某些蕴含法则的奇物诞生的邪异，这种邪异在整个超维进化游戏都不算多。

　　想成为邪异，必须具备三大特性。

　　其一，本源不灭则不死不灭。

　　其二，超级强大的成长性。

　　其三，拥有污染一切超凡能力的能力。

　　这其中最重要的是第三点，邪异的力量跟超维进化者一样能在所有世界通用。

　　甚至有人研究邪异断定，现如今已经没有真正古老意义的神话，现如今所有的神话都是邪异，无非是神话大部分能保持清醒的高智慧，小部分丧失智慧的神话跟邪异基本没区别。

　　赵牧没想到，他这一世会这么早遇到邪异。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用想也知道，红衣鬼城肯定是对付他本尊的存在之一。

　　赵牧取出涅利茧收藏的资料，全部都是一个个城市的资料。

　　网络到底是网络，很多东西根本就不会在网络上流传，就好像红衣鬼城因为整个城市都还是蓝星古代的样子，因此关于红衣鬼城的消息就很少，少数的一些还都是周边几个城市放上网络的。

　　涅利茧喜欢研究，不同城市的超凡力量当然也在其中。

　　几个小时后，赵牧放下手中资料。

　　总共108个城市，其中光是邪异占据的城市就有三个，这三个城市肯定就是追杀他本尊的主力，还有没有隐藏的猎人凭借有限的资料无从辨别，幕后黑手为了灭他还真是不择手段。

　　危险有多大，收益就有多大。

　　红衣鬼城、无面城和无人城，三大邪异占据的城市一个比一个厉害。

　　如果他的灾厄魔瞳制造的灵魂拟人生命体，能够以其中一种邪异作为核心，那么最终诞生的存在一定会非常可怕，送上门的好东西他没理由拒收的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第617章 不死邪异免费阅读。https://xs.23sk.com 