    “我有点不明白……你刚才说我们甚至可以把人带出来，为我们效力……这似乎不太可行。”柳平道。

    “跟我来，你马上就会知道。”王薇道。

    这时两人已经走到道路尽头。

    前方是一处宏伟的大厅，一道巨大的光屏悬浮在大厅中，不少人围着光屏，查看着什么。

    一道机械化的声音轰然响起，在整个大厅中回荡：

    “第9012号捕捉任务已经失败。”

    “请注意！”

    “请注意！”

    “捕捉目标：李长雪，即将化为剑仙，兼有门派各大长老支持，现已具备深不可测的危险性，暂时留待观察，不要捕捉。”

    “重复一遍，李长雪已进入不稳定状态，卡牌化难度极高，暂时不要捕捉。”

    王薇站在原地凝神听了，脸上的神情渐渐凝重。

    “明明谋划了许多年，至少有七成把握，却在最后关头失败了……为什么我总感觉有些不对劲……”

    她小声说道。

    柳平老老实实站在她后面，望向光屏。

    只见光屏上显示出李长雪的模样，后面跟着一行行介绍文字：

    “青冥门元婴剑修；”

    “即将成为化神修士；”

    “即将突破剑道境界，成就剑仙；”

    “人物状态：失踪。”

    “——第9012号捕捉任务失败！”

    柳平一言不发，心中却回想起昨夜发生了一幕幕。

    李长雪中毒。

    众男修纷纷获知消息，前去寻她。

    大师兄赠药和剑。

    大师兄任务失败，逃回公司。

    一道电光从柳平心中闪过。

    原来真是这样。

    一切都是为了捕捉李长雪！

    李长雪的模样在光屏上停留了一会儿，化作一行小字，飞入某个排名榜中。

    柳平望去，只见那个排名榜上写着一行字：

    “最有价值的灵魂。”

    李长雪在那个排名榜上，高居第十一位。

    至于第一位——

    柳平的目光顺着排名榜朝上移动，最终停留在第一行。

    “人物评价第一名：”

    “目标姓名：？？？”

    “性别：？？？”

    “身份：魔道之主。”

    “说明：这是能号令整个魔道的存在，相传他身上有无数修行知识，随时可以飞升上界，但没有人能找到关于他的线索。”

    “任何提供线索者，直接获得修行世界灵石奖励：1000块。”

    ……原来自己也在榜上。

    原来自己这么有价值？高居榜首？无人能敌？

    虽然知道不应该，但柳平心中还是有几分止不住的暗爽。

    王薇回头看他一眼，笑道：“看见了？我们其实可以把里面的人吸收到公司来——以奴隶的形式。”

    “但他们怎么会愿意当我们的奴隶呢？”柳平问。

    “卡牌。”王薇吐出两个字。

    柳平笑起来，赞叹道：“真厉害。”

    贱人。

    你们竟敢把我放在奴隶榜第一位？

    不过这么说来，卡牌师就等于是奴隶主么？

    “卡牌的力量无穷，代表了某种层级，是连神灵都要认可的规则，但卡牌师并不是那么容易当的。”王薇道。

    “怎样才能成为卡牌师？”柳平问道。

    王薇正要说话，却有一道电子音凭空出现：

    “王主管，C区精锐战术小队已集结完毕，等候您的命令。”

    大厅侧面的门打开。

    只见里面是一处相当宽敞的飞行器停靠场。

    几十名身穿战斗制服的人站成队列，严阵以待的望向王薇。

    王薇脸上的笑意更浓了几分。

    ——谁不喜欢下属们早早的把一切准备就绪？

    为了让所有人明白自己的这一点喜好，花掉了十五条人命，好在物有所值。

    王薇冲着那数十名武装人员道：

    “已通过验证，情报是真的。”

    “你们跟随守夜人一起，即刻动身，今晚守住暗雾镇，不要让它被死亡世界吞噬，顺便侦察第一幕的情况。”

    “二十分钟后，小镇的重建团队便会准备就绪，他们负责暗雾镇的重建和升级工作，而你们必须守住今天晚上——整晚都靠你们了。”

    “都明白了吗？”

    众人齐声吼道：“明白！”

    王薇招了招手，一艘飞船迅速降临在露台上。

    她转过头来望着柳平，肃然道：“柳平，身为守夜人却令暗雾镇失守，这是你的失职；但你获得了极有价值的情报，等你完成这次的向导任务之后，我会免去你的责罚，甚至给予奖励，听清了吗？”

    “听清了。”柳平道。

    “最后，你还有什么疑问没有？”王薇问。

    “倒是有一个。”柳平迟疑道。

    “说。”王薇干脆的道。

    “我能成为卡牌师吗？”柳平问道。

    四周一静。

    柳平发现所有人的表情都变得很奇怪。

    突然——

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，这小子真是蠢货！”

    “不愧是来自荒野的人。”

    “听说是拾荒者，哈哈哈，真是太有意思了。”

    “果然是一张白纸。”

    “相当愚昧，相当愚昧！”

    众人哄然大笑起来。

    柳平被笑的摸不着头脑，不禁望向王薇。

    王薇失笑道：“必须通过神灵的层层考验，才有机会成为一名卡牌师，这是一件非常严肃的事情，一般情况下，你需要为公司做出相当程度的贡献，还得有人引荐才行。”

    “原来如此，是我想当然了。”柳平叹口气道。

    忽然，一道声音远远传来：

    “你真的想成为一名卡牌师？”

    柳平和王薇一起望去，只见一名穿着修士长袍的男子正朝他们走来。

    王薇的眼睛亮了，娇声笑道：“罗生！你怎么穿成这样？又要进入修行世界去？”

    “李长雪的事情，是我的失误，我要再进去看看，想办法弥补过错。”

    罗生说着，朝柳平点了点头。

    “没想到这么快就见到你，原本还以为要等很久。”柳平道。

    “我做了一次占卜，发现自己跟你有一些不太好的纠葛……我猜是因为没有偿还足够的酬劳，因此命运才会给我带来一些晦暗难明的预兆。”罗生道。

    柳平愣愣的看着他，脸上满是不明所以之色。

    ——什么啊，你在瞎担心什么啊，我明明已经害过你了，以后你就没事了呀！

    罗生盯着他，忽而释然道：“你太年轻，自然不明白这其中的凶险，但我决定把欠你的救命之恩清偿一下，以此斩断你跟我的纠葛。”

    他取出一本厚厚的书，放在柳平面前。

    “我在此引荐柳平，以他和我的功劳奉献给痛苦女神，渴求女神为其开启灵魂试炼。”

    四周一静。

    几乎所有人都陷入呆滞状态。

    那本书散发出层层光芒，静静漂浮在柳平面前。

    王薇身上忽然散发出一股淡淡的威严之意。

    她整个人变得严肃起来，开口道：“女神忙于和恶神战斗，恐怕没时间亲自降临，由我来给他开启灵魂试炼。”

    “麻烦你了。”罗生冲着王薇使了个眼色。

    王薇走到柳平面前，轻轻抬起他的手，将其按在那本书上。

    柳平眼前顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “一种极其严苛的灵魂赌约已经出现：”

    “在接下来的试炼中成功，你将获得众神的认可，从此具备成为卡牌师的资格；”

    “如果失败，你的灵魂将归痛苦女神所有，你将永世成为她的奴隶。”

    柳平默问道：“有人通过这种试炼吗？”

    又一行燃烧小字出现：“虽然严苛，但这确实是众神认可的规则，每百万名挑战者中，偶尔会有一人成功。”

    “通过对相关法则的分析，本序列得知以下真相：”

    “有许多种成为卡牌师的途径。”

    “——你所面对的，是最苛刻的一种。”

    只听王薇道：“柳平，你获得了一次极其难得的机会，只要通过灵魂试炼，你就可以成为卡牌师，你是否愿意参加本次试炼？”

    她和罗生都屏住呼吸，死死盯住柳平。

    “我愿意。”柳平道。

    轰——

    那本书上飞出来一道光芒，裹着柳平冲天而去。

    王薇和罗成站在原地，望向柳平消失的方向。

    只见大厅上方出现了一片虚影，显现出一座雄伟的尖塔建筑。

    “太急了，他是很有潜力的，就这么浪费掉实在可惜。”王薇轻声道。

    “我已经失手了一次，唯有把他的灵魂献给女神，才能稍稍弥补我所犯下的错。”罗生道。

    “女神确实喜欢这种年轻而原本大有前途的灵魂，但……”

    王薇叹息一声，说道：“如果他成功了……”

    “那公司就多了一名预备役卡牌师，女神对于我的举荐只会感到满意，不会降下责罚；这个孩子同样会感激我。”罗生笑道。

    王薇道：“原来如此，你总是算无遗策——为什么之前捕捉李长雪会失败？”

    罗生脸上的笑容僵住。

    他低下头，阴沉沉的道：“那是一件很奇怪的事，我直到现在还没想明白……”

    ……

    黑夜。

    柳平站在原地，朝四周望了一圈。

    熟悉的街道，熟悉的建筑，甚至还有那熟悉的城墙。

    这里是暗雾镇。

    不。

    暗雾镇已经化为废墟。

    怎么会有一座小镇，跟暗雾镇一模一样？

    街道上，一个人都没有，唯有道路尽头的酒吧还亮着灯。

    柳平想了想，迈开脚步，一路走到酒吧门口。

    推门进去。

    只见酒吧里别无他人，只有酒保坐在吧台后面，正在倒一杯酒。

    “柳平，你不应该来。”

    酒保头也不抬的说。

    “为什么？”柳平一边说着，一边走到吧台前坐下。

    “你在战斗中表现的非常棒，是一名大有潜力的守夜人，不应该奢望通过这次的灵魂试炼，它会毁掉你的一切。”酒保道。

    柳平笑起来，说道：“以前承蒙你的关照，非常感谢……但我记得你死了。”

    酒保道：“是的，我本应当镇守暗雾镇三个月，但我失败了。”

    他从吧台下摸出一把卡牌，一张张展示在柳平面前。

    第一张是大法师卡拉度；

    第二张是驱魔人老K；

    第三张是重铠战士齐律；

    第四张是盾骑士阿尔杰；

    ……

    所有的守夜人，乃至镇卫兵、矿工、铁匠、酿酒师、青楼女子等等等等，全部作为卡牌出现在宽大的红木桌台上。

    他们整整齐齐的排成列，神情悲伤的朝柳平望过来。

    ——原来所有人都是酒保的卡牌！

    柳平眼皮子跳了跳，神情渐渐变得凝重。

    酒保叹了口道：“我拥有这么完备的卡组，却还是失败了，眼下只能把赌注全部交给神灵。”

    “你的赌注是什么？”柳平问。

    “神灵只对我们身上的一种东西感兴趣——”

    酒保静静的看着柳平，吐出两个字：

    “灵魂。”

