    “我把一元重水炼化了？”

    沈天愣了愣，忽然脸色一阵剧变。

    强烈的饥饿感和空虚感，涌遍他全身。

    这一刻，他感觉自己的身体好像被瞬间掏空。

    “不对劲，那玩意在吸本殿下精气！”

    沈天捂着肾，只感觉体内精元在迅速流失。

    他的肾脏爆发出一股强大吸引力，在疯狂吸收着能量。

    “靠，都说女人如水，果然形象。”

    “真水榜排名第12的一元重水，居然会口及米青！”

    “哦，啊！能不能别吸了亲，再吸就一点都没有了。”

    沈天心中疯狂吐槽的同时，连忙从沧溟戒中取出大量灵石。

    所谓炼精化气，精元和灵气其实是相通的两种能量属性。

    只不过灵气的纯度要比普通精元更高。

    故此大多数修仙者都是靠日常进食大补之物来积攒精元，然后转化为灵气修炼。

    但如果有大量灵石在手，也可以极快地将灵力转化为精元。

    如今沈天体内，一元重水正在疯狂吸收他的精元。

    他也只能吸收灵石，来填补这个窟窿了。

    一袋袋灵石被沈天取出来，疯狂吞噬着其中灵气。

    100枚

    200枚

    300枚

    ……

    很快，被吸干灵气的灵石散落一地。

    沈天的脸色逐渐好看了一些，只是眼圈还是黑得吓人。

    不知道的还以为沈天被美色掏空身体，肾虚呢！

    继续吸收！

    1000枚

    2000枚

    3000枚

    ……

    一个个空袋子被丢到旁边，看得桂公公等人瞠目结舌。

    这也太恐怖了吧！

    短短半个时辰功夫，居然吸收数千枚灵石。

    纵使是金丹期的修士，这样疯狂吞噬灵石也会涨得慌吧！

    然而沈天却没有丝毫停下来的意思。

    他盘膝而坐，身体仿佛一个巨大的漩涡，疯狂吞噬着灵气。

    此时已经不是他想停下就能停下的了。

    在感受到沈天输送灵气后，肾脏里的一元重水更兴奋了。

    它直接放弃吸收沈天的精元，转而去疯狂吸收灵气。

    沈天输送到体内的灵气，正是被这一元重水吞噬。

    不过值得一提的是，随着一元重水不断吞噬灵气，沈天的气息也在飞速变强。

    锻体1重天

    锻体2重天

    锻体3重天

    锻体4重天！

    短短一个时辰，他的气息竟从锻体1重天突飞猛进地涨到4重天。

    要知道，修仙之路永远是越到后面越难的。

    突破到锻体4重天，比突破到锻体1重天困难10倍不止！

    即便是炼气体系修仙者，也绝难如此迅速突破。

    更何况，沈天修炼的还是神魔炼体体系。

    这般提升速度简直快得匪夷所思！

    ……

    “怎么可能？”

    桂公公和秦高呆滞地望着沈天，一脸怀疑人生。

    这三天来靠着沈天给的灵石，二人修为都在突飞猛进。

    桂公公的修为已经百尺竿头更进一步，达到炼气境八重天。

    秦高原本炼气三重天巅峰，也已经突破到五重天境界。

    对于殿下传授向日魔典的效果，二人一直是震撼的。

    但是此刻，相比于殿下自己的修为精进速度。

    二人只感觉，自己修炼的是什么玩意。

    自己修炼的真的是更简单的炼气体系，而殿下修炼的是更困难的炼体体系？

    自己修炼的真的是向日魔尊留下来的，号称修炼速度最快的魔典？

    而殿下修炼的，是5两银子买回来的薪火炼体诀？

    怎么感觉，整个世界都在演我们呢！

    莫非，殿下其实是传说中那种。

    万中无一的修仙奇才？

    ……

    时间一分一秒流逝。

    终于，沈天气息渐渐稳定下来。

    他的修为，停留在锻体期4重天巅峰。

    而此时被他吸收的灵石，已经超过1万枚。

    须知一般修仙者突破到筑基期，也就花费1000枚左右灵石。

    沈天这次消耗的灵石，已经足够培养10名筑基期修士。

    从锻体一重天突破到四重天，竟消耗1万枚灵石。

    这要是说出去，不知道要吓死多少人。

    沈天的脸色已经彻底恢复正常，黑眼圈也消散了。

    他缓缓睁开眼睛，喃喃自语：“原来如此。”

    运转功法查探全身后，沈天渐渐明白自己身上发生的一切。

    沈天的确昏迷了三天三夜，但这段时间他并没有荒废。

    一元重水被自己吸收入体内后，竟循着薪火炼体术的运功路线不断运转。

    在淬炼他的全身！

    ……

    须知一元重水作为真水榜第12名的存在，最大特点就是重。

    一滴一元重水的质量，便足有十万均之重。

    若加持大量灵力，还能成倍增加。

    在修真界中，它被认作修炼神魔炼体术的辅助至宝。

    将一元重水炼化之后，收于体内。

    便能控制一元重水淬炼自己体魄，让肉身变得更强更坚韧。

    不过这种淬炼非常危险，一个控制不好就会爆体身亡。

    毕竟一滴十万钧的重量，岂是那么容易承受的？

    沈天也不明白，为什么自己能这么轻易地炼化吸收一元重水。

    他修炼的明明是薪火炼体术，又不是薪水炼体术啊！

    而且一元重水在他昏迷三天里，居然在不断游走，替他强化肉身。

    这三天里，沈天的肉身强度足足提升了十倍不止。

    只不过因为没有灵气补充，所以肉身干涸，气息完全内敛罢了。

    方才沈天足足吸收1万枚灵石，将空虚的身体填满。

    顿时，属于锻体期五重天的气息完全恢复。

    这一刻，沈天感觉自己前所未有得强。

    ……

    “桂伯，再试试我的力量。”

    沈天眼中精光暴露，大笑一声朝着桂公公扑去。

    他右手握拳，猛然朝着桂公公击出一拳。

    拳风所到之处如大河滔滔，发出隆隆的破风声。

    很显然，这一拳的力量跟三天前相比，有了突飞猛进的提升。

    桂公公脸色微微一变，看起来十分凝重。

    纵使他现在的修为已经达到炼气八重天境界，远高于沈天。

    但是这一刻，沈天的气势竟让他感到震撼和惊寂。

    ……

    “向日葵花朵朵绽！”

    桂公公深吸一口气，大喝出声。

    顿时红色灵气从他身上疯狂涌出，在他面前凝聚出一朵血色葵花。

    这是《向日魔典》中记载的防御型招术——魔葵护体。。

    将灵气凝聚成红色魔葵，抵挡在身前。

    这朵魔葵蕴含着极强防御，便是同阶神魔炼体修士也很难打破。

    轰！

    沈天的拳头，重重轰击在魔葵上。

    桂公公脸色微变，他竟然感觉到魔葵在轻轻震颤。

    “怎么可能，殿下明明只是锻体期4重天，怎么感觉力量比普通的锻体期7重天还要强大！”

    须知九成九的神魔炼体术，都是各大修仙宗门不传之秘。

    唯独《薪火炼体术》不知什么原因，在整个修仙界大肆传播。

    但就是这么一门烂大街的功法，竟被殿下练出了这般可怕威力？

    殿下的修炼天赋，什么时候变得这么可怕了？

    桂公公还来不及多想，脸色便骤然一变。

    因为沈天的攻击又来了。

    ……

    “桂伯，小心了！”

    沈天长啸一声，猛然朝着自己肾脏所在的部位拍了一下。

    紧接着，便见一层银白色液体出现在他的右拳表层。

    随着这液体出现，沈天身上的气势陡然增强。

    他，出拳了！