    神界传说有神灵，极强大，不亚于神王，只不过是一个传说，没有一个人见过。

    现在，听到天月如此说，连神王蚩傲都有些脊背发寒。

    神灵不是一个称呼，而是一个物种，相传诞生于陨落的强大的神王的识海之中，具有极强的怨念，怨天怨地，喜吸食人脑为为食，神通极为广大，生活在暗中，让人防不胜防。

    “我们已是神王，齐驾于这片天地，不管是荒界还是神灵，只要敢对我们神界做出不利的事情，一律杀无赦！”

    天月冷漠的哼道。

    “不错，杀无赦！”

    蚩傲沉声喝道。

    “轰轰——”“轰轰——”天地轰鸣，能量激荡，以两人为中主，向四周蔓延，代表着他们的意志和决心。

    下一刻，两人就消失在原地。

    “轰轰——”“轰轰——”仙界，能量乱飞，荒界的强者能量投影，已经来到了仙界，山河破旧，江海倒流，星辰崩溃，不要说那些凡人帝国，就是一些小门派，世家，都开始崩溃，炸成了血雾。

    “啊，荒界，我和你们不死不休！”

    有侥幸逃出来的强者，愤怒的大吼，冲天而起。

    “速速躲避，不可恋战！”

    仙界传来诸天红英那冷漠而强大的声音，警告整个仙界，甚至神界。

    “躲避？

    我们要躲避到什么时候，难道我们仙界真的不堪一击么？

    天地秩序如此轻易就要改写了么？”

    一些仙帝，仙皇强者披头散头，一身是血，在虚空之中，不甘的大吼，他们已经失去了大量的亲人和朋友，听到诸天红英如此命令，顿时不满。

    “混账东西，荒界的强者并没有真正进来，能够投影进来的，都是荒界的绝顶强者，尔等如何抵挡？

    记住，荒界不是无敌的，有大量的不如你们的存在，你们的战争还在后面明白吗？”

    又一个强大的声音贯穿天地，在整个仙界滚滚不息，正是天地门的玄天宗。

    “哦，原来如此，”玄天宗的解释，让仙界暂时安稳下来。

    只不过，只靠躲避，并不可避免强者的陨落，毕竟，那强大的能量投影太强大了，各种凶兽的虚影浮现，天地五虫，十大凶兽，齐齐出现，荒界入口传来的能量越来越大，可想而知，几大神王和仙王面临多大的压力。

    再说从神界赶回的洛天。

    识海之中的天地树幼苗已经开始茁壮成长，枝叶漫天，摇曳在识海深处，那宇宙空间的一处星域之中，散发出来的能量，覆盖他的身体，屏蔽他的气息，更是化小身形，在虚空之中穿梭，携带着空间介子，暗中相助一些仙界的朋友。

    “吾乃一清，化身为道，道则生一，一为之始，天地初始吾为祖，混沌天地吾为清，臣服吧，给你自由，臣服吧，带你走上道之巅峰——”虚空之中，一身灰衣道袍，发丝有些凌乱的一个道人，正在挥动佛尘，念念有词，声音恢弘天地。

    此人正是道人一清，在他的面前，有一尊强大的如同九头狮子的能量虚影，极为强大，呼吸间，天地崩溃，能量如同山崩海啸。

    “吼——”这个九头狮子的能量虚影，轻轻的吼了一声，顿时，一清的身形就飞了起来。

    “不自量力的臭道人，竟然还想教化，不自量力，”狮子的九个头转动，眼睛凶残无比，极为不的不屑。

    “九头狗，不是本道爷教化你，而是天地因道而生，你已经触犯了大忌，只有皈依本尊，你才有活路，看起来，你貌似强大，实则已经空虚，醒悟吧，觉醒吧，天地破灭，不是你的错，肆意屠戮就是你的错了，”一清道长喷了一口鲜血，继续教化。

    “死，”九头狮子大吼，声波震天，一口对着一清道长就吞了下去，直接把一清道长给吞了下去，大口的咀嚼。

    “嗯？

    臭道士，你敢耍我？

    教化山石，充作你的本体？”

    九头狮子的一个脑袋里喷出了大量的碎石，愤怒的大吼，对着虚空某一处冲去。

    虚空之中，一个小石子在虚空之中，拼命的翻滚，速度极快，一会儿就化成了一清道长的模样，在拼命的逃窜。

    “有哪位仙王，神王道友相助，不胜感激，他已经中了本尊的教化之力，希望能和大家一齐协手灭杀此獠！”

    一清冲天大叫，逃的极为狼狈，竟然还不忘记美化自己。

    “不是仙王和神王不知道有没有资格相助道友？”

    一个声音在一清道长的识海向起。

    “不是仙王，不是神王？

    也行，道友过去挡住他，他现在已经被我打伤，实力低的很，最多金仙的修为而已，我相信道友一定拿下他不废吹灰之力，”一清道长头也不回的叫道，极为厚道，这个臭道士为了逃命，不顾一切。

    “死牛鼻子，什么时候，你连金仙也杀不了了？”

    一清道长前面的虚空成为虚空大网，把他拦住，同时，耳边传来一个调侃的声音。

    “嗯？

    是你这个小子？

    好，好，你来了就好，小子，道爷想死你了，”一清道长看到面前的一个黑袍年轻男子，激动的大叫。

    年轻男子不是别人，正是洛天，看到一清道长这个模样，不由的又好气又好笑。

    不得不说，一清实力强大，不过，再强大，他却是无法媲美仙王神王级别的那强大的能量虚影。

    那个九头狮子的虚影，实力应该是相当于仙王一级的修为，真身实力一定更为强大。

    只不过，毕竟是虚影，所以，洛天并不为惧。

    “轰轰——”九头狮子看到洛天，一声大吼，九个脑袋瞬间摇动，天地震动，九头齐动，天地间刮起飓风，形成了一股强大之极的漩涡，对着洛天就吸来，竟然直接把洛天收进了那巨大的狮口之中。

    “小子！”

    一清道长一看，不由的惊的魂飞魄散，眼中出现一丝拒绝，手中的佛尘一摆，天地间出现了一个阴阳太极的虚影，对着那个九个狮子狠狠的印了过去。

    

