    第540章 马周的机缘

    “这就是传说中的雪屋？”

    长孙皇后目光惊奇地看着眼前的一幕，虽然早就听说过雪屋，但她还是无法想象，这种积雪建成的房子可以住人。

    小兕子考虑的就简单多了。

    “阿耶，那房子好漂亮的，我也想要——”

    李世民揉了揉自家闺女的脑袋，忽然不知道该怎么给他解释。

    倒是王子安笑呵呵地在后面补了一句。

    “好啊，待会子安哥哥给你造一个好不好？”

    小兕子在旁边高兴地连连点头，李世民没好气地瞪了王子安一眼。

    有什么一味宠孩子的吗？

    这孩子出生的晚，从小就锦衣玉食，本来就够不知人间疾苦的了，再这么下去，还了得。

    王子安才不管他那一套，理都没理他，弯腰把小兕子给抱了起来。

    “走了，我们也到那边盖一个……”

    在这里又装严父呢？

    有教育闺女的空，不如去调教调教自己的几个儿子。

    有一个算一个，就没一个善茬。

    这狗东西，教育孩子的方法一定有问题。

    李世民：……

    望着吃瘪的李世民，长孙皇后不由展颜一笑。

    “好了，兕子难得出来一次——走，我们也过去看看，我也很好奇，这雪屋到底是怎么一回事……”

    见自家皇后兴趣盎然，李世民也不说什么了，在后面举步跟上。

    虽然看着不远，但雪屋那边距离几个人下车的地方还真是不近，在北面一处山坳里，跟此处隔着两大山坡。

    虽然山道经过整修，但长孙皇后走起来，还是很有些吃力。

    在李世民的搀扶下，深一脚浅一脚的，刚走了没一会儿，就累得香汗盈盈了。

    反观王子安这边，就轻松了。

    苏苏姑娘，裙袂飘飞，如闲庭信步，王子安这边就更轻松了，不仅如履平地，还能时不时的来一个凌波微步，踏雪无痕地在雪地上来回溜达旋转几圈。

    把怀里的小兕子开心的咯咯直笑。

    李世民：……

    “子安，你跑那么快干嘛！”

    李世民叉着腰，气喘吁吁。

    这狗东西，简直不当人子，没看到本岳父都已经快跑不动了吗？

    王子安身形晃动，轻飘飘地在他脸前停下啊。

    “老李啊，不是我这个当女婿的说你，你这身子骨虚的不轻啊——我给你们开的方子没按时吃？”

    李世民不由偷偷瞥了一眼远处的苏飞儿姑娘，又看了一眼王子安怀里的小兕子，神色微微有些发窘。

    这狗东西，当着孩子的面瞎说什么呢！

    “咳，说了，那是我一个朋友，一个朋友！”

    王子安不由瞥了瞥嘴。

    “哦，哪算了，原本我还想传你一套修身养性的功夫呢，既然是你朋友，那就算了——”

    说完，嗖——

    人没了。

    再抬眼，已经抱着小兕子，蹿树顶上去了。

    李世民：……

    刚张开的嘴又无声的闭上了。

    跑这么快，我说我不学了吗？

    你给我张嘴的机会了吗？

    不当人子！

    远处树梢上，眼观六路耳听八方的王子安，瞧着李世民那一副吃瘪的小样，忍不住嘴角上翘，露出一丝笑意。

    见长孙皇后那边确实累得有点够呛，王子安示意苏飞儿过去搭一把手。

    原以为，这丫头会扶着人家好好走，没想到，这丫头过去，单手往长孙皇后腋下一架，然后，嗖的一声，带着长孙皇后就跑了。

    空中留下长孙皇后惊恐慌乱的尖叫声。

    王子安：……

    我说让你搭把手，没说让你带她飞啊。

    李世民也有点懵。

    我说我媳妇，忽然间飞了，你敢信吗？

    虽然开始给苏飞儿吓了一跳，但尖叫完后，发现屁事没有，而且好像还有点小爽。

    飘飘乎如凌虚御风，而不知其所止。

    回过神来的长孙皇后，很快就体会到了空中滑翔般的快乐。两只手，紧紧地抓住苏飞儿的手臂，半眯着眼睛，打量下面的风景。

    跟在地面上看到的，完全是两种不同的人生体验。

    王子安一看，也不由一声长啸，凌波微步发动，瞬间跟上。

    小兕子还在空中洒下一阵银铃般的笑声。

    “阿耶，阿耶，快来追我呀——”

    李世民：……

    原本想一个人在这边等一会的！

    等他终于气喘吁吁地赶到地头的时候，人家三大一小，已经兴致勃勃地参观了许久……

    “二郎，在空中飞的感觉真的很美妙——”

    一看到自家丈夫，长孙皇后忍不住撩着自己被寒风吹散的鬓发，一脸兴奋地分享道。

    小兕子也在一边兴奋的叽叽喳喳。

    “是啊，是啊，阿耶，真的很好——我待会还要飞——”

    李世民：……

    见自家皇后和闺女，一个个兴奋莫名的样子，李世民眼神中不由闪过一丝隐隐的羡慕，谁还不想体验一把啊。

    可惜啊——

    他不由偷偷地望了一眼自家闺女女婿，知道，指望这狗东西带自己飞是不可能了。

    见这厮一脸向往，王子安不由心中一动，乐呵呵地看了他一眼。

    “怎么样，想不想体验一把空中飞向的感觉？”

    李世民看着这臭小子那贱兮兮的笑容，就忽然很想揍他。

    这臭小子会有这么好心？

    指不定又想怎么挤兑自己呢！

    所以，李世民一脸不屑地冷哼了一声，非常果断地摇了摇头。

    “又不是真的能飞，不过蹦的高一点，跳的远一点罢了，有什么好炫耀的——”

    王子安：……

    一天没见，这是长志气了啊！

    “行，你说的啊，别后悔——”

    我李世民会后悔？

    简直就是个笑话！

    我都懒得搭理你——

    这边是雪屋群的边缘，其实已经空出了一些，加上这边的雪屋，其实已经成了长安一景，这段时间，也经常有城里的贵人过来看个稀罕，这些流民早就见怪不怪了，所以，王子安和李世民几个人的到来也没有引起多大的反应。

    有钱人吗？

    钱多烧得慌——

    放着好好的房子不住，非来大老远的过来体验这冰窖似的雪屋，这不是有病吗？

    所以，这些流民李世民和王子安差不多也跟看傻子似的。

    一直等到王子安和李世民等人，走到里面，被几位留守在雪屋里编制渔网的老人认出来，情况才发生了转变。

    “王恩公来了——”

    不等王子安反应过来，四面八方的雪屋里，就涌出来一群须发苍苍的老人，呼啦啦啦围了过来。

    王子安和李世民曾经来过一次，当时还闹出了一点小误会，不得不狼狈而逃。

    但也正是因为那一次，大家对王子安印象很深刻。

    此时见真的是王子安，二话不说，呼啦啦就跪了一地。

    “小人等，给恩公磕头了——”

    说着，就砰砰磕头。

    王子安：……

    你们这简直是恩将仇报啊——

    这么大一把年纪了给我磕头，这不是折我寿嘛。

    顿时跟火烧屁股似的蹿了过去，伸出手，把他们一个个地从地上拽起来。

    “各位老人家，使不得，使不得啊，快起来，快起来——”

    一边拉，一边示意大家都起来。

    没办法，人数有点多，看着怎么也得有上百人。

    “使得，使得，若不是有恩公在，我们这群人，恐怕早就冻死饿死了——我们老了，报答不了恩公了，只能给恩公磕个头了——”

    说着，说着又要跪下。

    王子安苦笑着一把给身边的老人给架住了。

    “就算没我，大家也不会有事——大家的身后，这不是还有朝廷的吗？如今的陛下，是位圣明的天子，这段时间以来，一直都在忙着赈灾。实不相瞒，就是我们现在吃的粮食，其中很大一部分，都是朝廷支援过来的，不然我们就算是有钱，也买不来这么多粮食……”

    见王子安一脸正经地给这群老人介绍着朝廷和自己的恩德，李世民忍不住嘴角微微上翘，露出一丝难得的笑容。

    忽然觉得，这臭小子虽然竟然坑自己，但好像有时候也还不错。

    长孙皇后看着王子安的眼神也越发温和起来。

    这孩子，虽然性子跳脱，喜欢和自家丈夫没大没小的调笑，但大是大非上拎得清，是个好孩子！

    “更何况，大家又不是白吃白住，你们在这里的每一天，都在给我创造着财富——”

    见所有人终于把话题转到了朝廷身上，王子安这才长出了一口气，笑呵呵地打趣道。

    “别看你们年纪大了，但也别想吃我的白食——”

    听着王子安的话，这些老人不由眼眶微微发热。

    他们虽然大多数都没什么学问见识，但活了那么大岁数了，哪里会不知道好歹？

    知道，这是王子安在故意安自己这些人的心。

    虽然说起来，自己这些人也真的没有闲着，但就自己这群人，除了这里，还会有哪家东家肯收？

    每天的饭钱都赚不回来！

    不过，气氛顿时就轻快起来了。

    听说王子安是带着人过来参观这些雪屋的，当下就有老人自告奋勇的要给当导游，王子安笑着谢绝了。

    这冰天雪地，深一脚浅一脚的，让一位老人家给自己当导游算什么事？

    这边动静不小。

    不一会，大唐长乐商行在这边的管事就被惊动过来，过来给王子安见礼。

    王子安：……

    所以，我这是过来干什么了？

    有些无奈地把人都给打发走了。

    当个老板，我实在是太不容易了，想清静地溜达溜达都这么费劲。

    等人都走后，长孙皇后环顾着这一大片的雪屋，忍不住目光复杂地看了王子安一眼，语气有些感叹地道。

    “子安，你们这个大唐长乐商行，这次真是功德无量——”

    王子安闻言，忍不住一乐。

    “我就是个跟着打酱油的，真正功德无量的是商行里那三位女将——长孙姑娘和程家姐妹，要不是这三位，我估计我真干不出一口气收这么多流民的壮举……”

    一说起这个，李世民和长孙皇后也忍不住乐了。

    话说，他们当初听说这事的时候，也有点懵，替自家闺女捏了一把冷汗。

    这得多大的劲儿啊，一口气收这么多难民，关键是还不挑，男女老幼都要。

    当时，在长安不少人都等着看笑话了。

    但这种事，收了好收，驱散就难了。

    所以，他们虽然为他们捏了一把汗，但也没敢贸然插手。

    好在，这群人，在王子安的一系列操作下，成功的化解了危机，不然，真要是半路缺了粮食，他们简直不敢想象后果。

    “我听刚才他们说，你还在为什么盖房子？”

    李世民也来了兴趣。

    “既然来都来了，要不我们去看看？”

    王子安没好气地瞥了他一眼。

    哪壶不开提哪壶。

    人家做生意，找的都是合作伙伴，自己这做生意，找的都是坑货。

    能把煤炭这种暴利生意做到差点亏本，也算是没谁了——

    半年了，愣是没见几个回头钱，你敢信？

    现在好不容易有了点钱了，本想着年前能回点本的，好家伙，又联合自己那倒霉学生偷偷盖房子。

    “你爱去你去，我不去——盖房子有什么可看的……”

    说是这么说，但心里还是有些好奇，想看看这房子到底盖得怎么样了。

    毕竟，这也算是自己这家商行的单身宿舍了。

    房子跟雪屋就隔着一道山坡，同样是一出山坳。

    虽然不如王子安那个别院位置好，但背风朝阳，也算是一个不错的去处。

    一路的走过去，房子已经盖起了不少。

    王子安看了看，虽然都是土木结构，很简陋，但是盖的很结实，显然是用了心思。而且每间房子里都点着一个火炉。

    “这倒是记得挺清楚——”

    王子安忍不住吐槽了一句。

    “前面好像还在盖着——”

    李世民打量了一圈，越发有兴趣起来。

    因为这些房子，虽然简陋，但布局很有讲究，错落有致。

    “走，过去看看——”

    看着前面人群中，那个挽着袖子，拄着铁锨，除了腰间挂着的那只油光可鉴的酒葫芦外，与周围和泥的难民并无多少区别的背影，王子安不由心中有些微妙的感触。

    故意微微放缓了脚步。

    说实话，自己收这个学生的时候，单纯的就是为了自己收集名人的恶趣味，真没教人家什么。

    反而是人家马周，这段时间真是没少帮了自己的忙，不然就指望着长乐公主，程颖儿，程英或者孔颖达这些坑货队友，东山这边指不定会出什么大乱子呢。

    “宾王？”

    看着整个人黑瘦了一圈，脸上还挂着些污泥的马周，李世民不由目瞪口呆。他万万没有想到，会在这里，以这种方式再次见到自己颇为欣赏的一个人才。

    马周也有些意外，赶紧放下手中的工具，匆匆地行了一礼。

    “学生马周，见过师祖——”

    说话间，已经看到了后面的长孙皇后和王子安等人，赶紧又过来见礼。

    王子安目光复杂地上下打量了一眼马周，半真半假地责骂了一句。

    “眼看春闱在即，你不在家里好好的温习功课，跑来这里瞎折腾什么个劲儿，怎么，不想考了？”

    见自家先生责怪，马周有些惭愧地低下了头，冲着王子安躬身一礼。

    “学生愧对先生的教诲——但，但学生一直有在复习，并未曾放弃明年的春闱……”

    马周说着，从腰间抽出一本论语。

    李世民见状，眼中顿时闪过一丝激赞，对这个本就看好的人才，越发的满意了。

    有才华，肯做事，有慈悲心，关键是还上进！

    其实王子安早已经看到了他要种插着的书本，此时见他拿出来，故意不满地冷哼了一声。

    (本章完)

