    叶云苒带着小家伙找遍了整个小区，都没找到猫咪。

    她终于意识到自己有可能被骗了。

    她冷冷盯着面前的孩子：“你真的是来找猫的吗？”

    傅子凌被这样的眼神看的心口发麻。

    他不是一个喜欢说谎的孩子。

    可，不说谎，他就没有正当借口留下来跟这个女人在一起。

    小家伙咬紧了唇瓣，没说话。

    叶云苒知道自己是猜准了，她淡淡的道：“你叫什么名字，家住在哪里，我送你回去。”

    傅子凌突然觉得委屈。

    他跑这么远，冒着这么大的风险来见她，可是见了还没半个小时，她就要赶走他。

    他委屈的眼睛都红了：“我不想回去！”

    他倔犟的盯着叶云苒，眼中的委屈差点就变成眼泪溢出来了。

    叶云苒的一颗心，瞬间被人捏住，窒息感蔓延全身。

    她家里的一对儿女，哥哥听话懂事，妹妹乖巧孤僻，两个人都不是爱哭的性子。

    可以说，这四年来，两个孩子哭的次数加起来都没有五次。

    但是现在，别人家的孩子却在她面前快哭了。

    她也不知道自己为什么会突然有点心疼。

    叶云苒叹气，她蹲下身，柔声道：“不想回去的话，那就先在这里坐一坐，不过，总要回家的，不然你父母会担心的。”

    她的声音很软很柔，像棉花糖一样，让傅子凌的委屈瞬间烟消云散。

    他再也控制不住自己内心波涛汹涌的情绪，冲过去就扑进了叶云苒的怀里。

    叶云苒猝不及防，差点被他给撞倒。

    她将小家伙抱起来，低声道：“那边有儿童游乐园，我先带你过去玩一会……”

    只不过，她刚转过身，身后突然响起了凌乱的脚步声。

    她还没来得及反应，自己就被人包围了。

    十几个穿着黑衣服的保镖，身上的气场比叶家保镖更甚。

    叶云苒还以为是叶雪莹又派人追来了，直到黑衣保镖身后，一个男人缓缓走来。

    是傅北爵。

    他一身强大的气场铺开，身上满是冰寒，目光所到之处，瞬间成了寒冬腊月。

    叶云苒明显感觉到，怀中的孩子紧张的绷紧了身体。

    她抱紧孩子，挑眉淡淡的道：“傅先生，一天之中见两次，还真巧。”

    傅北爵看向她身上的黑色外套，还是两个小时之前他披在她身上的。

    这女人连身上的衣服都还没换，居然就想方设法接近他的儿子！

    他眯起眼睛，声音里带着讥讽：“你将我傅家调查的如此清楚，一而再再而三接近傅家的人，到底想干什么？”

    两个儿子被他保护的很好，外界根本就不知道他有儿子的事。

    可这个女人，却能精准的接近傅子凌！

    傅子凌缩在叶云苒怀里，吓得小脸都白了。

    他感觉到爹地怒了。

    他的下场恐怕会很凄惨……

    叶云苒轻轻拍了拍他的后背，眉心皱起，冷冷道：“傅先生，我还想问你，你带着这么多保镖闯进我居住的小区，到底想干什么？”

    两人四目相对，空气里弥漫着硝烟的味道。

    傅北爵嘴角的讥笑越来越深。

    这女人，还真是不怕死。

    他的舌尖痞气的抵了抵上颚，冷冷开口：“傅子凌，过来。”

    他声音落下，傅子凌浑身一抖。

    叶云苒看了一眼怀中的孩子，又看了一眼傅北爵，忽然眉头一挑。

    她抿了抿唇，开口问道：“你叫傅子凌？”

    小家伙的脸色更加惨白。

    “我数三声，如果再不过来，你知道后果是什么。”

    傅北爵的脸上满是寒冰，眸子里浮现出不耐烦。

    他一声都还没喊，傅子凌就从叶云苒的怀里跳了出去。

    他慢吞吞的挪动着步伐，还没走过去，就被傅北爵拎起了后领子，一把扔进了身后的保镖怀里。

    “把小少爷带走！”

    傅北爵冷冷命令道。

    保镖不敢违抗，抱着小少爷就走。

    傅子凌倔犟的吼道：“爹地，是我自己偷偷溜出来找这个女人的，跟这个女人没关系，什么惩罚我都认了，你不要迁怒别人！”

