    高三理科二班的教室中。

    黑板上，写着一道物理大题。

    齐文觉站在讲台之上，狂喷口水。

    “这节课就这么一道题，所有人试着解一下，给你们半个小时的时间，可以讨论，但声音不要太大。”

    说完，齐文觉一手拎着座椅，一手拎着保温杯，悠闲地坐在了教室门口。

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    他今年五十出头，一边喝着，一边盯着保温杯的枸杞，嘀咕道：“枸杞是不是有点少？嗯，有点少！！！”

    罗雨梦双手在书屉中摸啊摸，很快，一本言情小说出现在手中。

    宁希双眸盯着黑板，在草稿纸上开始试着解题。

    文静甜美的气质，成为了教室中一道绝美的风景。

    不少男生频频侧目。

    没过多久，女孩的脸上露出些许无奈和迷茫。

    无论用什么方法，最多只能解到一半，然后，便没了下文。

    坐在前排的几名物理学霸，也在小声地交流着。

    “这题怎么解啊？”

    “就是，太难了！这是高三的物理题吗？”

    “齐老师该不会是故意为难我们吧？我试了好几种方法，根本就解不了！”

    言语之间，满是无奈。

    叶凡单手托着下巴，歪着头看着宁希的背影，脸上一直挂着微笑。

    解题？太无聊了！！！

    而且，这道题对于叶凡来说，一点难度都没有，他实在提不起丝毫的兴趣。

    与其浪费时间，还不如多看宁希两眼。

    叶凡现在比较纠结的是，该怎么拉近和宁希之间的关系。

    别看宁希看上去很好说话，但他却清楚，宁希的防备心很重。

    尤其是异性！

    表白？太俗！

    而且，还有些为时尚早，对于宁希来说，他只是一个新来的同学，很可能会起到反效果……

    宁希放下笔，面露犹豫，思绪再三之下，还是决定请教一下后方的叶凡。

    昨天叶凡展现出来的物理水平，是她在同龄人之中见过最厉害的一个，没有之一。

    女孩深深地吸了口气，慢条斯理地转过身。

    正好迎上了叶凡的目光，深邃的眼神如同无底洞一般，撩动着她的心神。

    他在看我？？？

    宁希发现了这个情况以后，俏脸微红。

    说实话，她对于叶凡的印象非常不错。

    虽然和叶凡才认识了一天的时间，但叶凡身上的那股沉稳，淡定；以及看自己时的清澈眼神，都让宁希生不出丝毫厌恶，

    而且也不知道是不是错觉，她总感觉好像在哪见过叶凡一样，有种莫名的熟悉感。

    她忍住内心的羞涩，轻声发问：“叶凡同学，能不能打扰你一下，齐老师出的这道题我解不出来，可以向你请教一下吗？”

    “当然可以。”

    叶凡回神，会心一笑。

    他正愁不知道怎么拉近和宁希之间的关系，没想到机会就自己送上了门。

    还真的要好好感谢一下齐文觉，像今天出的这种物理题，以后可以多来几次…嗯，这个主意不错。

    他的心中，有了方向——

    “谢谢。”

    宁希臻首轻点，拿着草稿纸，她秀眉微微皱起，说出了心中的疑问，“叶凡同学，齐老师让求物体落在B点的速度与斜面夹角为定值，可是为什么用动量守恒定律解不出来？”

    白皙的肌肤配上低马尾，长而浓密的睫毛下流露出文静的眼神，让人舍不得挪开目光。

    不少男生，包括前排的几名学霸都注意到了这一幕，心中十分不爽。

    凭什么啊？

    这家伙昨天才转到振华，怎么就和宁女神如此熟络？

    草！一种植物。

    “靠，这个叶凡真是走了狗屎运！”

    “难道女神要沦陷了吗？”

    “沦陷你妹！你给我闭嘴！！”

    这些话传到第一排左侧邓宇的耳朵中，他心中升起了一股无名怒火。

    怎么又是这个家伙？

    昨天在篮球场发生的事情，他亲眼目睹了全过程，再加上宁希现在的举动，让邓宇感受到了一种威胁。

    他是宁希的众多追求者之一。

    一直以来，他承认的对手只有一个，就是昨天扯到蛋的赵文浩。

    没想到又冒出了一个叶凡，不行，绝不能让这个家伙如意。

    打定主意以后，邓宇趁着齐文觉不注意，弯着腰来到叶凡身旁的空位坐下。

    看着眼前这个让他魂牵梦绕的女孩，他的眼底深处丝丝火热一闪而过。

    “宁希，物理上有什么疑惑，直接问我就好。”

    怎么说，我也是上次物理测试的第一名，再说，你问叶凡同学，他也不一定会啊！”

    邓宇的话语中充满了骄傲，得意，以及炫耀。

    看似这话是说给宁希听的，实际上是说给叶凡听的。

    宁希微微蹙眉，清声道，“邓宇，叶凡的物理水平很好。”

    她对邓宇的行为有点反感，但出于礼貌，并没有表现得太明显。

    “很好？”

    邓宇呵呵一笑，“宁希，不是我吹牛，这道题全班只有我一个人能解出来。”

    说着，他瞥了瞥叶凡，面露嘲讽，“叶凡，他不行！”

    叶凡笑了。

    情敌还真是一个接一个啊。

    唉，没办法。

    宁希虽然还没长开，但已经有了倾国倾城的底子，这些高三的男生，抵挡不住她的魅力实属正常。

    只不过，敢打宁希的主意？

    简直就是在想屁吃！猪猪乾坤屁！！！

    叶凡看向邓宇的目光，如同看白痴一样，“这么说来，你可以解开这道题？”

    这些家伙，一个个都跟没脑子一样。

    上来先挑衅，然后贬低别人，衬托自己。

    昨天的赵文浩是这样，眼前这个叫邓宇的也是这样。

    这种手段，实在太低级了。

    不过想想也是，高三的学生又有什么城府呢？

    “当然！”

    邓宇眼底深处划过一抹心虚，但表面上却摆出了一副信心十足的模样。

    其实，刚才他也没解出来，但当着宁希的面，他怎么可能会承认。

    黑板上的题确实很有难度，不过，他对自己的物理水平很有信心。

    只有给他时间，就一定能破解。

    叶凡挑了挑眉，“你确定？”

    “废话！”

    邓宇不屑地看了叶凡一眼，语气中满含嘲讽，“学霸的世界，普通人根本涉足不了，明白吗？”

    “学霸？”叶凡笑了起来。

    怎么说，他也是拥有金手指的人，面前这货哪来的自信？

    无知！！！

    宁希眼神冷漠，轻斥道，“邓宇，你过分了！”

    “宁希，我……”

    邓宇刚要解释，就被叶凡打断，“既然邓学霸如此厉害，那我就给你一个表现的机会。”

    说完，他移开凳子站起身来，对着教室门口的齐文觉大声道：“齐老师，邓宇同学说他会解这道题。”

    此话一出，所有人的目光纷纷望了过来，让邓宇如坐针毡。

    邓宇的脸色非常难看，低声质问道：“你…你干什么？”

    叶凡嘴唇微动，淡淡而笑：“我不是说了嘛，要给邓学霸一个表现的机会啊！”

    “你……”

    邓宇脸色发青。

    “哦？”

    齐文觉走进教室，看到后排的邓宇以后，有些不喜，“邓宇，你跑后面干什么？赶紧回到自己的位置！”

    “是，老师。”

    当着全班同学的面，被齐文觉这样训斥，邓宇的脸上阵阵火辣。

    而这一切，都是因为叶凡的一句话。

    “你给我等着！”

    邓宇小声扔下了一句狠话，拿着东西快速返回到了自己的座位。

    见邓旭准备坐下，齐文觉开口道：“先别坐下，你不是会解这道题吗？”

    “上来解一下，正好给全班同学讲解一下你的解题思路。”

    邓旭：“……”

    他苦着脸，有些骑虎难下。

    无论心中再不情愿，可刚才他当着宁希的面，已经把牛皮吹了出去。

    如果现在说不会，恐怕，以后在宁希面前再也抬不起头了。

    “好…好的。”

    邓宇硬着头皮走上了讲台，看着黑板上的物理题，心中有些底气不足。

    不过当着全班同学的面，只能硬着头皮尝试着破解了起来。

    只不过，邓宇刚开始破解，齐文觉的眉头就皱了起来，他看到邓宇的第一步破解思路，就已经没有往下看的欲望。

    一步错，步步错。

    更何况，从开始就错；这让他很是失望。

    “别解了。”

    “老师，怎么了？”

    邓宇有些迷茫，才刚开始而已，怎么就不让解了？

    齐文觉摆了摆手，道：“第一步就错了，没有解下去的必要，回你自己位置上吧！”

    闻言，教室中响起了窃窃私语。

    “也不怎么样嘛！”

    “邓宇不是物理大神吗？怎么刚开始就错了？”

    “可能是发挥失常吧。”

    “不会就不会，逞什么能？！”

    这些话让邓宇脸色涨红，双手紧紧握成了拳头，愤怒地盯着叶凡。

    要不是这个家伙，自己何至于如此难堪？

    他默默地放下粉笔，正准备回座位，突然脑海中灵光一闪。

    叶凡坑他？

    他也可以坑叶凡啊！

    俗话说，以其人之道还治其人之身。

    想到这里，邓宇脸上挂起冷笑，暗道：“你不仁，别怪我不义，今天谁都别想好过！”

    念到于此，他扭头对着齐文觉开口道：“老师，叶凡同学说自己也会解，不妨让他来试试？”

    瞬间，所有人的注意力都集中在了叶凡身上。

    叶凡嘴角一勾，喃喃自语道：“这招还像点样子。”

    宁希诧异，随即就意识到了邓宇此话的目的，就是为了让叶凡上台丢脸。

    想到这里，心中对邓宇的印象更差。

    她转过身对着叶凡轻轻摇头，小声道：“叶凡，你别上去，跟老师实话实说就好。”

    “嗯，放心吧。”

    叶凡笑着点头，举了举手，起身开口道：“齐老师，我就不上去了。”

    邓宇嘲讽道：“刚才叶凡同学不是挺能说的吗？说这道题自己随随便便就能解开，怎么现在不敢承认了？”

    “我想你是误会了。”

    上午的阳光温馨柔和，洒在叶凡的五官上，让他多了一丝帅气和神秘，轻飘飘地笑道：“这道题太简单了，没有上去的必要。”

    顿时，教室中的议论声瞬间消失，所有学生都不禁长大了嘴巴。

    静！

    寂静无声！！！

