    

    安夏不是说笑。

    她很认真的问，眼里的噬杀浓到像化不开的夜色，只需要一声令下，立马出击。

    换成旁人，绝对会被她说出来的话给吓到。

    穆沉渊没有，哪怕看到安夏眼里，与其年龄不吻合的噬杀，他依旧寒眸淡淡，平静道：“他们是主攻，我们是辅助。”

    “？？？”身子往后一倾，安夏满眼嫌弃了，“搞了半天，我们打个辅助？”

    她什么时候沦落到打辅助了？

    岂有此理。

    黑凌凌的狭长双眼微微瞪圆少许，像是一只羽翼未满不能展翅高飞的小鸟，充满了不甘。

    莫名，很可爱。

    可爱的穆沉渊胸腔又突然生出异样悸动。

    “扑通、扑通……”

    跳到他实在没有办法克制住。

    伸出戴有作战手套的大手，揉了揉安夏的脑袋，低声哄起，“别着急，看他们怎么安排。”

    安夏都被他给揉懵了！

    活了两世的她压根没有想到，有朝一日，竟然被人揉脑袋。

    眼里戾色掠过，安夏咬牙，压轻的声音寒气直冒，“穆沉渊，今日换个地儿，你死定了！”

    拳头握紧，只差没有出拳呼往他脑门了。

    克制，克制，时间、地点不动，不能因个人情绪而影响任务。

    身为一名成熟的特战员，她不能犯最低等的错误。

    收了手的穆沉渊没有吓到，这会儿的安夏在他眼里，奶凶奶凶的，比刚才还要可爱。

    修长手指微微蜷起，拢住残存在手指的、凉而偏软的发丝触感。

    黑暗里，凌厉俊颜染了暖色。

    “你确认，能赢我？”没吓到，还不怕死的淡淡堵了回去。

    堵到安夏胸口梗了一口老血。

    没错。

    现在的她，真赢不了穆沉渊。

    “你给我等着！迟早收拾你。”暗里调整气息的安夏狠瞪一眼，心里的小本本重重记了一笔。

    穆沉渊薄唇微弯，再道：“好，我等你。”

    一定会等你。

    等你成长。

    等你过来。

    等你在来到他身边，像今晚一般并肩作战。

    落到安夏眼里又成了挑衅，以前怎么没发现他有气死人的本事呢？

    前方，陆一区的特战队已经侦察完毕。

    六人集合，窝在背山岩石下方，迅速商议作战方案。

    安夏看着陆一区的特战员划分作战区域，眼中欣赏更深。

    非常完美，前后左右去路都被堵死，十二人如比笼中鸟，一网打尽。

    “这个角落，死角。”叶简点了下长鹰迅速画出来的地形图一角，“也是相当好的狙击点，而我们并不知道雇佣小组有没有狙击手。”

    “需要先拿下这里，再收网。”

    安夏看了眼，秾丽的眉目寒意森冷，“交给我。”

    嗯？

    陆一区另外三名特战员同时抬眸，看向安夏。

    交给她？

    死角可不好攻。

    安夏垂眸，纤细手指划过地形图，“从这里过去，可以破死角。费的时间稍久一点，我会尽快过去，解决完死角……我模仿夜鸟两声，你们明里行动，我暗里截杀。”

    “有个问题，我这边截杀的能不能直接解决？个人习惯，不太喜欢留活口，累赘。”

    ……        

