    进入宁德城，黄昏因为长途跋涉，朱瞻基也不好意思拉着他立即去见朱允炆，让黄昏休憩一日再去华藏寺。

    黄昏求之不得。

    游山玩水本来就累，身边还有一群女人，虽说黄府家眷性格都好，不争不抢，但这么多女人能没点问题？

    三个女人就一台戏了。

    何况将近二十个。

    更何况还存在雨露不均的问题，所以这一趟走下来，黄昏其实身心俱疲，如果不是因为封建制度下的女诫管着，这将近二十个的家眷，早炸窝了。

    这是这么久以来，黄昏睡得最香的一夜。

    在隔壁的阿如温查斯和乌尔莎都能听见鼾声如雷，不过两女习惯了——大官人这几年确实开始打鼾了，尤其是这一场游山玩水，每每房事之后，都睡得特别沉。

    这个问题其实徐妙锦也注意到了——丈夫虽然年轻，但在房事上透支过多，身体其实已经有不好的反应。

    黄昏其实心知肚明。

    这一次游山玩水结束之后，打算节欲，最多三天一次。

    毕竟没有纪晓岚日御三女的天赋，也没有西门大官人力战群芳写下春宫图的才华，余生还很漫长，要珍惜身体。

    还有很多鲜没尝！

    男人奋斗一生，当没有养老辅幼的压力后，追求的不外乎就是权势和女色了，权势么急不得，慢慢来，但是女色还是可以再努力一把的。

    那种一屁股就能坐死男人的黑人女子，其实也想尝尝。

    像《巴黎圣母院》中那个对爱情绝对执着的女子，让人心动，所以被誉为女巫的吉普赛女子，黄昏觉得可以试试。

    乃至于欧洲那边的金发美女……黄昏也想看看牙签搅水缸到底能不能起那三尺浪。

    好多好多。

    至于北美大陆的印第安人女子，黄昏就不想了。

    这一觉睡得浑身舒泰。

    日上三竿了才起床，发现阿如温查斯已经倒好了温水，在她的侍候下换了衣衫，洗漱之后就见朱瞻基兴冲冲过来，“华藏寺那边，什么时候去？”

    黄昏笑眯眯的，“不急，先在宁德踏春玩儿几天。”

    朱瞻基：“……”

    黄昏慢慢吃着早食，看了一眼朱瞻基，“坐下吃点？”

    朱瞻基哪有心情。

    黄昏也不客气，继续慢慢的喝粥，抽空说了句：“陛下从奴儿干回来，到了顺天后就不再南下了，估摸着是想要迁都了。”

    现在已经没有天子守国门的说法了。

    迁都意义不大。

    不过朱棣还是更喜欢北方一点，所以朱老板为了他自己享受，大概率还是会迁都——顺天如今也和应天一样，成了一座不夜之城。

    实际上全国多个重点州府，都有想打造不夜之城的想法。

    尤其江南一带。

    朱瞻基叹了口气，坐下后嘀咕道：“可不是呢。”

    现在迁都意义真不大。

    唯一的好处就是在顺天可以尽快掌握漠北那边的消息，谨防漠北造反，然而现在漠北因为官道发展，养的牧羊和牛马都能运送到关内来，生活水平大幅度提升，文化同化工作也在稳步施行，造反的可能性已经极小。

    黄昏想了想，“其实也是可以迁的。”

    顺天在后世也是政治中心。

    朱瞻基哎了一声，“但是迁都到顺天后，对江南这边的掌控力度就弱了。”

    黄昏哂笑一声，“你没信心？”

    朱瞻基一愣，旋即昂首挺胸，“没有的事！”

    黄昏耸耸肩。

    就着泡菜喝完最后一口粥，起身，“走吧。”

    朱瞻基无语，“还真要去踏青？”

    黄昏没好气的道，“看你这坐卧不安的样子，我要是去踏青玩儿几天，坐不住的不会是你二伯，而是你这个太孙殿下。”

    朱瞻基嘿嘿干笑。

    黄昏摇头叹气，“你也及冠了，怎么还是沉不住气，我早说过，此事不能操之过急，咱们上赶子去办这件事，会让你二伯觉得拿捏住了咱们，咱们慢条斯理的去办，说明咱们有底气。”

    朱瞻基恍然大悟，“那今天就不去了？”

    黄昏想了想，“算了，早点办完，我还要回应天安排诸多事情，要出海了，可不是随随便便组织几艘船的事情，还需要招募大量的人手。”

    蚍蜉义从要带。

    各行各业的匠人也要带，基本上大明目前工业体系整套人马，都要带一批走，尤其是冶炼和建筑方面的人力，要足够多，这样才能迅速在北美大陆复制大明的工业体系，建立一个独立的工业体系的雏形。

    这事基本上也要花费数年时间。

    而这个重中之重，是要带走两个人，一个是沈熙礼，有沈熙礼在，基本上可以在北美大陆重新建立一个时代集团。

    还有一个是魏仙子魏姿虚——她领导的时代化工，最近接连取得了不错的成果，而化工是工业体系中不可或缺的一环。

    当然，带走魏姿虚还有点私人的龌蹉想法。

    扯远了。

    黄昏带着阿如温查斯和乌尔莎，朱瞻基则是一个人，四个人共乘一辆马车，直奔支提山，在山下遇见胡濙——胡濙这段时间吃住都在支提山下，也是累成了狗。

    简单寒暄了几句，知道黄昏上山去见朱允炆的解决事情的，胡濙长吁了口气。

    这苦日子终于要到头了。

    没人知道胡濙这些年是怎么过来的，当初父亲仙逝，他连守孝都无法，被朱棣夺情起用，继续在全国各地晃荡。

    要不是因为官道修得好，胡濙早累趴了。

    在封建王朝，君王要收拾臣子，有一个最好的办法，就是将这个臣子不停的在全国各地调职，这种罪苏东坡早年就遭受过。

    上了支提山，眼看华藏寺在望，黄昏停步，看向朱瞻基，“在见那位之前，我有个事要确定一下，目前那位在福建宁德的消息还没有传出去罢？”

    朱瞻基斩钉截铁，“除了我和胡濙，没有其他人知道沧海珠大师的真正身份！”

    黄昏唔了一声。

    忽然有个问题，“这半年你在宁德这边，追随沧海珠大师的那一万多忠义之士，以及暗中潜伏的其他追随者，难道就这么安静，没想过突破你的封锁，带着他离开福建？”

    朱瞻基深呼吸一口气，“你说呢。”

    世人眼中的白日升平，其实夜里多少腥风血雨无人知而已，这半年来死的人可不少。

