    

    
皇帝今日兴致很高，特别是见齐宥胃口那么好，他也跟着多吃了一碗饭。

    
午膳过后，皇后便让齐宥和叶珍珍带着孩子们回去了。

    
东宫是每日都有人打扫的，到处都收拾得很妥当。

    
叶珍珍高兴的不行，向皇后辞行后，连忙带着孩子们回去了。

    
“舍不得了？”皇帝看着身边的皇后，笑着问道。

    
齐宥夫妇二人已经带着孩子们走得没影儿了，皇后还眼巴巴的望着外头，可见有多舍不得孩子们了。

    
“嗯，这会时辰不早了，三个孩子回去之后都会睡觉，等他们下午睡醒，我再过去瞧瞧。”皇后笑道。

    
她这个做祖母的，想孩子们是理所应当的，去探望孩子们更是理所应当，她才不怕别人说什么呢。

    
“到时候朕陪你一会儿过去。”皇帝大笑道。

    
最近这两个月，他除了处理政务的时候要回乾元宫以外，其他时候几乎都是住在皇后寝宫里的，两人每天守着这三个孩子，心里倒是十分踏实。

    
别说皇后舍不得，皇帝也是舍不得的。

    
幸亏大家都住在宫里，不然他老人家可受不了。

    
“皇上要休息一会儿吗？”皇后转过头看着皇帝，笑着问道。

    
“你先去睡，朕要去见见萱儿和茹儿，那两个孩子也该到了。”皇帝握着皇后的手，笑着说道。

    
皇后听他这么说，也没多言，笑着回寝殿去了。

    
皇上要怎么安排齐澈的那几个女儿，皇后是不会过问的。

    
“派人把龙辇抬过来吧。”皇帝打了个哈欠说道。

    
五月里天气热，大中午的，他老人家都有些犯困了，也不想走路，便坐着龙辇回乾元宫了。

    
他回去的时候，齐萱和齐茹姐妹二人已经到了。

    
是肖嬷嬷陪着她们一块儿进宫的。

    
“拜见皇祖父，皇祖父万安。”姐妹二人见皇帝进来了，连忙下跪行礼。

    
“快起来。”皇帝亲自走了过去，伸手将她们姐妹二人扶了起来，笑道：“有些日子没见两个丫头了，又长高了一些，特别是茹儿，上次才到你姐姐肩膀上头呢，这回已经到你姐姐耳朵下头这么高了。”

    
齐萱和齐茹见自家祖父记得这么清楚，脸上都露出了笑容。

    
她们年纪虽然不大，但是也知道，她们未来的日子如何，可全都掌握在皇祖父手里呢。

    
皇祖父对她们自然是极好的，可听肖嬷嬷说，她们的父亲犯了大罪，姐妹二人心中还是很忐忑的。

    
特别是大一些的齐萱，自从她家母亲孙氏死了后，她仿佛一夜之间长大了一样，心智成熟了许多，平常也让肖嬷嬷派人探听京中各处的动静，许多事儿她都是知道的。

    
她现在最担心的就是，皇祖父会把她们姐妹二人也丢到宗人府去，陪着她们那个父亲。

    
“皇祖父，我父亲她……”齐萱到底是孩子，哪怕心中担心，也不会拐弯抹角。

    
“你们的父亲犯了大错，论罪当诛九族，可他是皇族子弟，皇祖父饶他一命，将他关进了宗仁府。”皇帝说着，牵着两个孩子坐到了椅子上，笑道：“这些是皇祖父命人准备的，都是你们爱吃的，吃吧。”

    
齐茹还好，到底要小一些，齐萱也特别护着这个妹妹，所以，哪怕经历了那么多事儿，齐柔依旧天真浪漫。

    
皇祖父叫她吃，她便伸手拿了自己喜欢吃的蜜饯，笑着放到了嘴里：“多谢皇祖父，真甜。”

    
“喜欢就多吃一些。”皇帝揉了揉她的头，笑着说道。

    
“皇祖父，不如让人拿了这一盘子蜜饯，带着茹儿去园子里逛逛吧，她许久没有进宫了，之前还和孙女说，她特别喜欢宫里的千鲤池，很想去喂鱼呢。”齐萱笑着说道。

    
皇帝闻言面带深意地看了一眼自己这孙女。

    
这小丫头是想把齐茹支走，有话要单独和他这个皇祖父说？

    
“皇祖父，茹儿想去喂鱼。”齐茹听了之后，顿时高兴起来。

    
“带小郡主去吧。”皇帝笑道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙安排几个小太监和宫女陪着去了。

    
“皇祖父，父亲犯了大错，罪无可恕，孙女也不敢替他求情，只求皇祖父不要把我们姐妹二人送入宗人府。”齐萱突然跪了下来，一边磕头一边说道。

    
皇帝看着她小小的一个人儿，却因为这件事，吓得跪地求饶，心中说不出的酸楚。

    
“快起来，皇祖父怎么可能把你们关起来？”皇帝连忙将她拉了起来，让她坐在自己身边，笑道：“皇祖父今日让你们姐妹二人入宫，想问问你们，是要住进宫里，和你们二伯父家的几个姐妹作伴，还是继续留在从前住的府邸？”

    
齐萱听了之后愣住了。

    
如果能够进宫，那就意味着，以后她们姐妹几个都归皇祖父庇护了。

    
是的，除了她们姐妹二人以外，府里还有两个庶出的姑娘。

    
那两个庶妹，也是可怜的。

    
皇祖父肯定会一起庇护。

    
只是，如此一来宫里住着的堂姐妹就太多了。

    
而且，宫中不仅人多、事多，规矩多，还容易出事儿，齐萱也并不是一个喜欢受束缚的人。

    
她今年已经八岁了，加之之前背负的太多，所以早慧，想法也多。

    
皇帝似乎瞧出她不大愿意进宫了，心中有些诧异，不过还是笑道：“如果你还想继续留在从前住的地方，那皇祖父就将那座府邸赐给你，做你的郡主府，只是你作为长姐，就要好好庇护三个妹妹了。”

    
“皇祖父，宫里规矩多，孙女是个受不得约束的人，妹妹茹儿天真烂漫，什么也不懂，两个庶妹又胆子小，孙女想继续带着她们住在从前的府邸，请皇祖父放心，孙女已经长大了，不会让手底下的奴才们糊弄，加之有皇祖父庇护，没有人能够欺负我们。”齐萱一边福身一边说道。

    
皇帝见她一个小人儿，却是一副大人的做派，心中有些难受。

    
这可是皇家的郡主，出身高贵，自幼就该过着无忧无虑的日子，可自打没了母亲后，萱儿变了很多。

    
说到底，还是他那个儿子不是人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->