    

    然而，就在白泽少打开文件袋的时候，却是愣住了。

    因为这个文件袋里面，竟然是空的，什么都没有，别说什么计划了，就连一张白纸都没有。

    回过神来的白泽少，继续在保险柜里面搜寻起来，可惜一无所获。

    最后，白泽少不得不将文件袋放回去，然后快速的离开了。

    虽然没有拿到向日葵计划，但是却也得知了一些东西，至于计划到底去哪了，恐怕是池上慧子给转移了。

    回到家里面的白泽少没有睡觉，而是努力的回忆着今天发生的一切。

    他总觉得这里面有什么阴谋，还有那个电话，怎么会那么巧？池上慧子真的喝醉了吗？

    这一切的一切就像是一团乱麻，缠绕在一起，让的白泽少有种混乱的感觉。

    只是，任凭白泽少怎么想，都想不出什么破绽与漏洞。

    不过，既然已经得知向日葵计划在池上慧子的手里，白泽少就不会放弃，他必须拿到这份计划。

    只是，池上慧子到底会将这份东西放在哪里，还真的是有些难以确定。

    而就在白泽少彻夜难眠的时候，池上慧子也是从自己的卧室走了出来，拿起电话打了过去。

    “课长，任务完成了，他应该没有听出我的声音是装的”

    “很好，那白泽少在离开我的住所以后，是否有什么别的行动”池上慧子追问道。

    “目前没有，因为我按照您的吩咐没有选择跟踪他，不过我们在他住所监控的人员反应，他从您家出发到自己家，花费的时间有些长”

    “行了，我知道了”池上慧子说完挂断了电话。

    随即倒了一杯红酒，端着酒杯来到了窗户口，看着外面的夜幕，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    白泽少，你你到底看没看我的保险柜呢？

    对于这个问题，池上慧子真的是有些好奇，随后将手里的酒，一饮而尽。

    池上慧子果然没有喝醉，之前的时候，她果然是装的，目前局已经做好了，而且白泽少也踏入了这个局。

    后续的发展，就要看白泽少到底会怎么做了。

    是被这个局给套死，还是破局而出，一切就看白泽少到底是什么人了。

    等到真相大白的那天，或许也是决定白泽少命运的时候了。

    第二天。

    池上慧子来到特高课的时候，已经不早了，快要十点多了，不过当她来到办公室门口的时候，却是看到了白泽少。

    “课长，你来了”白泽少看到池上慧子的时候，也是急忙问候道。

    “恩，你找我有事？”池上慧子询问道。

    说话的时候，池上慧子也是开门走进了自己的办公室，在进去的一瞬间也是下意识的看了一眼保险柜。

    后面的白泽少也注意到了池上慧子的动作，眼睛不由得一缩。

    他不知道池上慧子的动作，是习惯性使然，还是故意的。

    如果是故意的，那就真的麻烦了，想到这里白泽少的内心不由得一沉。

    虽然有些不安，不过脸色却没有了太大的变化。

    随后两人也是相对而坐，池上慧子笑着看向了白泽少：“说吧，找我什么事”

    “课长，昨天晚上我送你回去的时候，在你的客厅里面接到了一个电话，可惜那时候课长睡了，所以我就没有打扰”

    “哦”池上慧子有些意外的看着白泽少：“谁的电话，电话讲什么了？”

    “应该是池上英孚阁下的，只说了一句话，让你将保险柜里面的向日葵计划保存好”

    白泽少说话的时候，也是看着池上慧子的眼睛。

    可惜，池上慧子的眼神一片平静，什么也没有流露出来。

    “行了，这件事我知道了，还有其他事情吗？”池上慧子问道。

    “没有了”说着白泽少站起身来，提出了告辞。

    白泽少离开以后，池上慧子打开了自己的保险柜，看着空空的文件袋，莞尔一笑。

    表面上看，一切都是原来的样子，她不知道白泽少动了没有，但是这只不过是她下的第一步棋。

    如果白泽少真的有问题，那么在她接下来的计划里面，迟早会露出破绽的。

    而就在白泽少离开池上慧子的办公室，朝自己的办公室走去的时候，却是碰到了池上慧子的秘书。

    就看到她的秘书正在指挥工人们搬东西，白泽少好奇的问了一句：“这是在搬什么？”

    “这是有人送给课长的一副山水画”

    “山水画？”白泽少愣了一下。

    “没错，先不说了，我得忙去了”秘书说完以后，就错身离开了。

    返回自己办公室的白泽少却是陷入了沉思，在他的记忆里面，池上慧子根本就不喜欢什么山水画。

    她喜欢的是西方的那种抽象派的画作。

    对于国内的一些山水画，根本就看不上，用她的话来说，山水画是就是一群失意的人的无病呻吟。

    可是，现在的池上慧子却让人把这东西放到了自己的办公室。

    如此反常的情况，也是引起了白泽少的注意与怀疑。

    他不由得想到了向日葵计划，难不成池上慧子想要将文件袋里面的计划，藏在了画里面？

    这种可能不是没有，否则很难解释她办公室里面为什么要挂山水画了。

    不过想要确定这件事情，还需要他找时机潜入池上慧子的办公室，亲自查看。

    否则，再多的猜测也是于事无补的。

    此时，池上慧子的办公室里面。

    池上慧子看着工人们把巨大的画框安装好以后，也是露出了淡淡的笑容。

    等所有人离开以后，池上慧子将画摘了下来。

    然后亲自动手将画的裱框给拆开，随后从办公桌里面抽出一叠文件来。

    这些文件就是昨天晚上池上英孚交给她的关于向日葵计划的内容。

    目的就是为了让她不着痕迹的将计划泄露出去，然后掩护真正的向日葵计划。

    再次翻看了一遍以后，池上慧子将文件全都塞进了画的背面。

    随后。

    再次将画装裱好，挂在了墙上，嘴角掀起一抹冷冷的笑容。

    如今局已部好，鱼饵也撒出去了，剩下的看能不能网到白泽少这条大鱼了。

    她倒是真的希望此次的局可以调出些平常隐藏在水平面下面的东西来。        

