    上下打量了诸中杰一番，江北然笑道：“老前辈，您堂堂八品药师，品鉴一颗灵丹还需吞服才行？未免有失身份啊。”

    褚中杰老脸一红，解释道：“若是一般灵丹，老夫确实只需观其行，闻其香便可知其效，可江大师炼的这颗……确实举世无伦，无法光从形和味来判定。”

    听到“举世无伦”四个字，底下的人就知道这场比试又是江北然赢了，而且都充分感受到了这四个字的份量。

    正如江北然所料，褚中杰正是整个天香房中唯一一位八品药师，在整个潼国也有着极高的名望，毕竟九品可遇不可求，且大多九品的架子堪比玄圣，想要请出山都是极难。

    所以在绝大多数情况下，八品玄艺师都是能镇住一方的宗师级人物。

    而现在这位八品药师竟然都盛赞江北然炼制的灵丹举世无伦，那江北然得是什么品级的药师？

    ‘九品！？’

    所有人心中冒出这个念头时都吓了一跳，潼国虽是最强的六国之一，强大的宗门和家族也相当多，但还从未听说过哪家能请出九品宗师来当自家客卿的。

    毕竟九品宗师就如同玄圣一般，光靠天赋和努力还不够，还得碰上大机缘才行。

    人数可谓是少到令人发指。

    可眼前这个看起来不过才弱冠之年的年轻人，竟已是九品！？

    ‘不可能……绝对不可能！’

    在众人惊愕的眼神中，江北然哈哈大笑道：“哈哈哈哈，好，好一个举世无伦，这马屁拍的不错，那您就服下一颗，好好品尝下吧。”

    被八品药师拍马屁固然是很高兴的事情，但江北然更高兴的是自己炼丹之术的确是又进了一步。

    自从在古墟炼出了那炉地级灵丹后，江北然就感觉到自己在炼丹上有了全新的感悟，现在仅仅是牛刀小试，就随手炼出了让八品药师叹服的灵丹。

    简单来说就是，炼出地级灵丹后，他的炼丹术产生了质变，而这质变表现在方方面面，比如大家炼的都是同一种灵丹，但效果差距却不仅仅只是用好坏就能区别开来。

    江北然炼出来的丹，会在原本的效果基础上，更上一层楼，让灵丹产生质变。

    这也是褚中杰惊愕的理由，因为在他的理解中，药效再好的九霄辟神丹，那也是九霄辟神丹，效果就是让修炼者进入止水境。

    可江北然这颗九霄辟神丹，虽然还是九霄辟神丹没错，但又已经不是九霄辟神丹。

    其中究竟蕴含了什么技巧，又为何会产生这种变化，让褚中杰完全一头雾水。

    所以最终才会感慨出那句举世无伦。

    “多谢。”褚中杰朝着江北然行了一礼，将手中的九霄辟神丹送进嘴里。

    灵丹入口的一瞬间，便化作藴气钻入了褚中杰体内。

    下一秒，褚中杰只感精神一震，进入了一种极为玄妙的境界，无数他以前没有想明白的问题纷纷浮现脑中，且清晰无比。

    愣神片刻后，褚中杰不再浪费时间，用心思考起来。

    看着如老僧入定般的褚中杰，江北然看向周围人说道：“他这一入定，怕得是明日才能醒来，直接判我赢没问题吧？”

    这时施巍奕适时来到众人面前看向坐在中间的一位中年男子说道：“宇文剑尊，就凭刚才那句举世无伦，可以算江贤牌赢下这一场了吧？”

    宇文崇缓缓睁开双眼，点头道：“既然褚大师如此夸奖此丹，自然是你家客卿更胜一筹，愿赌服输，蓟庄现在是你的了。”

    施巍奕听完拱手道：“好，剑尊果然爽快。”

    等施巍奕说完，江北然敲了两下丹炉看向另外几位药师问道：“下一位谁要上来比？”

    五人相视一眼，齐齐拱手道：“在下认输。”

    开玩笑，褚大师都直接认输了，他们还有啥好挣扎的，而且他们还不能像褚大师一样上去赚一颗丹药吃，因为从这位公子的性格能看出来，要是他们真上去讨要了，被羞辱一番肯定是免不了，而且最后还不一定能吃到，那岂不是血亏！

    “虽然有些没意思，但既然各位都服输，那这些灵丹便赠与你们吧。”江北然说完从鼎中将灵丹取出后抛向了几位药师。

    药师见到后心下大喜，连忙伸出手将灵丹接住。

    “这灵丹你们拿回去后别急着吃，好好琢磨琢磨，对你们会有帮助。”

    “是，多谢江大师！”五位七品药师齐齐行礼道。

    正如褚大师刚才夸奖的那样，光是看形状和闻香气，这几位药师就知道另外几炉丹也同样举世无伦，蕴含着他们从未见过的高超技法。

    看着几位同行欣喜若狂的样子，另外几个没和江北然比炼丹的心态崩了。

    ‘早知道我也比炼丹了啊！’

    他们虽然不是主攻炼丹，但毕竟是七品药师，闻香识丹还是能轻松做到的。

    所以他们心里非常清楚江北然这几炉灵丹的价值。

    而越明白这几炉灵丹的价值，他们就越觉得自己血亏。

    ‘还好我得了本医书……不然晚上正要睡不着了。’贾宸拿出怀中江北然所赠的医书看了眼，心里顿时平衡了许多。

    “贾大师。”这时另外几位药师突然来到贾宸面前殷勤的笑了起来。

    “你们要干嘛？”贾宸慌忙将医书塞入怀中问道。

    “不干嘛，就想借书一看。”

    “对啊，一同研究嘛。”

    “去去去，谁要和你们一同研究，我自己还没看呢。”

    “哎！这你就过分了啊，俗话说见面分一半，你能得到这书，怎么也有我们的一点功劳吧，看一下怎么了。”

    “受辱……不对，挨训的是我，讨教的也是我，关你们什么事！？啥也不干就想看我的书，做梦呢？哎！你们干嘛？明抢啊？要不要脸！护法！护法快帮我！”

    ……

    看着几位平时高高在上的七品药师此时抢成一团，众人在觉得好笑的同时，也越发感受到了那位江贤牌的厉害。

    究竟是何等的实力，才能让这些大师为了他的一本医书放下身段，做出当场去抢的荒唐之事。

    “这位江贤牌，还真是世外高人。”

    “世外谈不上吧，这不是在施家做客卿嘛。”

    “也是，就是不知道这施家到底是靠什么吸引了这位天才，不对，天才也形容不了这个年轻人了，他根本突破了我的认知。”

    “是啊，虽然每年我都能见到那么几个惊才绝艳的年轻弟子，但像他这样让我无法理解的，还真是头一回。”

    “所以绕来绕去，问题还是只有一个，施家到底是怎么拉拢到他的。”

    “怎么，你想学啊？”

    “难道你不想？”

    ……

    听着周围各种各样的夸赞和疑惑声，施凤兰情不自禁在心里得意起来。

    ‘小北然为什么会来我家？当然是因为我啊~嘿嘿，想不到吧。’

    ‘哼~想抢走小北然？那是不可能的，小北然只跟我玩！’

    ‘法宝？切~小北然才不稀罕那些东西呢。’

    ……

    在心里和在场所有人对话时，施凤兰的眼睛却是牢牢盯着江北然，每听到一句别人夸小北然的话，她就觉得心里美滋滋的。

    ‘还用你们说，我的小北然当然是最厉害的啦~’

    台上，江北然走到施巍奕面前拱手道：“幸不辱命。”

    施巍奕这会儿的心情其实有些复杂，江北然给施家挣来这么大的脸自然值得高兴。

    但他实在有些不明白今日的江北然为何如此高调，俗话说事出反常必有妖，而江北然这次简直是妖的厉害。

    另外就是他担心其他宗的人会开出高价挖走这宝贝疙瘩，该如何挽留又是个大问题。

    不过这些心事施巍奕并没有表现在脸上，而是拍了拍江北然的肩膀道：“辛苦了，还是那句话，施家绝不会亏待你。”

    “晚辈自然相信施家绝不会亏待我。”

    “那就好。”

    点点头，施巍奕走上前看向了众人问道：“各位还有不服，想要重新再赌的吗？”

    若换做平时，刘毅龙肯定第一个跳出来怼他，但现在他正在低头思考，就好像没听到施巍奕讲话一般。

    见所有人都没说话，施巍奕便微笑着朝那位仙君行礼道：“仙君您也看到了，大家都是愿赌服输，若是事后有反悔的，还请您为我主持公道。”

    仙君微笑着点头，“放心，既然本君答应过你，就自然会为你主持公道。”

    “那就多谢仙君，事后我们施家也定有厚礼奉上。”

    见到“战利品”没问题，施巍奕轻咳一声继续道：“既然各位已经见过了我施家贤牌的厉害，那相信刚才争议不断的问题也就无需再讨论了，这次对付这瘴毒，就奉江大师为首席，一切安排听从他的指挥如何？”

    ‘原来在这等着我呢。’

    江北然就说在这危急时刻，这群老家伙怎么还有闲心看热闹，原来也是一种另类的选拔。

    同时江北然也明白施巍奕为什么要把自己唤回来了。

    玲珑坊中的万馆主只是七品药师而已，想要当这主席定然是不可能，所以才想到让自己来。

    ‘喂，这可是要额外收费的啊！’

    虽然江北然这次也的确是为了解决这瘴气问题而来，但既然你施家要靠我来“吃肉”，那当然也得分我一口。

    毕竟白嫖可不是什么好习惯。

    众人沉默片刻后，这次又是刘毅龙先站了出来。

    “我同意。”

    剩余的人虽然有心反驳，但再看看那几个还在争抢那本医书的七品药师，还是纷纷表示了同意。

    “好，那就请各位重新回到议事厅，我们继续往下商讨。”

    做了个请的手势，施巍奕拉上江北然朝着天香房外走去。

    “小北然！你真棒！”

    两人在往外走时，施凤兰突然大声的喊道。

    施嘉慕也跟着竖起大拇指道：“大叔，好威风。”

    江北然朝着两人微微一笑，便继续跟着施巍奕往前走。

    等到江北然离开，那些小姐妹们立即又围上了施凤兰。

    “表妹，我府上刚采摘了些金银果，你要不要来尝尝。”

    “金银果有什么好吃的，兰姐姐，你还是来我府上吧，我刚搭了个玄铃台，看歌舞表演的效果可棒了。”

    “去去去，你们不要拉着我家兰兰不务正业，整天就想着玩，兰兰啊，跟我回去练功吧，我府上有两处玄眼，可以早晚吸收，练功可是事半功倍。”

    ……

    看着疯狂献殷勤的姐妹们，施凤兰属实有些受宠若惊，毕竟以前她们都是自己玩自己的，从来不带她玩，这次是怎么了？

    看着有些懵懂的小姨妈，施嘉慕立即传音道：“小姨妈，她们都是想通过你认识大叔呢，你要是不想理的话，就给我个手势，我带你出去。”

    ‘通过我认识小北然……她们也想抢走小北然吗！？’

    意识到这点的施凤兰瞬间警惕心大起，小北然陪别人玩不陪她玩的场景她是连想都不敢想。

    于是她连忙朝着施嘉慕一顿挥手，

    收到“讯号”的施嘉慕立即上前拉住施凤兰的手道：“小姨妈，大伯传唤我们你忘了吗，快走吧，不然……”

    “轰！！！”

    就在施嘉慕打算找借口带施凤兰走时，一声巨大的爆炸声从不远处传来，吓的所有人都齐齐一怔，甚至人都有点麻。

    倒不是他们多胆小，而是因为这声音太近了！

    如果在外面听到这种爆炸声，他们肯定连眉头都不会皱一下。

    但这里可是施府！有着众多高手和重重阵法守护的施府！

    如此可怕的爆炸声在施府范围内响起，这代表着绝对有大事发生了！

    一时间，所有人都冲出了天香房，发现刚才走出去的强者们早已朝着爆炸点飞去。

    “大阵被破了！”

    这时不知是谁喊了一声，众人听到后纷纷抬头望去，并同时瞪大了眼睛，一脸不可置信的样子。

    天空中，紫色瘴气如同凶兽一般通过一条裂缝源源不断的朝施府涌来，那张牙舞爪的样子就如同……

    末世降临一般。

