    竹马……不会是为了她吧。

    如果他直接出国念书，留她在国内读，两个热于要分离四年。而做交换生的话，也就两年时间。

    喻楚回头看了眼安父安母。

    哎，要不是有别人在，真想扑过去糊竹马君一脸口水。这高冷又暖心的模样，真是，简直了。

    不过碍于人家父母在场，喻楚只好乖乖坐着。

    安父安母最终也没有办法。安瑾从是自己拿主意的，很少需要他们干涉什么，这次也不例外。

    谈完事情，少年便起身，拉起喻楚，带她去楼上。

    喻楚赶紧和安父安母道别，跟着竹马来到楼上，映入眼帘的房间依旧整理得一丝不苟，干净整洁。

    这么些年经常串门，对安瑾的房间，差不多和对自己房间一样熟悉了。

    喻楚舒舒服服地倒在床上，看着少年走向书桌，不禁问：“安瑾哥，你为什么不想出国？”

    安瑾回头看她一眼，少年修长的身影站在窗前，黑『色』碎发下漂亮的眸子微眯，他居然勾起薄唇笑了笑，挑眉，声线平淡：“你猜？”

    “……”

    见男生一副似笑非笑的神情，明显在逗她，作为调戏人从不认输的喻楚，反应迅速地回击，笑嘻嘻歪歪脑袋：“不会是因为我吧，安瑾哥，你是不是舍不得我？”

    安瑾怔了下，看着女孩笑眯眯的模样，顿了顿，转过头。

    “是不是啊？”喻楚又问。

    “我担心你的成绩。”少年微微咳了一声，“我走了，没人教你。你……你想去第一学府么？”

    为成绩？

    喻楚转了转眼睛，忽略掉后缀，弯起眼睛：“真的是因为我呀，安瑾哥你对我太好了，”她眨眨眼睛，“你放心，我肯定好好学习。”

    “……”少年微微咬住下唇，没再话，安静了一会儿，才迈步走过来。

    喻楚躺在床上，看着修长的少年走过来，随后长腿折叠，在床边半跪下来，他趴在自己手臂上，伸手『揉』了『揉』她的发顶，声线清冷微软。

    “好好学习。”

    “……”

    学习就学习，你撩什么撩！

    _

    后来，因为安瑾礼貌地和叶母沟通过，这次这整个暑假，喻楚又无所顾忌地，每跑去安家找他。

    暑假很快过去。

    等到高中开学的时候，喻楚穿着校服走进校园，顺利地找到自己的班级，找了位置坐下。

    因为是第一节课，班主任并没有讲课，而是安排了一些事情。

    安排完之后，班主任有事出去，班里便嗡呜声起话来。

    喻楚坐在后排靠窗的位置，正随手翻着课本，忽然听到旁边的窗子被敲了敲，『露』出一个女生的脑袋。

    “……”

    喻楚眨眼，看着那个女生。

    这里是一楼，所以倒没什么危险，但窗外的女生妆容太过夸张，朋克风浓重，明显是个太妹。

    “开窗！”那妹子做了个口型。

    喻楚好笑，倒是利落地把窗子打开了，太妹在一班饶注视下，大大方方地爬进来，随后大马金刀地顺势坐在了喻楚身边。

