    哈？

    数学四六级？

    看着楚皓奇怪的眼神，这名学姐轻抚了一下额头。

    “我的意思是说你与其问我看不看的懂这些公式，倒不如让我将上面的一些英文术语翻译出来。”

    楚皓：emmm。

    他还以为自己遇到数学大佬了呢。

    还想着能不能探讨一下。

    毕竟中科大这种地方藏龙卧虎的。

    你根本不知道一个其貌不扬的学长或者学姐，手里会握着一个什么样的科研项目。

    “但显然，楚浩面前的这个学姐并不属于那样的隐藏大佬。

    甚至在楚皓看来她多少有点憨。”

    收拾了一下桌面的手稿，楚皓还是忍不住吐槽道：“那你是怎么知道我这个是Ns方程的？”

    闻言这名学姐朝着手稿封面努了努嘴。

    Navier-Stokes……

    ……

    “草率了。”

    不过这名学姐似乎没有听到楚皓的嘀咕，正大大方方地伸出手道：

    “认识一下呗，这位大佬学霸。

    我叫韩琳，信息院的，专业自动化。”

    看着落落大方的韩琳，楚皓也不矫情，伸出手和她握了一下。

    “理院应用物理，楚皓。”

    “嗯？楚皓？”

    “你是那个楚皓？”

    韩琳此时神色瞬间变得精彩了起来。

    本来无意间只是发现了楚皓这枚大帅哥。

    再一想自己都快毕业了也没尝过爱情的苦，想看看能不能抓住个青春的尾巴。

    结果这是直接活捉一个大佬？

    现在楚皓的名头就像是后世的韦神一样。

    或许大家没见过他，但一定听说过他的名字，和一些简单事迹。

    “楚皓学弟，等会有时间一起吃个饭吗？”

    闻言，一边收拾这随身物品，楚皓想都没想直接回了句没空。

    这直接让韩琳愣了一下。

    她属实是没想到这楚皓会拒绝得这么干脆。

    虽然她不是什么校花级别的美女，但对于自己的长相韩琳还是有一些自信的。

    并且因为长期搞科研的原因，中科大的学生都有一种独特的气质。

    所以加上韩琳高挑的身材，哪怕她的脸蛋不是特别出众，也算是一个校园美人了。

    结果从头到尾这楚皓几乎没有这么正眼看过她。

    反而所有的注意力都在数学题上。

    “数学题再好玩能有我好玩？”

    ……

    收拾完东西，楚皓和眼前这名有些不太正常的学姐打了个招呼便出了图书馆。

    只是他完全没有看到韩琳那咬牙切齿的模样。

    “这么会有这种大直男，气死我了！”

    但楚皓直吗？

    其实并不是。

    他什么都知道，只不过在他眼里没必要罢了。

    这韩琳这么明显的搭讪要是楚皓还看不出来，只能说是这两辈子活到狗身上去了。

    但女人只会影响他算题的速度。

    心中无女人，解题自然神！

    离开图书馆后，楚皓便回了宿舍。

    接下来的几天他们的大一生活也随之开始。

    不过大学生活比他们想象中的还要紧凑。

    尤其是大一期间，各种除了专业课之外的思政课多不胜数，楚皓他们每天都要从早八上到晚十才能结束。

    这也让楚皓有些庆幸自己提前将问题解决了。

    不然这压根就没有空余时间可以利用。

    在这样周而复始的日子中，楚皓的科研立项也只差最后的审批。

    接下来楚皓便需要将自己的计算过程还有证明过程好好整理。

    然后在输入到电脑之上，同样是通过邮件的方式发送给华科院那边。

    只不过邮件发送这些就得靠肖院长等人了。

    毕竟以华科院这种级别的单位，真让楚皓去发估计直接就是石沉大海，一点浪花都不会有的那种。

    但有肖院长和莫教授他们的推荐可就不一样了。

    要知道中科大乃是华科院的直属高校。

    所以中科大很多老师都是华科院的各级研究员。

    而有了他们的推荐，楚皓的研究才会被重视。

    这是一个很现实的问题。

    同样也是一个很常态的问题。

    将各种文件准备好后，楚皓将其一同发送给了莫高乐莫教授。

    其实现在的楚皓和莫教授已经是师生关系了。

    并且还不是普通本科生中的那种关系。

    他们直接就是那种导师与学生之间的师徒关系。

    所以这种事直接找他就可以了。

    当然找牛教授也可以。

    不过在权限和职位上显然是莫教授更高，并且他还是华科院的研究员。

    所以他在华科院中明显是有一定的话语权的。

    有他的推荐，楚皓的项目也能以最快的速度放到华科院的讨论桌之上。

    当莫教授把楚皓发来的邮件进行汇总整理后，他便将其发送到了华科院的邮箱。

    随后他点燃了一根香烟，眼神中带着一丝欣慰。

    “这个成果应该能让研究院那边激动一下。

    只是没想到这个小家伙真的能计算出来。

    果然天才是不能用常理来衡量的吗？”

    邮件发送后，位于上京的华科院也自然收到了消息。

    作为中科大的教授兼研究员，莫教授自然不会发到研究院的大邮箱。

    毕竟他们这样的人物谁还没点认识的人。

    华科院。

    成果转化部。

    这个部门主要负责研究成果转化相关政策文件，指导、服务研究所开展工作。

    作为成果转化部的总负责人，石维忱每天的工作还是十分繁忙的。

    当他电脑上的邮件图标闪烁时，他还是顺手点了进去。

    “咦，中科大发来的邮件吗？

    学校那边莫非又有什么新成果了？”

    “不是老师研究员的吗，学生的研究报告，这……”

    “推荐人还是老莫，算了先看看内容吧。”

    嘀咕完石维忱便打开了附件，开始查看了起来。

    楚皓的计算过程以及结论都被整理成了论文的形式，所以莫教授发过来的可以说就是一篇论文。

    一篇关于Ns方程的研究论文。

    石维忱看到标题的那一刻便已经失声了。

    随着计算过程的出现，他的眉头时而紧皱时而舒展，似乎解开了什么天大的问题一般。

    最终，当结论出现时，他的嘴中也迸发出了一道惊呼声。

    “好，太好了！

    这简直是最近我审过最具有价值的研究报告！”

