    第142章 蛙崽子“临死前”又回来了

    “兔子头！”

    “这竟然是兔子头！”

    “你个坏人，大坏蛋！”

    “兔子那么可爱你怎么舍得杀了它们呢！”

    听到那又麻又辣的好吃的食物竟然是由兔子头制作的，小舞的脸色瞬间变得煞白。

    骂了叶荒几句，直接跑到操场旁边的树丛中呕吐起来。

    她虽然是化成人形的魂兽，但是本体却是柔骨魅兔，也是由普通的兔子一步步进化而来的。

    现在她吃了麻辣兔头就相当于吃了自己的同类。

    “小舞应该是晚上吃的太多，吃坏肚子了, 我去看看。”

    唐三给叶荒打了声招呼，赶忙跑进了树丛里查探小舞的情况。

    他不明白小舞为什么会有那么大的反应，还以为是因为晚上吃的太多的原因。

    夜色渐深，送走了奥斯卡，唐三和小舞，劳累了一天的众人也收拾好外面的东西，洗刷完上床睡觉。

    有了宁荣荣这个电灯泡的存在, 脸皮薄的朱竹清也不好意思明目张胆的跟叶荒住在一起。

    “晚安，清儿, 荣荣。”

    叶荒跟两女问了晚安，转身打开卧室的门走了进去。

    来到床前，脱掉鞋子，直接盘膝坐在床上修炼起来。

    这是叶荒多年养成的习惯，在没人跟他一起睡觉的时候，他都是一直修炼到天亮。

    “嘟嘟嘟。”

    一声声敲击窗户的声音，把修炼中的叶荒惊醒。

    “什么声音？”

    满脸疑惑的叶荒睁开双眼，顺着声音往前找去。

    只见朦胧的月光中，一只青蛙正用自己的身体不停的撞击着玻璃，企图进入卧室里。

    “蛙崽子回来了。”

    看清青蛙的模样，叶荒一阵的大喜，赶忙起身下床打开窗户，放蛙崽子进来。

    “叮咚！”

    “你的蛙崽子“临死前”旅行回来了。

    此时的娃崽子跟上一次见到的时候完全不一样了，哪怕是叶荒都差点没有认出来。

    它的整个身体瘦了整整一圈，别在腰间的铁剑也不知道丢到哪里去了，身上的超人内裤也破了一个大洞。

    更令叶荒心疼的是它的后背上不知道被什么东西给扎出来一个血洞。

    因为没有及时的治疗, 受伤的伤口已经有些化脓，离近了都能闻到一股股腥臭的味道。

    “你这个家伙跑到哪里了, 搞得那么的狼狈。”

    叶荒心疼的看着自己怀抱里的蛙崽子。

    赶忙拿出一把小刀清理了它的伤口的腐肉，仔细的把伤口给它包扎起来。

    包扎完毕，叶荒更是从魂导器中拿出新的内裤和铁剑给蛙崽子换上。

    “呱呱！”

    蛙崽子嘴里发出急促的叫声，不断的用自己的前爪扒拉着叶荒的魂导器。

    “你是饿了吗？”

    “如果是饿的话，你就叫两声。”

    “呱呱。”

    叶荒的话音刚落，蛙崽子就叫了起来。

    “你等一下，我这就给你拿吃的。”

    叶荒的魂导器中已经没有食物了，好在厨房里还有一只今天晚上制作的烤野鸡。

    “呱，呱呱！”

    一只野鸡下肚，舒服的蛙崽子，一边拍着鼓鼓的白肚皮，一边唱起了只有它自己才能听懂的歌。

    重新焕发活力的蛙崽子把铁剑别在自己新换的内裤上，便准备重新开始自己的旅程。

    当然，在它临走之前也不会忘记把上次旅行带的土特产发给叶荒。

    “叮咚！”

    你的蛙崽子“临死前”游览了精灵森林，从精灵女皇的卧室中带来了宝物精灵泉水。

    “请问主人是现在接收还是放进仓库？”

    “接收。”

    叶荒前一世的时候也从各种西幻小说里听到过精灵泉水的神奇妙用。

    这样的宝物他当然是不会放到仓库里吃灰。

    叶荒的话音刚落，一个三人合抱的树桩出现在他的面前。

    树桩的树皮已经剥掉，露出来古朴的纹理。

    树桩的树心已经挖空, 里面盛着半桶生命气息浓郁的液体。

    液体的上面更是飘着一层不知名的花瓣。

    更令叶荒震惊的是这木桶的边上竟然挂着一套女人的丝绸睡衣。

    此时此刻，叶荒也终于明白蛙崽子为什么会受伤了。

    这个色胚子分明是把精灵女皇的沐浴桶给偷回来了。

    而且还是在精灵女皇脱衣服的时候偷回来的！

    “你能不能给我解释一下这是什么东西？”

    叶荒拿起搭在木桶上, 泛着莫名幽香的衣服, 似笑非笑的看着蛙崽子。

    面对叶荒的质问，蛙崽子的脸上竟然泛起人性化的尴尬，身体更是悄悄的往后退着。

    眼看离窗边越来越近，它的后腿一蹬，一个后空翻越到了窗台上，然后一个纵身，直接跳出了窗户。

    “叮咚！”

    你的蛙崽子“临死前”，开始了新的旅程，归期未知，请主人莫要担心。。。。。。

    听到系统的提示音，叶荒的脸上露出了一丝哭笑不得的表情。

    凭蛙崽子拿出的这么敷衍的东西，叶荒的心里已经认定，它在精灵女皇那里一定还得到了别的好东西。

    叶荒本来是想以此要挟，让它再拿出些东西的。

    但是这蛙崽子一下子就识破了叶荒的计谋，它根本就不给叶荒恐吓的机会，直接一走了之。

    “这家伙！”

    看着蛙崽子一个翻滚安然无恙的落在操场上，快速的消失在月色中，叶荒无奈的摇头。

    继而转身看向沐浴桶中的液体。

    一瞬间，这液体的作用也出现在叶荒的脑海里。

    “精灵泉水，精灵女皇御用泉水。”

    “以此泉水沐浴，可美容养颜，祛除体内的杂质，增强身体的耐力。”

    “特别提醒，此泉水由精灵母树桩盛放，自带净化功能，可反复使用。”

    看到脑海中显示的说明，叶荒的心里一阵的心动。

    增强耐力的东西大家都喜欢，特别是男人更喜欢。

    反正现在也有时间，叶荒索性就直接脱去外衣，慢慢的坐到了木桶里。

    “我去太舒服了。”

    刚一坐到沐浴桶里，叶荒就感到浸泡在精灵泉水的皮肤上传来了一阵酥麻的感觉。

    那种感觉就好像劳累了一天躺在按摩椅上，做着按摩一般，舒服的他差点叫出声来。

    仅仅泡了一阵子，他感到自己浑身的细胞变得无比的活跃，全身的疲惫早已一扫而空。

    (本章完)

