
        他们不管不顾的这么说话，引起不少人侧头围观。

    杨珊和罗成荣几人，不知道nei mu，疑惑的看向张琦，那眼神就好像再问，你盗取他们什么了。

    张琦并不为之所动，淡然拿起咖啡，“先生，华夏有句话，饭可以乱吃，话不能乱说，信不信我告你诽谤。”

    “你就是小偷，是窃贼！”

    他刚要爆发，就被身边的同伴拦住，向着张琦接连赔礼，“不好意思先生，是我弟弟太冲动，我正式像你道歉。”

    他说完，拿出一张名片放在桌子上，推到张琦面前接着说：“我们威尔逊公司，真的很想跟你聊聊，不知道您有空吗？”

    “没空。”张琦喝了一口咖啡，淡然道：“一会要去递交学术论文，演讲用。”

    “不急，您递交过后我们再聊，我们随时恭候。”

    他说话很客气，气度很有英伦绅士风格，这让张琦略微提升一些好感。

    他带着几个人走了，张琦这才拿起名片，原来是威尔逊公司的制药总监，不用猜，也知道他们要聊什么。

    他们走远后，杨珊几人炸了，七嘴八舌的询问到底是怎么回事。

    “张琦，你怎么在欧洲还有敌人。”

    “他们说你偷了什么机密，到底是怎么回事？”

    “别听他们胡说八道。”张琦依旧淡然，保持着古井无波，但内心已经陷入回忆。

    上一世，威尔公司生产的抗癌药，还没进入临床就被引进华夏市场，仔细想想，引进的人应该就是陈梓童的父亲chen jian guo。

    后来这个药被查出来副作用，但华夏依然使用，最后害死了多少人，这个记忆，张琦永远忘不了，所以他对威尔逊公司，一点没有好感。

    吃过早饭后，张琦先去办理出入许可证，这是进入联合国办事处，必须要办理的证件之一。

    办事处很大，光是登记处就有800多平米，看着数之不尽的窗口，以及排队等待的长龙，张琦差点以为自己到了机场安检呢。

    张琦的前面人不多，只有6个人，黑人白人各色皮肤都有，因为是参加其他会议的人，张琦看两眼就没了兴致。

    联合国每年要举办很多会议，卫生组举办的这种只是其中之一，毕竟三百六十行每行都有巅峰会。

    排队没等多久，终于轮到张琦，把自己的护照，参加医学会的邀请函全部递交。

    办公人员仔细比对确认后，给张琦办了一张胸牌，这可不是普通的胸牌，他除了有身份认证，还有开门的电磁力，有了这个胸牌，有些地方是可以去的，有些地方去了也进步了大门。

    张琦把胸牌挂在脖子上，还别说，就看见联合国的标志，麦穗围绕着地球，中间是蛇盘权杖，感觉拿出去足够吹流弊了。

    记得上一世，有个参加医学会的科研员，就拿着这么一个胸牌，逮谁跟谁吹，简直成了他这辈子最炫耀的事。

    办了出入证，就可以自由进入世界卫生组，之前杨珊带着沐子晴办了一张参观证，大部队在集合，就可以进入世界卫生组大楼。

    刷门禁卡，进入金碧恢弘的大厅，被引领着进入回廊，墙上挂满照片，全都是治不了的绝症，每一张相片下都有记录，拍摄在何地，患者的姓名等等。

    这些相片，有非洲，有中东，有恶心至极的脓包疱疹，还有血淋淋的肠穿肚烂，如果不是从事临床医生，就这些临床病例的真实照片，看一眼绝对能留下心理阴影。

    但是墙上挂着的这些相片并不是无意义的，因为还有一排英文字，上面写着：

    我们还没有征服这些疾病，每天都有人还在被病魔折磨。

    每个执业都有自己的信仰，医生的信仰是治愈疾苦，不管任何一个临床从业者，当走过这条回廊之后，他们所有人的心，都会变得无比沉重，因为，每一位医生的责任都很大。

    走过疾病回廊，再之后是墙上挂的照片，是获得过医学奖的伟大医学家们，他们有的创建新疗法，有的治愈绝症，有的获得过诺贝尔医学奖，每一张相片下，都有名字，国籍，和曾经的贡献，而墙上对他们的评价文字写的是：

    那些与死神作战的勇士，会永远被人铭记。

    回廊走到这，张琦肃然止步，这一路他是感触最深的人，因为他有个目标，这堵墙上，必须有他的照片和他名字。

    虽然以前他有过这种想法，可是真正走过这一路，张琦突然感觉，自己的责任，任重而道远，就像现在要走到回廊尽头，递交演讲的学术论文，这一路艰辛漫长，但必须要坚持走下去。

    ……

    医学专区讨论办公室。

    这是欧式装修风格，精致如同宫廷大门，职业西装短裙的金发妹，接待了张琦等人。

    在汇报过后，引领着几人进入办公室内，金碧辉煌，庄严的办公室的墙壁上，写着极大疾病学术分类，除了被世界卫生组织列为世界五大绝症，还有世界横行的瘟疫等疾病分类，种类繁多，多如牛毛。

    张琦几人仔细观看每一类的介绍，重点看的是5大绝症，分别是渐冻症、癌症、艾滋病、白血病、类风湿这五类。

    一个穿着西装的老年学者走出来，他带着眼镜，悄悄的站在张琦等人身后，背着手一言不发。

    直到张琦看了一圈，偶然回头才看见老者，“对不起，不知道您来了。”

    “没关系，年轻人，看多了会不会感觉心情很沉重？”

    “的确。”张琦把论文材料递给他，语气坚定的说：“但我相信，我能征服这些难以攻克的病例。”

    老者笑着接过论文，一边走一边喃喃自语，“我以前也有同样的梦想。”

    他坐在桌前，戴好眼镜，打开论文牛皮纸袋，只看了一眼标题，瞬间双目圆睁，然后详细阅读，脸色由白变红，语气激动的问：

    “要演讲的是哪位医学家？”

    “是我。”张琦站在他面前，自豪的回应。

    “沃特？”老学者很震惊，一脸不可置信的看着张琦，“你！”
  