    “为什么暂时不能娶亲？”

    李思文和程处默两人听得一头的雾水。

    “比如修炼了什么混元童子功之类的——咦，你们干嘛这样看着我，说书的不都是这样说的吗？”

    被自家哥哥和李思文的眼神给吓了一跳，程处亮下意识地往后缩了缩身子。

    程处默啪地拍了一下巴掌，冲自家小老弟竖了个大拇指。

    “虽然什么混元童子功之类的不靠谱，但的话却很有道理，我们妹夫定然是有什么特殊的情况，暂时不能挑明身份，但又不愿意看着颖儿妹妹嫁给别人——”

    程处默说着，兴奋地一握拳头。

    “所以，妹夫并不是不想娶颖儿妹妹，只是条件还不成熟……”

    李思文和程处亮顿时恍然大悟，连连点头。

    “不错，不错，大哥，还是你厉害！”

    程处亮真心实意地给大哥竖个大拇指。

    “那我们现在应该怎么办——回去跟师，咳，跟咱妹夫摊牌吗？”

    李思文一脸期待地看着王子安。

    师傅变成妹夫就很秀啊。

    还不得给自家大舅哥几分颜面？

    “摊牌是要摊牌的，不然回头妹夫发现绣球没了，也得找我们的麻烦——不过，家里那边暂时还不能摊牌……”

    程处默捻着下巴，一副智珠在握的神气。

    李思文和程处亮一脸仰慕地看着自己这个小团伙的智多星。

    “一是，会影响了妹夫的大事，二来呢，恐怕会影响了妹夫和颖儿的好事……”

    “对，对，对，你说的多，若是这事被挑开了，颖儿妹妹恐怕就没法再去妹夫那边了，不去妹夫那边谁给我们撑腰啊，对不对？”

    李思文瞬间就把握住了重点。

    程处默顿时脸黑。

    不会说话就别说话！

    有了这个小插曲，三个人心情大好，也不急着回去了，已经成自家妹夫了，还怕他敢不教吗？

    该吃吃，该喝喝！

    麻溜的，抓过一个忙着打下手的小伙计。

    “去，顺福楼，让他们给小爷整几个拿手的好菜，送一坛好酒，小爷今天在这里边吃边等——哈哈，这就叫晚来天欲雪，能饮一杯无！”

    程处默心情大好。

    程处亮偷偷拽了拽自家哥哥的袖子。

    “大哥，现在是中午……”

    程处默：……

    恼羞成怒地一瞪眼。

    “总之，今天很高兴，要好好喝一杯！”

    ……

    三个夯货竟然没有忙着赶回来，王子安心中还奇怪了一阵子，但既然不来，那就拉倒，该干嘛干嘛。

    送走了三位客人之后，闲着没事的王子安，便开始优哉游哉地整理自己的大棚。就算下一炉的玻璃马上就要烧制出来了，即将拥有全新的大棚，但绿菜一时半会的也种不出来，全指望着这个过冬呢。

    打扫打扫院子，然后，就没然后了。

    忽然好怀念手机和电脑，游戏和小说。给我任何一样，我都可以在家里窝一整天。

    “对了，我得赶紧找人给我写小说看——嗯，先打个样子吧，不然这些大唐的读书人脑洞不够大，风格不够骚，全都得给我写成那种一本正经的唐传奇……”

    难得清闲，王子安趴家里老老实实写了一下午小说——梗概。

    前世自己也不会写小说啊，作文都经常被老师批，还能写出来什么好看的小说？

    能记得梗概，都得谢谢数学老师的不杀之恩。

    王子安看着七零八落的几张白纸，整个人都有些不好了。

    书到用时方恨少，早知道体育课上也看小说啊！

    整理好稿子，随手压在桌子头上，在院子里呼呼哈哈地打了一套拳法，打完拳，摆了个酷酷的姿势，往那里一站，只觉得自己浑身血气通畅，王霸之气四射。

    老子现在和天下无敌，就差着一对擂鼓瓮金锤啊。

    王子安自己得意了一会，背着手出去溜达去了。东邻西舍的瞎串游，一天就这么过去了。

    李思文和程处默、程处亮到底没来！

    “真是奇怪了，这三个夯货，竟然舍得不来，莫不是扶贫小姐姐被抓了吧……”

    临上床睡觉之前，王子安不怀好意地腹诽了一句。

    他没想到的是，三个人真被抓了。

    不过，此时抓他们的人，比被抓的这三位自己都抓瞎。

    ……

    三个人想到，自己马上就要翻身农奴把歌唱，转眼就要高升大舅哥了，这小心情一个字：爽！

    这小酒喝起来，就有点收不住了。

    一个时辰，这边掌柜的带着伙计把钱点完了，他们三个那边也成功的把自己给放倒了。

    尤其是那个程处默，一边瘫在桌子下面，还一边抱着个红彤彤的绣球在那里嘿嘿傻笑。

    掌柜的也是很无语啊。

    好在，跟着来送钱的那位孔家的马车夫，认得这三位小爷，好歹是把三个人给抬车上去了。

    嘿，一字排开，满满当当。

    送完李思文，再送程家二兄弟。

    倒是一点都不窝工。

    程咬金真美滋滋地在家等儿子呢，上一次学了一天，回来之后，功夫涨了一截。

    今天又去了，成绩值得期待啊。

    这就是老程我的眼光了！

    一想到这事，老程就高兴地嘴都合不拢，开始跟几个昔日的老护卫们吹牛皮。

    “我家这俩混小子，你别看从小就皮，但我一看就知道，肯定是两个有出息的，怎么样，现在出息了吧？上进了吧？人呢，就最重要的就是眼光，你得舍得给孩子花钱……”

    老家伙差点就把我教子有方几个字给写脸上。

    正说的开心呢，就听门子匆匆的走了进来。

    “启禀家主，大公子二公子回来了……”

    “哦，回来了，回来的好啊，快快让他们进来，给几位叔叔伯伯露几手——哎呀，小孩子们，就需要我们这些长辈勤督促……”

    程咬金顿时高兴的眉飞色舞。

    几位老护卫齐齐撇嘴。

    这老货，活了一把年纪了，还是当年那个臭德性啊，一点长进都没有。

    但处默和处亮也是他们从小看着长得的，如今有了出息，心中也是高兴。也有些好奇，这俩小子出去这一天到底学来点啥，莫不就是这几天被程咬金这老匹夫吹的天花乱坠的三十六路天罡斧？

    “让他们进来干啥，这里也施展不开啊，走走走，还是我们这些老家伙出去吧……”

    PS：对昨天等更新的兄弟们说声抱歉，由于剧情的问题，昨天鸽了。其实我有给大家提前请假，发在了公众章节，可能有个别兄弟看不到。为表歉意，加一更。今天的加更不算补前天的更新，那个抽空我再补。

