    陈枫嘴角微笑道：“死蛇，我能否学到这火焰，却是要着落到你身上了。”此

    时的死蛇，已经完全冷静下来。他

    的眼神冰冷，死死的盯着陈枫，眼中充满了浓厚的杀机。

    此时，他心中只有一个念头，那就是：这小子必死！

    但是，他心中却也并不慌乱，而是非常淡然。因

    为在他看来，这小子已经是死路一条了。

    自己追上他的时候，便是他的死期。他

    心中暗道：“这小子这把剑，虽然速度极快，但是他受伤之下又能持续多久？”他

    脸上露出一抹得意之色：“那小子虽然之前已经将我给他带来的伤势看起来治愈得七七八八了，但是他哪里知道，我这等五灵元阳火的威力啊！”“

    这种火焰，岂是那么容易扑灭的？”“

    现在，他肯定又在受着五灵元阳火的灼烧了吧！”

    “哈哈哈，有着五灵元阳火的灼烧，再加上他本来境界就低，肯定持续不了多久的！”

    “我估计，半日，最多再有半日，他就会被我追上。”“

    那时候，也是他的死期！”

    他几乎忍不住已经要得意的大笑，看着陈枫，眼中流露出刻骨怨毒，已经在想法子该如何泡制陈枫。

    而若是此时他知道陈枫不但有把握杀死他，甚至更在打他这五灵元阳火的主意的话，恐怕要气得呕血三升了！如

    此一追一逃，又是三个时辰。

    而这个时候，天色甚至已经逐渐放亮。

    两人这一追一逃，竟然已经是过去了整整一昼夜的时间。

    远处那天空之上，一缕嫣红，已经是悄然泛起。似

    乎下一刻，无限光明便是会瞬间绽放。而

    天空之上，那月白之色，这已经是淡了许多。就

    在这月白与赤红的交界之处，那天空之上，划过一道苍凉而又悠长的痕迹。这

    一幕奇景，让陈枫几乎都为之失神。

    但很快，他便是回过神来，目光落向前面那座山崖。

    那座山崖，极高，极其陡峻，就如同一把断刀一样，狠狠的插入到大地之中。最

    重要的则是，这一座山崖，陈枫之前见过！就

    在数日之前，陈枫追踪那只受伤的云雾神鸟，来到了这支云雾神鸟的领地。陈

    枫很清楚的知道，那片云雾神鸟的领地，就在山崖后面的那座山谷之中！那

    里，有着足足几千上万只的云雾神鸟啊！

    此时，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，那笑容之中充满了平静淡然。但

    是在其最深处，则是有着一丝说不出来的炙热。“

    终于到了！”看

    着那座山崖，陈枫低声自语：“现在，这山崖离我的距离不过是数百里而已。”

    “这个距离的话，那么现在，是时候了！”下

    一个瞬间，陈枫体内那些正在抵御黑色火焰的降龙罗汉之力，骤然向里面完全收缩！

    陈枫知道，死蛇是一个疑心极重的人，如若自己是莫名其妙的实力下降，如若自己不装的像一些，那么则根本就无法将其迷惑。所

    以，陈枫干脆放开了降龙罗汉之力对那黑色火焰的压制，

    而他刚刚一放开这降龙罗汉之力对黑色火焰的压制，顿时，那些黑色火焰就如同疯了一样，疯狂的开始侵蚀着陈枫的身体。

    转眼间，陈枫的实力便是急速下降。

    已经从自己巅峰时期的六成直接跌落到了巅峰时期的四成左右。而

    他更是哇的一声，连连呕着黑色的毒血。由

    于他实力下降，这九龙傲天剑无法操控之下，顿时红光一阵剧烈的波动，而后便是变得暗淡了下来。而

    那九龙傲天剑的速度，也是一下子就低了下来。

    看到这一幕，远处的死蛇发出一阵得意的狂笑：“哈哈哈，撑不住了吧！你终于撑不住了吧？”

    由于陈枫做得太像，他根本就没有任何的怀疑。而

    且，他之前也是推测，陈枫大概最多只能支撑半天的时间。这

    和他的推测也是一致的。

    所以，他根本不疑有他，只认为陈枫是支撑不住了而已。下

    一刻，他便是看到，前面那巨大煊赫的红色长剑，忽然之间停滞了一下，而后竟是直接向着地面栽去。

    他心中更是得意：“这小子，想来是之前疯狂催动的原因，以至于到现在实力下降的极快，甚至连驱动这把长剑都已经做不到了！”“

    哈哈哈，小子，你的死期到了！”

    此时，九龙傲天剑急速下降，而陈枫哇的一声，又是一大口鲜血喷出。他

    发出愤怒的吼叫，做出一副极其吃力的样子，召唤出了九龙剑囊，将那九龙傲天剑收入其中。

    这个时候，陈枫也已经是落于地面之上。他

    回头看了一眼，然后咬着牙，疯狂的向前逃去，做出一副极其狼狈的逃窜模样！只

    是，他逃跑的速度，又如何能与那九龙傲天剑的速度相比？转

    眼之间，他与这死蛇的距离，便是从上百里拉近到了不过五六十里。

    而且，其距离还在不断的接近。这

    个时候，死蛇反而不着急了。

    他发出一阵戏谑的笑声，就如同那猫捉老鼠一样，似乎在戏耍陈枫。

    甚至，他还稍稍放慢了一些速度，为的，就是看陈枫这狼狈逃窜的模样。

    在他看来，这着实是一件非常享受的事情。

    他那桀桀怪笑传来：“逃啊，小兔崽子，你继续逃啊！我看你能逃出我的手掌心吗？”此

    时，两人的距离甚至已经不足十里。而

    陈枫离那座山崖的距离也是十里左右。陈

    枫身形又是一个踉跄，似乎着急之下连犯错误。但

    此时，他的嘴角却是勾勒出一抹笑容，那笑容之中充满了森森的杀机。陈

    枫忽然仰天暴吼，浑身上下崩裂出无数伤口，然后骤然之间加速，十里距离一晃而过，已经是闪到了那山崖之后！

    山崖之后，乃是一片高广无比的谷地！这

    里极其巨大，而且在这山谷的正中心位置，还生长着三株参天巨木，足足有百万米左右的高度。虽

    然远远比不上那如同南荒巨柱一般的建木，但是却也是极其罕见巨大的。 

