    “咦，天明，你会使用墨家的至尊武器？”

扶苏待在一侧，正在看着为阳滋准备礼物的武真侯，察觉天明的动静，也是好奇，又看着天明无师自通一般的操作至尊武器，更是惊讶。

伴随着天明单手在至尊武器上快速操作，至尊武器变换诸多形态，一些形态，自己都未曾见过其形，可是……按理来说，天明没有见过至尊武器才是。

“这……，我也不知道，随便点点就出来了。”

握着手里的至尊武器，闻扶苏兄长之言，小天明也是惊讶，自己只是觉得应该那样操作，点下去，形体便是变换了，如今若说什么技巧，的确说不上来。

单手摸了摸头发，嘿嘿一笑。

“看来你和这个东西有缘。”

“武真侯虽将其送于我，但如果天明你想要使用，尽可拿去使用。”

扶苏微微一笑，无论如何，天明对于这个至尊武器爱不释手，自己还是看得出来。

如今的自己，也已经不是数年前的自己了，近一两年来，华阳祖太后也和自己说了很多，楚夫人也和自己说了很多。

而且父王对于自己的态度也是有些些许的变化。

对于天明的身世，自己也从昌平君那里知晓，其人虽不是父王的子嗣，但由着丽夫人缘故，王室之内，受到的宠爱丝毫不弱于其余的公子、公主。

对于其人，祖太后告诉过自己，可以拉拢为友，不可为敌，自己是父王膝下长子，如今父王又没有立下王后，将来所有的公子都有机会。

自己现在的优势很大，但……未来的一切都在父王手中，比起拉拢交好于天明，见恶于他明显不智。

“当真？”

小天明惊喜不已，刚才剑法施展完毕之后，顿觉神清气爽，好像修为都有些许的进步。

果然如此，接下来自己若可以继续使用至尊武器，当会有更大的收获。

“自然。”

扶苏颔首以对。

“扶苏，你为兄长，当为诸公子之典范。”

“今日，很不错。”

旁边的秦王政闻声，也是欣慰一笑。

身为兄长，自该如此，昔年，自己与成嬌生活在咸阳宫的时候，也曾于其言，大秦不仅是自己的大秦，更是成嬌的大秦。

自己有的，成嬌也可以拥有。

奈何，后来成嬌走上那般道路。

自己与成嬌之间的事情，自是不希望在膝下子嗣中出现，而扶苏所言所行，很得自己之心，故而，不吝啬自己的赞叹。

“是，父王。”

扶苏拱手一礼。

“多谢父王。”

“多谢扶苏兄长。”

手握至尊武器，小天明亦是近前一礼，面上笑意不住绽放。

与此同时，另外一边，公孙丽与怀中的阳滋公主正在一脸好奇的看向武真侯玄清子，此刻其人周身玄光闪耀，很是夺目。

“母亲，我问过扶苏兄长了，武真侯以前是扶苏兄长的少保，教导扶苏兄长武道的。”

“武真侯也可以教我吗？”

看着那色彩斑斓的光芒，小小的阳滋公主面上满是好奇，满是期待，自己也想要那样，可是……天明兄长说不太可能。

但如今父王在这里，待会自己去求求父王，父王对自己这么好，一定会答应的。

“武真侯很忙的，如果你想要习武，宫中也有高手的。”

于此，公孙丽毫不留情将女儿想要向武真侯学习武道的念头打击着。

“可是……，可是武真侯以前教导过扶苏兄长的。”

“那些人有武真侯教的好吗？”

小阳滋不依不饶，待在咸阳宫数年，武真侯这样的人还是第一次见到，而且看得出，和父王很好，就是不明白为何母亲不让。

“武真侯不会再咸阳待太久的。”

公孙丽再次回应着。

“母亲不好。”

“父王，您就让武真侯留在咸阳吧。”

小阳滋轻哼一声，不在理会自己的母亲，灵动的明眸闪烁，看向父王，嘿嘿一笑，对着父王恳求道。

“阳滋，如果你想要习武，宫内也有武道高人的，阴阳家的东君焱妃实力就不俗，等你准备好了，父王让东君亲自教导你。”

秦王政无奈，于丽儿所言，自然知道是什么意思。

迎着小公主又是一脸希冀的模样，伸手将其从丽儿怀中抱回来，如果丽儿不是那般怨恨武真侯，一切好说，如今，一切难说。

“成矣！”

秦王政正要继续和自己的小公主说道一二，旁边，王弟那熟悉的声音传来。

目光看过去，异彩斑斓的玄光不存，取而代之，返璞归真的感觉。

“阳滋公主。”

“且看看此物，是否喜欢。”

手中深蓝色的玄光闪烁，挥手间，一件事物飘动至阳滋公主跟前。

“这是……，好漂亮的颈链！”

待在父王的怀中，看着此刻飘动在虚空的一件闪烁蓝色光芒的事物，阳滋公主定睛一观，顿时明眸亮光一闪，入眼处，却是一件碧玉无暇的颈链。

一件成人拇指大小的水滴状深蓝色碧玉，其内一缕缕别样的光华闪烁，一根奇特的银色丝线将其束缚，骄阳之下，夺目生光。

小阳滋心中一动，两只小手将其握住，细细把玩，一股清凉的感觉生出，随后温润无暇之感荡出，碧玉之上，仿佛有一股别样的力量。

“此物是千年寒玉铸就，内蕴我留存其内的一丝本源，佩戴在身上，可保身体康健。”

以纪数之力凝练而成，单纯的寒玉已然是价值连城，若然加持一缕真元，正是无价。

“阳滋，还不快来谢过武真侯！”

看着小公主手中的颈链，秦王政也是一笑，瞅着小丫头一脸的喜意，再也没有其他的要求，低语一声。

“是，父王。”

“阳滋谢过武真侯。”

“父王，快些于我戴上。”

小家伙高兴不已，对着秦王政的面颊便是亲了一口，而后单手握着颈链，对着武真侯一礼，连忙又将颈链递给父王，让父王给自己戴上。

“好。”

“父王给你戴上。”

秦王政朗声大笑，握着手中的颈链，轻轻放下怀中的小丫头。

呼吸之后，刚将颈链准备好，便是看着小丫头已经伸长了脖颈，等待着自己。

轻轻拉起小丫头的发丝，将这串颈链戴在丫头的脖颈之上，光芒闪烁，更为引人瞩目了。

“母亲，漂亮吗？”

小丫头很是喜欢，单手握着那块温润碧玉，又将目光看向母亲。

“漂亮。”

“多谢武真侯。”

公孙丽也是近前一步，看着浑身上下，尊贵非凡的小丫头，她……生来就是来享福的，若然接下来大秦一天下功成，身份更为尊贵了。

有着大王护持，一生无忧，于武真侯所言颈链的功能，没有狐疑，算是那武真侯有这一番心意，但……当年的事情，自己一生也不会忘记的。

“大王，过些时日，扶苏公子就要前往中央学宫了。”

“到时候，让天明待在妾身身边教导如何？”
[海棠书屋 www.lvshuw.com]
公孙丽美眸一闪，将视线从小丫头的身上挪移至天明的身上，数年来，天明一直待在宫内，自己很放心，一直在自己的视线范围之内，更是放心。

以往，都是和扶苏公子待在一起学习文武之道，如今，扶苏公子长大，要有单独的成长，不知道大王对于天明是如何处理的。

“大王，罗网急报！”

看着丽儿一眼，秦王政轻轻颔首，正欲答应，如今，丽儿的身体无忧，接下来自然要继续努力，争取怀上子嗣，有了阳滋在，已经初有成效。

下一刻，身侧的赵高却是突然出现，近前半跪一礼，手中持有一封秘密文书，烙印火泥，未有打开。

闻声，秦王政眉头一挑，从赵高手中接过密信，破开火泥，一览内部文书之言，数十个呼吸之后，丹凤之眸悄然眯起。

“武真侯且一观。”

双手背负身后，神情略有凝重，至此攻赵之际，齐国竟然有那般事情发生，还是针对盖聂先生的，如果盖聂先生真的出了问题。

变数就很有可能出现。

“百家游侠强者围杀盖聂！”

“少府令，盖聂先生如何？”

文书上记载的信息不多，但周清相信，对于此事，赵高应该知晓。

语落，看将过去。

“暂未发现盖聂先生的行踪。”

“经过罗网的探察，百家强者围杀盖聂先生，盖聂先生纵然未有身死，怕是也是重创，否则，临淄之内，也不会长期没有盖聂先生的讯息。”

“而且，临淄此刻，百家游侠之人出现，不住进出后胜府邸，值此之际，很是明显。”

少府令赵高面上也是不好看，于此时，罗网后知后觉，已然是不妥。

而今，更是没有搜寻到盖聂先生的踪迹，更是不妥，好在，根据百家消息，盖聂先生应该未有陨落，但临淄的事情无疑是一个巨大的麻烦。

“顿弱先生已经身处邯郸。”

“齐国与燕国的事情，现今由盖聂先生统辖，盖聂先生暂时悄无声息，上将军领兵攻赵，两国情况未可知，果然被百家说动后胜，那可不是大秦希望看到的。”

“为今之计，一来罗网之人继续搜索盖聂先生的下落，二来，派遣行人署得力之人，继续携带重金，拉拢后胜，维持局面。”

“三来，应该调动齐鲁之地的另一个势力，以为助力！”