    “难怪我没找到你，敢情会一点空间法则，不过可惜了，如此好的天赋，居然堕入了魔道。”

    轮回仙剑说着话，已经锁定了阿难，也禁锢了周围的空间。

    这个时候，阿难想再利用空间能力逃跑，都已经不可能了。

    原来，轮回仙剑回去皇宫后并没有直接回凌风的房间。

    而是去了南宫子琦所住的宫殿找到了南宫子琦。

    轮回仙剑没办法找到阿难。

    破魔弓可是有办法的。

    尤其阿难还是魔，一旦被破魔弓锁定，即便逃到天涯海角都没办法躲掉。

    这就是破魔弓，不染魔血，箭飞不止。

    所以，在阿难现身想对付万语竹的时候，他就已经被破魔弓锁定。

    随后，南宫子琦弯弓射箭，才有了之前阿难中箭的一幕。

    之后，轮回仙剑便带着南宫子琦飞了过来。

    “我就说你会丧命于此吧，现在信了吗？”

    轮回仙剑的话音刚落，万语竹便开口了。

    这白痴，居然真敢对自己动手。

    果然，事实和自己猜测的一样。

    前辈不会坐视不理。

    这不，轮回仙剑不就出现了。

    轮回仙剑肯定是受前辈的吩咐来救自己的。

    “既然落到了你们手里，要杀要剐悉听尊便。”

    阿难看着两人一剑，还有一把仙弓。

    已经知道自己今天没有了活路。

    所以他也豁出去了，大不了和阿叶一样，肉身尽毁。

    “呵呵，想死？哪那么容易，别以为我不知道你在依仗什么。”

    轮回仙剑说道，身上发出了三道剑光。

    但那剑光不是奔着阿难去的，而是直接穿越了虚空。

    “你……你要干啥？”

    阿难似乎想到了某种可能，脸色突变。

    “我先斩了你的灵魂分身，再斩掉你的原身，我看你还怎么淡定。”

    轮回仙剑说道，他已经跨越了虚空，找到了阿难灵魂分身的位置所在。

    这就是李天南所说的仙人手段。

    只需要锁定原身的灵魂气息，就能找到其他分身的所在。

    “嗡！”

    天魔宗，后殿，遗迹中。

    虚空突然破碎。

    紧接着，遗迹中出现了一道剑光。

    那剑光一闪而逝，还不等李天南和阿叶的灵魂分身反应过来，剑光便已经消失。

    李天南：“…………”

    阿叶分身：“…………”

    与此同时，南域某座山崖上，一道剑光突然出现。

    和天魔宗后殿遗迹中的一样。

    剑光一闪即逝。

    不过，阿难藏在这里的灵魂分身直接破碎了。

    还有一道剑光出现在了海边。

    也是一样。

    海水受剑光影响突然高涨，接着再下沉。

    阿难的第三道灵魂分身也破碎了。

    而天元城这边，阿难在感受到三道灵魂分身都破碎后，脸上总算是露出了惊慌的表情。

    现在，他距离真正的死不远了。

    “你小子倒是谨慎，三道分身藏三个地方，不过没用，我要你死，你便活不了。”

    “咻……”

    轮回仙剑动了。

    斩掉了阿难的脑袋，碎了阿难的灵魂。

    天魔宗，天魔堂。

    属于阿难的灵魂玉牌，碎了！

    “嚯嚯！……”

    阎河长老看到阿难的灵魂玉牌破碎，喉咙动了动，却是不知道应该说啥。

    死，都得死。

    如果天魔宗还是不知好歹的话！

    “哎。”

    终于，阎河长老叹息了一声，站起身，走向了宗主房间。

    “我要见宗主。”

    阎河长老对着门外的守门弟子说道。

    “阎河长老请跟我来。”

    以前那个守门弟子已经不见了，换了一个。

    这位是知道阎河厉害的，所以不敢给阎河摆脸色，笑着让阎河进去了。

    阎河进入李天南的房间后，只是对着门内弟子点了点头，然后便自己上前打开了密道开关，钻了进去。

    “禀告宗主，阿难死了。”

    “什么？”

    听到阎河长老的汇报。

    李天南和阿叶分神好半晌才反应过来。

    而阎河看到阿叶只是灵魂分身，也有些诧异。

    难道这位的肉身也被斩了？

    很有可能！

    不知好歹，总得付出代价。

    “难道刚才的剑光是来斩阿难分身的？”李天南突然道。

    “阿难，阿难。”

    为了确定自己的猜测，李天南四下大呼。

    可是，他只听到自己的回声。

    “不好，走，赶紧走。”

    那位能来斩杀阿难的灵魂分身，也能过来斩了自己。

    此地不宜久留，留下来就是死。

    李天南不敢耽搁。

    他一个手拉着阿叶分身，一个手拉着阎河长老，离开了遗迹。

    “咔嚓！”

    就在李天南、阿叶分身、阎河长老三人消失的时候，虚空破碎了。

    随后，轮回仙剑出现。

    与他一起出现的，还有舞倾月的那把神剑。

    “哈哈，还真有这么个好地方，看来，那天魔鸟没骗我，女儿，快净化，将这片世界的魔气全部净化。”

    “嗡嗡！”

    听到轮回仙剑的话，舞倾月的神剑发出了两声嗡鸣之声，算是回应。

    随后，她便动了。

    “咻咻咻……”

    无数的剑光从神剑之中飞出，组成了一个大阵。

    那大阵出现之后，整个遗迹中的魔气便开始往大阵里面钻。

    不多时，那些魔气便变成了神灵气。

    “嘎嘎……”

    就在这时，遗迹深处突然出现了成群结队的天魔鸟。

    那都是老天魔鸟的后裔。

    这些天魔鸟感觉到栖息之地发生了变化。

    全都飞了出来，想保卫自己的栖息之地。

    “哼，来得好。”

    轮回仙剑冷哼了一声，朝着那些天魔鸟飞了过去。

    “咻咻咻……”

    剑光漫天，剑影翻飞。

    正躲在天魔宗里面通过玄光镜观看遗迹的李天南三人汗毛直竖，连大气都不敢出一声。

    仙剑，真的是仙剑！

    而且吧，还是一把嫉魔如仇的仙剑。

    这样的存在，又岂是他们能不畏惧的。

    这下，他们算是明白天魔宗为啥会这么倒霉了。

    很显然，天魔宗的一干人等，都是死在了这把仙剑之下。

    原来，青宇大陆真的有仙人。

    不，仙剑！

    好像也是仙人。

    到了这个仙剑这种层次，他是人是剑还重要么？

    不重要了吧！

    反正都具备了仙的实力，是他们这些连神都不是的人无法对付的。

    “咻咻咻……”

    遗迹中。

    轮回仙剑速度极快，快得根本看不清剑本身。

    四处都是剑影。

    那些天魔鸟犹如稻草一般，被剑影割裂，最后全都变成了渣滓。

    连鲜血都没有流一滴。

    “嗡！”

    神剑大阵将这些渣滓吸收了过去，一顿净化之后，全都变成神灵气。

    “嗡嗡嗡！”

    随着神灵气的出现，神剑的气息开始发生着变化。

    修为也得到了恢复。

    中品神器、上品神器、灵品神器、圣品神器，神品神器，半仙器！

    终于，神剑的品级停在了半仙器。

    因为没有仙灵气的出现，她也没办法晋级到仙器。

    不过，养剑石可以帮她，只不过，需要时间。

    “哼，看那条老狗还敢看不起你，他要是以后再敢说风凉话，女儿，斩他。”轮回仙剑说道。

    “爹，咱不用跟一条狗一般见识。”

    神剑可以说话了。

    是一个成熟的女声。

    “哈哈哈，咱的确不用跟一条狗一般见识，不过嘛，这地方也挺无聊的，有条狗陪着找找乐子也行。”轮回仙剑笑道。

    凌风的庭院中，老狗狠狠的打了一个激灵。

    他有一种不好的预感，好像有什么不好的事要在他身上发生了。

    “女儿，咱们回去了。”

    魔气已经完全净化，天魔鸟也全部斩完。

    这个地方，没有待下去的必要。

    “好。”

    神剑说道。

    随后，轮回仙剑身上道则闪动。

    整个遗迹突然晃动了起来，接着遗迹变小，被轮回仙剑收入了空间之中。

    “怎么说也是仙界的一块，总不能留在这个地方。”

    随着轮回仙剑话音的落下，他和神剑已经进入了虚空，回天元城去了。

    【叮，寻找到仙界遗失之地，恭喜宿主获得棋盘一张。】

    天元城皇宫中，凌风又收到了一条系统消息。

