    惠丽晶驾驶着车，贺太坐在了副驾驶上。

    “花开院家分家入主主家的试炼，很残酷？”

    女侦探询问着。

    “残酷？”

    “完全就是炼狱。”

    流浪的阴阳师摇了摇头后，换了一个形容词。

    似乎是担心女侦探还不理解，这位流浪的阴阳师又换了一个说法。

    “你知道在那片神秘的大陆有一种秘术，被称之为‘养蛊’吗？”

    “就是将成百上千的毒虫放在一个器皿内，让它们自相残杀，最终，活下来的那个，就是‘蛊’！”

    看到女侦探不解的模样，流浪的阴阳师略微简单的介绍着。

    虽然不是很聪慧，但是女侦探也不笨，再加上之前流浪阴阳师大致转述发生了什么，惠丽晶已经可以想象，接下来他们要面对什么了。

    劝杰森退出？

    惠丽晶没有这样的想法。

    虽然接触的时间并不长，但是惠丽晶对于杰森已经有了一个相当的把握。

    冷漠，对待任何事物都好像不关心。

    但是，一旦答应，那就是承诺。

    从不反悔。

    也不会有怨言。

    莫名的有了男子气概呐！

    “你脸怎么红了？”

    坐在副驾驶上的流浪阴阳师看着开车的女侦探突然脸红了，忍不住的问道。

    “天冷。”

    女侦探回答着。

    流浪的阴阳师一皱眉。

    冷吗？

    最多只能算是凉吧？

    而且，车里还开着暖风。

    不过，流浪的阴阳师也没有多问。

    此刻的他，正在想着该如何保证童守寺大师，还有女侦探的安全。

    花开院家的‘入主主家’的试炼可不是开玩笑的。

    一个不好，真的会死人的。

    还有……

    杰森！

    一想到这个宛如妖魔的男人参与其中，流浪阴阳师的内心就越发的不安了。

    他总觉得杰森有着什么其它的目的。

    想到这，流浪的阴阳师突然开口问道。

    “你觉得杰森怎么样？”

    本来已经恢复正常的女侦探，听到流浪阴阳师的话语，眼中闪过了惊慌。

    “什么怎么样？”

    “一个冷漠的家伙。”

    “除了能吃，观察力不错外，就没有其他优点了。”

    女侦探下意识的说道。

    “不，我不是说这些。”

    “我是说……”

    “他会不会有着其他的目的？”

    流浪的阴阳师认真的说道。

    一个人孤军奋战，面对眼前的情形来说，实在是太难了。

    如果把女侦探拉入自己的阵营，那就再好不过了。

    还有童守寺大师！

    实在不行，他和两个人远远的离开岛内，去海外避难。

    等到一切尘埃落定再回来，也是相当不错的选择。

    “杰森？”

    “他？”

    “放心吧！”

    “一个把食物当做生命热爱的男人，就算有其它的目的，也是可以接受的。”

    女侦探听出了流浪阴阳师的话外音，忍不住的笑道。

    “你这么相信杰森？”

    流浪的阴阳师一愣。

    “因为每当我遇到危险的时候，这个男人总会出现啊！”

    “我不相信他，难道相信你？”

    女侦探扭过头看着流浪阴阳师的目光已经泛起了危险。

    相较于杰森来说，这个半路加入的家伙，女侦探还没有彻底的相信。

    甚至，在对方说出刚刚话语的时候，女侦探都后悔下午请对方的咖啡了。

    面对着女侦探的目光，流浪的阴阳师举起了双手，脸上带着无奈。

    “抱歉。”

    “我这算是职业病了。”

    “不过，小心为上。”

    流浪的阴阳师解释着。

    对于对方的解释，女侦探没有理会。

    反而是开始认真的看向了前方。

    这让车内的气氛变得尴尬。

    值得庆幸的是，目的地快到了。

    女侦探已经看到了那条小巷子，还看到了正在经过巷子口的老人，以及……飞扑而出的小野寺。

    吱！

    砰！

    在小野寺飞扑而出的刹那，女侦探就踩下了刹车，但是依旧撞到了小野寺。

    所幸力量不大，只是让小野寺贴在了车窗上。

    撞击让女侦探握着方向盘的手一滑，掠过了雨刷器。

    顿时，雨刷器开始左右摆动。

    但却被小野寺的脸颊所挡住。

    啪、啪啪！

    一下又一下的脆响击打在小野寺的脸上，让懵逼的小野寺快速清醒。

    我怎么了？

    我出车祸了？

    眼前的人有点眼熟啊？

    女司机！

    不对！

    是女侦探！

    “快、快跑！”

    意识清醒过来的刹那，小野寺张嘴就喊道。

    女侦探反应相当的快。

    虽然不知道发生了什么，但是一脚油门就踩了下去。

    嗡！

    发动机沉闷的吼声中，车头都抬起来了，吱的一声就向前蹿去。

    然后——

    轰！

    巨大的轰鸣声让女侦探、流浪的阴阳师，包括被顶在车头的小野寺都发生了短暂的耳鸣。

    接着，就是天旋地转。

    跑出数米距离的车子在气浪的袭击下，依旧翻滚了数圈。

    玻璃全碎，车身数处凹陷。

    小野寺全身都是玻璃碴子，鲜血滋滋的往外冒。

    女侦探、流浪的阴阳师则是没有大碍。

    两人从车窗中爬了出来，相互对视了一眼。

    发生了什么事？

    两人都看到了彼此眼中的茫然。

    尤其是流浪的阴阳师。

    刚刚已经是花开院别院的大门口了。

    竟然有人在那里放炸弹？

    挑衅‘里世界’四大阴阳师家族之一，真的是不想活了？

    流浪的阴阳师扭头看向了爆炸的方向。

    他能够看到有数截残肢。

    破碎成这种程度，就算是阴阳术也救不了了。

    女侦探则是把目光看向了小野寺。

    对于这个‘阴阳人’，女侦探印象深刻。

    “咳咳，山下要杀人灭口。”

    小野寺十分配合的说道。

    山下？！

    这个熟悉的名字被说出来后，女侦探和流浪的阴阳师眼中浮现了惊愕。

    山下不是和花开院家族中的某个分家继承人合作吗？

    为什么要在花开院家的别院门口闹事？

    还有杀人灭口是怎么回事？

    疑问出现在两人的脑海中。

    可这一次小野寺没有回答。

    因为，他已经被一个白发苍苍的老人捏在了手中。

    一个中年人被一个垂垂老矣的老人捏在手中，是一个很违和的事情，尤其还是以捏着脖颈，举在了半空中的方式。

    “果然，你这个家伙命真大！”

    “这都没有死！”

    “不过，你也到此为止了！”

    伪装成老人的山下看着手中的下属冷笑了一声。

    而小野寺在被山下捏在手中的时候，就已经认出了眼前的人是谁。

    当即就挣扎起来。

    可惜根本无用

    山下的手掌宛如是铁钳，纹丝不动。

    “住手！”

    流浪的阴阳师低喝一声，就甩出了手中的符纸。

    符纸半空中化为火球激射向山下。

    砰、砰砰！

    山下没有躲闪，任由火球击打在自己的身上。

    并不是他不在意这些火球，事实上，当这些火球撞击在山下身上的时候，山下不仅连连后退，身上的皮肤、肌肉更是被烧伤了。

    山下这么做，为的就是杀死小野寺。

    他知道，只要他出现，在近距离的前提下，小野寺一定能够辨认出了他的身份。

    所以，他掐住了对方的喉咙。

    为的就是让小野寺没有办法开口。

    也为了一击毙命。

    “去死吧。”

    山下低声说着，手掌开始用力。

    一开始是很顺利的，他已经看到了小野寺的面容变得酱紫。

    但马上的，山下就发现他能够掰弯钢筋的手掌竟然无法继续了。

    一股无形的力量阻挡着他。

    微微一愣，山下就反应了过来。

    “你的护身符没有用？”

    “你竟然在报告上作假！”

    山下恼怒的看着迅速恢复了正常的小野寺。

    “向你学的。”

    小野寺回答着，一直踹在口袋里的手终于掏了出来。

    手中握着枪，手指扣动扳机。

    砰砰砰！

    枪火闪烁。

    一连六枪。

    小野寺的枪法是很一般，但是在这种近乎零距离的前提下，不可能脱靶。

    六颗子弹，一颗不落的射入了山下的身躯。

    血花四溅，挨了六枪的山下终于松开了手掌，整个人更是踉跄的后退。

    但是，并没有倒下。

    相反的，浑身是血的山下，面容不自觉的扭曲、狰狞。

    被这种表情盯着的小野寺心底一颤。

    “该死的人体改造！”

    所有人加入‘花樱’后，有着一次免费获得知识、道具的机会。

    但有些人是特殊的，是需要‘花樱’花费更多代价的。

    面对着这样的人，‘花樱’会给与一次免费改造的机会。

    几乎是在短时间内，就可以让一个普通人成为超人。

    不然的话，常人挨上一枪就倒地，山下不可能连中六枪都没事。

    小野寺也想拥有这样的机会。

    可惜，他不够资格。

    山下拥有这样的资格。

    因为，山下的地位比他高。

    这让小野寺在平日里没少吐槽。

    而现在？

    小野寺更是恨得牙根都痒痒。

    因为，平时是不甘。

    这个时候是要命的！

    吼！

    带着一声怒吼，山下向着小野寺冲来。

    这个时候换弹匣已经来不及了。

    小野寺转身就跑。

    砰、砰砰！

    枪声再次响起了。

    是，女侦探。

    山下又一次被击退了。

    可是这样的击退，仅仅只是击退而已，除了在身上又洞穿了几个口子外，山下也只是速度变慢了一点罢了。

    山下怒视了女侦探一眼，就要再次冲向小野寺。

    可这一次，一个提着灯笼的，脸色红彤彤的小和尚挡在了山下的面前。

    “嗯？”

    看着这个小和尚，女侦探一怔。

    她之前陷入幻境的时候，这个小和尚给她指过路。

    现在？

    女侦探的目光看向了保持着一个姿势的流浪的阴阳师。

    而山下？

    “滚开！”

    一声低吼，山下抬起手掌就拍向了小和尚。

    但是，还没有等到山下的手掌触碰到小和尚，小和尚就大喊起来。

    “别过来！别碰我！我不是故意的！”

    喊声中，小和尚一记头锤，撞在了山下的小腹下。

    砰！

    闷响中，仿佛不知疼痛的山下却是双眼激凸。

    夹杂着血丝的眼白几乎是占据了整个眼睛。

    连连后退的小野寺看到这一幕，顿感不适。

    这是一种心理上的不适。

    无法排除。

    扑通！

    山下跪倒在地了。

    双手捂着下腹，以头锄地。

    “对不起！对不起！”

    “我不是故意的！”

    提灯的小和尚大声的解释着。

    但是看着这样的解释，不论是女侦探，还是小野寺，都莫名觉得提灯小和尚是故意的。

    女侦探、小野寺都是这样想的。

    更不用说是山下了。

    “杀、杀了你！”

    山下咬着牙站了起来，就要发动攻击。

    可他才刚刚站稳——

    砰！

    又是一记头锤。

    又是相同的位置。

    扑通！

    山下又一次的跪倒了。

    比之前更快、更彻底。

    身躯还连连颤抖。

    看到这一幕，召唤出‘提灯小僧’的流浪阴阳师都有些不忍了。

    他从来都不知道，自己的式神竟然这么的有攻击力。

    “提灯……”

    “小心！”

    下意识的，流浪的阴阳师就张嘴想要让提灯小僧回来，但是才张嘴，这位流浪的阴阳师就发现了不对，猛地高声提醒。

    一脸歉意的提灯小僧猛地向一旁翻滚。

    呜！

    一道劲风从头顶吹过。

    是什么东西，没有人看清楚。

    但是，每个人从心底都升起了一股恶寒与战栗。

    尤其是在看到了那个阴鸷双眼的年轻人走出来的时候。

    那种战栗感达到了一种极致。

    不单单是人，就连式神都受到了影响。

    提灯小僧害怕的躲在了流浪阴阳师的身后。

    “花开院树！”

    看到这个年轻人后，流浪的阴阳师惊呼着，脸上浮现着恐惧。

    对方杀人不眨眼的名声，他听说过。

    “树、树少爷！”

    山下则是大喜过望。

    可——

    “废物。”

    “真的是一点价值都没有。”

    花开院树低下头扫了一眼山下，就没有在理会对方了，而是向着女侦探、流浪的阴阳师、小野寺走去。

    “饶、饶……”

    噗！

    山下求饶着，可话都没有说完，头颅就飞起了。

    鲜血喷涌间，女侦探、流浪的阴阳师转身就跑。

    两人很清楚，这不是他们能够对付的敌人。

    身受重伤的小野寺跑不快。

    眼中浮现了绝望。

    果然……

    我要死了吗？

    小野寺心底叹息着。

    而就在这个时候，流浪的阴阳师一转身就把他拎起了，夹在腋下。

    小野寺一愣。

    随后，这位‘老阴阳人’大喊道——

    “往花开院家的别院跑！”

