
　　506

　　不同于旁边的三人，风莫惊却是深深陷入到了沉思之中，气息越发轻盈，颇给人一种莫名的死寂之感。

　　老道浑浊的眸子之中迸发出寸寸精光。

　　精光透体而出，好似洞穿了风莫惊心中所想一般。

　　不过那浮于眼底的焦虑之意，却是根本无法抹去的。

　　如若眼前的风莫惊无法得到些许的明悟，那么他这个师叔祖,又当如何？

　　凭借自己的手段，能够帮其度过这一场“劫难”吗？念及此处，其逗弄小长生的动作也逐渐停滞了半空。

　　不过只有那老道知晓，这一关，只能依靠风莫惊自己度过去。

　　不知过去了多久。

　　那好似变换为“石像”一般的风莫惊周身的那一抹如刀如剑般的恐怖气势逐渐收敛，取而代之的则好像是一抹平平无奇的清风。

　　清风浮动之下,让其周身的气势越发浑然。

　　“刷！”

　　随着其那一双眸子的睁开,那好似鹰隼锐利的眸子中闪过阵阵透亮之意。

　　“小子，你可明白了？”老道言语间多了一丝丝的迫切之意，连连张口询问道。

　　“师叔祖，我明白了！”

　　“贫道愿凭借手中这一柄长剑、一道符咒，压的整个世间无人敢于称魔！”

　　风莫惊不紧不慢地开口道。

　　老道听之，当时抚掌大笑了起来。

　　张口道，“好好好！”

　　“这才是贫道想告诉你的！”

　　“小子，在那些不存人性的家伙面前，容不得一丝丝的马虎；容不得一丝丝的怜悯。”

　　“宽恕它们是祖师爷的事情，你唯一的目的就是送它们去见祖师爷。”

　　略微沉默，老道伸手抓出了一道泛着荧光的玉牌。

　　将其郑重地教授于风莫惊手中。

　　“娃娃，这里面存了老道全力一击；关键时刻，可以将其抬手催动。”

　　言毕。

　　老道大笑一声，在揉了揉小长生那冲天的小辫子之后，好似脚踏清风一般，再次变换为那般缥缈的模样。

　　“世见佛陀见仙佛，世间神佛皆自我！”

　　“小子，你师叔祖的修为，达到了九印的存在；这声师叔祖，叫的不亏,不亏啊！”

　　说着，化作道道残影，破空离去。

　　眨眼间便不见了踪影。

　　九印？！

　　风莫惊喉咙也隐隐有些发干。

　　天师境界，已经是传说的存在；而眼前九印的师叔祖，那便是能够横压半个灵异界，毫不费力。

　　至于旺财，却已然是长大了嘴巴。

　　九印的存在？！

　　怪不得能够凭借一指将其封禁于当场。

　　念及此处，其突然莫名地打了一个寒战；缓缓转头，以一番不着痕迹的扫了扫旁边的风莫惊。

　　不知处于什么原因。

　　他能够感觉到，眼前的风莫惊比之之前，要越发变得危险。

　　如若说之前的他是一把锋芒毕露的宝剑，那么现在的他就是一柄被剑鞘束缚的普通长剑。

　　但等这柄长剑破开落于其身上的剑鞘，那等待，便是石破天惊。

　　直冲九霄。

　　再联想到那老道教授于风莫惊的话，他心底中平白一阵咯噔；脚步缓缓挪动，妄图躲开风莫惊那双古波不惊的眸子。

　　但就在这时，那一抹依旧淡漠的声音冷不丁地自其身后响彻而起，“还不赶路，你睡于荒野我并不反对。”

　　“但是，小长生不能风餐露宿！”

　　话音未落,只见一道劲风闪烁，风莫惊连同长生的身影化作一道破空的箭矢，已然消失在了原地。

　　只留下旺财的身影凌乱于那冷风之中。

　　嘴角抽搐，一张脸上平白闪过一抹僵硬的讪笑来。

　　自己的地位，难道又要往下落了不成？

　　……

　　与此同时，远在一个贫瘠镇子的客栈中。

　　望着麻麻地那一边扣着牙齿，一边喝着茶水的模样，两个徒弟神色自定，依旧奋力地扒着面前的饭菜。

　　“快点吃！”

　　“再有半个月，我们就能够道任家庄了；等将这一笔赏钱拿到手，为师带你们吃香的喝辣的。”望着眼前两个沉默不语的徒弟，麻麻地适时出声道。

　　不过对于他那画大饼的动作，两人已然产生了免疫力。

　　无论他说什么，含糊对待即可。

　　他们对于赶尸匠这个职业，越发变得抗拒了起来；哪怕在这个乱世之中分外吃香，但这般的风餐露宿，已然让其苦不堪言。

　　况且。

　　他们跟随麻麻地根本没有学到多少的本事。

　　甚至连同两张绿色的符咒，都根本篆画不出来；其所谓的修为也是弱的可怜，只达到了一印的修为罢了。

　　麻麻地懒得教导是一个方面。

　　至于另一个方面，则在于两个徒弟本身、天赋差也就罢了，懒散至极，能够躺下绝对不坐下。

　　在这双重的塑造之下，使得他们根本没有成为那名正言顺上的道士。

　　“师父，我们为什么要绕这么大一圈？”

　　“如若走水路的话，我们早就到了！”听着麻麻地的声音，一个徒弟带着莫名的神色出声询问道。

　　这般做法，他们闻所未闻见所未见。

　　麻麻地轻笑一声，露出了些许轻蔑的神情来。

　　“你们两个，还是太嫩了！”

　　“嫩的可怜！”

　　“如若你一个月就将那任天堂送回去，那么他们会给你们多少的赏钱？”

　　其出声询问道。

　　两个徒弟略微相视一眼，随即异口同声道。

　　“最多十个大洋！”

　　“但是在我们绕上这么一圈之下，大洋，就会变为小黄鱼，至少五个小黄鱼。”

　　“你们算算，这价值有多少？”麻麻地眯着眼睛开口道。

　　五个小黄鱼？

　　两人脸色登时变得涨红了起来，整整五条小黄鱼，麻麻地居然才给他们五十个大洋，这是何等的吝啬？

　　但就在两人面色僵硬之时，麻麻地那略带轻佻的声音重新响彻而起，“你们觉得，为师给你们的东西少了？”

　　“你们可知道，那任天堂已经变成了一具铜甲尸；凭借你们的力量，能够将那铜甲尸给制服吗？”

　　铜甲尸？！

　　两人心底悚然一惊。

　　面色也隐隐变得苍白起来。

　　那是何等凶戾的东西，凭借他们能够制服吗？

　　哪怕两人再学艺不精，也知晓这东西到底是何等的可怖。

　　就是一只普通的僵尸他们都无法制服，更不要说是铜甲尸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，506 世称魔者，持剑杀之（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 