    第237章 进化结束，试炼任务

    神核都没有了，那自然是没有神力了，所以苏城现在也吸收不了任何东西。

    无奈之下，他现在也只能是接受了这个现实。虽然很可惜，但是也没有办法。

    紧接着，苏城就开始进行进化，他现在也很好奇，自己这一次进化，能够进化到什么地步，超神级武魂的下一步，到底是什么东西。

    很快，苏城和以前一样，武魂出现在身上，随后，整个身躯都盘踞在一起，天地之间的能量，还是不断的朝着中心汇聚，慢慢的，汇聚成一个阴暗的巨蛋，与其说是蛋，不如说更像是一颗卵，而且还是一颗不安分的卵，这可卵在形成的瞬间，就像心脏一样，跳动了一下。

    而随后，每隔半个小时，这颗巨大的卵，都会在跳动一次，而每跳动一次，这颗卵的体型就会扩大一分，同时，颜色也变的更加的纯粹，三天后，这颗卵里面慢慢的出现了一个奇怪生物的影子，不过这个影子现在就是一个黑色的圆球，还看不出来里面到底是个什么东西。

    但是伴随着卵继续跳动下去，这颗卵的样子，又继续出现了变化吗，这一次，从外面可以看出来，这个影子，是慢慢的朝着一个蛇形态的生物变化了，看样子，苏城这次进化，不是蛇就是龙了。

    五天后，这个卵的样发生了质的变化，里面的生物竟然长出了一对翅膀，看样子，和神化中的腾蛇有三分神似，但是好像又不完全是。

    渐渐的，这可卵开始剧烈的晃动，好像里面的东西要破壳而出了一样，然而下一秒，结果却让人意外，这颗卵，竟然开始慢慢的变小收缩，看起来，好像是被里面那个像是要即将破壳而出的腾蛇给吞噬了一样。这样的出生方式，倒是非常的新奇，和正常的情况，完全的不同。

    这个吸收的时间一直持续了一个小时，这样的情况才终于停下来，里面的生物也渐渐的露出了他原本的样子。

    和原先的九个头相比，面前的单首飞蛇，是要单调了很多，但是如果有人在这里的话，一定会对眼前魂兽的美貌感到无比的惊艳。

    是的，这条魂兽虽然还是蛇的样子，但是身体的每一寸，都近乎完美，身体的整体颜色是艳丽的红色，非常的惹眼。这红色，宛如最纯粹的红宝石一般，没有一丝杂质，像是美好的少女一样，让人心驰神往。

    而身后的那对翅膀，同样是一对红色的羽翼，和皮肤的颜色非常的相似，让人挑不出一点毛病，这一下，苏城武魂的卖相，比起之前，倒是好看了不少，只是样子没有那么霸气，那么凶残了。

    打量了一下自己的样子后，苏城有些不满，这武魂，虽然看着是好看，但是怎么看起来弱弱的，虽然体内现在力量爆棚，不过苏城还是喜欢以前的样子，以前多霸气啊，还没开打，就把对方吓个半死。

    现在想这么多也没用了，总归是进化完了，苏城看了看自己的属性，这一次，总应该已经超过超神级的武魂了吧。

    【姓名：苏城】

    【武魂：灭灵腾蛇】

    【武魂品质：超神级武魂】

    【年龄：18】

    【等级：100】

    【颜值：112】

    【魂骨：蚀骨之尾，巨型水蚺之右腿骨（500000年），龙璃之左臂骨（200000），海魔龙之左腿骨（112430，水之体/海龙之体）铁血神虎头骨（450000）深海魔鲸王躯干骨（990000），远古岛龟之右臂骨（300000大海无量/绝对防御）】

    【下一魂环承受极限年限：2400000年】

    【拥有领域：王之国度（以觉醒）】

    【魂环：18】

    【资质等级：SSS+】

    【进化点：43020000】

    【修炼功法：噬魂决第三层，魔神之体第三层】

    【进化条件：等级提升至100级，消耗三亿进化点】

    虽然还有不少魂骨，不过苏城还没有将体内所有的魂骨都换掉。

    只是在看到自己现在的属性之后，苏城有些麻了，好家伙，合着已经进化这么多次了，还是没有超过超神级武魂这个坎，明明他感觉自己现在的武魂和之前相比，已经完全不是一个级别了，没想到还没有突破。

    也不知道下一次能不能突破。

    同时，苏城也能感觉到，自己现在的等级已经突破来到一百级的巅峰了，只要在进一步，就能突破到一百零一级。

    【恭喜宿主，等级以达到巅峰，现在开放试炼世界，试炼结束后，等级可以提升至101级。请问是否进入试炼世界。】

    听到脑海中的提示音，苏城有些好奇，这试炼世界，是个什么玩意，估计应该挺危险的，不过想了想，他还是接受了这个任务。

    不过并没有第一时间进入试炼世界，而是先回去，和大家打了个招呼，告诉她们独孤博已经死了，然后在交代好所有的事情之后，才选择的离开。

    【系统，进入试炼世界。】

    听到苏城的话，系统立刻说道。

    【试炼世界已开启，当前选择世界，超神学院。】

    说完，苏城只感觉到眼前一黑，就彻底的失去了意识，不过在失去意识之前，他还是听到了超神学院这四个字。

    巨峡市。

    和往日一样，繁华的巨峡市中人来人往，各种各样的网红在大家小巷穿梭，企图收获白嫖怪们的小红心。

    而在一个小巷子里面，一个看起来有些怂怂的高大青年，正在和一个黑老大打架，只是让人震惊的是，这两人之间的战斗，完全不是正常人之间的战斗。

    反而像是漫威里面的超能力者一样，头比水泥还硬，就算是脑袋被砸进了地下，也能很快像是一个没事人一样，爬起来再战三百回合。

    而这时候，远处，突然传来一声巨响，将所有人的目光，都吸引了过去，就连正在斗殴的这两人，也被这个巨大的声音给吸引了过去。

    在巨峡市的市中心，一颗陨石坠落在了这里，而神奇的是，这颗陨石坠落的明明是人流最多的地带，却完全没有造成任何伤亡，好像是有意避开一样。

    (本章完)

