    “回首领的话，刚刚从工业城传来的消息，您交代他们制作的第一台蒸汽机已经成功了！卢峰他们做出来了第一台蒸汽机！”吴平兴奋的开口道。

    “真的？！”霍刚整个人都瞬间从自己的位置上面站了起来，他这一次是真的有一些惊叹，这才一共十几天的时间，他们就折腾出来了？！

    “是真的，他们已经做过测试了，杨城主汇报说，他们用这一台蒸汽机带动了大约10台鲁纪纺纱机进行纺纱，不过纺纱机还需要进行改良才行，尤其是一些配件，如果想要跟上蒸汽机的速度，就需要配备更加结实的动力论，以及轴承等零件。”

    “另外他们也用这个蒸汽机进行了测试，一台蒸汽机可以带动一台石磨进行连续不断的磨制水泥。”吴平显然也很兴奋。

    “这确实是一个好消息，不行，我得去工业城看看。”霍刚有些没忍住，因为只有他才知道，蒸汽机的出现到底意味着什么，这意味着工业革命的萌芽，因为只有蒸汽机的大量使用，才能够让生产力更进一步的解放，这意味着更快的制造速度，更有效率的生产方式。

    可以说，虽然蒸汽机只是最初级的机器，但是在古代的各个工业里面几乎都可以使用。

    当然，蒸汽机也有劣势，那就是需要大量的煤炭资源，不过这个霍刚倒是不在乎，因为光是伊吾城附近的煤田就够霍刚使用个几十年的，就算是他后面的领地扩大了，整个西域的煤炭资源也非常的丰富。

    所以，霍刚并不缺少煤炭，因为他记得伊吾城附近的煤炭，储量好像有好几十亿吨，这个数字对这个时代来说，几乎可以说是能源无限的。

    而且，一旦蒸汽机开始改良的时候，另外一种高效率运输工具也可以制造出来了，这种工具就是后世可以说人们都熟知的，火车！

    最早的二战时期的火车几乎都是采用蒸汽机，而霍刚目前的要求不高，他不要求火车能够运送多少货物，只需要火车能够拉动煤炭，铁矿就行，不过这个估计最近几年很难达成，主要是霍刚手里面没有那么多的工匠。

    从煤矿到铁矿到工业城，只要建立成一条火车线路，这可比马车的运送速度要快的多了，哪怕它的时速只有30公里，或者是20公里每小时呢。

    它运载量大啊，而且它还有轨道，并且它的轨道存在意味着它不需要避讳晚上，即便是晚上的时候，它依然可以运送东西，而且还不知道疲惫。这些都是巨大的优点。

    霍刚已经将火车所需要的科技树点亮的差不多了，不过还缺少一种东西，橡胶！橡胶虽然不是蒸汽机所必须的部件，但是橡胶在一些密封环节也是所必须的。

    不过，中国虽然没有橡胶，但是却有另外一种东西可以代替橡胶。

    “吴平，你现在去通知陇西李氏，就说我要一种东西。”霍刚深吸了一口气果断开口道。

    “首领请说。”

    “它的名字叫杜仲，在中原，关中，巴蜀等地方都有它的踪迹，我要它的种子，如果有办法的话，一些移栽的活苗都可以，有都少我要多少。”

    “等送过来杜仲的种子之后，立刻就根据杜仲的习性，安排一些地方进行种植，我要它形成大片的杜仲林，面积越大越好。”霍刚果断开口道。

    “是！这一味药材很重要吗？”吴平看着霍刚严肃的表情问道。

    “很重要，不过并不是因为它是药材。”霍刚摇了摇头，“它是我们工业发展所必不可少的一种东西，这个世界上能替代它的东西很少，至少我们找不到，因为另外一种比它质量还好的东西，远在几万里之外。”

    “几万里？！”听到这个距离，吴平整个人都有一些惊呆了，数万里，那如果人走的话，岂不是要十几年？

    “首领，如果非常重要的话，我们可以派出一队人马，虽然艰难，但是我相信……他们应该会坚持回来的！”吴平斩钉截铁的开口道。

    “不可能。我说的几万里是指直线距离，但是我们之间还隔着万里海洋，如果想要从陆地过去，至少要十几万里，而且中间有大约几千里的路程，必须要在北至瀚海，在比瀚海还要冷的严冬里面的才能够度过。”霍刚苦笑着摇了摇头。

    这个时代想要去美洲，船不要想了，至少在没有研发出软帆，尖底，并且具备有足够远洋能力的船只的时候，根本不可能横渡太平洋，至于大西洋……倒不是不可能，但是那要霍刚跟后世那位成吉思汗一样，干到地中海的更西边才行。

    当然，陆地也不是不可以去，冬季白令海峡是会结冰的，只要冬季通过白令海峡就可以抵达美洲，不过成功的可能性嘛……还不如一次性派出二十艘，甚至一百艘船博一下。

    这个时代的沿海就不是人类可以抵抗的，因为没有足够的物资，光是吃的和燃料就没有办法补充。

    “不过杜仲也可以代替一部分，对我们来说这已经是不幸中的万幸了。”霍刚笑了笑。

    “是，老朽立刻就去派人安排。”吴平点了点头，一听霍刚的说法，他就知道，另外一种东西估计没有办法弄到了，那么现在就只能想办法弄杜仲了。

    还好，这种药材很常见，数量也不少，不过想要移植到他们这里的话，需要一定的生长周期，但是有仙泉的辅助，应该问题不大。

    杜仲也就是杜仲胶，它和橡胶具备拥有一样的化学成分，但是分子结构不同。杜仲胶为反式聚异戊二烯，天然橡胶则为顺式聚异戊二烯。

    通俗一点杜仲胶的分子结构更容易晶体化，也就是在室温当中，它比橡胶要硬，要脆，不如橡胶那么有弹性。

    不过如果是在更高温的情况下，它倒是跟橡胶有着差不多的特性，所以如果用它来做部分简易活塞，或者在一些蒸汽机的部件里面充当密封部分是可以的，毕竟这些地方的温度在运转起来要比室温要高的多。

    而且杜仲算是中国特产，全世界只有中国这一片地方才有，不得不说，这真的算是不幸当中的万幸。

    这玩意虽然利用起来比橡胶难，但是从某种特性来说，它又有橡胶所不具备的优势，不过那些优势霍刚现在用不上。

    “对了，另外引进一些大量的松柏。另外收集一些松柏当中松香，虫胶等等东西。”霍刚又补充了一句。

    “是。”

    松柏这些其实现在霍刚的领地里面也有，伊吾城附近就有，高昌那边更多一些，之所以搜集这些，是因为这些都是属于树脂，也就是天然树脂，而天然树脂跟橡胶，或者是杜仲胶都可以融合在一起，好像是可以提升性能，或者是改变他们原本的性能。

    这些东西反正等弄回来之后再研究，慢慢来，霍刚也不着急，活人总不能被尿憋死，而且这玩意也不是蒸汽机核心零件所必须的，蒸汽机的活塞所用的密封方式是用活塞环。

    “首领还有其他事情吗？”吴平又开口问了一句。

    “你看，光顾着高兴了，差点忘记了其他的事情，这样的，首先就是我们的官方粮票兑换点，从今天开始将兑换点开到我们的所有乡镇，价格跟城市里面一样，不过乡镇里面储备的物资可以减少，这样有利于我们的工人进行兑换。”

    “是。”

    “第二，最近可能有一些商人会以更低的价格在霍赐河流域兑换普通牧民手里面的粮票，你让人传下去，粮票可以随便兑换只要他们自己愿意就行。”霍刚又补充了一句。

    “是。”吴平答应了一声，不过他还是有一些疑惑的说道：“首领，这些商人为什么要从普通的工人手里面兑换粮票？”

    “因为他们想兑换更便宜的布匹。”霍刚笑了笑。

    “那这样，我们吃亏吗？”吴平停顿了一下问道。

    “当然不吃亏，你想想，他们用更便宜的价格兑换普通人手里面的粮票，普通人的粮票兑换的粮食或者其他的物资是不是更多了？”

    “当然。”吴平立刻点了点头。

    “那么，既然普通人得到了实惠，而他们用粮票兑换我们手里面的羊毛布之类的，这些本来就是我们想卖掉的，那对我们来说，岂不是一举两得？”霍刚笑着问道。

    “这倒是。”吴平想了一下，确实是没有太大的差别，而且官方兑换价格里面，霍刚可以随便调整里面的价格，不过他也没有必要调整。

    那个兑换点其实就相当于是一个官方定价平台而已，可以起到稳定市场价格的作用，尤其是粮食的价格。

    目前来说，看起来没有太大的作用，但是它后面肯定是会逐步转变自己的职能。

    “玉门关新关城的规划怎么样了？”霍刚又询问了一下相关的问题。

    “已经规划完毕了，按照首领您的要求，整个关城到时候都将挖掘地下水系统。”提到这个，吴平的情绪就变得高昂起来。

