    

    经过一夜的休整之后，第二天一早，萧旱便将族人们的信息送到了萧林的面前。

    萧林要这份信息其实不是为了看，而是心中有数。

    “我前天交给你的那几份功法卷轴，你存好了吗？”

    他一边翻阅着这份信息名单，一边和萧旱说道。

    “老爷放心，都已经准备妥当了。”

    “嗯，你抽一个时间把这些功法卷轴传授给族人们，都已经到了这个地步了，从前家中那一套陈规陋习就没有必要再延续了。”

    通过家族比试或者其他方式来区分优劣，这本身就不是一个明智的选择。

    尤其是对于现在的萧家来说，更不能这样。

    他准备出来的这几份功法都是现有的最好功法。

    金木水火土五种属性的玄阶低级功法，正好凑齐了一套，除了萧家之前的珍藏，剩下的几份来自于另外两个家族剿灭之后的收获。

    具备风属性的人并没有几个，所以这几个人很幸运地得到了萧战所修行的那一套玄阶高级的功法。

    除此之外，萧家便没有什么特殊属性的人了。

    之所以要这样做，是为了能够让这些人更快的提升实力。

    只有他们的实力提升起来，萧林才能够尽快地将计划推进下去。

    十五年的时间说短不短，但说长也绝对不长，哪怕是将长生殿的实力提升到和云岚宗一样，可能这个时间也不太够。

    所以必须得剑走偏锋。

    他到什么地方去弄一大批资源来呢？

    药尊者的储藏，都是一些功法斗技，还有丹药的配方，可是要说到能够切实提高人的力量的东西，却并没有储存太多。

    至于让药尊者出来帮忙炼丹，这也不是个好方法，

    以药尊者现在的能力的确可以满足萧家目前的需要，但是人家凭什么帮萧家呢？

    萧炎，现在还不是人家的徒弟呢。

    这个问题让萧林的脑子里面如同浆糊一般，他正想着出去走走，忽然就有人敲了敲他的门。

    “进。”

    从外面进来的是白瑶。

    “瑶瑶，你怎么突然来了？你不是在乌坦城之中吗？”

    “是，我是连夜赶过来的，家族里面来了一个非常尊贵的客人，五哥有些拿捏不了，所以想请您回去看看。”

    “客人？什么客人？”

    “是一位斗宗强者和他的女儿，按照那个人的说法，他来自古族之中。”

    斗宗？

    古元不是斗圣吗？

    萧林一愣神儿，立马反应了过来。

    想以古元的境界，伪装自己的实力，还不是轻而易举的事情吗？

    之所以只展现出来了斗宗的实力，估计也是想不让现在的萧家震动过大吧。

    一个斗圣出现在加玛帝国这种小地方，那可不是一般的事情。

    整个西北大陆的最强者，似乎也就斗尊了。

    “他们现在还在家中吗？”

    “是，还在，但是或许今天就走了，那位斗宗应该在这里并不会停留太久。”

    “他当然不会在这里停留太久。行了，我们先回去看看。”

    萧林和白瑶走出山谷，交代几位长老要约束族人，安分守己，然后他抓住白瑶的肩膀，抖着翅膀飞了起来。

    以他的速度，白瑶要赶半夜的路程，对于他而言，也不过就是一个时辰不到的功夫罢了。

    但是快到了的时候，他却没有直接过去。

    “你先回家打探一下情况，若是那位走了之后，你再来过来找我，若是没走，就再等等。”

    斗圣强者掌控空间，或许他不会注意这些斗师一般的小蚂蚁，但是萧林毕竟是斗王。

    如果他出现，很有可能就引起人家的警惕，况且萧林所了解到的情况，古元并不是只带着古薰儿过来的。

    还有一个斗皇凌影，这一位，应该是古族的裔族。

    所谓裔族，其实就是被奴役的种族，只不过漫长的时间过去，被奴役的那一段历史已经彻底被人遗忘了。

    但萧林自忖打不过凌影，所以也干脆不去触他的霉头。

    左右系统能够将他的气息掩盖的很好，只要不靠得太近，这种平衡就不会被打破。

    ……

    白瑶用最快的速度回到了自己家里。

    萧炎已经起床了，此时正在侍女的服侍之下洗漱，等到他洗漱完毕，便是出门去演武场修炼的时候了。

    早餐要在早课之后吃，目前来说，萧炎也好，萧家几位长老的子嗣萧宁，萧玉等人也好，他们这些人都跟着族中新进的那些子弟们一起修行。

    他们年纪不大，在成为斗者之前，所修炼的内容都没什么差别。

    只不过，每个人修炼的速度不一样罢了。

    萧炎的修炼速度，自然不用多说，是同辈第一。

    而作为萧家的长老后代，萧玉和萧宁等人，却并没有这么快了。

    他们的速度，甚至还比不上一些被买来的孩子。

    但这也是正常的。

    那些被带回来的孩子，很多其实都是出自一些曾经不弱的家族，

    流落在外也是因为家族破败，或者是就像加列家族和奥巴家族，在彼此之间的战争之中被人击溃。

    而并不是所有的家族，都会像萧家一样，将对手击败之后还要斩草除根的。

    有一些家族会被留下来，或者他们的后人会偷偷被留下来，等待来日再度崛起。

    萧家收揽来的这数百个孩子，自然也不乏这样的可能，只不过萧家清理了他们背后的痕迹，为的就是让他们彻底变成萧家人。

    这些孩子都是寄养在家族的老人膝下的，从某种道理上来说，他们都是家族长老的子弟。

    所以修炼速度快一些，也不是很奇怪。

    只是今天萧炎带来了一个小女孩，小女孩大概两岁左右，看起来粉粉嫩嫩的，十分可爱。

    据说是萧家的远房表亲。

    但萧玉觉得不是这样，可是她已经不算是一个小孩子了，所以懂轻重。

    至于萧宁和萧媚等人，他们年纪小，倒是热情了很多。

    没一会儿的功夫，这几个小孩子就玩在了一起。

    而与此同时，萧战也来到了古元下榻的院子，准备过来试探一下这一位什么时候离开。

    听完白瑶的转述之后，他便明白了父亲的意思，这古族的贵客，似乎有点麻烦啊。        

