    这一次的神秘学知识考试，考生共有三百余人，分布于十个大型考场中。

    这些考场均是大课教室，日常可以容纳两三百人上课，只是考虑到考生们都是耳目聪敏的觉醒强者，各自之间的位置离着很远。

    伊洛希来到四号考场，坐在了14号位置上。

    忍不住张望，目光瞄过考场内的其余三十人，寻找着面相比较学霸的人。

    ……开玩笑！

    她怎么会需要学霸！不就是一个神秘学基础考试嘛，且看本会长如何轻松拿下，到时候再把超高分的考试试卷往导师面前一拍，哼哼，看导师还有什么话可说。

    有点想看导师的面色了呢。

    哈哈哈哈哈——

    伊洛希忍不住笑出声来，迎来一双双诧异的目光——这孩子，怕不是个傻子吧。

    但她伊洛希会长，魔女姐妹会的创始人又怎么会跟一群凡夫俗子计较呢。

    哼(￣へ￣)~！

    “当——”

    悠扬的钟声回荡在考场的上空。

    时辰已到，工作人员开始拆封封装袋，并将试卷逐一发下。

    考场内顿时针落可闻，只余下考生们翻阅试卷和提笔写字的声音，至于工作人员的巡逻监考？不存在的。

    在场考生都是一重觉醒者起步，其中不乏大佬，哪是这些临时工工作人员监考得了的。

    监考靠的是监控。

    这里装了八个监控摄像头，全方位无死角将整个考场笼罩，更有许许多多的隐形监控探头——即使徒自身的视野，内外包夹，由小幻实时监督，纵使是将小纸条装入四次元口袋，都瞒不过小幻的眼睛。

    考场的最前方，讲台之上。

    蹲着一尊吉祥物黑猫雕像，看着似乎是雕像，一双猫眼瞳却轱辘轱辘地转来转去。

    猫神大人正注视着你们！

    这正是黑瞳，但也不完全是黑瞳，确切说是黑瞳的化身。

    晋升四觉之后，黑瞳喵除了普普通通的二维提升外，竟是多出来第三种觉醒能力‘灵猫化身’，让方游啧啧称奇，还是第一次见跨入非人级能诞生新能力的。

    这一能力跟千面的‘人偶分身’有些类似，是道具和能力的结合，以特殊材料铸造出一比一等身黑瞳猫雕像，就可以作为化身存在。

    且跟千面比起来，灵猫化身的距离极限更远，化身数量也远超千面。

    此时十个考场，就是蹲着十尊黑瞳的灵猫化身。

    它本体不在这儿，正远在千多米外，玩儿着游戏。

    黑瞳猫爪爪敲击键盘，还有一具化身操控鼠标，属实是将能力给玩出花来了。

    主监考官猫神就位，考生们也开始了紧张的神秘学考试。

    伊洛希在写下名字后开始阅题，前面部分是基础选择题，她带着满满信心看去，微微一顿。

    [第01题，假若你是一名学会了刃斩（入门级）的普通人，体魄大于3，手持基础觉醒武器，那么请问面对诡邪敲门童时，需要几刀斩杀？]

    A、一刀

    B、两刀

    C、三刀

    D、打不过，怎么想都打不过吧

    伊洛希：⊙▃⊙

    刃斩她知道，诡邪敲门童她也认识，但这玩意她向来都是一招秒一大片，普通人VS敲门童她哪里懂啊。

    这是什么辣鸡题目啊！

    这道题不太对劲，过过过！下一题定然会回到她擅长的领域。

    带着依然还蛮多的信心和干劲，伊洛希开始审阅第二题。

    [第02题，二星诡邪‘诡灯笼’的进阶形态为以下哪种？]

    A、三合诡灯笼

    B、三重诡灯笼

    C、三聚诡灯笼

    D、三相诡灯笼

    伊洛希：喵喵喵~！

    她又一次僵住，怒目咆哮。

    这是什么辣鸡题目啊，这是在为难本美少女！

    她堂堂魔女姐妹会会长，难道还得关心诡邪叫什么吃什么？

    岂有此理！

    这题过！

    带着并不那么饱满的信心，伊洛希看向下一题。

    [第03题，请问面对诡邪‘山岳巨兽’时，该怎样攻击？（附图.jpg）]

    A、以雷系绝招攻击

    B、斩断它刀锋一样的四足

    C、引爆巨兽背部的火山

    D、于它的山体上轰开一个豁口

    这山岳巨兽她熟悉啊！

    伊洛希眼睛睁大了，露出喜色。

    伊洛希瞪着眼睛看向选项。

    伊洛希两眼瞪得更滚圆，带上了懵逼。

    这是什么辣鸡题目啊！

    这题过！下一题下一题！她手捏着课桌，捏出了裂纹来，一字一字地阅览题目，面上的神情逐渐从自信满满到如临大敌，再到怀疑人生。

    嘭——

    伊洛希倒下了。

    半张脸贴在试卷上，酒红色的头发散乱披洒，口中隐隐有白沫，眼中打着圈圈。

    这是什么辣鸡题目啊！

    为什么都在为难本会长啊！

    她不要考，她不想考了呜呜呜！

    …

    隔壁考场，

    一名壮硕又凶悍的男人坐在座位上，盯着面前的试卷，也是如临大敌。

    他是东煌第一诡邪猎人，裂拳武圣·刑惊雷。

    这一次的神秘学考试他本来可以不参加，但他身为薪火的核心人员，导师亲自邀请的核心人员，岂能被其他后辈比下去。

    于是他来了。

    还带着他三名小弟一块来了，要将神秘学基础的合格凭证给拿下。

    “哼！是有一些难度，但本大爷从来不会被困难打败！”

    “答！就是死也要将这张试卷答完！”

    他蒙完了选择题，看向了填空题。

    [第01题，请写出必修课七门课程名称：________。]

    刑惊雷微微一顿，拧眉思索。

    [第02题，请写出至少六种三星诡邪的名称：________。]

    血肉巨人、白骨骑士......然后还有啥来着？

    刑惊雷陷入沉思。

    阅题速度越来越快，略过的空格越来越多。

    他计划先将会做的题目给做出来。

    这题过。

    这题也过。

    这题还是过。

    刑惊雷握住笔的手，微微颤抖。

    [第三大题，材料辨识题，请根据以下图片写出对应神秘材料的名称。]

    刑惊雷凝望着，脑门上逐渐青筋突兀。

    这试卷不对劲，这些都是什么辣鸡题目啊！这些题目，他刑大爷不做也罢！

    等等，这好像是导师亲自出的题目？

    咳，是这些题目太有深度了，导师出题果然是不简单啊。

    刑惊雷目光瞥向其他人，就迎上了一样懵逼坐得浑身难受的一号小弟刀魂。

    目光对视，他读懂了刀魂的意思。

    “老大，这些题目是真滴难啊，要不我们直接投了吧。”

    刑惊雷有点犹豫。

    目光又瞄见了二号小弟爆力士。

    爆力士眼神输出：“俺也一样！”

    刑惊雷稍微有些意动了，瞄向三号小弟山熊。

    山熊正摸着肚子，抬起头来，这不用目光刑惊雷都读懂了意思。

    ——“俺饿了，我们不如去吃饭吧。”

    说得他也饿了。

    可恶！

    刑惊雷在提前交白卷和埋头怼到底中，不断纠结。

    …

    隔壁的隔壁，三号考场。

    面容精致的安娜公主正在奋笔疾书。

    选择题，填空题，材料辨识题，大题，一道又一道题目她略一思索便作答。

    半个小时后，看着已经答满的试卷，安娜满意点头。

    “的确不难呢。”

    “毕竟是带着基础前缀的考试，导师也是想让尽量多的人通过吧。”

    她稍稍瞄了眼四周，看到貌似还在认真盯着试卷的其他考生，顿时熄了提前交卷的心思。

    其他人都这么认真，她又怎么能自满呢。

    她只是答完了题目，还没进行检查呢，这样的基础考试不拿一个满分就是失败了呀。

    嗯，千万不能犯大意的错误哦~！

    安娜公主埋头，开始检查起答案来。

    …

    安见幽也正在检查答案，试卷上写得满满当当，做完试卷检查的同时，她也在思考，思考着导师出题的深意。

    如果换作自己，会怎么出题呢？这些题目的目的是什么？难度该保持在哪一档？

    可能这就是导师让自己过来考试的用意吧，下一次出题，自己一定要替导师分担才是呢。

    加油！

    …

    周海、江庭秋、许天、罗兰、柳姬等等，均在认真作答。

    有人提前交卷，更多的人两眼懵逼。

    学霸和学渣的差距在这一刻体现无疑。

    考场外，

    方游亲自来了，走过一间间考场，看向里面作答或抓挠着头发的考生，其中就有两眼懵圈口吐白沫的伊洛希。

    实在是太妙了。

    他是说太正常了，让这傻孩子好好补课休战一段时间吧。

    巡视了一圈考场，又瞄了几眼看看黑瞳有没有在摸鱼，方游就回到秘境。

    甫一进门，本想在大厅的祝福小店这儿喝点饮料，就看到老王师傅锃亮的脑门。

    “导师，您要的东西我已经做出来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章晚点，啊~·~

