        有时候选择比努力更加重要，这句话在娱乐圈中体现的尤为明显。

    对于创世娱乐旗下的艺人们来说，这个春节过得注定是愉快的，歌手们都登上了春晚的舞台，人气激增，演员们也大多有作品上线，名声大噪。

    而胡烁个人以及创世娱乐的品牌价值也只直线飙升，原本名不见经传的创世娱乐一下子就成了娱乐圈中无人不知“新贵”。

    大把的演员、歌手都透过各种渠道联系到了张英，表达了希望加盟创世娱乐的意愿，不过，胡烁倒是没有大批量签约艺人的想法，因为眼下创世娱乐旗下的歌手、演员都够用，并且多数都处在成长阶段，在这种情况下，胡烁根本没必要去盲目的扩充旗下艺人的数量。

    胡烁这样的态度倒是让那些创世音乐成立之初犹豫要不要加入的歌手们后悔不已，如果当初他们也能像罗一帆、叶子尧那样一股反顾的加盟了创世音乐，没准也已经登上今年春晚的舞台了。

    不对，应该说是一定也登上春晚的舞台了，毕竟，今年创世音乐旗下的所有歌手都登上了春晚的舞台，包括之前没什么名气的高子健、郑军等人。

    然而，此时后悔显然已经是来不及了……

    而在这个春节档属于胡烁以及创世娱乐的荣耀还在继续。

    大年初二，《心花路放》上映的第二天，斩获了3.1亿票房，直接逆袭了《星河时代》成了单日票房冠军。

    而被曹泽楚寄予厚望的《无极限》单日票房则由首日的1.9亿，暴跌到了7000万，上映首日由于《无极限》的点映评分很高，再加上是著名导演陈子歌的作品，观众们的观影热情很高，可是半天过后《无极限》的口碑就彻底崩塌，无论猫咪还是豆浆都是铺天盖地的差评与吐槽声。

    可以说《无极限》的口碑比之前文宇集团出品的《独守孤城》还要低，《独守孤城》虽然也是各种被吐槽，它勉强也算是在及格线附近徘徊的水准，可《无极限》就是名副其实的大烂片。

    作为这部电影导演的陈子歌野心很大，想要打造一部偏魔幻题材的史诗级巨作，只是呈现出来的却完全是九块九包邮的效果，故事支离破碎、隐晦难懂，就连戏中演员的造型也是十分的奇怪，引来无数的吐槽声。

    这样一部电影，票房大跳水也就是情理之中的事了。

    等到了大年初三，《心花路放》的票房表现依旧强势，单日票房再次突破了3亿，还超越了前一天的票房数据拿下了3.32亿，并且卫冕了单日票房冠军。

    反观《无极限》的单日票房则仅剩下3100万，上映三天之后，《无极限》在猫咪的评分已经跌到了5.7，在豆酱的评分更是只有可怜的2.9，无论是在猫咪还是豆酱上的评分都是在大烂片的区间。

    不过，导演陈子歌倒是坚决不承认自己拍的是大烂片，眼见《无极限》票房扑街，陈子歌却是在微博上发布了一篇长文，为自己的电影口碑辩护，同时扬言现在《无极限》评分低是因为观众们看不懂这部电影，说是十年之后，看懂这部电影的观众们一定会给他道歉。

    陈子歌的言论自然是遭到了群嘲，不过，他这样的说法倒是有一点好处，那就是把验证《无极限》到底是不是大烂片的时间推后了十年，如此一来，他倒是可以无视眼下任何批评的声音了，与此同时又继续摆出一副老子很牛逼的架势。

    对于陈子歌的言论，胡烁当然是不以为然的，如果《无极限》真是好电影何须十年之后再看？

    如果《无极限》真是好电影，网上也不可能是清一色的吐槽和差评了……

    而就在《无极限》承受着网友们的炮火攻击之时，上映三天的《心花路放》倒是达成了一个成就，它的累计票房突破了8亿！

    可能在外人看来《心花路放》如此火爆，突破8亿根本就是情理之中的事，但8亿却是当初胡烁为《心花路放》这部片子设定的考核目标。

    而就在《心花路放》的累计票房突破8亿的同时，导演兼主演的杨建刻意发布了一条微博：8亿了……总算是没有辜负胡老弟的期望，@胡佐佐，可以交卷了吗？

    “咦，这是有故事呀？”

    “8亿什么梗？坐等吃瓜。”

    “《心花路放》超级好看，建哥加油，烁哥加油~！”

    “目测《心花路放》的票房30亿打底，可能会超过《西虹市首富》！”

    “通过《西虹市首富》和《心花路放》两部电影我总结出来一个经验，只要一部电影是烁哥编剧，里面还有烁哥写的歌，这电影就一定好看！”

    “听楼上这么一说，还真是啊，《西虹市首富》里面有神曲《卡路里》，《心花路放》里面有《去大理》，对了，还有《最炫民族风》的神配乐，哈哈……”

    《心花路放》票房飘红，主演兼导演的杨建关注度和人气也直线飙升，常年位于二线的他，很可能借助这部电影直接迈入一线影星之列。

    江城。

    某高档小区。

    看到杨建这条微博的知名导演张帆心内则是百感交集，作为万里影业的头牌导演，当初胡烁可是要把《心花路放》交给他来拍的，但由于8亿的考核目标，张帆觉得对方是在刁难自己，结果负气离开了万里影业，还撂下了《心花路放》票房破8亿，自己就吃shi的狠话！

    然而，此时此刻《心花路放》的票房已然是破了8亿，并且仅仅用了3天时间，根据电影市场以往的经验，《心花路放》的最终票房大概率会突破30亿！

    30亿……

    脑海中浮现出这个数字的时候，张帆不由有些失神，他虽然也算是国内知名导演，但也就是导过两部3、4亿票房的电影。

    3、4亿与30亿，这之间的差距可想而知，而拍一部票房能够大爆的电影正是张帆所追求的目标，然而，这个机会却与他擦肩而过了……

    其实昨天张帆就已经去电影院看了《心花路放》，对于这部电影的包袱和笑点设置，他也是十分服气的，并且，他觉得如果这个剧本给他，让他来导的话，应该也不会比现在的效果差。

    一部电影也好，电视剧也好，最最重要的当然是故事了，正所谓巧妇难为无米之炊，没有一个好故事，好剧本，神仙也拍不出好电影来。

    而胡烁恰恰是那个可以提供好故事、好剧本的人。

    我应该是错过了唯一可能拍一部票房超过30亿电影的机会……

    张帆咬着牙，伸手摸了摸自己那标志性的大胡子，他忽然觉得自己应该做点什么。

    愿赌服输么？！

    ……