
张禹坐在山口等着，其他的人都站在他的后面，时间一点点的过去，有的人似乎站不住了，似乎也不敢回到车里坐着，干脆也学着张禹，就地坐到地上休息。

张禹倒是淡定，还点燃了一支烟，慢慢的抽起来。

过了能有一个多小时，也不见杜猛回来，山上静悄悄的，除了偶尔能够听到一些风吹草木的声音之外，再没有其他的动静。

杜猛没下来也就算了，解风到现在还没回来，这让张禹不由得转头问道：“你们食堂离这挺远吗？”

“不算太远。”马上有一个汉子答道。

“不远怎么去这么久，都一个多小时了。”张禹说道。

“可能是厨子睡了，要不然就是有什么事。先生……您别着急，我打电话给您问问……”汉子说道。

“好吧。”张禹说完，打了个瞌睡。

汉子则是掏出电话，拨了个号码，将张禹催促的事情，说了一下。

他很快挂断电话，说道：“先生，经理说马上就回来，差不多也就是几分钟的事儿。”

“这还好。”张禹说道。

还真别说，又过了五六分钟，就有车子的马达声响起。很快，车子就在不远处停了下来。

原本已经坐下的众人，都赶紧从地上爬起来，只剩下张禹一个人，还原地坐着。

张禹能够清楚的听到车门打开的声音，跟着脚步声传来，解风的声音也响了起来，“郑先生，饭菜来了，让您久等了……”

“还好。”张禹淡淡地说了一句。

旋即，解风就来到张禹的身边蹲下，在他的手里提着一个塑料口袋，里面装着方便饭盒。

解风将口袋放下，说道：“厨子都睡着了，我先给招呼起来的，忙忙活活炒了几个菜，也不知道是否合乎您的口味。”

“我随便吃点就行。”张禹说着，从口袋中拿出来饭盒。

这里面一共四个饭盒，打开之后，是两盒饭两盒菜。张禹也是饿了，毫不客气的拿起来就吃，怀里的阿狗抻着脑袋，似乎也想吃点。但是因为这么多人在场，加上东西实在不多，就没叫唤出声。

张禹一会功夫，就吃了个精光，他伸了个懒腰，抱着阿狗站了起来，说道：“吃饱了……”

“郑先生……那个……杜先生上去也有段时间了……您看现在……”解风小心翼翼地说道。

“我就上山瞧瞧吧，不过说真的，这山也真够大的了，上去一两个小时，其实也走不了太远，想要把人给找到，也肯定白扯。我之前也就是饿了，现在吃饱了，上去转转。”张禹说完这话，便抱着阿狗，自顾自的朝山上走去。

解风见张禹一个人上山，连忙说道：“郑先生，不知道你这是否需要帮手……”

一听这话，张禹转过身子，朝解风上下打量起来。

被张禹这么一打量，解风不禁打了个哆嗦，赶紧说道：“我那个……郑先生用不用手电……”

瞧他那架势，像是生怕张禹让他一起跟着上山。

张禹咧嘴一笑，说道：“不用了，我自己上去就成，你们在下面等着吧。”

“好、好……有劳郑先生了……”解风松了口气，简直是如蒙大赦。

张禹重新转身，朝上山走去。他满心怀疑，山上肯定有问题，乔家让他前来，肯定也有猫腻。可是问题在于，猫腻到底在什么地方，一时间让人想不明白。

所谓既来之则安之，张禹也不能就这么走了，他在心中暗说，乔家的老鬼可真够狡猾的了，上来我给我安排差事。

又向上面走了一会，周边都是树木，看不出来有什么异常。回头朝山下看去，因为树木挡着，也已经看不到下面的人和车了。

张禹摸了摸怀中阿狗的脑袋瓜，说道：“阿狗，该你的了，去找跟我一起来的那个家伙。”

“汪。”阿狗低声叫唤了一嗓子，轻轻点了点头，然后就从张禹的怀里窜到地上。

小家伙在地上不住地嗅了嗅，跟着朝前面走去，张禹跟着阿狗一路向前，走了一会之后，张禹就看到，前面大树的树干之上，竟然刻着一个箭头。箭头指向右侧，阿狗来到这里之后，嗅了两下，也朝右侧走去。

张禹见状，则是低声说道：“等等，先别走了。”

阿狗乖觉地回到张禹脚边，跟着张禹来到那棵大树之下。

张禹仔细打量起树上的痕迹，又蹲下来查看地上掉落的树皮，观看了一会之后，张禹差不多能够确定，树皮应该不是刚刚被剥下来的。但是多久前被剥下来的，张禹也无法确定，他能够确定的只是这个。

“难道是白天上来的人留下来的……”张禹在心中嘀咕起来，他随后下意识地扭头看向左侧的路径。

其实树林左右两侧的路径都差不多，到处都是树木，看不到别的什么。

这一刻，张禹的脸上露出笑容，暗自讨道：“乔家到底什么目的，我是不清楚，但我现在也没有必要知道，毕竟我的目的只是确定，乔家是否跟偷走天音琴的人有关。反正现在是到林场里找人，也没规定一定就能够找得到。顺着标记走的话，天晓得会被引到什么地方，我倒不如反其道而行之。这么大的山峦，随便转悠转悠，天也就亮了。到时候我自行下山便是……”

拿定主意，张禹低声说道：“阿狗，跟我来。”

言罢，他就朝左侧走去。

这里到处都是树木，天还特别黑，就如张禹所想，找不到人也是太正常不过，没有什么大不了的。

向前走出去一段距离，蓦地里张禹突然看到，在前面的一棵大树的树干上，好像刻着什么图案。

“嗯？”张禹一阵纳闷，快步走到树下，这次看的清楚，树干上刻着的还是一个箭头标记，不过这个标记的箭头是向上的。

看到这个标记，张禹不由得抬起头来，先是看了眼茂密的树冠，随后又朝山上看去。

自己现在所处的位置，应该是已经过了半山腰，如果持续向上，应该就是奔山顶去的。

当然，令张禹疑惑的不是路径该怎么走，而是这里为什么也会出现箭头。

迟疑了一下，张禹隐隐意识到，会不会是上来寻找的人太多，大家伙走的又不是一条路，所以各自留下了路标呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545582"  chaptername="第4689章  路标">加入书签</a>
</div>
