    夕阳西下。

    曲江池畔这栋别墅后院的木房子客厅内坐着三个男人。

    沙发中间的茶几上，原封不动摆放着点心、水果，以及两杯清茶。

    在余晖的照耀下，放置许久的热茶，杯中依旧还升起一缕缕轻薄的热气。

    只可惜茶已微凉，热气拼尽全力的往上升腾，却很快就消散在了空气之中。

    茶要凉了，人……也快走了！

    夕阳映射下的四周空气仿佛没有一丝的温暖，致使气氛变得很是压抑。

    ......

    当李灶尘从茶室走出来时，客厅内的长孙鸣正在安慰那两父子。

    “梁总，小寒，你们吃点东西喝口水吧。”

    “咳~咳咳~”

    长孙鸣话音还未落，右侧的那间诊室门后传出重重的咳嗽声。

    坐在长孙鸣身旁那位满头银发的中年男人，听到了咳嗽声后，情不自禁地抬起头看向那间屋子，眉宇间的愁苦如那清明节的黄昏。

    脸庞上的哀伤是清晰可见的，

    眼睛中的泪水是朦胧模糊的。

    片刻后，他紧闭双眼，深吸一口气地摇头叹息道：“长孙主任，我老婆她......哎，这让我如何能吃得进喝得下啊！”

    对面的梁寒抬起头，泪眼朦胧的他挤出笑容说道：“长孙大哥，长孙爷爷他一定能让我妈活下去的，对吧？”

    长孙鸣虽然是儿外科医生，但却也知道肺癌晚期一般是什么结局，他的奶奶就是这么走的。

    里面那位病人在京都协和治了半年都没见好转，点滴都不知道挂了多少，放疗化疗也做了，但癌细胞依旧压制不住。

    听见家属无助式的询问，他没有夸下海口，只是安慰道：“放心吧，我爷爷他对待每位病人都会尽心尽力的。”

    “付局她的癌细胞，已经扩散至整个胸腔，放疗化疗没有用，吃靶向药也压不住，那就只能试试中医。”

    “我爷爷是个老中医，医术不说举世无双，但却也绝对不差的，另外他还收集有许多珍贵的药材，说不定会有效果的。”

    作为现代医学博士的长孙鸣，因为家庭的缘故，却对中医的神奇深信不疑。

    面对疑难杂症或者不治重症，西医是让病人明明白白的死，中医能让病人稀里糊涂的活。

    这句话，他爷爷印证了无数次。

    此刻，站在茶室门口的李灶尘正在扫视那屋内的情况。

    白色病床上的付姓妇人身形消瘦，长期化疗手术等，让她没了头发，脸色苍白。

    而且她不断地闭着眼在咳嗽，体内阵阵隐痛和钝痛不断，让她很是难受。

    从她体内的情况很容易就能确定肺癌晚期，因为其肺部已经手术切除了一部分。

    而此时，癌细胞开始让心脏受侵并转移，甚至压制了她的神经细胞，已经到了晚期的晚期。

    就她目前这个情况，常规治疗，不管是中医西医，几乎都是没恢复的可能。

    而那位长孙老教授，此刻还在把脉，还在查看她的体征，老中医也是眉头深皱啊。

    梁姓中年男子却像是抓住了救命稻草一样，紧紧的抓着长孙鸣的手臂，带着哀求语气说道：“长孙主任，劳烦你跟你爷爷说一声，一定要用最好的药。”

    “钱我老梁有得是，这辈子是花不完的了。”

    “可钱再多又有什么用？还不是换不了命！”

    “你们缺什么药材，我都可以去求购，可以拿房子、商铺去换。一定要救救我老婆啊！只要能让她活下去，我送给你们家一栋DC区的四合院。”

    长孙鸣却将他手拿开，很郑重其辞地说道：“梁总，这不是钱不钱的事情，我爷爷也不在乎这些的。既然我答应了王哥，带付局回希安来求我爷爷，那就肯定会竭尽全力。”

    “我们长孙家的家风就是相遇即是缘，能救则救，不论贫贱穷富的。”

    “可若是不能救，那就算是神仙下凡，恐怕也无力回天的。”

    “不过，我作为医生说句实话，肺癌晚期还扩散到这种地步，恐怕这世界上真的没人能救得了付局。”

    “你们最好不要抱有太大希望……哎！”

    长孙鸣的一番话，不卑不亢，表达的意思也很明确。

    两父子听完，顿时泄气，泪水似乎再也绷不住的流了出来。

    “我能救！”

    一道很平静却又很意外的声音，突然在客厅之中回荡着。

    三人仿佛被电击一般，回头定眼一看。就见到李灶尘脸上带着一丝丝的笑容，正看着他们三人。

    准确的说，是看向了长孙鸣。

    跟着追出来的长孙伊听到李灶尘的话，顿时花容失色。

    这种话是能随便说的吗？

    就算是你会医术，不忍心看到病人离世，想亲自试试，那也不能直接一口咬定说能救啊！

    众所周知，京都协和都束手无策的病人，那基本就是要去阎王那报道的了。

    换句话说，连爷爷都救不了的病人，李灶尘这位来向爷爷请教的年轻人，又怎么可能救得了呢？

    她想也没想便扔掉了手中那花费近万元买的猫咪，上前抓着李灶尘的手臂，连忙对客厅中的三人说道：“是我们两个在谈话，不好意思，打扰了。”

    说完还凑上前紧紧的将李灶尘的手抱在怀里，踮起脚在李灶尘耳边小声说道：“李灶尘，你在干嘛呀~那可是京都那边都治不了的病人！”

    “你别瞎捣乱，快跟我回茶室去！我不逼你去看猫就是了嘛。”

    李灶尘看着自己的手臂被她紧紧抱住，又被贴得这么近，顿时那叫一个无语。

    大庭广众的像什么样子！

    “伊伊，松手。男女授受不亲的。”

    说完他很是冷漠的抽回手臂，也不解释，一边走向放着针灸针包的置物台，一边看向长孙鸣，说道：“长孙先生，我赶时间见你爷爷，这些针我借用一下！”

    长孙鸣见李灶尘对妹妹的态度，心里很奇怪他俩到底是啥关系。

    他妹妹长孙伊是个什么样的女孩儿，当哥哥的一清二楚。

    从来没见妹妹这么主动的去贴一个男的，结果这男的好像还有点嫌弃妹妹的意思？

    但这不是重点，他眉头深皱道：“李小兄弟，你真会针灸？你有仔细听我们说的吗？那可是癌症晚期。”

    “可不是随随便便扎几针就完事儿的！”

    针灸？

    谁踏马会那玩意儿啊！

    不过是随便找个东西掩饰罢了。

    李灶尘很自信地笑道：“我知道，肺癌晚期嘛，癌细胞已经扩散到了心脏，并且已经开始压迫神经细胞，还出现咳血现象。我听里面那位病人咳嗽都能听出来。”

    当然，事实上是他神识扫视的，不过说出来也没人信，于是就只好说是听出来的。

    “这......”

    他怎么知道是肺癌？

    刚刚只说了癌症，可没说是什么癌啊！

    客厅中的几人还在惊叹李灶尘是怎么知道的呢。

    李灶尘当然不会留下来跟他们慢慢解释，一个转身直接强行推开原本应该锁上了的门，像一阵风一样窜入其中，然后迅速将门反锁。

    “这......这年轻人，是谁啊？”

    客厅内只留下凌乱的两兄妹和两父子四人。

    三人齐齐将目光转向长孙伊，她耸了耸肩表示很无辜，然后又抱猫去了。

    ……

    诊室内。

    一头白发白须，佝偻着身躯的长孙清正放下病人的手臂，转头准备呵斥外面吵闹的人。

    结果却正好看到李灶尘出现在门前，还一脸微笑的望着他。

    “你好，长孙老教授！”

    穿着一身灰白色汉服的老人长孙清，看着眼前这个相貌堂堂、气宇轩昂的怪异年轻人，问道：“你是？”

    李灶尘笑道：“我叫李灶尘，江震应该跟你提前联系过的吧！”

    “老教授，你这把脉把得太慢，我等到花儿都谢了！”

    “病人就交给我来吧！”

    “劳烦你坐边上去调整下状态，准备准备。”

    准备？

    我准备什么？

    长孙清只觉莫名其妙，他是看病的医生又不是病人，还需要准备什么？

    李灶尘？江震说的那位方外之人？

    门明明锁上的，也没被撞坏，他是怎么进来的？

    那可是从里面锁上的不锈钢门栓，可不是用钥匙能打开的门把手呀！

