    陈宇以一人之力，完虐百头兽群后，没有再出手。

    　　他刚才出手，主要还是为了提升士气。

    　　现在目的达到，收拾第二群杂鱼，高端战力有异能觉醒者，中端战力有特攻队的中级进化者。

    　　陈宇在出手，就有点不合时宜。

    　　他要让下面的兄弟们有机会，在他面前表现自己的实力，这才是一名合格领导的正确做法。

    　　陈宇作为营地，灵魂人物。

    　　他实力的凶悍，众人皆知。

    　　在和大家一起行动时，面对敌人偶尔露一手，让大家加深下印象，知道跟随的人有多‘牛逼’就行。

    　　过度表现实力，虽然仍然能够让属下敬仰。

    　　但却会让属下，逐渐养成被‘保护’的依赖。

    　　这对长久发展的队伍，尤其是制度化、规模化发展的势力，极为不利。

    　　久而久之，队伍实战经验不足，更没有勇气面对绝境困难。

    　　导致势力面对极强者时，没有对抗的自信力。

    　　正确做法就该像，陈宇现在这般。

    　　一波秒杀，提振士气，然后直接将剩下的任务，全交给屈辰浩他们去完成。

    　　只要，没出现，他们应对不了的敌情。

    　　陈宇绝不再动一下手指。

    　　如此，不但可以提升队伍的配合、凝聚力，也能让陈宇从旁观察队伍潜在的隐患，及时加以更正和处理。

    　　这群千余头的变异兽兽群，在特攻队面前，根本不值一提。

    　　在屈辰浩几人，联手镇杀两头，精英级觉醒兽后。

    　　三百多名中级进化者，如一群饿狼冲入羊圈，双方接触的一瞬间，变异兽兽群，便直接肉眼可见的消失一层。

    　　接着，以每分钟减少一成数量的可怕速度，快速消亡。

    　　越到后面，变异兽兽群的数量越少，死亡的速度更是急速飙升。

    　　到了后面，变异兽兽群，残活的变异兽不多。

    　　还出现，三四名特攻队队员，同时攻击一头变异兽的情况。

    　　一头变异兽的实力，也就和一名刚刚晋升的初级进化者实力相当。

    　　特攻队的队员，任何一位都是中级进化者的实力。

    　　中级进化者，对战变异兽，就是虐杀。

    　　别说一个打一头，就是一个打十头，都是玩一样。

    　　他们单独对上，不使用能力的觉醒兽，战斗经验丰富的队员，都不一定落入下风。

    　　而且，陈宇手下的，这些中级进化者。

    　　在陈宇颁布的营规鼓励下，很多精锐队员，不管是自己战功兑换的，还是完成任务奖励的，手里都有能力晶核作为底牌，真拼命起来，觉醒兽都不一定是他们的对手。

    　　当然，这些说的都是，普通觉醒兽。

    　　面对精英级觉醒兽，还是要李浩这些，中级异能觉醒者来对付。

    　　总的来说，在陈宇的规划下。

    　　福城营地，各方面综合发展得很不错。

    　　高中低战力，搭配得很协调，囊获初级、中级进化者，初、中级异能觉醒者。

    　　可以轻松，应对变异生物，各种等级实力的变异生命体。

    　　哪怕面对尸王，双头赤睛虎，这种让人绝望的怪物。

    　　也有陈宇和沈玉，这种灵魂人物坐镇。

    　　前后，不超过十分钟。

    　　特攻队以九人轻伤的代价，全歼所有变异兽。

    　　其中，包括，十三头普通觉醒兽。

    　　这十三头觉醒兽，全是被特攻队队员围攻而死，有些能力都还未来得及爆发，就被十几根变异枝条狼牙棍敲碎了脑袋。

    　　面对如狼似虎，战斗经验丰富的特攻队队员。

    　　它们即便有机会发动异化能力，最终结果也不过是，拖延一会自己的死亡时间而已。

    　　接下来——烧烤大会！

    　　在陈宇的授意下，队伍原地休息，直接开始烧烤那两头精英级觉醒兽的兽肉。

    　　精英级觉醒兽的兽肉，对这些中级进化者实力的，特攻队队员而言，可是大补。

    　　在听到陈宇的决定后，又是一阵欢呼声。

    　　精英级的兽肉，哪怕是这些营地精锐，平时也很难吃到。

    　　毕竟，整个福城营地，能够将精英级像鸡鸭杀的，就只有陈宇和沈玉两位。

    　　但两人不出任务，基本都在营地之中。

    　　一旦出任务，基本就是深入敌人内部，对于其他人而言九死一生的情况。

    　　再者，陈宇和沈玉，只有两个人。

    　　怎么可能，将杀死的精英级觉醒兽，全部带回来。

    　　比如昨天，那近百头就只能全部浪费。

    　　屈辰浩等中级异能觉醒者，虽然有对战精英级的实力，但想要杀鸡宰鸭般杀戮精英级，实力又差那么一点。

    　　组队行动，他们又各自有工作负责。

    　　不是特殊情况，轻易不会组成队伍，只为猎杀 精英级变异生物。

    　　这就导致营地，普通觉醒生物身上的资源，随着中级进化者的增多，开始变得不再那么紧张。

    　　但精英级觉醒生物，它们身上的珍稀资源。

    　　却因为营地整体实力的提升，需求开始急剧增加，开始变得非常紧张起来。

    　　这也是，陈宇急于让两大变异族群，尽快战出结果的原因之一。

    　　只有两边两败俱伤，福城营地才能完成收割。

    　　一波吃撑！

    　　一劳永逸！

    　　陈宇做过估算，福城决战，时机把握得好。

    　　一波下来，至少足够‘福城基地市’，后续近半年不会出现‘饥荒’！

    　　真就是，一月不开张，开张吃半年。

    　　在烧烤团建，红红火火时。

    　　陈宇也是让屈辰浩，叫来附近军事分驻点的‘后勤队’，快速赶过来清理带回战利品。

    　　十三头普通觉醒兽的尸体，以及两头精英级觉醒兽，身上的各种材料。

    　　这些可都是宝贝，在情况允许的情况下。

    　　陈宇是决不允许，浪费一点的。

    　　精英级兽肉，还没烤熟。

    　　第三波，变异兽兽群，就又杀了过来。

    　　这次多了一点，两千多头。

    　　小菜一碟！

    　　不用陈宇出手，甚至特攻队队员都没全部上，留下四分之一守护烧烤摊，以及收集的材料后。

    　　其他队员，在李浩、白子健、宋岳、叶青等人的带领下。

    　　嗷嗷叫的，开始厮杀。

    　　先集中火力，干掉领队的三头精英级觉醒兽，后面就是没什么悬念的屠杀。

    　　战斗结束，打扫战场。

    　　然后，精英级觉醒兽的兽肉，刚好开始肉香四溢。

    　　所有人，开开心心，聚在一起，啃着兽肉。

    　　在兽肉内，醇厚源力滋补下，个个面红耳赤的，开始吹起牛逼，向同伴吹嘘自己刚才战斗中，那一招、那半式如何如何的精妙强悍……

