    陈玉楼和罗老歪一听王也之言，眼中都带着一股凝重之色。

    王也的实力他们有目共睹，对方都说献王墓凶险，可见必然是大凶之地！

    罗老歪考虑了一下，说道：“我最近要收编滇军，估计走不开，不过我可以派一队人和提供枪炮给王道长，管他什么毒虫猛兽，全他娘的轰成渣，哈哈哈……”

    罗老歪的这句话倒也没错。

    一切的恐惧，都源于火力不足。

    只要火力足够，轰平献王墓中的牛鬼蛇神都不成问题。

    陈玉楼道：“陈某愿意同去，搬山取珠，卸岭求财，咱们再通力合作一把，定可拿下献王墓。”

    王也想了想，任务需要保护鹧鸪哨、老洋人和花灵的安全，带些人手，确实会轻松不少，于是道：“献王墓于瓶山不同，人不宜多，火力要足，陈总把头和罗帅各挑选五十人，休整几日，准备好下墓的工具和武器，三天后出发。”

    不是王也不想多带人手，而是情况不同，献王墓凶险更胜，还有毒瘴存在。

    王也打算趁着这段时间让人赶制一批简易的防毒面具，有备无患。

    短时间内，不可能制造太多防毒面具。

    而且人多容易生乱，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    要是遇到几个坑货，反而会被连累。

    有一百多人，加上王也的能力，相信足够应付献王墓的各种局面。

    “妥！都听王道长安排。”

    罗老歪确实走不开，马振邦虽死，可他麾下有数万大军，其中不乏野心勃勃，拥兵自重之人。

    他需要把这些人全部按下去，如果现在离开，很容易后院起火。

    端起酒杯，罗老歪起身：“来，干一杯，我提前在这儿祝王道长，陈总把头、鹧鸪哨兄弟马到成功。”

    对于罗老歪而言，只出五十人和一批军火，一旦王也等人得手，他还能从献王墓中获取分成，自然乐见其成！

    其实王也他们完全可以抛开罗老歪单干，但这样一来，无疑会得罪罗老歪。

    王也不在乎，完成任务就会离开这个世界。

    陈玉楼不行，当今乱世，生存不易，真跟罗老歪闹不愉快，对双方都没好处。

    当夜，众人喝了很多酒，红姑娘和花灵都醉得不省人事，说了不少胡话。

    王也微微叹息，其实红姑娘和花灵都是好女孩，也不物质，比起现代大部分女孩都好很多。

    如果是在穿越之前，有这样的两个女孩喜欢自己，他做梦都能笑醒。

    可惜他们真的不合适。

    而先上车后买票，然后提了裤子不认人这种事，王也又做不出来，早点说明白，免得耽误对方。

    接下来的几天。

    王也和红姑娘、花灵碰面，气氛都有些尴尬。

    红姑娘还好，很快就恢复了冷若冰霜，谁都不爱的样子。

    花灵则少了一丝活泼。

    让陈玉楼和鹧鸪哨不是亲哥胜似亲哥的大哥很是头痛。

    他们看得出自家妹子对王也动了心，但总不能把刀架在王也脖子上，逼对方娶自家妹子吧？

    就算他们真有这样的想法，可他们也没这个本身呀！

    也就老洋人没心没肺，闲着没事就缠着王也教他拳法。

    与此同时，陈玉楼也在卸岭力士当中挑选好手，准备各种物资。

    第三天，罗老歪挑选的五十个精锐士兵，由罗小六带过来汇合。

    罗小六算是罗老歪对亲信，据说还是罗老歪的远方表亲，现在罗老歪势力大增，他的地位也跟着水涨船高。

    期间，湘西一带发生了一场小规模的地震。

    瓶山山峰倒塌的消息随之传了回来。

    陈玉楼和罗老歪收到消息后，不由暗自庆幸听了王也的提醒，否则多在瓶山逗留几日，瓶山一塌没准就被埋里面面！

    感激的同时，也在佩服王也神机妙算。

    并不知这只是穿越者的先知先觉。

    临行的前一天晚上，十辆军用卡车停在了卸岭总舵的门口，这是罗老歪安排的。

    一辆车装满军火。

    其中82毫米迫击炮五门，还有不少炮弹。

    重机枪十挺，还有两箱手榴弹，其他枪械、子弹若干。

    两辆车装着生活所需的物资，米面油盐，帐篷被褥一应俱全。

    剩下七辆汽车用来坐人，和装载其他装备。

    第二天清晨，众人整装出发。

    王也坐上了最前方的军车副驾驶座，旁边坐着怒晴鸡。

    鹧鸪哨、陈玉楼他们坐在后面的车里。

    这次前往献王墓的人员，不算司机和随行护卫士兵，共一百零八人。

    卸岭力士五十人、罗老歪的士兵五十人。

    除此之外，就是王也、陈玉楼、鹧鸪哨、老洋人、花灵、红姑娘、昆仑和罗小六。

    红姑娘和昆仑本来该算在卸岭五十人之中的，但陈玉楼觉得一百零六这个数字，没一百零八好，所以就把两人单拎了出来。

    说什么上应天数，下合民心。

    对于多两个人的小事，王也自然不会放在心上。

    众人陆续的上了军用卡车，车队从湘阴出发，走的是官道，眼下滇军大部分已经投靠了罗老歪，一路出示罗老歪给的通行证，自是畅通无阻。

    哪怕是普通响马看到了，见到这规模的军车也不敢动什么歪心思。

    这个时期都是泥地山路，一路颠簸，不用细说。

    数日后，车队来到了遮龙山附近。

    此地山高林密，连条像样的大路都没有，众人只能下车，带着武器和物资徒步进山。

    山路不好走，尤其是昨天晚上才下过一场大雨，地面泥泞不堪，不时有人失足滑倒。

    好在罗老歪在卡车上还放了三架鸡公车。

    鸡公车是一种历史非常悠久的独轮车，据说在诸葛亮的时代就已经有了。

    鸡公车之得名，大概因为其形状有点像鸡公，一只硕大的轮子高高耸起，像昂扬的鸡冠，两翼是结实的木架，可以堆放货物，后面两只木柄，被推车人提起置于胯旁，自然像张扬的鸡尾。

    鸡公车的最佳行驶路线是宽不过一尺的田埂和小路，在那上面，其他一切车辆都望而却步，唯有独轮的鸡公车游刃有余。

    弹药这些重要且沉重的物资都放在三架鸡公车上，一人在前面牵绳拉拽，一个在后面推。

    其余人则背着大包小包前行。

    怒晴鸡就坐在一辆鸡公车上打盹，比谁都惬意。

    王也虽然打着空手，可路还是得自己走，沿途看着周围的地势。

    只见山路陡峭，右手边就是悬崖峭壁，直如天险一般，下方水雾环绕，居高临下看去，可以看到一条奔流大河，河水为暗红色，崎岖蜿蜒。

    当地人叫它獐子河，也就是现在的澜沧江，又叫做湄公河。

    左侧陡石林立，树木稀少，这样的山体结构不稳固，一旦下大雨，很容易发生塌方。

    走了一段距离，众人在一处较为开阔安全的地带休息。

    王也吃了一点干粮，给怒晴鸡喂了点食物。

    这时，在前方探路的红姑娘带着一队人马回来。

