
　　“帝丰闯进紫府了！”苏云和莹莹一颗心提到嗓子眼里，紧张得突突直跳，像是要从喉咙里跳出来一般！

　　“士子，你能再长出一条腿，踩在帝丰这条船上吗？”

　　莹莹声音颤抖的问道：“脚踩八条船，你看如何？”

　　苏云闷哼：“帝丰这条船可不容易踩，因为我踩的前面七条船中的六条船，都是要造他反的！帝丰这船，踩了必翻！”

　　仙帝丰的脚步声传来，苏云和莹莹强行压制住心跳，莹莹钻入苏云的灵界，苏云则向先天一炁的更深处走去，避开仙帝丰。

　　帝丰的强横超出了他们二人的想象，他们原本以为紫府的天门可以困住帝丰，却没想到这位仙帝却一路闯了过来！

　　要知道，当初这紫府门前聚集了苏云、白泽、莹莹、道圣等人，各自手段层出，试图破解门户封禁，但都无一例外的失败了。最后关头苏云以第二仙印混沌四极鼎的印法形态，烙印在紫府门户上，这才打开一座座门户！

　　但是到了最后关头，紫府竟然破解了混沌四极鼎，将鼎足斩断！

　　这座紫府后来更是战败帝剑和万化焚仙炉，甚至得意洋洋的把击败这三大至宝情景烙印在自己的墙壁上！

　　现在的紫府，比当年强横了许多，但仙帝丰竟然就这样闯入，可见他的实力之强大之可怕！

　　“仙帝丰的实力，恐怕比天后娘娘所猜测的要高出不少！”

　　灵界中，苏云性灵分析道：“天后娘娘认为帝丰的实力与自己相差不多，她不可能高估自己的实力，但一定低估了帝丰的实力！倘若帝丰真的隐藏了很多实力，那么他一定另有所图！”

　　他突然打个冷战，现在，邪帝绝复生，帝倏复出，天后脱困，仙后下界，甚至连冥都也坐不住，蠢蠢欲动！

　　而那个神龙见首不见尾的帝忽，此刻也开始了活动。

　　这里面，是否有帝丰的影子？

　　“别的我不敢肯定，但帝倏之脑能逃出冥都，帝丰绝对在放水！”

　　苏云说到这里，突然有一种毛骨悚然的感觉，帝丰如果是故意放走帝倏的话，那么邪帝尸妖帝昭大闹仙廷，却未曾被人擒拿斩杀，估计也是他在放水！

　　要知道，尸妖帝昭大脑仙廷时，帝丰那时正在冥都对抗的帝倏之脑，而且他还带走了帝剑！

　　“更古怪的是，我和白泽去搭救帝倏肉身时，帝丰带走了至宝帝剑，正在探索太古禁区。孰轻孰重，他应该比谁都清楚，然而他却放过帝倏，而选择去太古禁区。”

　　苏云心思转动：“这位仙帝可能在推波助澜，让仙界变得更加混乱。仙界这么乱，我的功劳第一，他的功劳第二！”

　　莹莹坐在他的灵界的黄钟上，双手抱着膝盖，望着对面的苏云性灵，侧头问道：“但是，他这么做是为什么呢？他纵容这些仇敌，让仙界陷入动乱，图的是什么？”

　　苏云性灵高大巍峨，抬手托起巨大的黄钟，思索道：“大概是因为，仙界的凋零与死亡已经不可避免。即便强大如他，也难以逃脱与仙界一起死亡的命运。如果我所料不差，仙界的八百万年寿元，恐怕即将走到尽头。”

　　莹莹顿时明白过来：“所以即便放出这些仇敌毁掉仙界，对他来说结果也不会比注定的结局更坏！”

　　苏云性灵点头，大步走上北冕长城，将黄钟挂在一座洞天下方，道：“而且，他还可以找出生机所在。毕竟，邪帝、帝倏、帝忽这些人，经历了前面好几次仙界的毁灭，也未曾死亡。他放出这些人，便是给自己多出了一些生机。”

　　莹莹看向下方的北冕长城，喃喃道：“而且，他还可以趁机彻底除掉这些对手……帝丰，好像比我们先前猜想得更加可怕！”

　　苏云道：“能够从邪帝手中夺权，除掉邪帝的人，又岂会这么简单？”

　　他安静下来，细细倾听仙帝丰的脚步声，已经走过照壁，即将登堂入室。

　　突然紫府威能大盛，紫气冲霄，氤氲紫气之中隐隐传来阵阵晦涩的道音，由低到高，越来越洪亮！

　　帝丰充耳不闻，拾阶而上，然而他还未曾踏上明堂，那先天一炁的道音便已经大得不可思议，像是无数种大道的道音重叠在一起，充斥在帝丰的耳膜之中！

　　这位仙帝脸色微变，待到他再跨出一步，那紫气中迸发出的无数种道音已经重叠成一种声音！

　　那种声音像是古老无比的神祇在低语，用无数种道音说出同一个词：止步！

　　然而帝丰还是向前走去，最终来到明堂前，向明堂中看去，只见那明堂之中紫气氤氲动荡，紫光从云气中射出，各种奇异符文在紫气之中飞舞！

　　先天一炁的威能即将爆发！

　　帝丰回头看去，只见钟山烛龙，此刻正在缓缓张开眼睛！

　　“前辈，你以为区区一座紫府，便能阻挡得了我吗？”

　　帝丰轻笑一声，帝剑剑丸飞出，围绕他的身躯飞行，帝剑剑丸不断震动，每旋转一圈，震动一次，便将明堂中的先天一炁逼退一些。

　　这帝剑剑丸也是仙道至宝，再加上帝丰的力量，竟然压制住先天一炁！

　　帝丰仗着帝剑对抗紫府威能，迈步向前走去，声音传来，很是悠然，显然犹有余力：“前辈，晚辈前些日子游历太古禁区，发现一些秘密，想请教前辈。”

　　苏云和莹莹没有发出任何动静，然而从帝剑传来的强悍威能却不断渗入，一道道剑光竟然侵入紫气之中，威胁到他们的性命。

　　突然，一道细如毫发的剑丝从苏云的脸颊旁边悄然无息飞过，苏云左边脸颊立刻破开一道血痕。

　　“帝丰这么强？在紫府的先天一炁中，他的帝剑散发出的剑光竟然还有威力！”

　　苏云心惊肉跳，这帝剑散发出的威力，哪怕一丝，也有伤到他的实力！

　　他急忙向先天一炁的更深处走去。

　　这紫府其实并不算很大，从苏云和莹莹进入先天一炁到现在，应该早已走到了尽头，然而无论他们怎么走，前方都是紫气茫茫，无边无际。

　　“前辈，晚辈想知道，为何前面五座仙界，只有八百万年寿元？”

　　帝丰的声音传来，还在与苏云他们接近，显然是帝丰在迈步向前，不断逼退先天一炁！

　　苏云心中一惊，继续带着莹莹向前走去，力图避开帝丰！

　　“晚辈想知道，如何才能避免仙界的衰亡，如何避免仙界化作劫灰，如何避免众生化作劫灰？”

　　帝丰的声音渐渐激荡起来：“晚辈还想知道，为何我们走出仙界宇宙，前面还是一个灭亡的仙界宇宙？为何再往前走，又是一个灭亡的仙界宇宙？是谁，布置了这些？仙界宇宙之外有什么？我们是否只是一个试验场？前辈是否便是这个布置之人？”

　　他的声音震动，让苏云东倒西歪：“前辈莫非利用仙界宇宙炼宝，炼成紫府，炼成混沌钟？那么晚辈想问一问，你到底有何目的？”

　　苏云脚步踉跄，短短片刻，他只怕已经奔出千万里，但还是没有甩开帝丰，还是没有走到先天一炁的尽头！

　　这紫府先天一炁，似乎无穷无尽！

　　“只要无穷无尽，我就一直跑下去，一定可以避开帝丰！”苏云心道。

　　就在此时，他看到了先天一炁的尽头，那是一堵墙。

　　“完蛋了！”

　　苏云跑到那堵墙前，四下打量，四处抚摸，只见这堵墙无比光滑，而且坚硬无比，根本不可能打穿，不由得万念俱灰：“完蛋了，被帝丰堵在这里了！”

　　“前辈不回答吗？”

　　帝丰的声音还在接近，不咸不淡道：“既然前辈不想回答这些问题，那么晚辈不敢勉强。前辈境界高远，深不可测，晚辈想向前辈借一件东西，就是这座紫府。前辈若是不回答，朕便当前辈应允了。”

　　他话音刚落，先天一炁中的那古神的晦涩道音变得更加低沉清晰起来。

　　苏云急忙向墙壁上看去，却见墙壁上有人影浮现，从墙中向外走来。

　　那人影一边走，一边身影变得大了起来，越来越高大，苏云身边的先天一炁竟然也跟着沸腾，澎湃，躁动，向外卷去！

　　叮铃铃的剑鸣声传来，显然帝丰遭受了极大的压力，开始催动至宝帝剑剑丸的威能，对抗先天一炁的威能！

　　那墙壁中的身影不断向前走，突然苏云感觉到墙壁在向前移动，推着自己向前走动。23sK.com

　　他的身后，那个墙壁中的身影越发伟岸，浓密的头发飘扬，身上衣衫褴褛，只有破败的短裤，赤着双脚，猛地抬起手来，指向前方。

　　苏云被那堵墙推着往前走，身不由己，也跟着抬起手来，食指指向前方。

　　“我反抗不得……”

　　苏云刚刚生出这个念头，口中便传来晦涩难懂的道语，这道语从他口中响起，与紫府中的道语一般无二！

　　伴随着他这一指指向前方，突然先天一炁震动，呼啸轮转，从一炁中衍生出六道光晕，而苏云脑后的五座紫府则相继出现在每一道光晕中！

　　嗡！

　　震动传来，一个又一个紫府向前飞出，这一刻，苏云看到自己的指尖轻轻一振，指端便涌出六道世界，托着紫府向前轰去！

　　前方，剑光耀眼至极，对抗这一指之力，然而下一刻苏云的指头振动第二次，第二座紫府轰出！

　　剑光突然暗淡下来，苏云大步上前，指端振动第三次，便只听一声闷哼，厚重的脚步声不断向后退去。

　　苏云指头再度振动，第四座紫府轰出，帝丰退出明堂。

　　苏云指端再振动一次，第五座紫府轰出，帝丰喋血，倒飞而去！

　　“前辈，晚辈领教了！改日再来拜访！”

　　帝丰飞速后退，这时，紫气还是涌动，涌出明堂，苏云只觉一股力量托着自己，向前飞去，越过照壁的一刹那，只见照壁中也有人影向外走去！

　　那照壁人影与他身影重叠，向前径自走出烛龙紫府，抬手向帝丰指去！

　　帝丰飞速后退，只看到一个少年来到紫府门前，抬手一指。

　　他速度极快，剑丸呼啸旋转，顷刻间化作无数口帝剑，护住他的周身！

　　“你放肆了！”苏云张口，不由自主的发出浑厚无比的声音。

　　“轰——”

　　烛龙星云的双眸张开，两道紫光轰在帝丰身上，帝丰闷哼，一口口帝剑嘭嘭碎裂，强横无比的力量碾压而来，轰击在他的身上，让他的身影在虚空中划过一道光芒，向北冕长城撞去！

　　这股势头，竟似要将他打回仙界中去！

　　“那少年，到底是谁？”帝丰脑中轰然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零四章 投影，上身免费阅读。https://xs.23sk.com 