    这时候的娶亲队伍似乎已经完成了前奏正在往宴会楼面走着，而随着他们进去，楼里面的灯这时也全都开了，外面的人隐约还能听见有音乐响了起来，更有点恐怖的是，那个接亲的队伍，还都齐齐的朝着四周行着礼，这是古时的一种礼节，那意思是答谢四方来客吗，然后咱们婚礼正题上见。

    顿时，侍应生和经理还有李副总就全都傻眼了，王赞估计他们也未必敢跟进去看看，就跟他们交代了一声在外面等着，自己走了进去。

    李副总这时松了口气，眼珠子转了几圈后，就跟经理低声说道：“山庄里宴会楼闹鬼的事肯定不能传出去，要不然咱们的生意就得受到影响，客源直线下降搞不好都得关门了，上次是有关部门封锁了消息才没有外传，现在却只有我们看见了……你这样，叫几个之前去过游艇会那边的服务生过来，让他们在四周守着，要是有客人过来问这边怎么回事，你，你就说着拍电影呢”

    经理有点懵的说道：“导演呢，摄像机也没有啊，说了人能信么？”

    “说了总比你不说让人胡乱猜测要强，再说了我们这么多人在这呢，别人看了也不一定多想，但你要什么准备也没有的话，明天搞不好就得有人外传，说是咱们这闹鬼了，快点的……”

    于此同时，进到宴会楼里的王赞就看到娶亲的队伍跟那天的经历似乎差不了多少，不过就是人少了点，而且仪式也没有那么多了，而等喜娘走上台的时候，盖头被摘了下来，露出了一张苍白的面孔，王赞眯着眼睛就看到，这果然是那天给他敬酒的那个余婉婉。

    这时的气氛就有点诡异了，新娘呆呆的站着一动没动，似乎在等待着什么，片刻后她的身上直接蹿出了一股戾气，整个人的形象也逐渐发生了变化。

    余婉婉的脸上先是变得焦黑了起来，身上的衣服也开始脱落，紧接着露在外面的皮肤和血肉也掉了下来，有没掉的地方就粘在了露出的白骨上，在看她的脸，上面已经变得千疮百孔的了。

    于此同时，余婉婉的父母和两个弟妹也是变得差不多一样的状态了。

    这就是他们在别墅里最后被火给烧死的状态了，总得来说就是要多惨就有多惨，这是没办法的事，火烧可能是人死的最为凄厉的一种了。

    宴会楼里充斥，弥漫着浓郁的怨气。

    火烧也是横死的一种，但跟自杀和水淹不同的是，被火烧死的人怨气会更重，并且十有八九以上全都会变成厉鬼，因为人在被烧的时候那种痛苦实在是太大了，最重要的是不会马上就死，这个痛苦挣扎的过程会持续很长的一段时间，哪怕是他们当时可能被浓烟给呛晕了过去，但当火苗灼伤皮肤的时候，人肯定马上就又醒过来了。

    王赞看到这，基本上想看的都已经看完了，他果断的冲到了台前，边走边咬破手指，迅速的在手心上写下了几道殄文说道：“余婉婉，你一家横死实属大冤，你死有不甘，但事已至此下你也不必怨气太重化身厉鬼，你且稍微等一等，稍后我自然圆了你的心愿，罪魁祸首我肯定不会放过，而且我也会让蒋泽浩过来同你见上一面……”

    王赞说完，就已经来到了余婉婉的身前，摊开手心露出三个殄文，朝着对方径直就抓了过去。

    余婉婉在听到王赞的话以后，似乎也回过了神来，脸上翻腾的戾气也渐渐的有些平复了。

    这余婉婉一家如此重的戾气，肯定是因为死的太冤了，想想看谁在新婚当天遭遇到这种惨案的话，肯定都是心有不甘的，但人已死事已至此也无法弥补了，而余婉婉肯定还有心愿未了，除了纵火的人得要俯首以外，还有一部分原因肯定是在她先生那里的。

    面对三个镇魂殄文，余婉婉的怨气正逐渐的消散着，直到归于平静。

    这倒不是她想通了，而是殄文本就有对厉鬼的压制里，再加上余婉婉刚到头七时，说白了就是战斗力还不是很强悍，你等要是再过几年或者十几年的话，可能光是殄文也很难震慑住她了，因为那时候的这帮被火烧死的冤魂，早已经进化到不知什么程度了。

    片刻后，宴会楼里逐渐恢复了平静，冤魂消散，灯灭楼静了。

    王赞从楼上下来，外面已经站了不少的服务生，都是战战兢兢的，一脸的苍白，身子都在哆嗦个不停，这也就是都知道王赞在这里呢，不然一准就全都跑了，这玩意儿你给多少钱估计也没人敢来啊。

    “怎么样了，王赞？”李副总问道。

    王赞打了个哈欠，抽出烟来点上一根后跟他们说道：“找个地方我跟你们你说一下吧，应该不算是太麻烦……”

    片刻后，离此地不远的一栋楼里的会议室中亮起了灯光，桌子上放着一壶茶水，烟雾缭绕着，王赞和李副总还有经理坐在椅子上，其他的服务生坐在后面。

    进来之时，经理就已经着重跟他们说过了，今晚的事严禁外传，全都都得要守口如瓶，同时每人的工资还给提了百分之二十当做是封口了。

    山庄肯定不差这点钱，不过名声绝对很主要，这帮人得封住了口，不然传出去的话生意上的损失就太大了。

    不过，好在的是这些在场的服务生都跟王赞是比较熟悉的，也多少知道点他的故事，所以害怕归害怕但心里也挺有底的，这不是有高人在呢么？如果他们要是自己碰到的话，肯定都已经疯了。

    王赞说道：“这事也没那么可怕，真的，你们就当做是生活中的一个调味剂好了，肯定不会波及到你们身上的”

    经理有些崩溃的说道：“你还是说正事吧，我们心里还能有个底，真的”

    王赞干咳了两声，就说：“行吧，咱们进入主题得了……”

