    波雅·汉库克的大殿中。

    唐神和众女有些不明所以地坐在这里，面前放着丰盛的饭菜和点心。

    为什么会在这里，是因为九蛇岛根本没有会客厅，毕竟几乎没人会来九蛇岛，即使来了，也不会被邀请道这里。

    所以哪来的会客厅，也只有大殿宽敞一点了。

    主要是唐神心里有些嘀咕，他完全搞不懂海贼女帝想干嘛？

    半小时那个诡异的场面，最终是由咋婆婆出面打破了，邀请唐神他们到了大殿，准备了午餐。

    至于波雅·汉库克则消失不见了。

    “肚子饿了，就先吃点把。”唐神开口说道。

    此时可雅和克洛他们也都到这里了，和大家会合了。

    之前来的时候，唐神和克洛他们已经吃了一点，倒是不太饿，但是娜美她们还没吃饭。

    听到唐神这话，大家也动手开始吃起来。

    场面一度很融洽！

    大家虽然都坠落在九蛇岛上，但一开始都不是在一起的，后来才聚在一起的。

    一边吃一边聊了起来。

    想不通，唐神也就懒得想了，女人心海底针，他懒得想。

    他还是比较擅长走女人的捷径，那才是直接通到女人心里的，不过这条路暂时也不通，毕竟他不是那种人。

    唐神也吃了一点九蛇岛的糕点，口味相当不错，挺有独特风味。

    毕竟全身女人的国家，能给波雅·汉库克当厨师，手艺还是相当不错的。

    ......

    而另一边。

    波雅·汉库克的寝宫中，咋婆婆一脸无奈之色地看着坐立不安，时不时脸色粉红的汉库克。

    “我该怎么办？为什么我刚刚一句话都说不出来？”

    “罗杰大人和我对视了好久，他是不是也喜欢我啊？！”

    “我真的好幸福，竟然真的是罗杰大人，他好帅气！”

    “嗯，是生男孩子好，还是生女孩子好呢？肯定和罗杰大人长得一样帅气。”

    “......”

    听着越来越离谱的嘀咕声，咋婆婆只感觉自己脑门上的汗水，在不停地增多。

    “蛇姬，你能不能冷静一下，现在你可是代表整个岛屿，我们一族。”

    咋婆婆有点恨铁不成钢地说道：“你现在也知道他现在身份很敏感，这件事必须好好处理，还得约束下面人，消息绝对不能透露，虽然我们这边属于无风带，几乎与世隔绝，但这件事非常重要，可以说目前的形势，和世界政府为敌，一旦出点差错，可能整个九蛇岛都会陪葬，不得不慎重。”

    波雅·汉库克脸色变了变，沉默了一会，随即脸色突然大变喝道：“你是何人？这么丑的东西还在妾身眼前晃悠，信不信我直接把你丢出去。”

    咋婆婆：“......”

    她知道汉库克把她话听进去了，只是一向都很傲娇，打死都不会承认的。

    而且，她老了，皮肤皱纹多，自然被年轻的时候漂亮啊！

    她年轻的时候，也是一等一的大美女，不比汉库克差，不然怎么可能成为九蛇岛的前前任皇帝。

    心里好气啊！

    可是又无法说些什么，气的直瞪眼，然后转身走了。

    算了，眼不见，心不烦。

    见不到，心里也不烦了。

    反正她本来的目的已经达到了。

    “蒙奇·D·罗杰！”

    咋婆婆一边向外走着，一边心里念叨着。

    她对于今天的这一幕，实在也是有点触不及防，发生的太突然，她没想到前几天还只能从报纸上看到的人，影响世界格局的人，现在外界掀起了层层海浪在寻找的人。

    甚至有很多传言和猜测，他已经死亡的人，被海军政府秘密抓捕的人。

    今天却好好的，生龙活虎的出现在九蛇岛上。

    她能不震惊嘛？

    她能不恐惧嘛？

    都快吓尿了，有没有？

    所以听到九蛇岛战士的汇报，说唐神和汉库克要起冲突的时候，她那是当场从座位上跳起来了，一路上健步如飞，把那些九蛇岛年轻活力的护国战士远远的甩在身后。

    一路狂奔而至，大吼了一声，打断了两人诡异的对视，也打破了那个诡异的场面。

    心里那是非常庆幸，没发生什么。

    她怕的不是波雅·汉库克，她可是知道汉库克对于唐神多上心，但从来没喜欢男孩子的女人，是不会主动动手的，但是是个傲娇啊！平时的生活的举动一目了然。

    万一惹恼了对方，怎么办?

    对于唐神，她了解的是相当少啊！

    那可是杀了天龙人，然后不够，又直接毁灭了圣地的男人。

    万一是个暴脾气，会错了意，被汉库克激怒了，把九蛇岛毁了怎么办？

    圣地都能被唐神毁灭，她这小小的九蛇岛算什么？

    所以，她那是心惊胆颤，一瞬间，潜能爆发，差点就突破了生命枷锁了。

    还没走到门口，又听到汉库克传来的花痴声音。

    “这个死傲娇！”咋婆婆心里疯狂吐槽。

    之前见到的那个场面，她还真的没预料到。

    波雅·汉库克竟然没狂奔过去，露出一脸花痴的模样，而且唐神也比她想象中的要和善。

    浑浊的眼睛，流露出智慧的光芒。

    她虽然思想比较固执，但眼光还是有的，如果汉库克真的拿下了唐神，那对于九蛇岛以后，将会是变革一般的改变。

    对于汉库克，她倒是没什么说的，实力、心性都是一等一的，外貌更不用说了，可是被公认的世界第一美女，更是有着海贼女帝的称号，就是是个死傲娇，还有童年经过一些阴暗的事情，很难重新打开心扉。

    但唐神这一个连续暴击，那原本封闭的坚固钢铁合金大门，早就一点渣渣都不剩了。

    接下来就是顺其自然地发展了，唐神身边的女子她也看到了，一个个都不差，但也表明了一件事，也就是唐神并不是清心寡欲了。

    她可不知道，在今天两人对峙这件事发生之前，唐神已经和汉库克打了个照面，顺便打了一架，而且把汉库克完全给看光了。

    如果知道，说不定咋婆婆会更兴奋，因为这件事，妥了！

    那她这几天原本那几个大胆的设想，也就成功了一大半了。