    出了门，林易径直来到了银色奥迪后方。

    按下车钥匙，后车盖缓缓打开，林易小心翼翼地抱着木箱子，将它塞进了后备箱里。

    当然，这只是障眼法，真正的蛋早就在他盖上木箱子的一瞬间收进了物品栏，现在留下的只是一个装满缓冲材料的空壳子罢了。

    说到缓冲材料，林易原本以为这些缓冲材料是用来保护里面那颗蛋的，不过在听完了秦老讲述的传闻后，他才发现，原来真正需要保护的不是那颗蛋，而是这个箱子。

    重重地合上车后盖，林易神色平静地走到驾驶座旁，拉开车门坐了进去。

    嗡嗡——

    发动机开始轰鸣，银白色的奥迪灵活而又迅速驶出了车位。

    “贾维斯，开启自动驾驶。”

    “好的先生。”

    林易松开了手，任由贾维斯操控着方向盘微微转动。

    银白色的奥迪灵活地行驶在这条稍显拥堵的路上，加速、减速、转向、鸣笛……每一个操作都像是一名经年老司机亲自驾驶的一样，丝毫看不出任何机械操控的痕迹。

    很显然，贾维斯的计算能力又提升了。

    他车上的贾维斯其实是贾维斯本体的子系统，而且与真正的贾维斯共享一整套网络，所以当贾维斯的性能提升之后，这套子系统也可以借助本体的云计算机来提升计算能力。

    当然，林易并不在意托尼又对贾维斯做了什么，反正他怎么搞也不可能搞出奥创来，因为心灵权杖一直都被他封存在物品栏中。

    打开了物品栏，林易的目光飞快地略过了前面那些用来套娃的噬囊，放在了最后那个带着黑色斑点的蛋上。

    正如他所想，系统果然认出了这颗蛋的来历，并根据它的真实信息将之命名，然后还在下方列出了不少详细的信息。

    望着这颗蛋的属性面板，林易内心从隐含期待，到略有惊讶，再到恍然大悟，然后欣喜万分，最后平静下来，露出了若有所思的神情。

    “难怪……难怪……这样的话那就说得通了！”

    林易不住地点着头，眼神中蕴含着一丝笑意。

    “贾维斯。”

    “先生？”

    “转向，去托尼马里布街的海边别墅，顺便帮我给他发一句问候。”

    “好的先生。”

    银白色的奥迪缓缓降下了速度，在下一个路口处调转了车头，朝着托尼的海边别墅驶去。

    ……

    海边别墅中。

    “啊哦！”

    托尼咬着牙发出一声痛呼。

    他的嘴里叼着一块毛巾，右手中拿着一柄造型古怪的金属气枪，锥形的枪口对准了左手手臂上描出的点，然后毫不犹豫地扣动了扳机。

    “啊哦！”

    又是一声痛呼。

    托尼咬了咬已经被口水浸湿的手帕，望了眼枪口处被空气挤出来的鲜血，然后将枪口移向了其他的点。

    “先生，您完全可以再等几个小时，等我校准了……”

    “不用……啊哦！”

    托尼龇牙咧嘴地吐掉了口中的小块手帕：“我已经结束了。”

    贾维斯：“……”

    托尼长长地呼了口气，顺手从旁边的桌子上抽出一块卫生纸，一边擦拭着手臂上的鲜血，一边略带欣喜地说道。

    “嗯，48块皮下注射的微型感应晶片，有了这东西，Mark42的快速着装问题基本上算是解决了……”

    当然，托尼也知道，Mark42的着装模式虽然已经提升了很多，但想要真正达到快速着装的目的，终究还是得靠纳米战甲。

    不过现在的话……

    托尼从椅子上站起身来，兴致勃勃地走到了房间中央的空地上。

    “贾维斯，启动Mark42装甲模式！”

    “先生，我很乐意欣赏您工作的样子，不过您的邮箱刚刚收到了一条来自林先生的问候，您确定不先查看一下吗？”

    托尼动作一顿。

    “林易……他说了什么？”

    “只是问候，不过林先生本人正在向这边赶来。”

    “哦？”

    托尼顿时起了兴趣，随手从一旁拿起外套，朝着门外走去。

    “装甲的事情稍后再测试吧，先看看我们刚刚考完试的小朋友有什么礼物要送给我……”

    十分钟后，托尼端着一杯香槟，站在三楼的一处阳台上，望着下方那辆缓缓驶进地下车库坡道的银色奥迪超跑。

    身后，穿着白色长袖T恤的林易坐在沙发上，面前摆放着那个陈旧的木箱子。

    “啧啧，真是可惜啊，这曾经是我最喜欢的一辆超跑。”

    托尼口中啧啧地转过身，端着香槟朝着林易走来。

    林易闻言翻了个白眼：“是吗，我怎么听说送给我之前，这辆车才刚到纽约一个星期……你连碰都没有碰过吧？”

    “你不懂，就是因为没有碰过所以才是最喜欢的，这就是男人。”

    托尼毫不在意地坐在林易对面，目光好奇地望向了这个木箱子。

    “好了，现在说正事吧，箱子里是什么？”

    林易没有说话，他掀开了木箱的盖子，将他上楼前放进去的那颗蛋展示了出来。

    望着箱子那个带着黑色斑点的巨蛋，托尼嘴角不由得一扯。

    “ok，所以……你找到了一颗世界上最大的鸵鸟蛋？”

    “这可不是鸵鸟蛋。”

    “那是什么？难不成是恐龙蛋？”

    “比那更糟——这是一颗怪兽蛋！”

    ……怪兽？

    托尼紧紧地皱起眉头。

    如果是两年前的他，在听到这句话的时候，一定会把手里的这杯香槟泼到他的脸上，但是现在，他已经经历了太多超出想象的事情，连外星入侵的事情都差点亲自面对，就算这时候冒出一个哥斯拉，他也会第一时间研究一架超大型机甲。

    托尼用了五秒钟的时间消化了这个消息，用了三秒钟的时间放下了手中的酒杯，然后又用一秒钟的时间抬起头，皱着眉望向了林易。

    “你说的怪兽是什么意思？”

    “字面意思。”

    林易掏出手机，飞快地用谷歌搜索了一个词条，然后将结果展示给了托尼。

    “根据我的推测，这是一颗即将成熟的怪兽蛋，里面孕育的是华夏古代的四大凶兽之一——穷奇。”

    【穷奇蛋】

    【品质：金色史诗】

    【类型：材料/消耗品】

    【描述：北有恶兽，名曰穷奇，有翼能飞，便剿食人，知人言语，善蛊惑人心，喜制造战争，而厌食死人，这是一颗由西北龙脉之气结合战争业力凝结而成的蛋，里面孕育着一只沉睡中的凶兽穷奇。】

    【用途：由于其诞生于战乱，常以业力为食，因此可用来制作业力类特殊装备或特殊道具，亦或者通过炼丹手段即其炼制成丹药吞服（注：可通过完成驯服任务将其转变为[宠物蛋（穷奇）]，是/否激活）】

    【“穷奇状如虎，有翼，食人从首始，所食被发，在犬北。——《山海经·海内北经》”

    “西北有兽焉，状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语。”——《神异经·西北荒经》】

    “玩家已成功激活驯服任务。”

    “【驯服任务】

    任务世界：不限

    任务描述：完成驯服任务，将【穷奇蛋】的类型转变为宠物蛋，任务期间，玩家可以随时选择唤醒【穷奇蛋】，释放出成熟期的穷奇。

    任务目标：击杀成熟期的穷奇。

    任务进度：成熟期穷奇0/1

    任务奖励：【宠物蛋（穷奇）】”

