    北荒天域，这是天荒星北荒地区的精华所在。

    其中古药郡以炼丹术闻名，其内的丹盟是北荒最大的炼丹师组织。

    这一日，化名为青木真君的陈北玄约战丹盟太上长老，前丹盟盟主丹君，这一位北荒天域公认的第一炼丹师。

    古药郡万人空巷，无数修士飞到空中，遮天蔽日。

    神辇飞舟围绕比斗中心，无数珍禽异兽上皆有仙风道骨之人，这些都一方高手。

    只见陈北玄，在万众瞩目下，以天地为丹炉，引天界神炎练丹，辗压之态，击败了丹盟丹君，登顶北荒练丹师之巅，被丹君尊为丹王！

    “青木真君赢了！”

    “真的！太不可思议！”

    “完全看不明白，他如何练丹！但我知道他真的很厉害！”

    无数惊呼声响起，陈北玄却云淡风轻，逼格满满！

    啪啪啪！

    突然，鼓掌声响起，四周突然变得寂静起来，仿佛这鼓掌声盖压了天地。

    陈北玄挑眉，看到一道熟悉的身影出现在空中，秦长生！

    终于又见面了！

    秦长生笑道：“陈北玄，我觉得此处应有掌声，所以就鼓掌了，你不介意吧！”

    看到陈北玄装逼，秦长生觉得很新奇，以前都是离得很远，只是用神识感知到，但这次却是亲眼目睹。

    刚才陈北玄的施展的炼丹术，叫做千劫丹法，秦长生只是看懂了一小部分。

    “他是谁？我怎么觉得眼熟？”

    “是秦神君？我家就有他的雕像！”

    “是秦神君来了！拜见秦神君！”

    无数修士纷纷行礼，眼中无比的激动，刚才观看秦长生和丹君的比斗，觉得能见到这种北荒最顶尖的练丹比斗，真是三生有幸。

    此时见到秦长生这位当世神君，觉得更加荣幸，呃，十生有幸……

    “我们去谈一谈吧！”秦长生对于众人，并不理会。

    一挥手，他和陈北玄的身影就消失了。

    留下的众人，一脸懵逼……

    ……

    星空中。

    秦长生和陈北玄对面而坐。

    陈北玄道：“秦长生，你找我有什么事吗？”

    别人敬畏秦长生，但陈北玄并不会，他虽然警惕秦长生，但绝对不会畏惧的，天底下就没有他畏惧的东西。

    “继续之前的功法交易，我想要高深的炼丹术！”秦长生说道。

    陈北玄疑惑道：“你想练丹？不会是刚刚见到我练丹，才临时想学的吧？”

    “这是我这次来的目的！”秦长生平淡的道。

    陈北玄信了，秦长生不至于在这种小事上骗他。

    “可以！”陈北玄没有拒绝，一来他对秦长生交易的功法神通很好奇，二来嘛，他现在打不过秦长生，还是避免和秦长生冲突为好。

    秦长生点头笑道：“爽快！”

    他就喜欢这样的人，不拖沓！

    也没有什么讨价还价，双方各自给了价值得差不多的交易价码，秦长生获得了几门精妙的练丹术，目的达成了。

    “是了，有帝神山的华族高层联系我，说要我去主持华族事务。听说是你安排的，这是真的，还是假的？”陈北玄问道。

    秦长生轻笑道：“虽然有些出入，但他们说的并没有错。我已经宣布，当我不在的时候，华族以你为尊。修炼需要不少资源，你可以去帝神山一趟，应该会有不少的收获。”

    “我信不过你！”陈北玄直言道。

    秦长生耸肩道：“信不信由你！我也不会强迫你，我要闭关了，先走一步。”

    说完，直接就离开了。

    陈北玄看着秦长生消失无踪，神色变幻不定。

    原本陈北玄以为，在诸天万界之中，没有多少他不了解的事情，但是碰到秦长生之后总觉得很诡异。

    这秦长生很古怪，绝对不是地球人，而且竟有他连都不了解的异界功法，这让他很好奇。

    陈北玄上一世成就渡劫，横行诸天万界，连仙界都去过几次，但却没有见过这种功法神通，这秦长生到底是何出身？

    很快，他就将思绪放下，反正秦长生并没有对他露出敌意，如今想不明白的，多想也无益，这次又得到了一些功法神通，有不少的参考价值。

    他看向下方古药郡，这次胜了丹盟，也是时候去拿自己的战利品了。

    至于去帝神山掌控华族，他并没有那个想法，之前他就发现华族虽有人帮助他，但也有人针对他，显然华族内部并不是一条心，对他的态度并不一致，他不打算去蹚浑水。

    他自己修炼也不会慢，才懒得去帝神山，和秦长生碰面，不可控的因素太多了。

    ……

    秦长生并不知道陈北玄的心思，不过也能猜到对方不会轻易来帝神山。

    陈北玄真的出现在帝神山，估计那个时候实力也足以横行天荒了吧，别看陈北玄做事很浪，但实则是个很谨慎的人，只是对实力过于自信，嗯，也的确有自信的资本。

    秦长生得到了炼丹术，直接就闭关，开始研究起来。

    拥有不灭魂，秦长生感悟炼丹术并不困难。

    之后，他开始将这次的所获，和以前的结合起来，炼丹术可以说有了飞跃式的进步。

    一个月后，他对炼丹术的感悟暂告一段落，到了一个瓶颈。

    他沉吟了一下，都市修仙世界中，他的修为是元婴中期，要突破并不容易，离瓶颈还远，而且这里的机缘他也不熟悉，地球的机缘还没有出世，还是回遮天世界修炼更好。

    想到这，他也没有犹豫，直接返回遮天世界。

    ……

    遮天世界之中，他离去的时间并不长，没有发生什么意外的事情。

    他取出其中一枚九妙圣果，加上一些辅药，就开始练丹。

    这次练丹很顺利，四十九日就练成了，不过他没有马上服用。

    这次练成的丹药，药效不及上一次，是用来突破瓶颈时服用的，此时他还远不到圣人四重天巅峰。

    随后，他开始炼制一些，此时服用可以提升修为的丹药。

    时间匆匆，半年时间就过去了。

    秦长生老实的宅着修炼，道行日益加深。

    这对他而言，是一个很美妙的过程，忽然他神色微微眯起，他附在秦峰藏经阁中神识反馈，叶凡进行了兑换，用的是行字秘！

    这小子，真是不怕死，去了圣崖啊！

