
当乐小同学欢天喜地的回乡，首都的人们生活仍如既往的紧张又忙碌，也在小同学学校放假之后，进京的古武家族也相继离京回各自的本家，他们进京就是为找疑似仙医门人，如今知晓是谁，并且她也不在京城，他们当然要本家去做详细汇报，然后再安排明年怎么做。

澹台家是个例外，澹台家主在青大放假第三天将澹台觅雪赶回她选择修炼的海滨城市，只留两孙子在京中修养，并让寿伯在京陪同两孩子，他自己回本家去主持过年祭祖之事。

澹台觅雪想和澹台寻阳寻欢一起在京城，可家主一发话，她也不能违背，如来时般又一个人离开。

兰少没有送她，因为他于18日那天即乘机回本家居住地；姜少和两位兄长也于18日回G陇省。

古武派的众家的少主少爷们在18、19日两天就从京中撤走，来得快回得快，倒也潇洒。

燕行在驻军地呆了那么久，赤十四眼睛也适应晚光线，他也不用时时盯着，自己带队离京任务，彻底不管不问赵家的烂摊子。

队长不再监视，赤十四第一件事就跑去看贡献出眼睛的那位倒霉蛋，眼睛对原主没什么奇特反应，他也放了心，暗搓搓的拟定加入训练计划，以备尽早参与出任务。

金廿二在医院观察良久，腿伤向良好的康复方向发展，卢教授康教秦主任本来想留着人观察几个月，驻军区柳司令要求将人接回驻军地休养以方便照顾，他们拗不过，只能放人。

美少年回家后每天学习走亲戚，和发小们打球交际，偶尔在重要权贵的宴会去露露脸，晚上早上练习打坐，过得十分惬意。

赵益雄父子们每日如坐针毡，就在17号那天更是让父子们如坠冰窖：协作工作组核查公事帐务的贺家人查到许多漏洞，追查到他和他儿子转移公司财产的证据和痕迹，工作组由此顺藤摸瓜，找出各种偷税漏税的证据。

赵益雄与继子胆大包天，十几年来将公司钱款占为私有，两人名下共置有不动产十八处，赵宗泽用公司的钱私下投资开厂，并以交易为由，将公司的钱转给厂子，变为自己的私有产。

父子俩严重侵犯公司财产，累计总额超过八亿，以至公司多年来表面维持每年盈利极少的状况，也严重的侵犯了公司拥有人利益。

同时，父子俩伙同亲信做假账，偷税漏税加起来共超三个亿，那些款项也被父子和参与人员瓜分。

涉及款项巨大，属于经济犯罪。

工作组掌控真凭实证后经过核查，确认飞霞集团代理董事长与继子转移、侵占公司财产，偷税漏税，被提起公诉，同时燕行以集团法定拥有人名义委托贺家提起起诉。

元月19日，赵益雄和赵宗泽的噩梦来临，上级批准逮捕赵氏父子，当天上午，相关部门以迅雷不及掩耳之势将赵益雄赵宗泽逮捕，同时还抓捕了参与其中的几个高层人员。

赵益雄是从公司被带走，赵宗泽则是在家被带走，赵立看到小孙子被抓走，又听说燕行以公司拥有人名义委托贺家人起诉赵益雄赵宗泽，当场气急攻心，晕了过去，赵家人吓得六神无主，一片兵荒马乱。

等被一群人七手八脚的弄醒，赵立呆坐了很久，给燕行打电话，关机！打起精神，试图联络以前认识的一些京官，人人避之不及，并无一人愿意帮他说半句话。

求助无门，赵立第一次当着家佣的面老泪纵横，燕行回避不见，再不会庇护赵家，失去了燕行的庇护，他儿子他孙子哪能有好果子吃。

他终是见不得孙子和儿子受苦，去法院求见，因赵益雄犯的是经济方面的罪，法院容许父子祖孙见一次。

赵立见过儿子父子一次，表示愿意还回父子俩挪走的款项，补上偷逃的税务，请法警转告贺家人给他点时间。

贺家人给他三天时间，赵立回家即奔波于补漏的道路上，先找律师，然后将儿子孙子儿媳妇帐户的款、儿子孙子名下的不动产全翻出来，交给律师找人评估价值。

在赵立努力补救时，贺家受燕行委托正式接手飞霞集团，由贺祺礼指派专业人员和律师员对飞霞集团进行大刀阔斧的整顿与调整，将赵家安排的亲信与蛀虫们全部剔除，实行唯才而任，提拔一大批真正有能力又人品可靠的中层人士。

贺家以迅雷不及掩耳之势的大动作，三下五除就掌控住集团，根本没给赵家亲信和几个小股东任何反应时间，等他们反应过来，他们的亲信早已不是落网就是被辞退。

被辞退的人全部是自动辞职，原因么，当然是他们也参与了或者帮掩护赵氏父子贪污、挪用公款、偷税漏税等行为，不主动辞职，一旦公事公办，那么等着的将是与赵家父子一样进班房，也会成为臭名昭著的同犯，以后也别想在同行里找到工作，更不用想在京都混职。

受赵立委托的律师工作效率再高，可其他方面不一定跟得上计划，尤其是值年末之际，每个行业的人都忙得不可开交，赵立只能焦急的等，等到大年二十七还没任何消息，急得嘴都起了泡。

到农历十二底，全国都进入过年的大忙碌中，忙着筹备年货，农村更是忙，屯年货，杀年猪，一般过了二十，有些人家就杀年猪，大多在过小年后杀猪，那样过年时猪肉也还是新鲜的。

姑娘没在家过小年，乐爸周秋凤也没怠慢，按习俗祭祀众神，送众神仙上天，之后自己打扫卫生，缺什么去准备什么，村里有些人也忙着帮别人杀猪，还有些也忙着年前结工钱帐等等。

周村长家二十五杀猪，周秋凤帮不上忙，没去，周村长给乐家送去老大块肉还有猪肝，说是给乐家姑娘的；

同一天，村里很多人杀猪，程有德家也杀年猪，也给乐家送去一块，还有两家跟周秋凤也合得来，给乐家提去一块；

二十六，周家杀年猪，周秋凤回娘家帮做零碎活，当忙完活，周哥二话没说，给妹子提走一块七八斤的肉以及一半猪肚。

提着一块肉，周秋凤哭笑不得，她们家二十八杀猪啊，时间只间隔一天而已，因是哥哥送的，她也就没客气的提回家。

周春梅周天明学校放暑假都回来了，见乐韵没在家，反而松口气，乐韵没来，他们爸爸也就不会拿他们跟人比较。

乐爸的老板武老板很体贴大家，上完二十六一天班，从年二十七开始放假，让作坊里的人员回去忙过年，他自己也回省首府汉市与家人团聚。

作坊则请两个孤寡老人帮看守，每年都是如此，很早就预定了，也早早给看守人备有年货还有红包，工资也预付一半，其实，每年过年，老光棍和孤寡老人们都乐意给武老板看作坊，有吃有喝还有钱收，对他们而言再好不过。

乐爸和同事们上完一年最后一个班，又完美的收工，揣着武老板给的过年红包和年终奖回家，他回到家天又黑麻麻的，到楼房外没听到女儿笑声，便猜着人没回来。

晚饭后，乐爸将红包和奖金上交老婆管，家有个贤慧的老婆，他只管做事，不用管钱，也不用为油盐柴米操心，简直不能再美好。

元月24号，是二十七，当天是辛亥日，农村有些人家忌晦，逢亥不杀猪，所以当天杀猪的人比较少。

打天亮后，乐爸周秋凤就叨念着姑娘，盼着她能回家，然而，从天明等到天黑也没等着。

姑娘不回，年猪也要杀呀，因此，当25号年二十八，乐爸和周秋凤清早起来做好吃的吃过早饭，把屋前屋后的零碎物收起来，等过九点，在屋前驾起大锅烧水，准备好杀猪要用到的物品。

乐家火灶上烫猪毛的水还没烧开，帮杀猪的人陆续到达，有周哥、程有德程有良、程老爹、周村长和他儿子周大海周小海，还有与乐爸玩得不错的张破锣，刘路。

张破锣是绰号，他嗓门粗，所以好事者给他起个雅号，叫来叫去叫习惯了，张破锣和刘路的父母与乐家老一辈很要好，在乐清遭难时，他们两家也曾借钱给乐家，至今关系不错。

两人都是在外做工的日子多，双抢都没帮乐家，过年因工地上小年那天放假了，所以到乐家杀年猪来乐家帮忙，至于他们的父母，被他们的姐妹们接去了，没在家，所以没来乐家。

程有德的老婆柳嫂子，刘路的老婆胡嫂子，张破锣的老婆赵嫂子也到乐家帮忙，女人们在杀猪前没啥事，等年猪杀好帮着打下手清理内脏，帮腌腊肉等等。

程家兄弟和张破锣、刘路早上清早还去帮别人杀了猪，吃过早饭后又去帮一家人杀年猪，然后才来的乐家。

男男女女到乐家坐了会儿，等水烧开，男人们去后院猪栏里将要杀的那头猪赶出栏，赶进乐家堂屋，农村人讲究，杀年猪要在祖先堂位前杀，杀倒猪还要烧香，祈祷来年养猪头头壮。

将猪赶入堂屋，用铁勾勾住猪下巴，然后大家一拥而上，扯尾巴的扯尾巴，抓耳朵的抓耳朵，绑腿的绑腿，将一头大肥猪给绑起来，拖上横条凳子，在猪下巴底下放接猪血的盆，程老爹操刀杀猪。

肥壮的年猪嚎了一声，白刀子进红刀子出，血流如注，嚎声也就弱了，放出猪血，将猪从凳子上抛下去，猪连腿都没蹬就登极乐而去。

大男人们抬猪去到外面烫毛、刮毛，一边干活一边谈家常话，一致说周秋凤有双好手，养猪只养半年比别人家养一年还壮。

人多力量大，烫完猪毛，洗干净，挂起来，分剖，猪头整个切下来，主人拿去放祖宗香火案上，摆上酒，烧香祭祀管家畜的土地神。

祭祀完毕，管做厨的先称一称，再抱去细致的处理毛，然后分一半剁了炖煮猪头肉，农村有吃猪头肉的风俗，杀猪不煮猪头肉，那样的人家会被看成第一小气人，当面人家不说你，背后就会遭人看不起，下次也没人愿意去帮忙，除非因为当天杀猪的人家多，不在这家吃饭，就不用煮猪头肉给帮杀猪的人吃。

男女们都上场干活，将猪内脏分出，扛肉去称，不算猪头竟然有二百三十斤，这是净重，如果没杀之前称，目测将近三百斤。

人人都有活做，帮主人清洗猪大小肠、猪肚等内脏，洗得干干净净，是真的干净，用盐和生粉搓洗过，都可以直接下锅。

男人们手气大，将猪肉放板面上，然后分割，猪脚剁下来，有人拿去烧烫毛处理，剖出猪肘子，把要炼油的肥肉分出来，制腊肉的、留着不用腌制的，还留有送人情的，把各有用途的肉块都分割清楚。

周哥和程有德听周秋凤的，还特别留下一块最好的肉给小乐乐回来做烤肉吃，还留有说要做饺子馅料的。

因为还没到中午，柳嫂子几个女人帮腌腊肉，周哥等人也没闲着，帮切炼油的肥肉，切成三指宽的块，到时炼油直接倒进锅里，不用再麻烦。

身为主人，乐爸倒是最闲的，只管烧火，洗中午用的青菜等小事，闲的时候削烤肉的竹签子。

男男女女忙到十一点半，活都做完了，摆下桌子吃饭，乐爸接来岳母和娘家大嫂、周家姐弟。

人很多，女人坐厨房吃，男人在外面摆一桌，热热闹闹的。

在乐家吃了猪头肉，周家姐弟和周嫂子早早溜回家，程老爹周村长和柳嫂子们也回家去，周哥和程家兄弟、张破锣、刘路又去另一户人家杀猪。

送走帮忙的人，周秋凤和乐爸洗锅炼猪油，周奶奶家里没事，也帮乐家做烧火工。

周奶奶中午没见乐乐，本来想骂自家姑娘和乐清一顿，最终忍住了，等没有外人在，下午唠叨唠叨的数落了自家姑娘和女婿好一通，怪小两口没家长威严，竟然没把姑娘催回家等等。

长辈数落，乐爸和周秋凤连反抗的余地都没有，泪流满面的背着长辈给的那口黑麻麻的锅，盼星星盼月亮的盼姑娘快回来救自己于水火。

乐韵也很想赶在二十八前回家，可她还有东西没找到，只能苦催的在山里跑，直到二十八的中午才从深山老林里钻出来。

在从野人回归现实社会前，将很多药材装背包里，还打包个大包，都是用很厚实的黑色塑料袋装起来。

从山岭间钻出，找到一条自然泥土公路，先搭顺风车去公路上，在神农山区内，有些地方山民还保持着淳朴热情的本质，很好搭顺风车，当然是指讲本地话的人，讲外地话的人比较难点，怕做了好事没句好话不说，万一路上有点什么，被人反打一耙，最后弄得自己倾家荡产。

搭顺风车到公路，等半天才等到跑运营的空面包车，包车回九稻乡，面包车也只能送到进梅子井村没多远的地方，有些地方路不通。

付了钱，乐韵提着自己的大包小包往前赶，路上经过几户人家家门外，被人瞅到，逮着一通好问，在路上也遇见几个村人，又挨人一顿问。

被问N次，脸都快笑僵了的乐小同学表示她快扛不住了，求放过！等得到解放，她也不敢慢走，撒开脚步子逛跑。

她跑得太快，别人看得不太清，自然也就逮不着，也成功的躲过好几人的“火力侦察”，平平安安跑到自家楼房外的园旁道路上。

调整了口气，乐韵才得得跶跶的往家跑，跑到能看到家门口的时候，从老远就闻到的香味就知家里在炼猪油，见到新妈妈站着拿着东西在翻锅里的肉，有听到铁勺碰锅的声响。

“凤婶，老爸，小棉袄回来喽！”兴高采烈的喊了一声，欢蹦乱跳的冲向楼房。

听到喊声，周秋凤欣喜的扭头，果然看到乐乐回来了，乐乐小棉袄穿着她爸的迷彩服，背着背包，两手都拧着鼓胀的袋子。

她丢下手里拌肉的长柄锅勺子，跑去迎着，跑到房子侧，人便冲过来了，她抢过两只袋子帮提：“乐乐啊，你又迟了。”

“我也想早点回来，赶不及。”乐韵呲牙，蹦蹦跳跳的冲到大锅旁看看没好吃的油渣子。

炼过油的肉就是油渣子，也有叫油棱子的，像五花肉炼尽油，还有些带皮的肉炼得香香的，特别香脆，孩子们的最爱。

小乐乐跑去东瞅西瞅，周秋凤也不管她，帮她提着东西去她卧房。

乐爸在堂屋切猪大肠，听到小棉袄喊，也拿抹布擦去手上的油，柱拐杖向外走，当看小乐乐跟在周秋凤后一步冲进来，本来有一肚子的苦水想往外倒，看到孩子那张灿灿笑脸，听到那句甜甜腻腻的“老爸”，那点被长辈们扣黑锅的委屈立马就不知去了哪。

“乐乐，午饭有没吃？”

“没有，我留着肚子回来吃猪头肉。”为了哄老爸和新妈妈开心，乐韵肚子没饿，也说没吃东西。

“帮你留了好吃的，你放下东西去洗澡，我去帮你热饭菜。”乐爸听说贴心小棉袄还没吃东西，也不好奇孩子弄回些什么，转身去厨房。

周秋凤拿锁匙开门，将东西提进姑娘睡房。

乐韵溜进房间，放下背包，一屁股坐地，解袋子透气。

“香菌木耳？”看到袋子里的东西，周秋凤一脸懵，小乐乐满山跑就是为野生木耳和香菇？

“不是啦，这是表象，”乐韵一边将木耳香菇往外拿，一边解释：“装的都是药材，我怕别人发现，所以最上面盖上木耳和香菇。”

周秋凤抹抹汗，感觉乐乐又去大扫荡了的节奏，也如她所料，果不其然，当拿走香菇木耳，底下是一个扎起来的袋子，打开，全是各种药材，有根，也有枝杆，还有有叶子的。

打开袋子，乐韵又从背包里提出一袋蜂蜜，袋子扎得严严实实，蜂蜜不太多，大概有两三斤重。

拿出东西来，她先不管，找干净衣服，拿桶到厨房倒热水提去屋后洗澡房冲澡，从头到脚洗刷一阵，擦干头发，滚进厨房吃饭。

周秋凤欣赏过姑娘搬回些什么，又去炼油，乐爸也继续忙自己的。

农村养的年猪用粮食喂出来的，肉特别好吃，猪头肉炖得香喷喷，乐韵吃了好多肉，还烫青菜吃，吃得八分饱。

饱吃一顿，拿竹筛子晾好自己的药材，因为家长不让自己干活，她找出几样药材捣成汁，调出一碗酱料，再去割肉切成薄片放酱料里腌制，腌十来分钟，一片一片的串起来烤，烤一阵将肉片放酱料里涮一涮，涮三四次，烤出来的肉香喷喷的，好吃得不得了。

乐爸周秋凤也有机会大饱口腹，吃得眼睛都眯成一条线，自己吃一些，又送一些回周家。

周奶奶尝两串，周春梅周天明闻到从乐家飘来的香味馋得直流口水，又不好意思去看看是做什么好吃的，当姑姑送来烤肉，贪婪的争抢着吃。

美食当前，姐弟俩也选择性的将姑姑说烤肉是乐韵制作出来的话抛于脑后，将吃的抢光光，还没过足瘾，可再眼馋也不拉不下脸跑去乐家找乐韵讨要烤肉，只好暗中闻香充饥。

乐韵过足吃烤肉瘾，跑去洗衣服，洗完衣服发现天还早，再次切肉做烤肉，烤熟，放一边凉，烤到快天黑时攒了一大堆，拿出从回家时买的真空打包机接电源，封装烤肉。

周秋凤乐爸是女儿控，孩子想干什么全由着她，只要她开心就好，听孩子说包装起来要带一份回首都学校，给晁家和她老师各一份，他们也欣然赞同她想得周到，有空的时候还帮她烤肉，切肉片，帮打包。

肥肉很多，到天黑的时候还没炼完，周秋凤也不急，边做家务边炼油，到晚上差不多十点完工，熄了灶火，油桶全搬进屋，灶炉和锅不用搬，支几根竹子盖上防雨布就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022132"  chaptername="第三百二九章  杀年猪">加入书签</a>
</div>
