    七点半左右。

    吃好早餐的苏平在店里等来了许狂。

    没多说，等许狂付好钱之后，苏平带许狂来到了测验房间。

    他取出昨天的租借契约书交给他，然后召唤出黑暗龙犬，让他开始签订这临时契约。

    “怎么做？”

    许狂拿着租借契约书，有些茫然。

    苏平用指甲划破他的手指，让他在租借契约书上画下血印，然后将租借契约书贴在了黑暗龙犬额头上。

    很快，租借契约书化作能量消失，没入到黑暗龙犬体内。

    苏平立刻感觉到，自己识海中跟黑暗龙犬缔结的契约上，似乎多了点什么东西，这让他跟黑暗龙犬缔结的契约，稍微模糊了那么一些。

    不过，如果他愿意的话，还是能号令黑暗龙犬。

    在契约当中，他跟黑暗龙犬的契约是最高契约，租借契约的权力要次之。

    如果苏平跟许狂同时发令的话，黑暗龙犬只会听他的。

    “交给你了，好好照顾。”苏平拍了拍许狂的肩膀。

    许狂感受到脑海中缔结出的契约，有些惊喜，他能清楚感觉到这头恐怖黑暗龙犬的意识，那意识中带着懒散，还有极其深沉的凶戾。

    他能感觉到，这头宠兽内心中隐藏着极其狂暴的情绪。

    “这是一头凶兽！”许狂心中暗喜。

    对战宠而言，凶性自然是越强越好，越是凶恶的战宠，战斗力越强，而且在面对一些强悍的宠兽时，也有斗志奋战！

    唯一的不足，就是容易反噬主人。

    “记住，只有八个小时，不过也够用了，足以让你拿下比赛。”苏平说道。

    许狂脑袋点得像小鸡啄米似的，他忽然问道：“师傅，用它上场的话，再配合我的那只……能够击败那柳青峰么？”

    他眼中露出无比期待的神色，昨天他见识过这头黑暗龙犬的恐怖，心中早就跃跃欲试。

    对那先前打败他的柳青峰，他心中颇为不爽。

    要说这十强里，他最不爽的人，除了牧家之外，就是这柳青峰了。

    本来这里面最让他不爽的，是牧家的少主，牧尘，对方也是他的同校同班校友，在战神学院的三年学习中，对方独领风骚，早就让他嫉妒得不行，结果这次这牧尘连十强都没进，他也没办法去挑战对方了。

    不过，他能进入十强，已经把对方狠狠打脸了，单是这一点，就让他从昨天乐到了现在。

    “挑战柳青峰？”

    苏平诧异，随即想到他之前败给了他，点头道：“没什么问题，基本上除了那秦少天之外，其他人……应该都没问题。”

    许狂愣住。

    他瞪大眼睛，被苏平这话完全震惊了。

    除了秦少天之外，都能挑战？！

    这岂不是说，他凭借这黑暗龙犬，都可以直接排到第三去了？！

    要真是这样，那他简直血赚了！

    第五跟第三，可是差了好几个层次，第三再怎么说，也是个季军！好歹也是能站上领奖台的存在啊！

    “师傅，你是说真的么？”许狂忍不住问道。

    苏平微微点头。

    虽然其他人的表现，他没怎么细看，而且那些人多半也隐藏了战力，但他能感觉到，这些人里面最危险的，还是那秦少天，以黑暗龙犬的战力，如果是给他来指挥的，打败秦少天也没什么难度。

    只是，给许狂来指挥，那就要把战力降低一个水准了。

    所以只要不挑战秦少天，其他人都挺稳妥的。

    看到苏平点头，许狂激动得身体都有些颤抖了，他简直不敢想象那画面。

    自己凭借一头黑暗龙犬，就能碾压一众天才！

    “不愧是我师傅，太强了！！”许狂兴奋地道，对苏平的话深信不疑，毕竟他先前目睹过这黑暗龙犬的表现，把他给震撼到了。

    “行了，时间差不多了，你该上路了。”苏平说道。

    许狂回过神来，幽怨地道：“师傅，你这话听着不太吉利啊。”

    “是么，别想太多，放心的去吧。”

    “……”

    等送走了许狂，苏平趁店里没人，把唐如烟收进了画卷，随即叫来苏凌玥，也准备出发了。

    “准备好了么？”

    坐到车上，苏平转头对苏凌玥问道。

    苏凌玥深吸了口气，道：“准备好了，不管是谁挑战我，我都会全力以赴的！”

    “不，我是说你坐稳了么？”

    “诶？”

    轰！

    排气管咆哮，战车骤然发射而出。

    ……

    上城区。

    红月场馆内，这里已经人山人海，欢呼声一浪接一浪。

    在战斗开始前，场馆下面的赛场是顶红歌手在演唱劲爆的歌曲，还有身穿性感服装的拉拉队暖场，将气氛炒得火热。

    今天的天气也非常好，艳阳高照。

    赛场的大荧幕上，在播放和滚动十强选手的资料，以及之前对战的视频，其中一些经典对战引起现场不少欢呼。

    而里面播放次数最多的，最受瞩目的，便是苏凌玥跟秦少天的对决。

    这一战，在网上，以及不少宠兽专家口中，被评为冠军之战！

    所有人都认定，冠亚军，就在苏凌玥跟秦少天之间，甚至，苏凌玥就是冠军！

    目前网上，苏凌玥的冠军得票第一，远远领先其他人！

    这样的超高人气也很正常，毕竟，苏凌玥的龙兽将封号级的裁判都给打成重伤，即便是传到外行人耳中，也是劲爆到不行的消息。

    苏平驾车来到场馆外面，跟苏凌玥从另一条选手通道进入。

    在选手通道内的两侧墙壁上，出现一些巨大的海报图，赫然是苏凌玥跟秦少天等十强人的海报。

    一路走过，仿佛是一路荣誉！

    即便是苏平，也感受到了这种战斗和荣誉的氛围。

    苏凌玥看得无比惊讶和激动，她能想象到从这里进入的每个选手，都能看到自己海报的模样，这份荣誉太让人心潮澎湃了。

    很快，二人进入场馆中。

    苏凌玥进入待赛区，而苏平依旧进入家属区。

    “快看，是苏凌玥！”

    “她来了！！”

    “真的是她，我的天！”

    随着苏凌玥的出现，一些观众注意到了，发出尖叫，更多的人都看了过来，一时间，全场都欢呼沸腾起来。

    在这个超大场馆，十几万人在集体狂呼一个名字。

    这声音如海潮，如雪崩，声势骇人，震慑人心！

    苏凌玥越来越惊，她还无法完全适应过来。

    当全场都在呼唤她的名字时，她有种颤栗的感觉，是兴奋，是激动，还有紧张和热血沸腾！

    这就是荣耀么？

    她有些热泪盈眶，深深体会到这一刻的心动感觉，这种令人心潮澎湃和激动沸腾的感受，就是无数人追求的东西啊！

    她坐到椅子上，转头望着家属区的一处。

    她知道，这样的荣誉，有个人比她更应该享受。

    “如果这些人知道战宠是他送给我的，还有他的战力……估计会激动到疯狂吧。”苏凌玥心中默默想着。

    在这一刻，她自己都没注意到，自己的眼底露出了几分崇拜之色。

    没多久，其他十强选手也都到场，进入了待赛区的位置，此外还有十位冲刺选手也到来。

    偌大的待赛区，只有二十个身影，显得极其空虚。

    随着选手悉数到场，四位讲解员也坐着飞艇来到了场馆上空，今天是十强战，讲解员从两个增加到四个，可见多么重视。

    在宣布完规则后，在万众期待下，比赛正式开始！

    首先是冲刺战！

    在讲解员的邀请下，十强选手，纷纷从待赛区起身离开，来到了下面的赛场上。

    “请冲刺选手，挑选任意一位十强选手进行挑战！”

    讲解员的声音传遍全场。

    此刻，十强就站在赛场上，站成一条直线。

    每个人气势各异，有的气势锋利，如一把尖刀，有的气势阴冷，有的气势平淡，还有的气势微弱。

    苏凌玥站在里面，身上没太多气势，算是十人里面表现最普通的。

    乍一看去，要说谁最好欺负，非她莫属。

    但在待赛区的十位冲刺选手都知道，这少女才是最可怕的怪物！

    在讲解员说完之后，全场观众也随之安静下来，有的打量着十强，有的看向那些冲刺选手。

    十位冲刺选手也在打量彼此，对这十强，他们都感到棘手。

    “我来！”

    不到一分钟，一个声音开口道，充满张扬的猖狂！

    众人望去。

    是许狂！

    先前夺冠热门前十的存在，虽然后来被柳青峰击败，但也始终保持在前十五的热度，所有人都还记得他之前的表现。

    “请问我们的许狂选手，想要挑战哪位十强选手呢？”一位讲解员笑着问道。

    许狂举起手，竖起一根手指，姿势极其嚣张，同时也有点中二，他猛地甩手落下，指向台上的一处。

    “柳青峰！”

    许狂大声道。

    他的声音通过星力传播，传遍全场。

    毕竟是六阶战宠师，真要动用星力来增幅声音的话，他可以让自己的声音传遍每一个角落。

    听到许狂的话，全场略微寂静，所有人都愣住。

    挑战柳青峰？！

    之前不是被柳青峰给打败了么，现在又挑战他？

