    第83章

    从川端美奈子舞蹈室学完那段“歌舞伎”类型的舞蹈以来，她时时感慨一位阴险狡诈的日本商会会长，也曾有这样贤惠忠贞的妻子，他们也曾有过刻骨铭心的爱情。而她所听闻的这个藤田会长，却是如此心狠手辣之人，这也让苏婧婷陷入了沉思：难道使命和信仰，或者这个时代，会让男人改变初衷，变得狠心吗？那她一直眷恋的姜凌峰会不会也抛下她不管了，毕竟她现在没有收到关于他的任何消息啊......

    当她正在保罗的书店拿着本书，心不在焉地翻看时，思绪就不自觉又往消极的方向想。这时，王主编敲了敲书房的门，才让她如梦初醒，王主编对于她这段时间授课大加赞赏，这使得她不觉惭愧，默默在心里想：苏婧婷啊苏婧婷，你何时变得如此消极了，你可是一向天不怕地不怕的。

    “主编，您就不用给我扣帽子了，都是经验积累，这授课也是越讲越进步才对呢！”苏婧婷现在也学着谦虚了。

    “苏小姐，现在变得越发淑女风范了。”王主编对着她直竖大拇指。

    “好了好了，您就损我好了——您是不是有什么事情要找我商量？”

    “苏小姐敏锐观察力，也是越来越精进。”王主编也不拐弯抹角了，便直截了当说道，“近日从BJ大学倡导工人夜校以来，全国各地都在纷纷响应，那次看到苏小姐给犹太朋友们上的课，让王某也很受感动，想让您也帮忙给我们沪上纱厂的工人们上上课。”

    “给工人夜校教书？”苏婧婷想到上次在路上遇到的一个个脸红脖子粗喊着给工钱的工人，心里不禁有点害怕，“我能镇得住他们吗？”

    “哈哈哈——瞧您说的，工人都是和我们一样的老百姓；只是为了糊口，为了生存，他们才会不要命地去和东洋人对抗，但对于自己的同胞，都是真诚和温暖的，不用害怕的。”王主编猜到了，是去年那场声势浩大的工人运动，让苏婧婷被工人们的不怕死的精神吓到了。

    “哦哦，我哪有说自己怕。”苏婧婷的冒险精神再次让她自我振作起来，“这没问题啊，但是教学大纲怎么拟，您得给我个指导方针吧。”

    “先教他们多多识字，之后我会给您一些课文，让您讲解给工人们听，主要让他们在提高自己的知识同时，增强保护自己的觉悟，说白了，就是替自己争取生存的权利——”王主编觉得不能再往深入说下去了，赶紧闭了嘴。

    “哦，大概明白您的意思了。”苏婧婷眼睛滴溜溜转着，似乎感觉王主编在保罗这里开办工人夜校，或许并非教书那么简单，但她并不打算多问，这是姜凌峰曾经教她的——就在她从一批游行的学生的尸体中爬出来的那晚，她曾问过他：

    “凌峰，你是共产党吗？”

    姜凌峰听了，先是一愣，沉默了一会儿，然后说道：

    “婧婷，现在生意与政治分不开，如果早点遇见你，我真希望生意和政治都不想理会，只想远离这些复杂的人情社会！”

    他说完看见闭着眼的苏婧婷，以为她睡着了，下了床，给她盖好被子，俯身时轻轻吻了她的额，又站起来，看看窗外满天的星辰，一种复杂的心情涌上心头，他拉上窗帘，重新躺下时，却久久不能入睡。

    其实那晚，她并没睡着，只是看到他复杂的心情，让她不忍再问下去了。

    工人夜校的开办，说干就干了。也不知王主编怎么说服的工人们在上了班之后，会有精力腾出来读书。然而，上海逐渐繁荣的工业规模，让工人这一特殊阶级，变得越来越庞大。自从这两年，租借地的工厂对于工人的盘剥越来越明显，剩余价值的压榨，让处于底层的工人简直无法喘息。去年一系列聚众闹事、罢工、运动游行，都让这些可怜的工人们意识到，读书识字的必要。

    保罗帮着苏婧婷正在摆放桌椅板凳，还时不时提起去年在纱厂亲见的流血事件：“婷，你不知道，上海的工人有多勇敢，什么武器都没有，就往前冲，我简直佩服极了！”

    “那你当时也勇敢啊——听王主编说，你也不要命地跟着拍照！”苏婧婷也一边擦黑板，一边赞保罗勇敢。

    “是啊，当时被他们这个情绪感染，我连想都没想，觉得会是第一手好素材呢！”保罗在一张桌子上摆上一个大茶壶和几个大碗。

    “你这是——”

    “那天在路边，你没看到他们豪爽气吗，这喝茶可不得大碗儿”保罗提醒道。

    “聪明如你！”苏婧婷对保罗竖起大拇指。

    “对了，你打算今天讲什么？”保罗问道。

    “一会儿你就知道了。”苏婧婷对保罗神秘地笑了笑。

    (本章完)

