    谁？！

    听到声音，周平猛地转身。

    “司马懿？！”

    周平有些讶异，不过震惊很快就被他所平复下来，这司马懿的现身虽然是意料之外，却确实是情理之中，这阿房天宫说起来都是眼前这司马懿的手笔，他出现在这里确实说得通。

    “你想干什么！”

    真气运转，周平指尖电光流转，在这里遇到司马懿绝对不是一件好事，两人本来就对立，更别提这阿房天宫是司马懿所图谋的，自己站在这里，就已经对他造成威胁了。

    见周平这般反应，董白也立刻对着司马懿做出戒备的姿势。

    “他是谁？”

    董白盯着司马懿，对周平小声道，其实就算周平不对司马懿露出敌意，董白也会对司马懿戒备的，这人身上环绕着阴森森的骷髅，一看就不是什么好人。

    “坏人。”

    周平的解释也同样简单，他与司马懿之间的纠葛一时半会说不清，现在显然不是长篇大论的时候。

    “周平，还有董白是吧，我说，能别这样吗？”

    司马懿有些无奈地撇撇嘴，他摊摊手，继续道。

    “你看我这样，还能跟你们斗得起来吗？”

    听到这话，周平才仔细端详起司马懿，果然，这司马懿虽然长大了好几分，但确实是一副重伤的样子，不论是精气神，还是身上的伤口，都说明他的状态不算好。

    等等！他重伤了！

    周平突然意识到什么，当机立断，法诀念动，一道雷光直接从他手中迸射出来。

    趁他病，要他命！

    金色的雷光带着刺耳的摩擦声呼啸着涌向司马懿，司马懿自然是不会选择束手待毙，只见他周身的三颗头骨张开嘴巴，三股紫雾涌出合成一团，这一团又分出两股，一股竖在自己面前抵挡周平的雷光，另一股却是直接飞了出去。

    只是那一股没有飞向周平，也没有飞向董白，而是飞向一旁的韩姬。

    “韩姬！”

    董白立刻大声提醒，韩姬自己也意识到了危险，她想要逃，但司马懿的紫雾飞得更快，紫雾击中韩姬，瞬间凝成几道锁链，实质的锁链缠在透明的韩姬身上，却是将之锁了起来。

    周平见状，赶紧加大体内真气的输出，大量真气涌向指尖，原本是试探的雷光瞬间又粗了几分。

    “住手！不然我杀了她！”

    周平自然选择无视司马懿的威胁，多年来的电视剧经验告诉他，能说出这种威胁的话的，十有八九都是骗人的，更何况眼下司马懿拿来护身的紫雾正快速变得稀薄，胜机就在眼前！

    “你当我傻啊！我把你干掉，她自然会得救！”

    “啊！！”

    周平说话间，韩姬那边突然传来无比痛苦的哀嚎，哀嚎声中，那韩姬直接肉眼可见的缩了一大圈。

    “快住手！”

    出声的却是董白，她一把推开周平正喷射着雷光的手指，周平的施法被迫停止。而司马懿那边，护体紫雾已经消失到可以忽略不计了。

    “你！……”

    周平刚要骂，董白的小斧就架在他的脖子上。

    “要是韩姬姐姐死了，我就劈了你！”

    董白威胁道，周平张了张嘴，却也只能沉默，他是真想干掉司马懿，但他的直觉也告诉他，若是韩姬死了，董白是真会对自己出手的。

    “是啊，周平，你还是冷静些比较好啊。”

    见自己重新安全，司马懿却又开始嘴贱说起了风凉话，摆明了就是想激怒周平。

    “你也给我闭嘴！”

    董白掷出另一柄小斧，那小斧绕着司马懿的脖子飞了一圈，却又重新飞回到董白手上，感受着斧刃的冰凉，司马懿识趣地闭上了嘴巴。

    “还不快把韩姬姐姐放开！”

    董白命令道，司马懿却眼一横，他手腕翻动，一根锁链凭空出现，他拉动锁链，却将那韩姬拉到了自己身边。

    “你！……”

    “人我会放，但至少得保证我的安全。”

    司马懿看了眼周平，话里的意思不言而喻。

    “行，我向你保证，我跟周平不会害你。”

    “我不信！”

    司马懿一句话把董白噎了回去。

    “我对天发誓，周平，你也对天发誓！”

    说着，董白就做出了三指指天的发誓手势，周平见状，也跟着董白做了同样的手势。

    一旦韩姬脱险，就干掉司马懿！

    虽然在发誓，但周平还是于心中暗道。

    “我还是不信！”

    “你！……”

    誓发到一半的韩姬气不打一出来，这个叫司马懿的怎么这么多疑！

    “董小姐也不要生气，只要你们不对我做什么，她不会有什么事的，是不是被我锁着，倒也不是什么大事。”

    司马懿一边说着，一边松了松手中的锁链，韩姬身上的锁链也随之松了一些，她身上一阵明暗闪动，却是又变回了原来的大小。

    见司马懿表现出诚意，董白的脸色也好了不少，她看了眼周平，随即冲到韩姬身边检查她的情况。

    “好了，现在该我们聊聊了。”

    司马懿看向周平，强撑着挂起一抹笑容，脸上的从容明显是装出来的。

    “你要干什么？”

    周平依旧是一脸戒备，眼下停战只是权宜之举罢了，现在冷静了些，他也觉得不应该吧韩姬的性命拿来做赌注。

    “哼，我说了你会信吗？”

    司马懿反问道，周平默然，这司马懿说的确实是实话，周平还没打算相信他。

    “不过我们之间至少有一点共识，就是眼前的始皇天军，拦了我们的路——通往核心的路——不论是韩姬，还是我的目标，亦或者是貂蝉。”

    提到貂蝉，司马懿的眼神变得有些暧昧，若是一个成年人对周平做出这样的表情，周平不介意心照不宣地笑笑，但这表情出现在司马懿这半大孩子的脸上，周平只觉得有点古怪。

    不过这司马懿提到貂蝉……

    难道貂蝉也在这天宫的核心？

    “她现在身上有魂灵附体，自然会被这天宫当做始皇的妃子，而妃子，就应该陪葬的。”

    似乎是看透了周平心中所想，司马懿简单解释道。

    “如何，要合作吗？”

    周平有些迟疑，面对司马懿抛出的橄榄枝，他是接，还是不接？

