    皮特见此，仍旧不敢起身。

    他很清楚，自己如果起身的话，就会显得诚意不够。

    如此一来，就会再次增加，秦风对于斯拉夫的恶感。

    对于他来说，无疑是一场可怕的灾难。

    几个时辰以后，宫殿里面的人，都是已经吃完饭菜了。

    贵霜帝国的人，望着皮特，情绪复杂。

    “真的悲惨的一群家伙。”美莎走向皮特，轻轻摇头。

    要怪就怪他们，实在过于愚蠢了。

    皮特连忙恳求道：“这位小姐，能否帮我们求求情？”

    “求情？不可能。”美莎连忙摇头。

    要知道，现在贵霜帝国好不容易，才获得秦风的好感。

    她自然不会做出如此冒险的事情。

    一旦失误，很可能殃及池鱼。

    “拜托你了！这位小姐，如果你帮了我们的话，来日我们必定会有重谢。”皮特说道。

    此时，他的言语非常诚恳。

    一口气说出了很多好处，如夜明珠、汗血宝马等等。

    又说斯拉夫会给予贵霜帝国报酬，给予他们大量的兵器。

    美莎却是摇头：“不行，我不能答应你们。”

    美莎内心不由冷笑连连。

    这些东西，看似不错，但却比不过秦风所给的东西。

    秦风，只是传授给了他们一点知识。

    并未给实际用途的东西。

    但是，美莎却是很清楚，这些知识，所能拥有的巨大价值。

    皮特接连恳求。

    美莎跟其余几位贵霜人，快步离开了这里。

    没有人同情这个人。

    待到夜晚的时候，皮特仍然跪在地上。

    直到第三天，皮特晕厥过去以后，秦风才走了出来。

    在医者的帮助下，皮特恢复了过来。

    秦风说道：“我可以给你们斯拉夫国一个机会，让你们加入大秦帝国。”

    “多谢殿下，多谢殿下。”皮特欣喜若狂。

    这三天的时间里，他所等待的，就是这么一句承诺。

    如果可以加入大秦，对于斯拉夫来说，无疑是天大的惊喜。

    而且，他回去以后，终于能够与斯拉夫王交差了。

    秦风说道：“不要高兴太早，我是有条件的。”

    之后，秦风便是开始阐述了起来。

    比起日耳曼与贵霜，条件要苛刻很多倍。

    他们的国王，从今以后，不再拥有任何权限，只能作为象征。

    并且，无论是税收，还是官员任命，或者是驻扎的军队，都会转为大秦军队。

    此类内容，还有很多。

    皮特听完以后，笑容当即僵硬了下来：“殿下，这比起贵霜，要差很多吧？”

    他可是打听过的，贵霜能够保持有一定的自主权。

    但是，他们斯拉夫，却是什么都没有。

    “抱歉！我现在不是跟你讨价还价，而是告诉你这件事情。

    你接受可以，不接受也可以。”秦风用不容置喙的语气道。

    皮特的脸，抽搐了一下。

    虽是愤怒，但皮特却是不敢发作。

    他很清楚，如果他真的发脾气了，那么以后真的没有机会了。

    现在是斯拉夫恳求秦风，而不是秦风恳求于他。

    思索了良久，他还是难以下定决心，于是说道：“殿下，我想要回去，跟我王商量一下。”

    “可以。不过，如果错过了这一次机会，你从今以后，都没有机会了。”秦风说道。

    秦风觉得，逼迫太厉害，其实也不好。

    皮特再次行礼，匆忙赶回了斯拉夫国。

    很快，斯拉夫王就知道这一内容，愤怒咆哮：“这个秦风，真是欺人太甚！可恨！实在可恨。”

    “陛下，咱们现如今，已经没有讨价还价的余地了。”皮特连忙说道。

    听到皮特的话以后，斯拉夫王不再生气，而是静静地望着皮特。

    其实，对于任何一位君王来说，让他完全没有权利，无疑比杀了他，还要难受很多倍。

    人性，就是如此。

    如果让一个贫苦的人，享受奢华的生活，并无什么困难。

    但是，如果让一个长期处于奢华中的人，忽然进入非常贫困的状态。

    却是非常困难的。

    斯拉夫王，虽是一位君王，但同样如此。

    但是，他定力还是有的。

    他很清楚，如果拒绝的话，究竟会带来什么样的下场。

    等待他的，便是毁灭。

    不仅是他，还有大量斯拉夫国的人，都是如此。

    斯拉夫王深呼吸了一下：“既然如此的话，我就答应秦风的要求。”

    “是，我明白了。”皮特行礼道。

    待到第二日，皮特就出发，再次前往塞琉古。

    罗马帝国。

    卡拉卡拉与往常一样，正在浴池里面泡澡。

    在一天很长时间里，他都喜欢呆在浴池里面。

    “陛下，我已经说服了斯拉夫国，他愿意跟我们结盟。”史密斯高兴不已。

    “好！史密斯，你做的很不错。”卡拉卡拉笑着说道。

    这么久以来，终于有一件高兴的事情了。

    先前的大臣，给他汇报的内容，无非是民众愤怒，不愿意赋税什么。

    让卡拉卡拉头疼不已。

    卡拉卡拉起身，一边穿衣服，一边问道：“史密斯，诺尔曼人怎么说？他们虽跟咱们有仇，但也有合作，应该会答应吧！”

    “秦风先行一步，说服了日耳曼人。”史密斯说道。

    卡拉卡拉的脸色，顿时难看了起来。

    如果要结盟对抗大秦的话，最好的结果，便是罗马能够与贵霜、日耳曼、斯拉夫三个国家结盟。

    如此一来，方才能够有对抗的机会。

    再差一些，则是与其中两个国家。

    如今，仅有斯拉夫一个国家。

    斯拉夫，一个国力较为弱小的国家。

    面对疆域如此辽阔的大秦，如同杯水车薪。

    根本就没有太大的作用。

    “算了！不管怎么说，还是好兆头。”卡拉卡拉说道。

    不过，在三天以后，卡拉卡拉所说的好兆头，都不复存在了。

    斯拉夫国撕毁了协议，决定并入大秦帝国。

    并且，相当数量的军队，入驻了斯拉夫国，掌控了斯拉夫国所有的一切。

    卡拉卡拉震撼不已。

    他很清楚，这究竟意味着，多么可怕的事情。

    如今，罗马已经被包围了。

    必须要以更多的兵力，才能够防御住多面攻击。

    灭亡，只是迟早的事情。

