    第140章 四大王朝君王同桌上

    周元高坐于王座之上，文武百官并列两边。

    看了一眼面前的文武大臣，周元沉声道：“诸位爱卿，如今大岩王朝举兵来犯，我大夏该如何解决？”

    作为一品武官李牧，率先站出，拱手道：“王上, 既然大岩王朝敢来侵犯我大夏王朝，那我大夏当以还击，重创大岩。”

    “爱卿所言甚是！”周元点头赞同，面露沉思，道：“举兵对付大岩，虽不是一件难事，可单凭我大夏一个王朝，根本不足以对付大岩王朝。”

    商鞅这时站出, 道：“王上, 礼部尚书张仪张大人，已游说大楚王朝王上、大齐王朝王上、天澜王朝王上，并且还取得成功。

    如今我大夏遭受大岩王朝攻击，那大楚王朝、天澜王朝、大齐王朝肯定也遭受攻击，我大夏可与三大王朝组成联军，共同对付大岩王朝。”

    “……”

    随着众人的讨论，时间也接近清晨，同时也达成一致的意见，与大楚王朝、天澜王朝、大齐王朝这三个王朝组成联军，共同对付来势汹汹的大岩王朝。

    刚散朝会的周元，正准备回自己寝宫时，严伟从远处快速跑来，跪地道：“王上，大楚王朝、天澜王朝以及大齐王朝的王上，刚发来求见的消息。”

    听到这一番话, 周元嘴角微微一扬，随即招呼严伟起来前往飞龙殿。

    飞龙殿，大夏王朝消息的中枢站, 从各地传来的消息，都要经过这里，然后再到周元的手中。

    来到飞龙殿一间敞亮的密室之中，周元便来到了一张用特殊石头制作椅子上坐下，林海、严伟则站在他的身后。

    这时，位于圆桌中央，直径长达半米的水晶，突然亮起了一阵光芒，下一刻，三个中年男子分别出现在圆桌旁的三张椅子上。

    看了一眼面前以及左右两边的三人，周元神色不变道：“三位，不知你们为何突然联系孤？”

    他面前的这三人，正前方的是大楚王朝王上，楚虚，左前方的天澜王朝王上，张文，右前方的是大齐王朝王上, 欧阳飞雄。

    他们能够被投影过来，那都是借助自己转交给张仪带给他们的水晶，不然，双方根本无法进行投影见面。

    见周元有些装糊涂，三人脸色略有些不悦，不过并没有多放在心上。

    大楚王朝王上楚虚，率先开口道：“夏君，如今大岩王朝举兵来犯，我们四大王朝边关接连遭受重，关于联合一事，是否可以进行提前？”

    大齐王朝欧阳飞雄沉声道：“虽然提前联合会使剩余两大王朝没有参与，并有可能会偷袭我们，可当前情况，若我们不联合，我们与我们的王朝将走向灭亡。”

    天澜王朝张文道：“既然我们三大王朝已经同意联合，那还请夏君即刻主持联军一事，不可再继续耽误下去，不然，这对于我们哪个王朝都没好处。”

    大齐王朝王上欧阳飞雄、天澜王朝张文如此着急联合，其目的就是希望大夏王朝、大楚王朝出力减轻他们的压力。

    由于他们王朝本身实力不强于大夏、大楚两大王朝，因此，他们王朝现在正遭受猛烈的攻击，边关也在一夜之间被攻破。

    若是任由事情继续发展，那他们可以百分百确定，他们的王朝，将会走向灭亡，而他们的结局，也将如曾经的大周皇朝皇室。

    作为灭掉大周皇朝皇室的成员之一，他们很清楚自己当时的所作所，也非常明白，若他们落入大周余孽手中，他们家不得好死。

    听着三人迫不及待的联合，周元瞬间明白，此刻他们的王朝，正在遭受多么猛烈的攻击。

    不过这也正合他意。

    他之前还担心这帮人会将联合一事拖延，为此给自己的王朝获取更多利益，可现在看来，他们只想保住自己王朝。

    “既然三位同意这次联合，那孤便与三位组成联军，共同对付大岩王朝。”

    周元脸色渐渐严肃，道：“为了表达我大夏的诚意，并为了彻底消灭大周余孽，孤会拿出大夏三分之二的兵力，共计两百万大军。

    至于三位要拿多少军队，三位自行决定，不过，孤希望你们能拿出多一点，否则我们难以消灭大岩王朝。”

    听到周元要拿出王朝三分之二的兵力，三人内心顿时一惊，同时也在于这一刻明白，周元这是下定决心彻底消灭大周余孽。

    大齐王朝欧阳飞雄开口道：“孤也想拿出王朝三分之二的兵力，可孤担心其他王朝会趁我大齐兵力空虚，举兵来犯。”

    欧阳飞雄的这一番话，深得两位君王理解，毕竟，趁你病要你命这个道理，在场的众人都知道的一清二楚。

    周元沉声道：“为了避免在我们四个王朝在对外开战期间，互相产生摩擦而爆发战，我们要向天道起誓，

    在灭掉大岩王朝，消灭大周余孽之前，我们四大王朝要处于休战状态，各自的边关大军，数量更是不得超过十万。

    若有哪个王朝违背誓言，那个王朝不仅会走向灭亡，其子孙后代更是不得好死。”

    听到这一番话，三人心头一震，没有多想，果断的同意。

    在发完天道誓言之后，大齐王朝王上欧阳飞雄开口道：“这次联军，我大齐将出动两百万大军。”

    大楚王朝王上楚虚道：“我大楚王朝也愿意出动两百万大军。”

    天澜王朝王上张文道：“我天澜王朝也一样。”

    得到自己想要的答案，周元内心狂喜不已。

    这三大王朝被消耗的越大，那对于自己的王朝而已，将会是越有利。

    他大夏王朝确实会出动两百万，不过那些军队都是王翦的“黑羽军团”，以及其他人杰携带的军队，因为还有“黑羽军团”募集的军队。

    至于白起“赤血军团”，暂时不能动，就算是动，那也不是用来对付大岩王朝，而是用来对付南方五大王朝。

    只要他们灭掉大岩王朝，那白起的“赤血军团”将会大举南下，疯狂进攻五大王朝，并将他们彻底消灭。

    (本章完)

