    现在老爷子提起结婚的事情，倒是正合他心意。

    当然，他要娶的只能是她--顾倾城！

    “真的，儿子你同意结婚了？”苗琳琳一听他同意结婚了，双眼顿时放光，一脸的兴奋。

    “哼，这还差不多，先把心定下来，然后再立业。”老爷子的脸色也明显的好了很多，语气也没有那么冲了。

    “儿子，你说的顾家是哪个顾家？”苗琳琳兴奋过后才后知后觉的想到这个问题，不管怎么样，先要把人弄清楚，要不然怎么去提亲。

    “顾氏集团你们应该知道吧？”冷少难得的好脾气，正儿八经的回了一句。

    “你是说顾氏集团的顾家？这个我当然知道，”苗琳琳脸上笑开了花：“倒也是门当户对的，不错，不错。”

    顾氏集团在锦城还是有不小的影响力的，特别是这几年发展的很不错，苗琳琳自然也知道。

    “顾思思虽然是顾氏二房的，虽然是前几年才认回顾家的，不过顾思思的名声倒是不错的，温柔贤惠、才貌双全。”苗琳琳理所当然的以为是顾思思，顾家适合的就两个女孩子，一个是顾思思，一个顾倾城。

    顾倾城肯定是不可能的，那就只剩下顾思思了。

    “谁跟你说那个恶心的女人了？”冷少的眸子沉了沉，脸上明显的多了几分嫌恶。

    谁要娶顾思思那种婊里婊气的恶心女人。

    虽然上次的宴会冷炎是第一次见顾思思，但是他一眼就看清了那个女人的本质。

    “不是顾思思?那是谁？顾家不就……”苗琳琳的眸子惊闪了一下，突然惊呼道：“儿子，你说的不会是顾家的那位大小姐吧？”

    “恩。”冷少难得的认真而顺从的点了点头。

    只是，苗琳琳的脸色却是速变：“什么？还真是顾家大小姐？顾家的那位大小姐又笨又蠢，还毁了容，最关键是她跟秦宇凡的事情……真是让人一言难尽，不行，你娶她，我不同意。”

    “那就算了，反正我也不怎么愿意结婚。”冷少扫了她一眼，头一转，便欲上楼。

    冷少对自己的母亲跟爷爷可是太了解了，给他们下套那绝对是一下一个准。

    “你管那么多干嘛，就他那样，都快三十了，要啥没啥，还有什么好挑剔的，你在这儿嫌弃这嫌弃那的，说不定人家还嫌弃他呢，你去提亲，人家还不一定会答应呢。”果然，冷老爷子一看冷炎调头就走，直接急了。

    冷老爷子现在的要求不高，一点都不高，只要冷炎能结婚，安下心来就行。

    娶的只要是个女的就行！

    当然，冷老爷子也相信自己孙子的眼光，能够让自己孙子上心，那个女人必定有不同之处。

    有时候传言并不可信。

    冷少第一次觉的他家老爷子的话这么的合他的心意。

    说真的，就算冷家去提亲，顾倾城还真不见得会同意，更何况还有一个京澜辰。

    京澜辰对她的特别，他看的很清楚，既然如此，他去提亲，京澜辰能眼睁睁的看着他顺顺利利的把她娶回冷家？

    他觉的那不太可能。

    不过就算知道不太可能，他还是要去提亲，还是要娶她。

    京澜辰喜欢，他也喜欢，谁能最后抱的美人归就全凭各自的本事了。

    苗琳琳愕然，她儿子有那么差吗？

    “行了，这事就这么定了，你赶紧准备一下，尽快去顾家提亲，今天要是来的及今天就去吧，去迟了，说不定就被别人娶走了。”冷老爷子这话只是随便说说的，只是没有想到真就说中了。

    “好吧。”苗琳琳虽然不太满意，但是老爷子发了话，又是儿子自己愿意的，她也只能答应了，决定向顾家去提亲。

