    当然，在实力上，猿飞彻相信自己绝对可以碾压现在最多十五六岁的宇智波止水。

    不过，如今是战争时期，宇智波止水要不就在木叶的营地里，或者是出去执行任务，想抓住还真不是件容易的事。

    毕竟木叶营地的侦查忍者多的要死，可比砂忍村要难入侵多了。而如果宇智波止水出去执行任务的话，猿飞彻也不好寻找呀。

    至于直接入侵木叶营地那还是算了。营地里说不定还能遇见几个熟人，虽然他们不认识猿飞彻，可猿飞彻也不好意思下手。

    “那么，就依靠你们了，去木叶的大营里监视一下宇智波的营地，如果遇到了一个叫宇智波止水的，就回来汇报给我。”在距离木叶营地最近的一个城镇上，猿飞彻召唤出了自己手下的四个普通白绝。

    “知道了，主人。”四个白皮绿毛的白绝，嘻嘻哈哈地回答着，完全没有一点可靠的样子。

    不过，猿飞彻很清楚，别看白绝嘻嘻哈哈，没什么正经，智商也不算太高。但作为没有感情的战争机器。事实上在伪装，潜入，监视，执行任务上，白绝要远比一般忍者的服从性还要高。

    三天后。

    “止水，这次你的任务，就是这个雾忍的青。”

    指挥室里，宇智波富岳神色严肃，对下面的止水说道。

    “因为这次的任务已经涉及到了日向一族的血继限界，所以这次，日向分家的日向日差会与你同行。”

    “能够夺回白眼最好，如果不能，即使销毁了也不能让雾忍带回去！”

    “是！大人！”宇智波止水也面色严肃地答道。

    “好啦，那是任务上的说法。”宇智波富岳忽然脸色松了下来，摇了摇头道：“如果雾忍真的撤退到海上，那么你也不要去追击，毕竟止水你的重要性，可比一只白眼要强多了。”

    “呃……”止水微微一愣，随即低下头去，“多谢富岳族长的关心，我明白了。”

    “明白了就好，去吧，日向日差正在外头等着你呢。”宇智波富岳开口说道。

    木叶大营门口，脸色平淡，看不出什么情绪波动的日向日差正站在门口。

    宇智波止水跟他打了个招呼。日向日差礼貌而又疏远的和宇智波止水交谈了几句，两人便向情报中青所在的位置赶去。

    与此同时，大地下，监视着宇智波止水的白绝也前往了猿飞彻的方向。

    在远离木叶大营数十公里外的城镇上。

    猿飞彻听完了白绝的报告。站起来伸了个懒腰，“是吗，宇智波止止水终于出手了，等的我现在都有些不耐烦了。”

    “瞬身止水，就让我来试试。这个世界的你有多大的本事吧！”

    猿飞彻并没有直接去拦截止水的意思，而是准备等止水将任务做完，再将他抓住。

    “止水如果被我炼成化身，带到我所在的世界，也不知道会对这个世界有什么影响？”

    “唉，其实宇智波止水还是挺不错的。在所有开了万花筒的宇智波当中，他已经算是比较正常的宇智波了。”

    “可惜了。谁叫我没办法对自己忍村的宇智波动手，宇智波带土又开了那么麻烦的万花筒呢，所以我也只能来找平行世界的你的麻烦了。”

    “不过，在回归原世界之前，我也会用你的身体给木叶做出贡献的，你就放心好了。”

    “总比你最后，那么憋屈的挂掉，要好得多吧。”

    一天后。

    “这个青未免也太狡猾了吧，还没有动手就撤退到海上了吗，简直是滑不留手啊。”

    任务失败的止水皱着眉头，叹息的对日向日差说道。

    “白眼属于战略性血继限界。雾忍对此保护的比较严密，也可以理解。这一次这么好的机会，错过了以后，想再得到青的情报就更困难了。”日向日差不紧不慢地开口说道。不过她嘴上虽然说的好像有些可惜，但脸上的表情似乎也并没有什么白眼被掠夺后的愤怒。

    “所以止水上忍，你也不必如此……”日向日差一边和宇智波止水说话。一边又打开白眼，扫视了一下四周，随即忽然没了声音。

    “嗯？”听到日向日差忽然没了声音，宇智波止水顿时抬头看向他。

    “怎么了？”眼见日向日差满脸惊慌之色，脸色惨白，额头大汗淋漓，止水顿时一惊做出了戒备之色。

    “好强的查克拉，还有这种恐怖的压迫感，对面究竟是什么样的怪物！”日向日差惊恐的地低语道，“小心！止水上忍，他过来了！”

    几乎就在日向日差话音刚落。一道淡蓝色的流光，如同瞬移般出现在两人的面前。

    流光停滞，并没有发动进攻，然而看似平静的氛围，下一秒就被来人带来的恐怖的风声和气爆给打破。

    “这是高速移动所产生的气爆和带起的狂风！”一瞬间，精通瞬身术的止水，便判断出了这种现象的原因。

    与此同时，宇智波止水的心也深深的沉了下去。

    即使是以瞬身术而著称的他。在施展瞬身术的一瞬间，也没有办法冲破空气阻力，产生气爆现象。而来人却在行动赶路中便产生这种恐怖的气爆，并在来到他们面前后，于超速运动中说停就停。

    这其中需要的恐怖的身体素质，超凡速度，和对身体的控制力，已然远远超出了一般忍者的想象。

    “云忍村，四代雷影？”宇智波止水试探般地说道，虽然眼前这个人长相与雷之国人并无相同之处，情报上四代雷影的速度和控制力也没有达到这种程度，但能让宇智波止水想到的高速雷遁忍者，也就只有这位四代雷影了。

    “宇智波止水？”猿飞彻并没有回答宇智波止水的问话，只是在看了他的团子鼻和身上的宇智波族徽之后，开口问道。

    宇智波止水虽然没有回答。但猿飞彻从他的神色便可以看出来，自己并没有找错人。

    至于他身边的日向日差，猿飞彻也一眼便认了出来，虽然二次元的人转化为三次元后，长相会有一些不同，但猿飞彻却教过他的双胞胎兄长日向日足，因此，对他的长相还是比较熟悉的。

