    “哼，朕只说一句，宫宴那日是不是有人进殿跟你说‘今日事不成了，皇上无异？’”皇上冷笑的看着他道，

    被对方利用个通透，他还以为人家真的愿意帮他拿到皇位呢，当时他的心里可曾有一丝担心他这个父皇的安危？

    六皇子没想到皇上全都知道，他的确当时是听信了对方的，以为皇上不是真的，也的确没有想若不是真的，那他父皇是死是活。

    既已入了那局中，现在被父皇了解了个通透，想来再说什么都是无益了。

    六皇子颓了下去，不再争辩，其他的皇子都心中俱震，多少对以后自己的行为有了想法。

    皇上对自家皇子的惩罚尚且如此严格，其余朝中涉事的朝臣、世家再无人敢站出来质疑，只有认罪受着。

    这让刚通过科考上来的那些新进的臣子们，各自明确了今后入朝为官的方向和朝廷的原则底线，也算是杀鸡儆猴。

    今日所有处罚都是他们的正己身的界限，只能更严格自己，决不能连累家族，要知道今日所有涉事之人全都是按照家族处置的。

    在王大人念所有人的惩处时，那边各处已经有官兵围府、入府了，同时有传送官早已开始周知各城府，咸使闻知。

    皇上此次的决定震惊了整个大烨朝野内外，让那些一直对大烨蠢蠢欲动的外族势力也是多加思量。

    突然，这各个皇室之间的对比就出来了，大烨皇室如此自律，何愁不能繁盛发展？

    也终于的触动了原本一直潜藏的掠夺之心，除了已经败了的南疆及西南诸小国外，包括北疆在内的其他外族，均起了压制的心思。

    不过，他们都在等那合适的时机，总不能眼睁睁看着邻国就这样做强做大，这是很正常的战略防范心理。

    林染她们虽远在西边山庄，却对京里的事情全都清楚，过年期间父皇接到皇伯父的亲笔信后，还感慨这次那些皇子们是真的伤到他了。

    这次她们过年大家都很是沉浸在氛围里，想是知道这样简单快乐的日子以后会很少了，都很是珍惜！

    丑蛋儿到现在两岁半了，还是晚上习惯跟自家祖父一起睡，有时还要带着媚爵一起，弄的父王哭笑不得。

    好在媚爵有自己睡觉的习惯，睡觉时的毯子和垫子那也是离不开的，所以祖孙俩人在床上睡，媚爵就在地下睡。

    上元节后，她们从“灵珏谷”启程，全都回了山庄，准备从山庄里大张旗鼓的回京。

    回到山庄后，丑蛋儿就疯了，他的大舅二舅三舅全都回来了，日日宠着他，抱着他，他高兴坏了。

    也没人管他，孩子这么小的时间很快就会过去，所以都是让他享受自己的快乐时光。

    好不容易聚在一起，总是要各种吃吃喝喝的，小溪、丑蛋儿在饭桌上那可是忙和坏了，就见他们一会儿敬酒一会儿表演的。

    媚爵和金灵银灵回来，也是一番忙和，像是出差回来的领导一般，一只对着众狗子，两只对着众鸟儿，各种咆哮训话。

    父王看着山庄里各种活泼景象，感慨极了，说是再没有能与这里比对的好地方了。

    二月中下旬，她们启程回京，一路上大张旗鼓，前后队伍架势十足。

    丑蛋儿可是高兴坏了，一路上不是跟着娘亲坐马车，就是跟着爹爹和祖父换着骑大马，十分精神，没有一点儿疲倦。

    博哥儿也启程回新族里了，朗哥儿从今年开始要继续科考，他下一步就是考秀才，所以得在这里由舅舅给他全都安排好。

    小蓝也是跟他们一路，他最近跟着师傅学剑术，竟有了心得，师傅夸他如此小却已进入难得的境界，不可放松！

    所以年后他回家看了大家后，就要赶回勋谷继续练习，倒是家里的每个孩子在成长这里都是自己抓紧，并不需要任何人操心。

    洛玲留在了山庄里，她也有目标计划，准备在今年内完全解决对方鸟儿身上的所有问题，同时给她们自己的羽兵增加对方解不了的密码。

    这是她们开玩笑时的说辞，不过，林染明白洛玲的意思，她所谓的密码应该就是改写了的基因密码，通过鸟儿吃的虫子来改写。

    晏师傅他们是最高兴的，他们怎么也想不到在他们姑娘心里，他们全都是学术工作者，这是林染给他们定义的名字。

    晏师傅笑着说，他以为自己能一辈子做着自己喜欢的事儿就已经是万幸了，却没想到还能如此被拔高了。

    父王当时也在旁边，他也笑着说，他以为这一辈子就是打仗守在京城里无所事事了，没想到还能跟他们在一起聊着这些个天马行空。

    没架子的王爷、世子、世子妃，让这些人没有身契却比那有身契的还要忠心耿耿。

    菊白跟着她们回到京城后，就会赶去东昌府，齐婶的药已经吃了很久，她要过去再给调养半个月，才能再赶回来。

    她们三月中下旬到了京城郊外休整，明日就要进京，丑蛋儿是首次露面，所以他娘为了让他能惊艳出场，也是费了一番心思。

    就那些新给他做的衣裳，是挑了又挑，每一件都是这个时代不存在的样式，他穿哪一件都很独特。

    最后还是选了一身与这个时代类似的，毕竟刚回来，还是不要太多另类为好。

    所以第二日清早，他娘给他穿了与自家爹爹的同款，和自家祖父的祖孙款，只是颜色各有不同。

    他祖父今日是里面深紫劲装，外罩藏蓝带帽大斗篷，不过斗篷是是掏了卷边大口的，可以将两只胳膊掏出来，这样骑马很是方便。

    他爹是里面月白劲装，外罩银蓝带帽大斗篷，斗篷也是一样可以掏出胳膊的样式。

    而他，则是里面一身银蓝劲装，与他爹同块儿布料所制，外罩淡湖蓝斗篷，也是与自家祖父同款样式，脚上蹬着一双银白色麒麟小靴。

    她自然也是与自家夫君的里外一致，不过就是坐在马车里，倒是对自己的装扮很无所谓。

    看着自家的祖孙三代气势十足，精神饱满，最主要样貌气质实在拔尖又相似，她自己就先自豪的闹不成。

    也不看看这是谁家父王、谁家相公、谁家的儿子，她林染这一生也实在是活的很优质了。

    想着，就想到这么优质的基因，貌似生一个确实是有些浪费了。

    她在车上东想西想的，队伍已经进了城门，向着里面而去。

    “父王，将丑蛋儿的斗篷帽子给他戴上吧！”那样才最帅，丑蛋儿这会儿在自家祖父怀里，他那小奔达劲儿，看什么他都好奇的不行。

    廉亲王笑着将眼前的小人儿衣裳给归置好，笑着看他给他指路边的各种小摊物件。

    今日起，众人才全都知道廉亲王府有了新的小主子，看那漂亮的样貌与王爷、世子一模一样，自此这大烨皇室的新兴一代已经面世。

    丑蛋儿今儿个正式进京，最近定是会成为这京城的新星，各处对他的好奇都不会少了，所以他娘心里也不断提醒自己以后叫他泽儿。

    这个事情好笑的很，也是在启程时她就在山庄里安顿大家的，大家全都好笑的看着她，明明从一开始至今只有她这个亲娘这么叫吧。

    就连伺候的丫鬟都是叫的小公子，谁也没有她叫的那么顺口，舅舅都笑岔气了，直接指着她喊，要改的就只有你！

    父王也是笑着对舅舅说，这俩人从东边回来起，就一直在各种闹腾，可是给我笑的不行。

    开始是跟我这个祖父争宠，后来他俩自己搁那争，这好不容易泽儿都一视同仁了，她们又有了其他幺蛾子。

    我真是做梦都想不到，每日自家里就有这么些好戏上演，现在虽然还是一起离去，但是去了京里还是会限制孩子们，唉！

    舅舅则是安慰父王，在自己家里也可以的，以后外面的事就让他们这些孩子顶上去，他就在家里歇好，和孙儿开心的过日子即可。

    倒是让父王安心不少，看那样子也是对京城生活的各种不乐意，只可惜亲兄长在那，都要顾及就要有相应的取舍。

    进京这一路，民众们都在路两边给廉亲王爷施礼，大家看着王爷一家的回归，多少有些唏嘘，很多人都想起了当日他们离去时的情况。

    看着王爷身前的小孩儿，大家这才议论着算出当日世子妃应是有孕在身的，王爷当日走时也是站不起身的，这几年应是恢复不错。

    这一家人的正式回归，将近期老百姓们议论的话题全都压过去了。

    看着两边百姓们的议论，开始林染还怕丑蛋儿被吓着，没想到这小子最是会在人前表现。

    他不仅自己高兴，时不时跟自家祖父叨叨着，还低头对着媚爵给它指他觉得新奇的地方。

    媚爵今日可是雄赳赳的带着胸链，优雅霸气的走在她的马车旁，它至今还记得，这里的人会欺负它家姐姐。

    所以它寸步不离马车周围，就是自家小公子时常找它，它也只是对着他点点头，并不像往常般屁颠儿的跟去。

    这一行人在吸引了整个京城人的眼球后，终于到达王府门口，管家早已大开中门，迎自家各位主子进府。

