
　　原本在驾驶座上趴着瑟瑟发抖的二流子，突然就觉得外面的声音好像有点熟悉；“这声音，怎么好像有点像邮政大楼里面的那个女员工？？”

　　觉得声音有点熟悉后，二流子立马就透过窗子去观看对方的身下是否有影子去了，他听人说过阿飘是没有影子的。

　　只是就一眼，仅仅是一眼二流子就看到了对方的影子了，而且这影子还特别的大，从从这影子二流子不看人就可以百分百的确认，对方是一个胖子来了。

　　在确认了对方不是阿飘了之后，二流子直接就一把推开车门，然后在对方准备开口之前，直接就一巴掌呼在对方的脸上去了；“大晚上的，穿红衣服，你是有病，还是有病啊？？

　　还有我说，你这大晚上的穿得跟阿飘似得你是想吓死谁啊？？还是你这250觉得就你这模样跳下去摔死了就真的能变成厉鬼了啊？？

　　我的老天爷啊，这是哪个地主家偷偷藏在地窖里面养大的的傻闺女啊，这脑子她得有多傻才会觉得以前说书先生随便瞎编出来的故事能成现实的啊？？”

　　狠狠的臭骂了红衣女子一顿以此来发泄自己刚才的被吓到后，二流子就开始放慢了语气的对红衣女子劝导道；“傻姑娘，不要去听信那些民间的鬼怪传说，你从这里跳下去会不会死掉我不确定，不过我可以确定的是你到时候肯定会被摔得很惨很难看。

　　你说你一个漂漂亮亮的.....额，呸，说错话了，你说你这本来就长得不是很漂亮了，这万一要是跳下去没摔死摔得嘴斜眼歪变得更丑了那可咋整啊？？

　　变丑就不说了，关键是你这摔下去八成还得残废啊，你说到时候你这一个又丑又胖又残疾的残废谁肯来照顾你啊，你爸妈到时候都得嫌弃你吧...。”

　　原本被二流子一巴掌给打懵逼了的红衣女子，在听完二流子之后直接就当场气炸了；“谁告诉你我丑了，我一点都不丑好吧，我爸我妈说了，我这不是丑我这是有福气，谁娶了我那都是他几辈子赞下来的福气......。”

　　虽然由于打扮的原因跟之前遇到的时候相差了很多，但二流子已经百分百确认眼前的女人，就是上次他去邮政大楼拿电视机时遇到的那个女人了。

　　所以二流子就开始好奇的询问起，一个算得上高薪层次的人怎么会想不开来了；“好好好，我怕你了，我就当你说的是真的了，那么请问这么有福气的你，为什么要半夜三更的跑来这里准备跳河呢，这么有福气的你不应该是好好的活着吗？？”

　　由于夜色的原因，红衣女子到现在都还没看清楚二流子的长相，所以并不知道眼前的人就是二流子的她，便在那委屈的哭诉起自己的事情来了；“你知道吗，我感觉我的姻缘线可能是被月老那小老头给玩坏了，要不然我绝对不会错过身边那么多的好姻缘的。

　　刘医生你认识吧，刘医生没成名之前，我本来是有机会将他给追到手的，不过后来我在听到他是刘家村的二流子后就放弃了，结果我是万万没想到啊，一年的时间而已他现在不但娶妻生子家庭幸福美满，而且我好听说单位都给他分配上汽车了都。

　　错过刘医生就算了，镇政府大楼里面那个新来的干部李国耀【镇政府里面最近刚连升了好几级的新领导，据说现在才二十五岁】你知道吧，他原本也是我的相亲对象来着，结果我当时嫌弃他二十五岁了还找不到老婆肯定有问题，所以我就给拒绝了。

　　错过两个这样有能耐的人，你是不是以为是极限了啊，还没呢，公安局的那个新任领导你知道吧，他二十岁的时候就跟我相亲过，而且还看中我了，结果我看他长得一脸的憨厚老实，就觉得他以后肯定没啥能耐所以就拒绝了。

　　接过这个局长现在娶了一个漂亮的妻子，孩子都已经三个了，幸福得不要不要的，你说我这命怎么就这么苦啊，月老那小老头那么多人的姻缘线都不玩，怎么就光来玩我的啊.....。”

　　【好家伙，这到底是谁家的孩子啊，怎么尽是跟一些潜力股相亲啊，还有她这运气应该能跟比利时那个买一组彩票十五年结果一期没买就错过八个亿的倒霉蛋男子有得一比了吧...。】

　　在心里嘀咕了几句红衣女子的运气真差之后，二流子就在那问起她为什么要想不开来了；“我感觉你的运气挺好的啊，你没看和你相亲的人最后都成了人上人了吗，所以你只要回头再相亲一次然后不拒绝对方不就可以了吗？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起自己为什么要想不开的事情，红衣女子哇的一下就抱头蹲地下痛哭起来了；“我爸也是这样对我说的，所以我今天下午就去跟县城那边跟人相亲了。

　　结果.....看是这次我看上对方了，对方却在一听我已经二十六岁了之后直接就转身离开走掉了，完了他还到处说我是嫁不出去的老妖婆，哇哇哇...。”

　　面对红衣女子的嗷嗷大哭，二流子不但没有安慰她的意思，反而是直接就在那没心没肺的哈哈哈的大笑起来了。

　　“哈哈哈...哈哈哈.....遭报应了吧，老是嫌弃别人这嫌弃别人那的，结果回头自己成了没人要的老妖婆了，哈哈哈...乐死我了。”

　　本来哭得挺伤心的红衣女子，在看到二流子听完自己的事情不但没有同情自己，反而是哈哈大笑起来后，给她气得都不会哭了都；“你这人是怎么回事的啊，你有没有同情心的啊，你没看我现在很伤心吗，你看我伤心你不安慰我就算了竟然还笑话我，你....。”

　　强忍不住笑之后，二流子立马就在那好奇的问起了红衣女子，为什么要穿红衣服来这里寻短见来了；“咳咳咳...好好好，不笑了不笑了，不过你能说说，别人看不上你叫你老妖婆，你为什么要大半夜的穿红衣服来这里吓唬我吗？？”

　　“我这不是听说，只要穿上一身红衣服，红鞋子，然后心中带着不甘的怨气那个之后，就可以直接化身成厉鬼的吗，所以我想变成厉鬼去找那个混蛋报仇，让他知道骂我老妖婆的后果是很严重的去！！”

　　对二流子说了一下自己为什么要穿红衣服之后，红衣服女子立马就又在那瞪着二流子气呼呼的说道；“然后你个混蛋，我们两个到底是谁在吓唬谁啊？？

　　你知不知道，你已经连续两次害我跳不成了啊，第一次的时候你带着一车的人路过然后你的车灯才刺眼了直接害我摔下来了，然后眼花老半天都找不到上桥的位置，然后刚才我好不容易爬上去了，结果你又一次用车灯照得我看不见东西没法好好选位置跳了....。”

　　叭叭叭...叭叭叭.......就在二流子听完红衣女子的话，准备再次大笑一场的时候，镇政府的那辆破汽车响着喇叭，叭叭叭的在二流子和红衣女子的面前停下来了。

　　车子停下来之后，镇政府领导中地位最高的领导从车上下来了，而且还是带着他媳妇一起的。

　　然后这个领导下车之后，就直接一把拉住红衣女子将她给塞进车里去了，并在那对她大声的训喝道；“上车，回家再收拾你，大半夜的跑出来做厉鬼，你知道你这一路吓着多少人了吗，人家民兵差点就被你给吓得要对你开枪了我告诉你....。”

　　训喝完红衣女子之后，镇政府领导便连忙笑着拍了拍二流子的肩膀说道；“幸好遇到了你小子，要不然我这傻女儿还真有可能会跳下去了，啥都不说了，谢了...。”

　　“这不是刚好遇到了吗，遇到了总不能袖手旁观吧，好了快送你宝贝女儿回去吧，我这也要回家去了看我的宝贝女儿去了...。”笑着对领导表示自己就只是刚好遇到的后，二流子就连忙跟他们告别，然后麻溜的就开车逃回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【492】好家伙，原来这胖女人是他女儿啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 