    奚纪走过去，特意走到洪逸脸冲着的那个方向，当他看清洪逸那张脸时，神情立刻发生了变化。

    “这位……这位不是上苍的化身吗？”奚纪惊恐万分的道。

    “什么化身？”祝明朗冷笑。

    这洪逸也配当上苍的化身？

    严格上来说，自己才是上苍的化身，这个奚纪典型的装糊涂，祝明朗不相信一个南宫剑仙会愚蠢到这种地步……除非，洪逸根本没有向奚纪索要阳寿。

    但没有索要阳寿，一定索要了别的东西。

    “有一天，我云游在外，忽有仙人走来，送了我一颗修为仙果，助我从准位神君突破到了下位神君，这仙人正是他，一直以来小仙都认为他是上苍的化身。”奚纪说道。

    “他向你索要什么？”祝明朗质问道。

    “他告诉我，他替上苍向善德的人施恩，所以一直在凡间走动，但在凡间走动难免会留痕迹，被某些心人识破他的身份，所以让我以自己神权来庇佑他。”奚纪回答道。

    “你就是以这个可笑的说法来欺骗你自己，然后一而再再而三的从他这里获得‘红利’，最终成就了自己现在中位神君的修为？？”祝明朗冷冷的道。

    奚纪是中位神君，修为相当高了。

    而她这些修为里面，自然是掺了邪苍的水份！

    显然，洪逸向奚纪做得不是交易，而是在向奚纪行贿！！

    洪摩和洪逸两兄弟，他们一直逍遥法外，显然是向不少仙神行过贿了，这些仙神多半没有付出什么代价，甚至从他们这里得了不少好处，于是庇佑着这恶仙团伙！

    “小仙一直寻求天道，也一直坚守自己的修行，从未做过任何伤天害理之事……”奚纪一脸正色道。

    “他为洪逸，专敛人阳寿，而且是世间善人与世间善修的阳寿，触怒了上苍，上苍命我斩他，并彻查此事。洪逸临死前向我招供，他在凡间向你寻求庇佑，并多次依仗着你逃脱了其他正神的巡查，他能逍遥至今，你南宫剑仙功不可没！”祝明朗说道。

    “小仙不知情。”奚纪的天魂倒是很镇定，一口咬定她不知道。

    “那现在告诉你了，你知情了？”祝明朗问道。

    “知情了。”

    “那么我折了你的受贿所得的修为，你有异议？”祝明朗道。

    奚纪看了一眼洪逸的脑袋。

    她可以拒绝，这个拒绝自然意味着她得与这位拥有如此强大神力的神明硬刚。

    奚纪若问心无愧，或者她有绝对的把握对方抓不住自己的其他把柄，她确实可以硬刚，对方奈何不了自己。

    但奚纪担心自己的地魂与人魂出问题。

    天魂抓一次。

    地魂抓一次。

    人魂再抓一次。

    三魂中不可能每个魂都天衣无缝，拥有这种能力的神明想要盯着自己搞，肯定能整出一些事情来的。

    “小仙愿意折损一阶。”奚纪的天魂犹豫再三，给出了这个妥协回答。

    “从中位降到下位……”

    “是。”

    “行吧，念在你不知情的份上，对了，你的徒儿林舞，所行之事就不是一个不知情那么简单了。”祝明朗说道。

    “她死不足惜。”奚纪的天魂冷淡道。

    不愧是天魂，没得感情，也不在乎亲友。

    这跟奚纪本尊表现出的对林舞的重视截然不同，可见天魂也怕自己的仙途受林舞牵连。

    “好，动手吧。”祝明朗做了一个请的手势。

    奚纪也没有犹豫。

    为了不被牵扯出更多的东西，她蜥蜴断尾，自损了自己一阶修为。

    “你可以走了。”祝明朗说道。

    奚纪点了点头，不再多言。

    祝明朗望着奚纪天魂离去的背影。

    这个奚纪显然洪摩那么难对付，但也很难通过自己的伏辰神的能力对她进行更多的惩罚。

    自己这边靠着洪逸的死，唬掉了她一阶修为。

    玉衡星女神应当也会剥夺她一部分神权。

    毕竟是南宫剑仙，哪怕要对付她，也需要一步一步的来。

    ……

    宁静的夜下，长长的巷子灯火通明。

    朱红色的大门前，洪逸本尊站立在那里，久久都没有动弹一下。

    这时，屋子里的门自己打开了，身穿着一件朴素麻衣的洪摩从里面走了出来，他笑着对洪逸道：“站在门外半天不进来，发什么呆呢，我给你做了一盘素饺子，快来吃……”

    话说到一半，洪摩发现了弟弟的不对劲。

    他走近了一些，看着双目无神、整个人僵直不动的洪逸。

    一阵风从长巷另一头吹来，穿过了大门，划过了院子，同时也吹倒了屹立不动的洪逸。

    洪逸直直的往洪摩身上倒去，洪摩抱住了他，瞬间感受到了洪逸身上温度，冰冷到了极点，已经是死人的温度了！

    洪摩深吸了一口气，他脸上的笑容彻底消失了，取而代之的是一种恐怖的阴森！

    他双手抱紧了洪逸的背，那双幽冷的眼睛眺望着夜空苍穹。

    夜空苍穹中星辰密布，七星之辉更是清晰的映在夜幕上……

    洪摩的双眼像是在搜寻，搜寻着某个正神留下的痕迹。

    但痕迹并不多。

    刚才他一直在屋子里，他甚至听到了洪逸归来的脚步声，但就在洪摩盛汤的时间，自己弟弟洪逸便死在了门前，死在了某位正神的强大神通下！

    可以感受到的是，对方同样法力通天！

    这是对自己的一个警告！！

    这是对自己的一个惩戒！！

    回到了屋子里，洪摩将弟弟洪逸摆在自己桌子对面，找了一根拆棍，将他腰杆撑住。

    洪摩端起了那盘饺子，大口大口的吃了起来，狼吞虎咽，根本不需要知道是什么味道。

    吃完之后，他看了一眼弟弟洪逸面前那一盘未动过的饺子。

    忽然，洪摩将那一盘素饺子也扯了过来，替弟弟吃了下去。

    他一边吃，一边抹掉泪水，等到完全吃干净了之后，桌前满是残渣，一片狼藉。

    怨怒持续涌上心头，洪摩那双眼睛猩红中透出了无尽的恶怨……

    “你的一切，我会掠夺得一干二净。”

    “与我为敌，必让你生不如死！！！”

