    第1986章  成熟的薇儿   

    “姐姐，无论他做多少事，我和他之间都不可能了。

    伤害已经造成，不是他后悔两句，或在外面跪一晚我就能释然的。

    我现在一点也不想和他扯上关系，我只想好好看姐姐给我的医书，好好跟姐姐学医，造福更多人。”

    李天薇坚定的说，她眼里闪烁着坚毅勇敢的光芒。

    

    看到薇儿明明那么小，小得无辜又可怜，却又如此坚强的样子，云若月很是感触。

    

    她道：“薇儿，你真的成熟了很多。

    你最近多看点书，把医书上的知识先弄懂，过一段时间我就教你识药、辨药，再教你最基础的看病方法。”

    

    “谢谢姐姐，姐姐，你是这世上除了我爹之外，对我最好的人。

    如果没有你，我都不知道我能不能撑下去，你现在是我活着的信念。

    除了你和我爹，这世间再也没有我在乎之人。

    所以从现在起，我只会关心你们，在乎你们，不会管那些不关心我，或伤害我的人。

    我的心已经死了，我也不再爱赵王，他就是再来十次、百次，我也不会原谅他。”

    李天薇道。

    

    确切的说，在经历赵王一事，她已经不愿意相信男人，相信爱情。

    

    她现在根本不相信这世间有真爱，她只想学好医术，强大自己，让自己有一个充实的人生。

    

    云若月很欣慰的点头，“好，薇儿，只要你有一颗向上的心，我就一定会帮助你，支持你。”

    

    “谢谢你。

    姐姐，直到认识你，我才知道人应该活得有意义，应该有更大的追求。

    以前我被困在赵王府的那方小天地里，以为有夫君疼爱，有东西吃就满足了。

    现在我才知道，天大地大，我真应该出去闯闯，我真应该多见识一下这精彩的世界。

    更要多学点知识充实自己，这样才不枉此生。

    学医救人，就是我以后最关心的事，除此之外，别无其他。”

    李天薇自信满满的道。

    

    看到她坚强又可爱，云若月忍不住伸手在她头上揉了揉，“好的，那你先看书，我去看看赵王。”

    

    “嗯。”

    李天薇点头。

    

    。

    

    云若月离开汀兰水榭后，就径直来到前院的客房。

    

    这时，赵王已经幽幽醒来。

    

    下人们已经帮他换上了一身干净的衣裳，又把他的头发擦干，再给他盖上温暖的被子，他觉得身体舒服了不少。

    

    他一睁开眼睛，就看到云若月走了进来，他忙道：“璃王妃，薇儿呢？

    她怎么没有来？”

    

    “她现在有事，你放心，我会帮你清理伤口。

    你应该是感染风寒了，我也会帮你开点药。”

    云若月安抚道。

    

    赵王听到这话，是一脸的失落，“薇儿她不来看我吗？

    如果是以前，她一定会很担心我，会第一时间来看我的。”

    

    云若月斟酌了一下，道：“她现在很忙，要看很多医书，可能没有时间。

    你放心，我会叫人照顾你的。”

    

    赵王叹了一口气，“璃王妃，你不用骗我，我知道她是不会来看我的。

    是我先对不起她，是我的错。

    谢谢你叫人帮我换了衣裳，我，我就不打扰你们，我先走了……”   

    

    

