

　　    徐正接到了发改委的正式批文，很是兴奋，他等待这个好消息已经很久了，他希望赶紧启动新机场项目，早点做出成绩来，好改变书记郭奎前段时间因为他跟市委书记孙永闹矛盾而留下的不好的印象。
　　
　　    要早日启动这个项目，下一步就是要启动招投标程序，徐正想到了已经来他这里做过工作的的振东集团的苏南和康盛集团的刘康，这两个人实现是一定要通知的，不然的话他们会对自己收了礼而不办事有意见的。
　　
　　    徐正抓起了电话，首先拨给了刘康，在他的潜意识中感觉刘康一定会是两人当中出价更高的那位，更何况他心中还有一个关于刘康的不可告人的想法在，因此连想都没想就第一个打给了刘康。
　　
　　    刘康接了电话，高兴地说：“您好，徐市长，您打来电话是有什么指示吗？”
　　
　　    徐正笑了，说：“我哪里敢指示您啊，是这样，有件事情我想请教一下刘董。”
　　
　　    刘康笑笑说：“我可担不起请教这两个字，徐市长您有什么问题就请问吧，我是知无不言言无不尽的。”
　　
　　    徐正笑笑说：“一定是要请教的，是这么个情况，我们海川要建设一个新机场，现在项目已经发改委核准，我对这机场建设方面并不熟悉，就想到刘董曾经说过康盛集团旗下有一家机场建设公司，可能您在这一方面很有经验，就想咨询您一下有些问题。”
　　
　　    刘康笑笑说：“这个我还真是懂一点，您有什么问题就问吧。”
　　
　　    徐正就泛泛的问了几个问题，本来他就是想借这个通知一声刘康，你要争取新机场项目该做的动作可以做了，因此他问的都是很表面的东西，刘康就简单给他做了解答。
　　
　　    徐正听完，连声感谢，说：“刘董这么一说我就明白多了。”
　　
　　    刘康心里明白徐正这是在通知自己新机场项目可以正式启动了，你要做什么动作赶紧做吧，便笑笑说：“徐市长，既然您提起这件事情了，我就问一下，你们这个新机场项目我们康盛集团可不可以参与啊？”
　　
　　    徐正笑了，明知故问地说：“刘董对我们这个项目感兴趣？”
　　
　　    刘康笑笑说：“当然了，您刚才不是说吗，康盛集团也有一个机场建设公司，我们这个机场建设公司就是要靠建设新机场吃饭的。”
　　
　　    徐正说：“贵集团如果想要参与，那真是太好不过了，我们这个新机场项目马上就要展开招投标了，我们这一次准备面向社会公开招标，欢迎贵集团加入竞争的行列啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那太好了，幸亏徐市长您打电话来问我，无意中竟然让我们有机会加入到海川新机场项目的竞争行列中，谢谢您了，徐市长。”
　　
　　    徐正笑笑说：“谢什么，我可跟你说刘董，这一次加入竞争的大公司肯定不少，你们公司可不一定会中标啊。”
　　
　　    刘康笑了，说：“就我们公司的实力而言，我有信心拿下这个项目，到时候我们集团会亮出实力，让贵市选择我们的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“看来刘董是志在必得啊？那我可要拭目以待了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“只要徐市长在发招标公告的时候通知我们一声就好了，可不要故意忽略我们啊？”
　　
　　    徐正笑笑说：“放心吧，我们市里自然是想加入竞争的公司越多越好，那样我们也可以得到一个合理的报价啊，到时候我会亲自通知刘董一声的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那我先谢谢了。”
　　
　　    打完给刘康的电话，徐正这才把电话拨给了苏南，苏南接通了电话，笑着说：“徐市长，我听说新机场项目被发改委核准了？”
　　
　　    徐正心里别扭了一下，心说这个苏南好不懂事啊，你上来就说你听说了，是不是就显得你消息灵通啊？你消息灵通我再通知你，是不是就显得多余了？
　　
　　    不过徐正已经接了苏南的东西，自然不好将心里的不满显露出来，他笑了笑，说：“看来苏董已经从傅华那里得到这个好消息了？”
　　
　　    这又是一个徐正对苏南不满的地方，他没有忘记苏南当初是傅华介绍自己认识的，傅华一再让他心里很不舒服，他对傅华的朋友自然并没有太多的好感。
　　
　　    苏南并不明白徐正心里在想什么，笑了笑，说：“是啊，傅华跟我说起过这件事情。不知道贵市准备什么时候开始发布招投标公告啊？”
　　
　　    徐正笑笑说：“现在发改委核准了，这一切就快了，我想很快就会发布招标公告的。”
　　
　　    苏南笑着说：“那麻烦徐市长您到时候通知我们一声，我们好及时参与。”
　　
　　    徐正笑着说：“没问题啊，我们欢迎各方有实力的公司加入到竞争的行列当中去。振东集团在行业内也是很有名气的，我们更是欢迎了。”
　　
　　    苏南说：“那我就先谢谢徐市长了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“苏董客气了，我们都是朋友，这点小事还是应该做的。”
　　
　　    徐正挂了电话，心中对苏南这种掌控话语主动权的作风越发不满，什么都主动发问，倒显得徐正打这个电话可有可无了。
　　
　　    到这个时候，徐正发现自己越来越反感苏南这个人了，这家伙，拿了一本不知真假的书法册页给自己，就想做到对事态全面的掌控，是不是也太幼稚了。陶文打了电话又怎么样？陶文也都是快过气的人物了，你以为他还是在程远时期的陶文吗？
　　
　　    徐正心里实际上并没有拿陶文当回事，他已经设想好了，如果苏南落败，他可以如何跟陶文去解释，反正最终是要经过专家评审才能决定哪一家公司中标的，就去跟陶文说专家最后选择了别的公司，想来陶文也是说不出什么的。
　　
　　    现在关键就是看看下面这苏南会怎么做吧，如果他拿出比刘康更让人动心的条件，那让他中标也无所谓，毕竟在利益面前总是要优先选择价码高的。可如果他继续拿那些说不清价值的东西来糊弄自己，那对不起，只好请你出局了。
　　
　　    不过，暂时看来，苏南这一边还是需要的，只有多几家有实力的公司加入到竞争行列当中，才会对真正志在必得的公司造成压力，也才能让他们提高对自己出价的砝码。
　　
　　    鹬蚌相争，渔翁才能得到更大的利益。徐正心里暗自好笑，苏南啊，刘康啊，你们一个个都富得流油，也是该分润一点给我徐正了。
　　
　　    许先生在商人唐昌的陪同下来到了海川，这个商人唐昌是一个五十多岁的中年男人，海川人，在北京经商多年，生意做得算是不大不小，因此跟海川和北京都搭得上关系，秦屯认识许先生就是唐昌从中牵线的。
　　
　　    唐昌的生意虽然做的不是很大，却因为身在北京的关系，在海川似乎很是一个人物，说起来那是在北京做生意的人，地方上的官员们自然高看一眼，秦屯也是这样，他在一个政商联谊的场合认识了唐昌，就把唐昌当做了一个很有用的朋友来交往，是唐昌跟秦屯吃饭时谈起到他认识一个许先生，认识中央的领导某某。原本只是酒席间吹嘘的一句闲话，唐昌想借此向秦屯表明自己在北京人脉的广泛。可是说者无心，听者有意。秦屯一下子就听到心里去了，因此赶忙拜托唐昌引荐自己认识这个许先生，闹得唐昌骑虎难下，他本来就是吹嘘一下，也并不知道这个许先生究竟认不认识某某，他呆在北京已经有一段时间了，知道北京像许先生这种说自己认识某某的人简直太多了，多数是吹嘘而已，真假难辨的。现在家乡的父母官说要认识一下许先生，他并不好得罪，只好介绍两人相识了。幸好许先生那排场是不同一般的大，秦屯一见之下，就奉为神明，相信得不得了，唐昌这才觉得交了差。
　　
　　    这一次据秦屯说他当上市委副书记在许先生那里很是得到了帮助，秦屯因为邀请许先生到海川来玩许先生虽然答应了，却迟迟不肯成行，就要求唐昌一定要想办法邀请许先生一起到海川来玩一趟，他要好好谢谢许先生和唐昌。
　　
　　    唐昌本是无心插柳，结果现在却柳荫了秦屯，让他成为了市委副书记，自然不肯放过这个领功的机会，就找到了许先生，说秦副书记盛情难却，坚持要陪许先生一起去一趟海川。
　　
　　    许先生之所以拖延不肯马上就去海川，本来就是为了显示自己的身份的重要和事务的繁忙，现在唐昌被秦屯派上门来邀请自己，乐得就坡下驴，便答应了下来。
　　
　　    在机场，秦屯派的车将唐昌和许先生接到了海川大酒店住了下来，临近晚饭时分，秦屯忙完手头的事物，就赶忙赶到了海川大酒店，找到了许先生和唐昌。
　　
　　    一见面，秦屯对许先生连连作揖，说道：“，，小弟我今天实在走不开，没到机场迎接许先生和唐总，真是抱歉。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

