    破碎不堪的山谷当中，不知何时突然安静了下来！

    原本看似正在激战的众人，此时却是全部都停下了动作，一个个全部注视着苏暮雪和南宫雯这边！

    两人，一下子就成为了所有人视线中心！

    一头银发，看上去大概七八十岁，慈祥和蔼的南宫雯一脸震惊的看着苏暮雪，拿着小瓶子的左手被对方死死的犹如铁钳一样握在了半空当中，无法前进一步，也无法后退一步！

    “南宫雯大长老，你是不是应该解释一下？”苍剑子一剑劈开青龙道人，一双眼睛又是愤怒，又是无法置信的看着这边，眼神满是复杂。

    纪京和金泉两人，也是又惊又疑地看着这边。

    南宫雯大长老，身上似乎藏着什么秘密！

    “苏大长老，你拽着我的手干吗？这……这是我自己培养的【冥阴毒蛛幼虫】。”南宫雯大长老的额头上已经沁出了一层薄汗。

    她微微吸一口气解释道：“她能在我的武魂控制下，进行偷袭和攻击敌人。”

    苏暮雪的嘴角带着一抹似笑非笑的表情，双目如炬，死死地盯着南宫雯的眼睛：“是吗？”

    “你是准备指挥这些小型蜘蛛攻击敌人，还是给我们四个下毒啊？”

    “什么！”

    苏暮雪这一句话一出，一旁的金泉和纪京两人就震惊的从原地跳了起来！

    “苏大长老，你这一句话是什么意思？你快点给我解释清楚！”

    “没错，苏大长老你是不是查到什么了？快点跟我说说！”纪京和金泉两人急道。

    苏暮雪淡淡的说道：“我的意思很简单，南宫雯大长老是内奸！”

    “也是当年给掌门下毒的那一位叛徒！”

    纪京和金泉两人再度震惊，满脸不可置信！

    “苏大长老，饭可以乱吃，话不能乱说！”南宫雯也是惊怒大吼道，身体像是踩到尾巴一样跳了起来！

    “我自然是收集到证据了，不然我也不会乱说。”苏暮雪看着南宫雯缓缓的冷笑，眼眸光亮无比。

    “半年前，姜四和青龙宗的大长老之所以能够悄无声息地潜入到我紫竹峰峰上，是你南宫雯大长老在暗中支持的吧？”

    “四个月前，岑婉容偷袭玉河矿区的情报，是你南宫雯大长老泄露的吧？”

    “还好当时我的弟子也呆在玉河矿区，否则岑婉容就被青龙宗给抓走了！”

    苏暮雪一字一句地缓缓说道：“这些年来，我和其他的长老都一直在调查掌门十年前被下毒重伤的事件，然而无论如何我们怎么调查，十年前的事情都蒙着一层层的迷雾，无法探索！”

    “这件事情一直持续到今年，我突然转变了想法！”

    纪京和金泉两人一愣，好奇地说道：“什么想法？”

    苏暮雪道：“这个想法就是，竟然十年前的下毒时间无法调查，那说明那个下毒的手法极其隐秘，知道真相的人也极少，甚至可能永远也探查不到了。”

    “但是，这里面有一件事情可以肯定，那就是十年前的下毒时间极有可能是咱们宗门内的叛徒做的！”

    “所以，既然我找不到下毒之人，那我就揪出藏在宗门内的叛徒，这样也说不定可以围魏救赵，从另外一个方向寻找当年的真相！”

    苏暮雪缓缓的说道：“所以我今年的所有工作，便全都是在揪出长藏在宗门内的叛徒！”

    纪京和金泉两人怔了一下，纪京也是猛地恍然大悟：“这么说，你今年说要收徒，其实也是刚好顺势而为？”

    “一方面是为了符合宗门的规矩，另外一方面也是故意露出一个弱点，让这个叛徒现出马尾？”

    苏暮雪点点头：“没错！”

    “当然，能够这么顺利地揪出姜四、南宫雯、秦文你们三位叛徒，主要也还是你们的青龙宗骄傲自大了！”

    苏暮雪冷笑道：“你们断定今年苍剑宗护山大阵消失，你们必定可以消灭苍剑宗，你们青龙宗的实力远远碾压苍剑宗！”

    “在这样的情况下，你们不由自主地就产生了放松松懈的想法，因此留下了很多的马脚！”

    南宫雯脸色一阵难看，不过，却是忽然缓缓的冷静了下来。

    这名老人低头沉默了一会儿之后，缓缓的说道：“这么说，你之所以能够锁定我，确定我是叛徒，是因为岑婉容情报泄密的事情吧？”

    “没错，”苏暮雪看着南宫雯说道：“当时知道岑婉容要去进攻青龙宗矿区的情报，是我故意设下的陷阱，但是就只有我们四位大长老知道！”

    “而这一份情报，果然被泄漏了！”

    “那一份情报我做了手脚，每个人都知道岑婉容要去进攻青龙宗矿区，但是每个人知道的地方都不一样！”

    “你是玉河矿区，纪京是恒河矿区，金泉是玉石矿区！”

    “而杀手是埋伏在玉河矿区的，所以你南宫雯就是那一名内奸！”

    远处的纪京和金泉两人一脸震撼心惊，没有想到四个月前进攻青龙宗矿区的事情，这里面竟然还下着这么大的一盘棋！

    “你知道青龙宗在玉河矿区设下埋伏，你还叫岑婉容继续去玉河矿区？”南宫雯眼睛微眯，疑惑地看着苏暮雪说道。

    “青龙宗自动送上面的肉，我为什么不要？”苏暮雪反问道。

    “好一场将计就计！”南宫雯道。

    “当确定了你就是内奸之后，那么再回来反推十年前掌门中毒的事情，那就比较简单的。”苏暮雪继续说道。

    “经过我大量的调查之后，事情也很快就有了进展，我也查到了你的下毒手法！”

    “【寒烟断肠毒】别人想要下毒下得无声无息的话，很难！”

    “但是你南宫雯可是我们苍剑宗的最强“炼丹师”，熟知各种药性，而且你还是我们苍剑宗的大长老，这里面实在是太多的便利了！”

    “比如你刚才一边战斗，一边在地面上洒下的透明液体，叫做【冰烟】吧？”

    “冰烟是无毒的，你手中的冥阴毒蛛幼虫也是无毒的。”

    “但是，如我所料不差，你的冥阴毒蛛幼崽在月圆时期的时候，会分泌出一种十分特别的蛛毒！”

    “这种特殊蛛毒和冰烟结合在一起之后，就会变成【寒烟断肠毒】！”

    “所以你刚才要做的事情很简单，你洒在地上的冰烟刚才已经在无声无息当中就粘在了我们的身上，这时候再让这些冥阴小毒蛛在我们的身上爬一下，分泌出那特殊的蛛毒，那我们四个人就全部都会中毒，身陷重伤！”

    苏暮雪的一番话，可谓是犹如晴天霹雳一样，一下子就把纪京和金泉两人劈得浑身震颤！

    南宫雯也是霍然抬头，一脸不可置信的看着苏暮雪：“不可能，你是怎么查到冥阴毒蛛在月圆之时会分泌出特殊毒素的？”

    “这个问题我没有必要回答你。”苏暮雪冷声道。

    “南宫雯大长老，你竟然是我们苍剑宗的叛徒，我看错你了！”确定了事实的真相，金泉老人盯着南宫雯愤怒大叫道！

    “如果我没有记错，你生在苍剑宗，长在苍剑宗，你在苍剑宗呆了将近一百年了！”

    “你竟然背叛生你养你的地方，你的心肠好歹毒！”金泉怒不可遏的说道！

    他知道苍剑宗的高层有叛徒，但是他无论如何万万也没有想到这一名叛徒会是南宫雯！

    南宫雯可是苍剑宗养大的啊！

    论资历，她可是比掌门苍剑子都要再大上一辈，是真真正正的苍剑宗老人！

    他金泉和纪京两人在苍剑宗呆的时候都比不上南宫雯，所以南宫雯是对苍剑宗感情最深厚的人了！

    这样的人竟然会背叛苍剑宗，十年前给掌门下毒，今天又故技重施，给他们四人下毒，这简直让人无法置信！

    纪京也是完全无法置信：“南宫雯大长老，你为什么要这样做？”

    面对纪京和金泉两人的指责，南宫雯深深地闭上眼睛，没有说话。

    许久，她嘴巴里微微的叹出一口气，反而看向了山谷另外一边的方向，缓缓说道：“黑师大人，不要再看戏了，出来收拾局面了！”

    什么？

    这？

    南宫雯的话，再度让众人掀起巨大的波澜！

    苍剑子、苏暮雪、纪京、金泉四人第一时间就朝南宫雯的目光处看去！

    果然下一刻，一道全身都隐藏在黑色长袍当中，就连帽檐下的空间都是一片漆黑的黑色身影，缓缓出现！

    一看到这人的装扮，苍剑子、苏暮雪四人浑身大颤！

    这一打扮，他们太熟悉了！

    正是当今东海郡郡王身边的那一位重要谋士，黑师大人的标志性装扮！

    而且也除了黑师大人之外，其他人的帽檐下的空间还是可以看到一些东西的，但是只有黑师不可以！

    他不知道是施展了什么强大的手段，让人根本就无法通过帽檐下的空间一窥究竟，一睹真容！

    只是让他们四人无法置信的，黑师代表的可是东海郡郡王府的身份！

    如今对方出现在这里，这是什么意思？

    东海郡郡王，是要对付苍剑宗吗？

