    第412章她就是不守妇道

    刘达前脚过继的事儿还没消停呢，这他老娘，哦，现在应该是他七堂婶子，后脚就摔断了胳膊，拿着他孝敬的那一百文钱去想请大夫抓药，想想都叫刘家庄的村民们感到可乐。

    这什么玩楞都是啊？

    看来啊，这刘老太太离了六儿子就是个遭罪的命啊。

    所以，刘老太太摔断胳膊的事儿传到刘达这里的时候，他没说啥，脸上甚至都没啥太多的表情。

    而江凤芝和戴财，罗根在他家做了一小会儿，说了些不疼不痒的话，便于刘老好和刘家族老商议正事儿。

    所谓的正事儿，自然是就是做豆腐。

    “做豆腐？”刘老好愣了一下，“你说的……豆腐，是不是前段时间，古堡镇上有人做的那个豆腐花？白玉豆腐？难道……就是你，弟妹你研制出来的？”

    刘老好想起前段时间去做寿宴的亲戚家作客，当时他去晚了，就没赶上正席，只是傍晚的时候，吃了一些剩下没有动过筷子的饭菜，那里面就有一个叫白玉豆腐的吃食，主人家当时还跟他们介绍说，这个白玉豆腐是难得食物，今天谁吃了，都是有口福了。

    那时候刘老好就没在意，更没想过这个白玉豆腐赚不赚钱的事儿。

    现在江凤芝一说起做白玉豆腐，他就立马想起了来了，“徐家弟妹，那……白玉豆腐，你打算怎么个跟我们做法？”江凤芝笑了笑，“这白玉豆腐的制作方子，我打算就交给我二儿媳妇的爹，以他为主，你们一起合开一个豆腐作坊，而我呢，只要一成利的分红就行。

    你们要是愿意，我就这么办了，要是不愿意的话，就让刘家亲家自己干，只要出点力，吃点苦，怎么地，也能丰衣足食，不愁吃穿，不愁没钱赚。”

    刘老好和刘家族老一听，哪有不愿意的？

    一个字：干！必须干！

    于是，江凤芝跟刘老好和刘家族老，以及刘月娥的父亲，签订了做豆腐的合作协议。

    之前徐家的乡村美食团名声传扬开去，局面打开之后，徐江就从里面撤了出来，然后也是以骆强为首的其他人，签订了合作协议，抽取的就是一成利的分红。

    刘月娥的父母没有想到，自己还有能从火坑里爬出来之后，自己当家做主，还会靠着亲家的秘方赚钱的一天，全家人，大人小孩儿都激动得不知道说什么好了。

    屋外，小宝臻一本正经地告诉刘月娥的小弟，“刘家舅舅，我奶奶说，只要自己学会了赚钱的本事，别人就不敢欺负了，你们可要好好学哦。”

    刘春和刘华跟小宝臻差不了几岁，对徐家大娘救了他们可感激了，就都使劲儿地点着小脑袋答应，“嗯，我们肯定要努力学本事，还要读书，到时候就没人敢欺负我爹我娘了。”

    小孩子们的话，总是天真讨喜的，旁边几个前来探看风声的大人们，听了都觉得好笑。

    一个乡下寡妇，会赚几个小钱就了不起了？真是……说句难听的，寡妇就应该有寡妇的样子，都当奶奶了，还出来嘚嘚瑟瑟的，就是不守妇道。

    (本章完)

