    就在那两个人正在讨论对策的时候，九千晴和九万阳也在跟周心恰周歆清两人讨论如何应付那两个跟踪者。

    “有人在跟踪你们两个？”

    周心恰听闻过后，顿时眉头紧皱：“确定吗？你们两个怎么发现的？”

    九千晴解释道：“精神波动。我们可以使用出精神探查，对周围一定范围内的地形和其他东西进行探查。他们两个从上课的那里一直跟着我们，还跟着我们从女生宿舍一路绕到了这个食堂。”

    “如果他们想要去食堂的话，应该会走距离主教学楼更近的新食堂才对。”九万阳补充道。

    周心恰闻言，点了点头，一边继续干饭，一边说道：“这样的话，的确非常有可能...那现在得想个办法了。”

    周歆清提议道：“那简单，钓鱼嘛。九千晴和九万阳当饵，我们两个当钩子，正好我身上带了记录水晶，只要把他们尾随跟踪的行为记录下来，咱们就可以把他们抓起来了。”

    “我们原本也是打算先用精神系魔法试探一下他们。”九千晴说道，“因为我对精神类魔法还是比较擅长的，一般人应该承受不住。如果他们对精神系魔法没有抗性，那我们就把他们勾引到没人的地方，然后直接进行精神控制。”

    周心恰愣了一下，与周歆清对视了一眼，随即突然想起来之前的事情，说道：“说起来，我好像想起来了，之前在赤练城的时候，你就是用精神禁锢控制住了黎歌吧？”

    “是...那时候运气好，黎歌大叔好像是没有反应过来，就被我控制住了。如果那时候黎歌先生有防备的话，我应该控制不住他。”九千晴稍稍有些不好意思的说道。

    周歆清点点头：“这样的话，确实...如果千晴有能够控制住黎歌先生的精神魔法，那一般人的确抵挡不住。”

    但周心恰却是在思考别的：“可是...现在你们两个在学校里的人气可不低，绝大部分的人都已经认识你们了。”

    “明知道你们两个是南家千金的人，还敢对你们动手的，那就意味着，对方背后的势力应该也不小。”周歆清说道，“跟南家有纠纷的，除了柳家以外，应该就只有在商业上有冲突的何家了吧？”

    “对方是何家的人吗？”

    九千晴有些不确定的说道：“对方是趁着南兔小姐不在的时候，打算通过对我们动手的方式，来对南家进行骚扰？”

    周心恰点点头：“只有这种可能了。柳家恶意报复的可能性也不是没有，但他们现在的处境，实在算不上好，而且柳家以前在南家身上吃的亏几乎是毁灭性的，应该不太敢会偷偷动手。”

    “确实...柳家说实话，现在胆子忒小了，南千秋要是想对柳家动手的话，柳家几乎没有任何反抗的能力。”

    “话说回来...”

    周心恰突然想到了什么，问道：“你们两个能够通过精神探查的方式感知到那两个跟踪的人吧？能不能给我们指一下他们在哪儿？”

    “周心恰姐姐，周歆清哥哥，你们两个暂时不要动！我把他们两个的位置报给你们，但你们别去看，他们两个现在正看着这边。”九千晴相当谨慎的说道，“要是你们两个看向他们的话，说不定他们就会发现你们已经发现了他们，那他们就不会上钩了。”

    说着，九千晴给周心恰和周歆清报出了那两人的位置。

    而九千晴与九万阳两人展现出来的素质，不禁让周心恰刮目相看...

    这两人才十四岁，能有这一份谨慎，已经相当不错了。

    四个人一边讨论着，一边思考着那两个家伙的来历。

    思考来思考去的，可能性都有不少，不管怎么猜测，都需要去证实才行。

    不过幸运的是，九千晴和九万阳两人的精神系魔法对人的实用性非常大，而且对方的两个人就是以九千晴和九万阳两人为目标，而进行跟踪活动的，只要在抓到他们把柄之后，不闹出人命，那就没什么问题。

    敢对南家的人动手，那么他们就要做好付出代价的准备。

    接下来，只需要九千晴和九万阳主动为饵，然后周心恰和周歆清两人黄雀在后，将那两个跟踪在九千晴和九万阳身后的家伙行迹用记录水晶给记录下来，那就没问题了。

    至于那两个家伙的目的...

    等制服了这两个家伙之后，再让九千晴和九万阳两个人用精神系魔法给控制住他们就可以了。

    行动定下，计划也随之开始！

    九千晴和九万阳两人先行离开食堂，周心恰和周歆清则是装作什么事儿都没有的样子，继续坐在位置上聊天。

    而跟踪九千晴和九万阳的那两个男青年也在观察周心恰等人。

    在发现周心恰和周歆清并没有跟上九千晴和九万阳的意图后，那两人确定过眼神，快速的跟上了九千晴九万阳。

    “看到了吗？”

    “看到了！那两个家伙，跟着千晴和万阳出去了！”

    周心恰和周歆清两姐弟很清楚的看到了，有两个男青年小跑着从食堂出去了！

    那两个男青年为了确定周心恰和周歆清不会跟上来，还特地等了一会儿...然后小跑了着跟了出去。

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，他们的动作，被周心恰和周歆清看得清清楚楚！

    正常人在吃完饭以后，基本都是慢慢走出去的...而这两个人一副有些心急的样子小跑了出去，足以说明他们两个是有特殊的目的性。

    再加上之前九千晴和九万阳就给周歆清和周心恰指出了那两人的位置，这两个男青年就算不被发现都不可能。

    在那两个男青年小跑着离开食堂的同时，周心恰与周歆清两人也立刻跟了出去。

    三对人都保持着一定的距离！

    九千晴与九万阳为了保证对方会上钩，特地走得很慢，就像是正常的吃完饭去散步的人一样。

    那跟着九家姐妹的两人则是保持着大约三四十米的距离，在见到了九家姐妹后，那两人就继续慢悠悠的走着。

    周心恰和周歆清隔得更远！

    而在此情况下，九千晴与九万阳悄咪咪的，走向宿舍楼的角落里...

