    当看到小乘龙被陈牧派上场时，对面的少年还微微愣了一下。

    他一直以为陈牧出场的会是跟在身边的那只呱头蛙。

    最开始他找上陈牧就是因为看出那只呱头蛙气势不错、眼神锐利，一看就身手不凡的样子，这才心痒难搔发起的挑战。

    只是两人此前终究素昧平生，别人出什么精灵他也实在不好置喙，只能闷闷的说道：“你最好认真点，我可是很厉害的，别以为你也能像那些不讲规矩的家伙一样戏耍我！”

    “当然。”

    陈牧平静的点头，顺便问道。

    “你的乌鸦头头不用先治疗一下吗？”

    刚刚乌鸦头头已经打了一场，虽然对手半路不讲武德的闪了，但此前皮卡丘还是电了他好几下，此时乌鸦头头身上还能看到不少被点到翘起的焦黑羽毛。

    “不用。”

    少年简单抚摸了一下乌鸦头头背上的羽毛，接着喂给他一颗带有回复性质的药丸，接着便自信的作出了应战姿态。

    陈牧耸了耸肩，也不再多说什么。

    对手自信他也不好拦着不是？

    随后双方来到场地两端，精灵进入空地，训练师退后到场外。

    “开始吗？”

    “开始吧！”

    双方约定就绪，对战即刻开始！

    一上来少年就非常有侵略性的率先抢攻。

    “用突袭！”

    乌鸦头头使出了恶系技能“突袭”！

    这招和呱头蛙的“影子偷袭”一样，均属于发动极快的先制类技能，其模式与一般系的“电光一闪”类似，同样是用能量包裹全身，接着加速，大力冲撞敌人。

    这招的威力远胜“电光一闪”，而且在对攻之中还会变得更强。

    “突袭”这招有一个非常奇妙的额外效果，当恶系能量包裹全身时，该精灵冲刺时能够吸收敌人的部分攻击能量，用于二段加速，使自己的冲刺更快！

    所以在对攻之中，“突袭”几乎必定能抢到先手！

    是恶系非常招牌的起手技能。

    只可惜——

    陈牧早就猜到了对手会有这么一招。

    速度方面天生劣势的乌鸦头头如果有志于竞技对决，基本不可能放过“突袭”这招极为好用的恶系突进技能。

    所以他开局根本没有选择对攻抢先手。

    而是冷静的慢半拍下令道：“硬吃这一下，借力后撤，水枪打退他。”

    小乘龙咬紧牙关，正面硬抗了这一下“突袭”。

    借助冲击力让自己向后滑，拉开距离，同时在滑动的过程中张口，迅速喷出水柱，用强劲的冲击力将乌鸦头头反向击退！

    “嘎！”

    刚一头撞完敌人的乌鸦头头这会儿正处在回气的技能真空期，被“水枪”喷了个正着，只能被动后撤。

    这一撤，距离便拉开了。

    而乘龙作为技能射程有优势的法师型精灵，自然乐意见到这样的局面。

    “溜冰，滑起来，保持距离，持续用水枪压制。”

    陈牧飞快衔接上命令。

    乘龙执行的也非常完美。

    后续的压制之中，她始终谨遵陈牧过去的教导，尽可能压缩单次喷水的出水量，使得喷出的“水枪”射速更快、更难躲避。

    同时缩小出水量还能有效降低能量消耗，技能的释放衔接都因此变得更快了。

    乌鸦头头起初还想迈步追击，结果很快就被又快又准、频率还奇高的水箭连射给压制的举步维艰。

    “这……”

    少年一时颇为诧异。

    他原以为对方拿出乘龙、不上呱头蛙是有意在敷衍自己。

    谁曾想这只乘龙同样不简单，轻易就化解了他的开局先攻。

    又或者，不简单的也许不仅仅是乘龙，还有对方本人？

    只是对战途中，战斗还在继续，一时也容不得他胡思乱想太多。

    “用黑雾！”

    见局势不妙，他也赶紧寻求了变招。

    黑雾：冰系技能，拥有祛除敌人身上增益类BUFF的效果，相当于一招群体驱散。

    只不过这个时候少年让乌鸦头头放这招目的并不在于驱散。

    他要的仅仅是黑雾本身。

    下一刻只见乌鸦头头双翅一展，漆黑的雾气迅速从他全身溢出，配合他释放技能时陡然发光的赤红双瞳，这一幕竟还颇有些魔王降世、BOSS变身的气场！

    转眼间，黑色的浓雾便笼罩了小半个场地。

    这就跟当初陈牧最早带呱呱泡蛙打金秋杯海选赛时经常会释放“烟雾”技能一样，其实他们要的并不是这些技能的附加效果。

    要的仅仅就是这片雾本身。

    漆黑的浓雾遮挡了视线，完全藏住了乌鸦头头的身影。

    小乘龙惯性的又吐了一口“水枪”进去，结果这几发水箭无一例外全都穿透了黑雾，射向了场地之外。

    可见根本没有能命中目标。

    这就是乌鸦头头想要的效果。

    对手暂时找不到他了。

    随后少年虽没有再开口，但默契已经让乌鸦头头顺势启动了下一个技能——

    影分身！

    “嘎！”

    “嘎！”

    “嘎！”

    随着一片亢奋的乌鸦叫同时响起。

    霎时间，有足足六只一模一样的乌鸦头头同时冲出黑雾，瞬间从四面八方朝小乘龙包围而来！

    他们拍打翅膀，边飞边跳，奔跑起来的样子稍显笨拙，有点像大公鸡。

    速度虽不快，但气势却十足！

    这正是此前少年将皮卡丘逼入场地角落的战术——

    “黑雾”与“影分身”配合。

    两个看似毫不相干的技能，却意外的被组合调配出了奇妙的化学反应。

    少年的思路始终很清晰：就是要压制小乘龙的移动空间，将对手逼到不得不近身肉搏的境地。

    到那时他自信自己的乌鸦头头定能克敌制胜、无往不利！

    乘龙理论上倒也可以有不俗的近战能力。

    他们能学习的技能列表里包含了“重踏”、“意念头锤”、“泰山压顶”，乃至大招“超级角击”。

    但这些只是理论上。

    野生乘龙是纯粹的水生精灵，几乎一辈子不会上岸，在野外的生存环境下他们是用不到上述的这些技能的。

    所以想要让乘龙掌握这些招式基本只能靠人类后天教授。

    面前这只乘龙体长还不到两米，一看就是幼年体型。

    少年不信对方放着乘龙本属性的招式不教，这么早就先教她一堆近战技能。

    所以他觉得这把自己已经稳了，脸上不禁露出了得意的笑容。

    但陈牧此时的表情却一如既往的冷静从容。

    对此，他或许有些不同的看法呢。

