    “我一个人去？”江筱实在是有些不想去应付那些人。

    虽然一开始，她自己答应要过来的时候就是想着来帮六少的，但是今天真的见了这些人，她真的觉得人心太过复杂了，这种交际应酬也的确是太让她讨厌了。

    要是能够不去，那还是不去吧。

    今天她就想尽量地轻松一些。

    “让阿城陪你去。”江六少一下子就把义子给出卖了。

    成城脸一黑。

    他今天已经被迫换了位置，加入到江家的这些争斗中来了，现在还要让他也去跟那些孩子们周旋？

    他都一个二十好几的老男人了，这个能不能放过他啊？

    “行，哥，咱们走吧。”江筱立即就伸手来拽他。

    “我自己走，你不要拽我，这样子像什么话？”成城无奈地站了起来，然后又不怀好意地扫了丁海景一眼。

    “丁海景一起去吧。”

    “我去找我爹好好地聊聊天。”丁海景转身就要走。

    江筱也叫住了他，“老丁，一起去吧，你可是我的保镖，江家的人你也是要认齐全的吧？还有，我需要你帮忙啊。”

    需要他的直觉。

    也许当真的能够感觉得到些什么呢？

    丁海景黑着脸，无奈地跟着他们离开了。

    望着他们的背影，江六少不由得笑了笑，回头看了孙汉一眼，“孙汉你也过去吧，毕竟你在江家的时间比较长了，有些一些需要注意的，你可以提醒提醒小小。”

    “是。”

    孙汉点了点头，也快步地跟了上去。

    江筱到了自己的院子，远远就望见院墙一角有一簇鲜艳的花正攀出了墙，开得很是热烈。

    “秋天还有开得这么好的花？这花倒是好看。”

    而且，也让她的这院子显得格外醒目，远远的就能够望见了。

    “这是江秋雁命人移植过来的。”成城走在她身边，对她说道。

    “哥，依你看，这位大姑婆怎么样？”江秋雁，江筱也算是听得比较熟悉的一个江家人，而且看起来也是江老太爷很是信任的一个侄女。

    “还行，看起来还是挺可靠的样子。”成城道：“不过你这丫头眼光比我强，你别听我的话先入为主了，自己好好看看吧。”

    “我现在看着也还行。”

    江筱虽是这么说着，但是她来之前就已经决定了，第一印象全部作不得主，她要仔细地观察江家人才行。

    等到了门口，他们才发现已经有三四个人在大门口等着了，而且他们手上还拿着东西。

    难道这真是来给她送见面礼的？

    之前在宴席上没有送，现在是集中送呢？

    不过，一看到门口放着的一件看起来体积不小的东西，她就明白了。

    现在送过来，一是吃饭的时候不用带去宴厅，二是不用当场就在众目睽睽之下让人看着，让人都看见自己送的是什么，有得比较。

    她与成城对视了一眼。

    所以她现在就是坐在自己的院子里等着收礼？

    其中一个二十五六岁左右的男人看见她回来了便对她招了招手，江筱走了过去，“江筱，我是四爷的孙子，排行十一，你得叫我一声十一叔。刚才在宴厅里人多，来不及介绍，现在请十一叔进去坐坐？”

    