    m134！？

    鲨鱼斩钉截铁的回答让罗昊先想到的，是在高架遇袭时，那个体型跟鲨鱼有的一拼，同样使用m134六管加特林机枪的“暗月”成员！

    负责这次押送任务的监狱守备部队，应该没有m134这样的装备，如果有，也不会留到现在才拿出来。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    原来那些“暗月”成员居然埋伏在第八节车厢，等着自己这些人来营救。然后等到自己救完人，放松警惕的时候，再进行攻击！

    第八节车厢里那挺m134加特林机枪似乎有着打不完的子弹，不停歇的扫射着。

    车厢尾部那扇木门已经被彻底打烂掉，子弹带着令人心悸的呼啸声，从罗昊、赵天宇这些人面前擦过。

    而罗昊、赵天宇他们眼下只能紧贴着车厢一动不动的站着，这个时候，一旦有任何异动，绝对会被子弹打成筛子。

    突然，站在罗昊身边的鲨鱼嘴里出一声闷哼，罗昊看到他用手捂着自己右手臂，指缝间还有血水不断的冒出。

    “怎么样？”

    “跳弹！”鲨鱼吸了一口冷气，声音有些颤抖的回答道。

    罗昊从腿袋取出一卷止血绷带递给鲨鱼，让他暂时止血，眼下这个情况，根本无法替他仔细的检查伤口并进行处理。

    鲨鱼用嘴撕开止血绷带的外包装，一头用牙齿咬住，在自己受伤的手臂缠了几圈后，手嘴配合着打了一个结，将绷带系紧。

    罗昊抬手看着自己手腕手表的时间，计算着对方那挺m134剩余的弹药量。

    m134的子弹箱有五千子弹，而根据m134的射计算，如果持续不断的射击，一箱子弹最多坚持一分钟，现在时间已经过半。

    m134的威力虽然不俗，但是它更换弹药有些麻烦，很耗时间，这段火力真空时间，即便有其他武器来进行填补，也足够罗昊他们从现在这个车厢撤离。

    而且经过了连续的扫射后，m134的枪管会出现过热的情况，需要冷却后才能再次射击，这又给罗昊他们撤离争取了时间。

    当手表不断向前跳动的秒针，跳过六个小格子后，那挺跟打了鸡血一样的m134六管加特林机枪终于是安静了。从时间计算，对方子弹箱的子弹应该还有剩余，现在停下来，应该是迫于枪管过热的原因，必须停下对枪管进行冷却。

    机不可失！

    如果现在不撤离，也许对方的突击队员会开始行动，虽然自己这边的人员被关押期间都没有受太重的伤，但是在缺少武器的情况下，还是占不了优势。

    所以必须尽快从眼下这节车厢撤到前面去，从前面几节车厢获取武器，才能有效的进行反击。

    “撤！去前面的车厢！”赵天宇显然是跟罗昊想到了一起，率先对身边已经获救的人员命令道“去前面的车厢拿武器，度快，注意不要暴露身体部位！”

    赵天宇话音刚落，一颗墨绿色外壳的m67破片式手雷滚了进来！

    罗昊看着地还在滚动的手雷，根本都不及考虑，直接蹿到手雷边，先用手的mp5k对着后面的车厢扫出一串子弹，抬脚把地的手雷踢了回去。

    轰！

    手雷还没落地，在半空炸开。爆炸产生的冲击波将罗昊震得跌倒在地，手雷破片打在列车车厢“噼啪”作响。

    倒在地的罗昊用枪对着第八节车厢，正准备探头的“暗影”成员树蛇打出一个长点射后，滚到车厢一侧，拔下弹匣槽的弹匣，换绑在第一个弹匣旁边的备用弹匣。

    mp5k在不使用弹鼓的情况下，最多可以把三个弹匣捆绑在一起使用。不过，这次罗昊考虑到便携性的原因，只把两个弹匣捆绑在一起使用。

    “撤！抓紧时间！”罗昊对着车厢里的人，大声吼道。刚才那颗手雷印证了罗昊之前的猜测，机枪扫射结束后，“暗月”的突击队果然要开始行动了。

    站在两侧的孙涛、孙远、周立等人有序的贴着车厢两侧的铁栏杆，往前面的车厢撤离。

    罗昊和赵天宇两个人则用手的武器，对着第八节车厢内的“暗月”成员进行火力压制，为其他人撤离，争取时间。

    哒哒哒……

    罗昊的身后突然也传来了枪声。罗昊扭头看去，赫然看到慕容飞正拿着自己给他的mp5k，站在自己身后对着第八节车厢进行射击。

    “不是让你撤了吗？”罗昊眼睛盯着第八节车厢，对着身后的慕容飞质问道“你回来干什么！？”

    “让他们手里没枪的先撤。而且三把枪，不是要两把枪的压制效果更好？”

    罗昊从弹匣袋的拿出两个捆绑在一起的弹匣，递给自己身后的慕容飞，说道“省着点用，子弹很贵的。”

    “靠，你这疯子打仗的时候，什么时候考虑过子弹很贵这个问题！？”慕容飞不屑地撇了撇嘴，说道。

    罗昊、赵天宇、慕容飞三个人的火力压制还是起到了不错的效果，数次把打算探头的“暗月”成员打退回去。

    眼见在噩梦那挺m134重新恢复火力之前，无法突破对方的火力压制，树蛇又是取出一颗手雷，打开保险后，蹲下身体，向第七节车厢的罗昊、赵天宇、慕容飞三个人扔去。

    骨碌碌……

    看着在地打着转的“小苹果”，罗昊这次没有再冒险去把手雷踢回去，而是果断的跟着赵天宇和慕容飞两个人撤出了车厢。

    罗昊刚把第六节车厢尾部的门的关，听到一声手雷爆炸的巨响，他握在门把手的右手，能很明显的感觉到列车因为手雷爆炸而生的振动。

    罗昊取出弹匣袋最后一个两联弹匣，装进手的mp5k微型冲锋枪，继续往前面的车厢撤退。

    第八节车厢，树蛇看着坐在座位，怡然自得喝着咖啡的智天使，问道“我们还要继续追吗？”

    “追，当然要追！”智天使站起身，说道“连当初杀死雷天使的承影都出现了，怎么能轻易的放过他们？这次我非得跟他们之间一个人过下招。”