    “这……”她一摸，才发现自己根本没带手机。手机，似乎一直握在欧阳逸手里，而她给整忘记了。

    “我没有关机……也不知道怎么关的机，帝煜……”

    “我帝煜从来不会勉强女人，对你温小染也是一样。既然你更想陪的是欧阳逸，我没有意见！”

    他转身上了车，车子一个倒转，急驶而去。

    温小染追几步，没有追上。

    她无力地垮下了肩膀，事情怎么会变成这样？帝煜会出现在这里是巧合还是什么？

    若是巧合，他又怎么可能知道这里是欧阳逸的家。

    总觉得有什么地方不对劲，却怎么都理不出个头绪。她略想了想，还是挥手招了一辆出租车，却了帝煜的别墅。

    别墅里，他没在，但留了一桌子的美味，和那一盏还流着蜡油的烛。

    “少主准备了烛光晚餐，只想和温小姐一起过这个重生日。”管家陈述道，没有带任何的情感，但还是说得温小染面红耳赤，狼狈不堪。她自责到了极致。

    “您知道他去哪儿了吗？”

    她只想找他道个歉，看还能不能弥补什么。

    管家迟疑了片刻，给了她一个地址。

    当她出现在帝煜面前时，他一脸的冷，“谁允许你进来的？”

    这里是宫，最顶级的消费场所，高级ＶＩＰ客户才能出入的所在。以温小染现有的身份，压根儿进不来。

    她无心去解释自己进得来的原因，大步走过去，“帝煜，对不起……”

    叭！

    一只杯子捏碎在他手中，鲜红的血水混合着酒液滴下去，分不清哪是血，哪是酒。包厢里还坐着别的人，萧卫扬，曼拉，亨利，还有几个是不认识的，但仅从衣着上就知道非富即贵，都是金字塔顶端的人物。

    温小染因为他这个动作而突然睁大了眼，心口仿佛被玻璃片刺中，一阵硬生生的疼痛。

    “你……”

    她的脸都给吓白了，迈步要上去检查他的伤口。另一只手更快，已经握上了他的腕，“今天是你的重生日，发脾气可不好。”

    是曼拉，她雪白的手儿晃动在温小染眼前，刺目至极。但帝煜这么生气，她不知道该不该再走近，只能呆呆地看着，期盼他能消点气。

    其他人都没有吭声，各自做着各自的事，眼睛却落在三人身上，来来回回，轮轮转转。

    “咦？这是什么？”

    曼拉摊开了帝煜的掌，从一堆玻璃碎碴里掏出一根小小的东西。那东西早被酒液和血水浸蚀，红通通地滴着酒血混合液体。是一根手链。

    小小的，细细的，即使被泡得面目全非依然可见做工之精致。

    “哟。”

    萧飞扬叫一声，眼睛一亮，眉头挑得老高。

    “这不是……”亨利也出了声，却只道出一半。其他人已经了然，目光更加放肆。帝煜不自然地拧了一回眉，将那东西丢进了曼拉的掌心，“给你！”

    “这可是你花大价钱拍下的世纪之锁，确定要送给我？”曼拉的唇瓣殷红，说这话时眼睛也是亮的，意外又惊喜。

    帝煜再懒得说半句，扯起了她，“今晚是我的重生日，陪我跳一曲。”

    曼拉没有拒绝，随着他步入空旷之地。早有人放出了舞曲，两人轻轻晃动。除却帝煜手上的鲜红，他整个人妥贴到无懈可击，手握着曼拉纤细的腰身，简直郎才女貌，天生一对。

    温小染的眼睛被刺得生痛。

    “你送这条世纪之锁是想锁住我的心吗？”

    偏偏，曼拉调情般的声音传过来，再一次击在她的胸口上。她望向帝煜的脸，比曼拉更期盼能得到答案，内心却害怕得很，手心里早捏出汗来。

    帝煜只哼哼了两声，不知道是默认还是怎样。温小染的心无尽沉下去，再沉下去。若在往日，她一定会为了仅存的那点自尊离去，此刻却怎么都迈不动。

    两道身影在她眼前晃来晃去，眼睛早就迷蒙一片，虽然没流眼泪，但早就映不出清晰的人形。她不想看清楚这个世界，更不想看到二人如此亲密地搂在一起的样子。

    “既然来了，不如一起跳？”

    萧卫扬不知何时来到她面前，生怕事情惹得不够大般朝她伸手，那对桃花眼似笑非笑。

    他甚至主动去拉温小染的手，目光却挑向了帝煜。那头的帝煜脸上没有什么表情，指却缩紧，掐得曼拉低叫：“弄疼我了。”

    这声“弄疼我了”叫得无比暧昧，惹人联想翩翩，加之曼拉刻意把头压在帝煜的肩头，这份暧昧更深一度。

    温小染的道行终究不够深，终于撇开了眼，却也从萧卫扬的指中撤出了自己的手，“不了。”她走到帝煜身边，“我在外面等你。”

    帝煜仿佛没听到，依然和曼拉踩着舞步晃动身体，当她不存在。看一眼他的掌手，温小染默默地出了门。

    包厢门倾刻间关闭在背后，她站在那里，孤零零的，极为突兀，像被罚了站。里面隔音极好，所以不能听到任何声音，心里晃晃荡荡的，她无助地捏上了指头。

    聚会进行到很晚，她站得两腿发麻，身子有些摇摇晃晃。即使如此，她依然倔强地要等到帝煜，之前打算跟他说的话，她想说出来，不管结果如何。

    门，轻轻响了一声。

    是萧卫扬。

    看到她还在，并不十分意外，唇意味深长地往上挑了挑，“好漂亮的手链啊，可惜随手就送给了别人。”

    他用了“随手”两个字。

    温小染猛然抬了头：“什么……意思？”

    萧卫扬似笑非笑，却没有解释，只朝她点点下巴，“还是早点回去吧，煜一旦发火，非常难对付。回去好好休息，做好脱层皮的准备。”

    说完，他扭身退了回去。

    温小染立在那儿，反反复复地思忖着萧卫扬的话，越想越觉得萧卫扬是在暗示自己，那条手链本来是买给她的。

    “世纪之锁”，是想锁住她吗？

    之后，再没有人出现过，温小染一站便是天亮。这伙人，难道通宵都不用睡觉的吗？

    疲惫之极，如果有张床，她一定会马上躺下去。

    并没有泄气，她一定要等到他。

    门，终于在七点多的时候被打开，里头出来的只有工作人员。有人在里面清理，她望进去，再不见那几个人的影子。

    “他们……人呢？”她拉住一名工作人员问。

    工作人员警惕地看了她几眼，好久才吐出两个字：“走了。”

    是她傻。

    宫的包厢设计十分独特，这种地方怎么可能只有一个出入口。

    “什么时候？”

    她的声音已然僵住，想到的是萧卫扬的那句提醒，帝煜生气后，她会脱掉一层皮。

    “凌晨两三点钟左右。”

    虽然对她怀着警戒，但昨晚她出现在包厢里，工作人员也是看到了的，心下以为她是那种对帝煜死缠烂打借以上位的女人，说话时带了明显的鄙夷。

    温小染彻底垮下了肩膀。

    她没精打采地走出去，到了公司楼下才想到是周末，根本不用上班。这才转身，坐公交车回出租屋。一夜未回，连个电话都没打，江母肯定急坏了。

    到了出租屋楼下，她不仅看到了江母，还看到了欧阳逸。他手里握着她的手机，看到她时拧紧的眉头才缓缓松开，“小染，你到哪儿去了，害得我好找。”

    江母看看欧阳逸，再看看温小染，满肚子要问的话最终咽了下去，只道：“回来了就好。”

    温小染扯过自己的手机，避开欧阳逸走向江母，“我们回家吧。”她半句话都不想跟欧阳逸说。

    欧阳逸却一把握住了她的臂，“小染，我们谈谈。”

    江母疑惑地看向温小染，是在暗问她和欧阳逸的关系。

    温小染抽臂：“我很累，有什么以后再说吧。”

    她再对他有意见都没有用如此冷的腔调说过话，欧阳逸感觉胸口给狠刺了一下，马上看到了她脸上的憔悴，还有一夜未眠造成的黑眼圈。

    “你昨晚一晚上都没有休息？到底去了哪里？”

    他的眉底迅速染上了浓浓的关切。

    “跟你没关系！”

    正因为照顾他，才会使得帝煜误会，此刻，她控制不住自己，没办法给欧阳逸好脸色。

    “小染！”欧阳逸沉痛地呼。

    温小染的眼眶即时泛起了红，去瞪他，“喝酒，喝酒，欧阳逸，你以前不是这样的，现在为什么动不动就要去喝酒，你以为喝醉了我就能随叫随到吗？告诉你，昨晚是最后一次，以后，哪怕你喝死了，我也不会再理一下！”

    说完，迅速上了楼。

    她回到屋里，一头栽在床上，虽然疲惫不堪，此时却一点睡意都没有了。如果给她重新选的机会，她还会选择去照顾欧阳逸而撇下帝煜吗？

    不知过了多久，门轻响了一下。以为江母回来了，温小染起身抬头，却看到了欧阳逸。她即时冷下了脸，“你怎么进来了？”

    “我想和你谈谈。”他不知用什么方法说服了江母，总之，进了屋。

    温小染没有多少表情，“我们之间没有什么可谈的。”

    她的话再一次刺痛了欧阳逸，他立在那里久久不能言语，眉底染了一片苍凉。许久之后，才轻轻出声，“我知道，是我对不起你，小染，我想弥补。”

