    第三百八十章幻月古洞（本卷终）

    “不错，掌门师兄，天音寺那群和尚，明明知道此事，却一直装聋作哑，隐瞒了这么多年，好生可恶！”

    “这件事情，我青云门必须要讨回一个公道！”

    田不易也是开口道。

    他也明白，自己的七弟子修炼大梵般若。

    若不将责任推到天音寺身上，至少也要被废除修为，逐出青云门。

    别看田不易平日里对弟子动辄喝骂，但实际上也是极其护短的。

    哪怕张小凡一直以来都不为田不易所喜，可终究是他大竹峰一脉的弟子！

    “万师弟，你怎么看？”

    道玄真人并未直接作出决定，而是看向一旁默不作声的万剑一。

    后者也是听明白了整件事情的始末。

    “师兄，苏晨这孩子说得对，这件事情我青云门和这两个孩子都是受害者。”

    “至于苍松……”

    看了一眼身旁的神色黯然的苍松道人，万剑一心中也是有些不忍。

    毕竟苍松道人勾结魔门，这也是不争的事实。

    “掌门，弟子倒是有一个胆大的想法。”

    忽然，苏晨也是开口道。

    “说来听听。”

    “苍松师伯勾结魔门不假，这么多年相信也是取得了万毒门信任，打入了魔门内部，何不趁此机会，与天音寺、焚香谷联手，来一出将计就计，将他们引入我青云门之中，一网打尽？”

    “这样，苍松师伯也好将功补过……”

    “对外更可以宣称，苍松师伯是我青云门打入魔门的卧底，一直潜伏多年！”

    “嗯？”

    这一番话出口，别说是道玄真人了，就是万剑一、田不易，还有旁边神色黯然的苍松道人，都是眼前一亮。

    几人这般阅历，又如何分辨出苏晨这条计策的好坏。

    可以说。

    这条计策若是成功，不仅可以毁掉魔门绝大部分的主力，更能让青云门的声势，更上一层！

    而且苍松道人，也可以顺利洗白。

    唯一麻烦的就是，如何在青云门之中，歼灭这么多敌人。

    当然。

    这一点，苏晨也是相信，青云门有足够的底气。

    毕竟诛仙剑阵一出，别说是魔门四大派系高手齐出，便是天下间高手齐聚青云门，多半也是有来无回……

    “掌门。”

    却见苍松道人忽然开口：“苍松愿意将功赎罪，哪怕折了我这条老命，也定要配合本门，歼灭那些魔门贼子！”

    “也好……”

    沉吟半晌，道玄真人也是长长舒了口气。

    “前些时日，我正道这边忽然发现，鬼王宗大批高手汇聚在东海流波山，天音寺和焚香谷更是发来书信，邀请我青云门一同前往流波山除魔……”

    “这样一来，倒是可以来个声东击西。”

    “不错！”

    万剑一也是点头：“正好我青云门可以假装前往流波山，给外人一种山门内部空虚的假象，而苍松师弟也可借此联系万毒门的人，引诱他们上钩。”

    几人三言两语，也是勾勒出了一个简单的计划。

    不过。

    任谁也能想象到，这个计划背后的血雨腥风！

    …………

    玉清殿内。

    此刻也是仅剩下了苏晨，以及道玄真人二人。

    “说吧，还有什么事情，是比先前那些更重要的……”

    看着面前的苏晨，道玄真人也是颇为好奇。

    眼前这名弟子，不仅年纪轻轻便将太极玄清道，修炼到了上清境，更是助青云门化解了一大危机。

    可以说。

    除去苏晨那颇为神秘的情报来源，道玄真人心中，也是对其十分满意的。

    “弟子先前在那死灵渊之下，发现了黑心老人的老巢，滴血洞，并且在洞中发现了一卷名为天书的东西，与我青云门的太极玄清道，有着异曲同工的地方，甚至……有些内容比起太极玄清道更为精妙。”

    “你可知道，你在说什么？”

    听到这话，道玄真人先是一惊，也是死死地看着苏晨。

    “掌门难道不好奇，弟子是如何在这么短时间内，突破到上清境的吗？”

    “实不相瞒，弟子的突破，与这天书也有着关系。”

    说话间，苏晨也是不慌不忙呈上一物，正是他默写出来的天书第一卷。

    “嗯？”

    道玄真人见状，自然也是接过来打量了几眼。

    这一看不要紧……

    以道玄真人太清境的修为，自然更能够体会到天书的奥秘。

    原本他突破太清境，放在青云门历代掌门之中，也算是难能可贵。

    但这一刻，道玄真人发现。

    若是那些困在玉清境九层门槛的长老，以及那些上清境的各脉首座，若是参悟了天书上的内容……

    突破境界的可能性，至少增加了三成！

    “此物，的确难得……”

    强行压抑住心中的震惊，道玄真人也是长长舒了口气。

    “这次你为本门化解危机，又献上这天书，于我青云门贡献巨大，说吧……想要什么奖励？”

    “弟子斗胆，想要在幻月古洞之中闭关一段时日！”

    没错！

    绕了这么大一圈，甚至不惜在道玄真人面前拿出天书，苏晨的目的只有一个，那就是幻月古洞。

    毕竟幻月古洞之中。

    除了有着诛仙剑之外，更有天书第五卷。

    苏晨相信……

    以他的资质，在参悟了天书第五卷之后，相信很快就能从上清境，突破到太清境。

    实现当年青叶祖师的壮举！

    这也是为什么，明明已经完成了任务，随时可以返回爱五世界，可苏晨依旧选择在诛仙世界之中，多逗留一段时日的原因。

    “幻月古洞……”

    道玄真人也是明白，幻月古洞的重要性。

    毫无疑问。

    这是青云门的根基，也是青云门最后的底牌所在。

    若说在先前，有弟子提出要去幻月古洞闭关修炼，哪怕此人是他的大弟子萧逸才，也绝不可能答应！

    可苏晨……

    “也罢！”

    在苏晨期盼的眼神中，道玄真人也是缓缓道：“我可以答应你去幻月古洞。”

    “不过……最多只能参悟一个月。”

    “一个月么？”

    苏晨也是暗暗心喜。

    毕竟在任务完成之后，他最多能够逗留的时间，也就只有一个月。

    否则苏晨绝对不介意等到天帝宝库开启的时候。

    不过现在。

    还是希望幻月古洞之行，能够有什么收获吧。

    “多谢掌门！”

