    “这两人好像是清虚宫的弟子，那风旭似乎已经达到了巅峰圆满境的状态，这气势好生恐怖！”

    底下有人认出了风旭的脸，急忙小声开口。

    一边那人听罢恍然大悟，“难怪敢这么嚣张，直接在这儿摆下这个游戏台，竟是清虚宫的？”

    “那可不，这两年轻人竟然敢得罪清虚宫的人，可要倒大霉了！”

    “就是就是。”

    周围众人也跟着议论纷纷，望着云苏两人的目光充满了同情。

    清虚宫，那可是苍穹大陆之上顶尖的势力，独立于两大帝国之外一处仙山之上，传闻不问世事。

    没想到这一次慕云国内这华光，竟将他们都给吸引了过来！

    清虚宫声名在外，在江湖上行走的，但凡听到清虚宫三个字，谁人不敬他三分？

    而像云苏两人这样招惹了他们的，可就倒霉了！

    这些人议论之际，夙晨叶已经与风旭对上了。

    强横的真气对轰之际，直接将四周的空气都给搅动了起来，形成了一条圆形飓风！

    台上那些纱幔竹竿被卷的四散飞舞，一个好端端的舞台已然七零八碎！

    云苏站在一边挑眉看着，不远处粉衣女子幽怨的目光落在了她的身上，上下打量。

    片刻后，她抬脚过来，满脸不甘心的开口，“把你羽笠摘了，让我看看你长什么样！”

    云苏眉头一挑，莫名其妙的扫了她一眼，没理会。

    “喂，我跟你说话呢，你听不见啊？”流霜见此表情一变，怒声道。

    想她在清虚宫中，谁人不是八巴结她讨好她的，头一次有人竟然无视她？

    不，应该是头两次。

    第一次无视她的是白衣男子，以至于白衣男子夙晨叶在她心中留下了很深的印象，这印象渐渐的变成了情愫，难以抹除。

    云苏这才扭头看向她，眸子清冷的眯了起来冷笑一声反问道，“你是谁，我认识你？你叫我摘我就摘？可笑！”

    云苏说话毫不客气，话音落下，流霜表情就变得极为难看，神色委屈却又愤怒的盯着云苏，“你……”

    云苏却没理会她，甚至连她接下来说了一句什么都没听。

    流霜见此，心中又急又怒，瞪大眼睛蓦地抽出腰间长剑，朝云苏脸上的面纱甩了过来！

    “我就是要看你长什么样，凭什么能够得到他的青睐！”

    流霜怒喝，手中长剑舞得剑光四起，剑剑朝着云苏面门扫去。

    云苏本并不想理会她，但见此眉头也是一皱，摸出了鸢尾花中的短剑来。

    “锵！”长短剑相碰，发出清脆的声响。

    同一刻，流霜被一股巨大的力道震得后退了一步。

    站定之后，她看向云苏的目光充满了惊愕。

    “圆满境？不，你还没到圆满境，怎么可能将我击退？”

    她可是清虚宫的天才，小小年纪便已经达到了圆满境实力，受无数人追捧。

    而云苏看起来比她还小，只是个三聚境巅峰，却轻而易举把她击退？这是什么道理？

    “实力，并不只是以阶品定夺。”云苏淡笑一声，“我本来不想出手，既然你咄咄逼人，那就别怪我不客气了。”

    话音落下，云苏手持短剑便与之缠斗起来。

    这女人是货真价实的圆满境巅峰，差一步恐怕就能踏入大圆满境，不过显然基础功不是很扎实，真气运用有些浮躁。

    即便品阶比云苏整整高了一阶，对上云苏，却依旧只有被压制的份儿！

    云苏手中短剑挥舞，有好几次能轻而易举划破她的皮肤，但云苏却在危急时候，化剑为掌，将流霜打飞出去。

    流霜不甘心，爬起来再次冲了过来，云苏见此微微一笑，权当自己找了个练手的，便玩起了猫戏老鼠的游戏。

    一刻钟后，直到流霜趴在不远处的地上，尝试了好几下还没爬起来，才结束了这场闹剧。

    与此同时，风旭也被夙晨叶打得鼻青脸肿落到了看台上，失去了战斗力。

    “我们走吧。”夙晨叶走到云苏身侧，身上未曾沾染一丝灰尘，脸上依旧带着暖人的微笑，轻声开口。

    云苏点头，握住了他伸出来的手，两人转身相携而去，只留下身后凄凄惨惨的两人，以及满地惊骇的围观群众。

    “这两人竟然敢对清虚宫的人出手？他们，他们是不是活腻了？”有人惊呼。

    “是啊，那女的被打得好惨，表面看起来没事，可都快站不起来了！”

    “啧啧，我还是头一次看到敢跟清虚宫叫板的人，这两人恐怕要倒大霉了！”

    人群中，伽城听着那一道道并不好听的议论声，目光有些呆呆的看着云苏离开的方向。

    事已至此，他可以肯定，云苏是认识那个白衣男子的，而且两人关系应该还十分亲近。

    眸中流露出失落的神色，直到身侧护卫唤他，他才回过神来。

    “公子，云姑娘随那人离开，那我们……”

    伽城脸色一变，“那些人是清虚宫的弟子，若是这件事传到清虚宫，会对云苏不利！”

    话音落下，伽城赶紧小跑着追向云苏两人离开的方向。

    然而，就耽搁了几个呼吸的时间，等他们再追出去，小道上已经没有了云苏两人的身影。

    伽城面色着急，吩咐两名护卫跟着找了一圈，却还是一无所获，无奈只能开口吩咐。

    “先回住处吧，她办完事应该会回来的，而且，她应该不至于这么鲁莽……”

    话毕，伽城垂低了眼睑，转身背影有些萧索的离开。

    ……

    而此刻的云苏，已经被夙晨叶几个起掠带到了营地边缘、一棵极为茂盛繁密的大榕树上。

    树干粗壮，两人并排而坐，云苏靠在夙晨叶肩上，望着不远处的飞鸟，突然觉得时光变得安静。

    “我以为我行踪已经够隐秘的，没想到你还是这么快就找到我了。”云苏有些感慨的笑着开口。

    夙晨叶跟着微微一笑，“你的毒天下无二，你对营地看门人动手的时候，我便知道你过来了。”

    “那怎么你亲自过来？这段时间灵源福地快要出世，你应该很忙吧？就叫洛一接我一下也行啊。”

