    

    一帮子婆娘们，充分发挥了自己的想象力和创造力，最后得出了一个结论。

    王掌柜头上的帽子绿得发光，养了几十年的儿子不是自己的，不过好在他外头的女人还给他生了姑娘。

    王掌柜估计本想是家丑不外扬，将亲闺女娶回家和养大的野儿子成亲了，生个孙子，还是自己的骨肉。

    没曾想，估计是在张家暴露了，所以这亲事没成，还闹翻了。

    张家那边嫌弃张家养女的名声不好听，怕连累自家的姑娘，所以将人出族了。

    逻辑自洽，满分！

    一时间这个结论得到了杨家村所有婆娘一致的认同，纷纷感慨，原来这看着再老实的男人，那背地里也会偷腥啊！

    这张家养女被出族了，王掌柜那边会不会将人给接回去？

    王掌柜的那野儿子，会不会被赶出去？林婆子做出这样的事情来，一把年纪了，只怕也要被休了吧？

    杨家村的婆娘们那个抓心挠肝，恨不得一个个带着铺盖，住到王家夫妻炕底下去，好听听他们夫妻是怎么个打算。

    贺娟本是家里最小的孩子，早就许配了人家，明年就要出嫁了。

    因此从年初开始，孟氏就将贺娟拘在家里，不让她下地干活，只做些家务针线，也是让她安心待嫁的意思。

    贺娟只出去洗个衣服，就听了这么些话回来，可不要跟孟氏说道说道。

    贺岩回来，她们母女也就打个招呼，继续说起这惊天八卦来，毕竟这儿子（哥哥）常见，这么大的八卦可不常见。

    贺岩回屋去放下打猎的家伙什，出来洗了把脸，这些八卦自然也听了个分明。

    一时倒是听愣住了。

    这里面还有这些事情？听起来倒是有模有样的？

    尤其是贺岩在路上还碰到了因为亲事没成，骂骂咧咧的王家人。

    当时那林婆子嘴里骂得是什么？依稀是野种？王家人的脸色当时都不好看，尤其是那后头的媒婆的表情，也是十分的奇怪。

    这时候回想起来，让贺岩心理咯噔一下。

    不过他很快就回过神来，这事不管是不是真的，最大的受害者，是张春桃无疑。

    而且看张春桃的样子，压根没有跟王家认亲的打算。

    王家也是，若真是他的血脉，张春桃被出族，那边居然一点动静都没有？

    这里面肯定还有别的原因。

    因为心里有事，贺岩晚饭吃得有些心不在焉，随便扒拉了几口就说明日一早要赶集，早早回屋歇着了。

    孟氏虽然看在眼里，可也没有多问，自己这个儿子，一贯是有主意的。从当家的去世后，他就扛起了这个家，大事小事基本都是他拿主意。

    想说的时候，他才会开口。

    不想说的时候，就算是她这个做娘的，也休要从他嘴里抠出半个字来。

    因此也就答应一声罢了。

    扭头看自家小闺女还在叭叭的说着张家的事情，忍不住就头疼。

    自己生了三个孩子，大闺女嫁出去了，剩下这一个儿子一个闺女，儿子是话少得过分，闺女却一张嘴，能从早叭叭到晚上不停歇。

    这眼看明年就要嫁人了，还是这般模样，可怎生是好？

    可闺女这也算好的了，起码有人家了。

    再一想自家儿子，马上都二十岁的人了，因为守孝的原因，如今还连个媳妇都没有，那就更头疼了。

    孟氏一想到这，就心梗得一晚上没睡好。

    贺岩一早，揣着几个馍馍就出了门。

    走到镇上的时候，太阳也才刚一树高，恰逢是大集的日子，镇上热闹的很，十里八乡的村民，都背着自家的东西来赶集。

    一来将自家积攒的鸡蛋或者山货卖出去，换点油盐回家。

    二来这快秋收了，自家那些需要修的农具什么的，都背来镇上的铁匠铺里修补一番，免得秋收的时候掉链子，那可就耽误功夫了。

    贺岩先没买东西，而是直奔镇上唯一的一家药堂而去。

    这药堂门面不大，也不在最繁华的街道上，而是在略微僻静的巷子里，叫杏林馆，里面坐堂的大夫姓马，他家世代祖传的医术。

    对跌打损伤格外在行些，在附近也颇为有名。

    本来这种小城镇的药堂，大多只是勉强度日，不过因为石桥镇有外来的山货贩子，他们走长途，带着货物，途中总是不太平。

    免得受些皮外伤，这家杏林馆的金创药和跌打损伤药倒是颇为有效，因此这家药馆倒是生意还算不错。

    此刻时候还早，杏林馆的大门也才打开没多久，门口一个十七八的少年，正在扫地。

    见了贺岩，忍不住眼睛一亮，露出喜色来，丢了扫把迎了上来：“大哥，你怎么来了？”

    说完又忍不住朝着贺岩身后看了看，没看到自己想看的，眼神都黯淡了几分，期期艾艾的开口：“大哥，娟儿妹妹没跟你一起来赶集？”

    这少年正是跟贺娟定亲的马远志。

    杏林馆的马大夫是他亲爹，他是家里年纪最小的，如今跟在亲爹身边，学着炮制药材，抓药，熬药。

    贺岩点点头，压根没接马远志这话茬。

    他们虽然是定亲了未婚夫妻，可到底还没成亲呢，哪里没事就能常见面的？

    马远志也知道，自己这准大舅哥的性子，没听到他回答，也就不敢再多问了。

    只小心翼翼地问：“大哥来可是有事？有什么需要我跑腿的？”

    贺岩将马远志拉到一旁，小声的问：“昨儿个是不是有几个人受伤送到你们这里了？”

    马远志点点头，露出几分不屑之色来；“还不就是那些二流子？往日里没少干坏事，也不知道是得罪了哪路菩萨，这次是遭罪了！”

    “大哥，你是不知道，一起送来了五个，个个身上都有伤，最严重的那个如今还躺着没醒呢，还有两三个，不是断了胳膊就是断了腿的，要想将养好，只怕也要两三个月呢！”

    “咱们邻里街坊的也算是可以清净几个月了！”说到最后，马远志忍不住咧嘴一乐。

    这些二流子，虽然不敢对他们杏林馆做些什么手脚，毕竟他们这些人，常年受伤，还要指望着他爹帮忙治疗呢。        

