    第3章带血迹的柴刀

    “嘘，咱们小声一点，二弟，快去把那边的干柴抱过来，咱们熬粥！”穆知许小声的说道。

    她的脸上也挂着笑意。

    穆渊屁颠屁颠的去抱柴，刚才他们没有火种，根本无法生火。

    不过好在这个时候还不冷，正是六月，最热的时候。

    穆渊看着阿姐拿出来火折子，想也不想，下意识的以为是阿姐和那些人搏斗的时候顺的。

    穆深也没开口问，穆知夏就更加不会问了。

    天干物燥，干柴很快燃起来，没一会儿，罐子里就咕噜咕噜的，闻到米香，四人眼睛都冒着绿光。

    穆知许的这具身体，也饿了很久，清口水都不知道淌了多少。

    没有碗，她又出去了一趟，这一趟，还真的在灶台那里翻了几个缺口的碗出来。

    她简单的清洗了一下，就拿了回来。

    四人把粥分了，穆知许喝着没滋没味的粥，心里异常满足。

    她抬头，看到弟弟妹妹都红着眼眶，舍不得喝粥，穆知许心里叹了口气，“大弟二弟，小妹，咱们一定要活下去，爹娘都在天上保护咱们呢，我们一定不能辜负爹娘的期望。”

    她也伤心，但她早就伤心过了，还不是要往前看，她还有三个弟弟妹妹，她必须撑起来。

    如果她都崩溃了，那弟弟妹妹怎么办？

    “阿姐……明日我们去把爹娘安葬了吧！”穆深开口。

    今天阿姐昏迷过去，他们怕再有人来，只能匆忙离开。

    “嗯，天亮就去。”穆知许也是如此想的。

    四人沉默喝完粥，胃里有了东西，终于不再叫嚣。

    穆知夏仰着头，眼睛亮晶晶的看着穆知许，“阿姐，你怎么会突然变得这么厉害？”

    穆知许还没开口，穆深就说道，“小妹，你还小不知道，阿姐以前小的时候，有个游历的和尚给她算过命，十三岁的阿姐会遇到奇遇，之后就会变得很厉害，一飞冲天！”

    穆知许:“……”她都忘了这件事。

    不过也确有其事，那个和尚告诉爹娘，十三岁之后，她做什么都别问，都是正常的。

    爹娘当时都是很相信，还想尽办法把她送去学堂识字。

    穆渊也点头，“是啊，我也知道。”

    他们都是听爹娘说的。

    心里想起了爹娘，脸上不由挂起了失落。

    穆知夏小脑袋点了点，“哦”了一声之后，就没再说其他的。

    穆知许也没多说，有了这个解释，之后她做什么都是合理的。

    她还要感谢那个和尚。

    四人就在火堆边休息了一夜，穆知许只睡了半夜，她怕会有人来，一直不敢睡死。

    天快亮的时候，她又熬了一锅粥，这次把米都熬了，满满的一大锅。

    一人吃了一碗后，就都装在了水囊里，原本穆深三人只肯吃半小碗，就怕吃了后面找不到吃的。

    但拗不过穆知许，一人吃了一碗。

    天亮之后，他们收拾东西离开，就连那几个碗也没留下。

    破败的村子里，只有他们四人，一路上，他们也见惯了死人，所以路上遇到尸体也不害怕。

    他们本想原路返回，一出去就看到一个惊慌失措，满脸是血的人狂奔而来，嘴里还大喊着，“救命啊，杀人啦！救命啊！”

    穆知许当机立断，一把抱起了穆知夏，“快走！”

    穆深和穆渊脸上都是惶然，赶紧跟上穆知许的脚步。

    那个人看到前面有人，还以为遇到了救星，谁知道就是几个孩子，还跑得特别快，转眼就不见了踪影！

    这边，穆知许带着弟弟妹妹狂奔，不知过了多久，周围的人多了起来。

    几人也实在是跑不起了，停下来大口大口的喘粗气。

    穆知许把穆知夏放下来，甩了一下酸软的手。

    “阿姐，我们不跑了吗？”穆深回头看了看身后。

    “嗯，应该没人追过来，我们慢慢走吧。”刚才那个人应该是被人抢了，人数应该不多。

    穆深和穆渊闻言都松了一口气。

    旁边的人看到她们四个，眼神各异，但无一例外，都冒着不怀好意的光。

    穆知许看到有人蠢蠢欲动，她把包袱里的柴刀抽出来。

    看到穆知许眼里的凶光，加上她手上血迹干枯的柴刀，蠢蠢欲动的人顿时僵住，迟疑了。

    不过还是有人不信邪。

    他们四人都不大，最大的穆知许看起来也才十来岁，都脸色蜡黄，没什么精气神，看起来就是手无缚鸡之力的弱鸡。

    所以，哪怕她的眼神很吓人，大部分人都没放在心上。

    “死丫头！识相的把你们的水囊给老子，不然……”两个面容阴狠的男人靠近穆知许四人。

    就算是水，也是很珍贵的。

    穆渊下意识的护住怀里的水囊，这可是他们的口粮，千万不能交出去。

    走了半年多，他们的行礼丢的丢，扔的扔，现在就只剩下一身破衣服，还有两个水囊，其他的，什么都没有。

    破衣服被穆深裹在破布里，背在背上。

    穆渊的动作让过来的两个男人眼睛亮起来，如此宝贝水囊，里面肯定有水。

    两人下意识的吞了一口口水。

    二话不说，上手就抢！

    “滚！”穆知许往前一步，谁也没看清她怎么出手的，就看到其中一人飞出去几米远。

    半天爬不起来。

    穆知许力气还行，但是她现在身体很虚，只能用技巧，还必须镇住其他人。

    所以她毫不留情。

    另外一个还没反应过来，就感觉到手臂传来钻心的疼痛！

    他低头，就看到脸色蜡黄的女孩，眼里闪过狠戾的光芒，她的柴刀上，有了新鲜的血迹！

    “死丫头！你找死！”男人痛得倒吸一口凉气，他的手臂被砍了一刀。

    “是不是找死你不防试一试！”穆知许翻转手腕，耍了一下手里的柴刀，冷声说道。

    男人看到她的狠戾，只觉得一股凉气从脚底窜起来，瞬间蔓延到头顶，头皮发麻！

    他吞了一口口水，迟疑了。

    “你你……有本事你给老子等着！”放了一句狠话，他拉起一开始被穆知许踢倒在地的男人，落荒而逃。

    (本章完)

