    “我骗你什么了？”庆尘在躺椅上静静的躺着，并没有什么剧烈的情绪波动。

    庆尘什么都没有承认，谁知道对方是不是在诈自己。

    “我知道你是时间行者了，”李长青说道。

    庆尘开始装死不说话。

    “我也知道是你在金茂大厦救了我，”李长青说道。

    庆尘开始装死不说话。

    “行了，别装了，”李长青笑意更浓，她坐在他旁边的石桌上，饶有兴致的俯视着这少年的侧脸：“救我的狙击手肯定是你，前两天突然忙起来了没顾上回来问你，今天晚上你得给我说清楚才行。”

    “不是我，是我们组织的老板，”庆尘认真解释道。

    这下，等于是变相承认了自己时间行者的身份，不过这个也确实瞒不住。

    但是，在白昼老板与白昼员工的身份这事上，他还想挣扎一下。。

    却听李长青慢条斯理的说道：“如果金茂大厦上面的那位狙击手，只是开枪打掉了对方的狙击手，那我还不能肯定是你，毕竟你拜托别人来做这件事情也可以。”

    这时，李长青话锋一转，目光炯炯的看着庆尘：“但那位狙击手杀掉其他狙击手后也不转移，竟然宁愿冒着生命危险继续放空枪为我震慑战场，从那一刻开始我就确定是你了。”

    庆尘叹息道：“真不是我。”

    “别挣扎了，就算真不是你，我也认定是你了，”李长青说道：“另外，我听时间行者汇报说，那位表世界的狙击手很神秘，是你的老板。但我仔细一想，谁有资格做你老板呢，你也不是那种甘居人下的人。放心吧，我不会告诉别人的。”

    庆尘叹息：“多少秘密都是在这种承诺之后泄露的。”

    然而李长青郑重起来：“我是认真的，不论咱俩的友谊，你已经是我的救命恩人了，我李长青不会拿这种事情开玩笑的。”

    女人今天没有再穿那一身朋克范儿十足的皮夹克，而是穿着一身正装，头发也整整齐齐的盘在脑后。

    庆尘忽然觉得，当这个女人穿上正装的时候，莫名便有种奇特的气场，十分强大。

    庆尘好奇：“按理说，你要知道我是时间行者，早就该知道了，为什么会现在才知道呢？”

    李长青想了想说道：“以前，99%的时间行者都掌握在李云易手里，如今他已经将所有权力交接给我，所以我知道了很多事情，包括你们这次在表世界发生的那些事。”

    原来如此。

    财团内部分工明确，每个人有每个人自己的事情，消息还未必互通。

    但现在不同了，李云易已经卸任，李氏情报大权全在李长青手里，而且这次白昼又在战斗里发挥了作用，如果有时间行者知情，肯定会将狙击手的事情汇报给李长青的。

    李长青就是这样知道庆尘时间行者身份的。

    庆尘忽然问道：“表世界在岛国与高丽国搞事情的，是你们的人吗？”

    虽然他猜到了，但还得确认一下。

    “是的，”李长青点点头：“这是李氏近期最重要的计划之一，由老爷子提议，李云寿主导，李云易执行。庆氏也出了一部分时间行者，但主力还是李氏。这次面对联邦内战，李氏与庆氏将是盟军。”

    “庆氏只出了一部分？”庆尘好奇道。

    “对的，他们一直在保持实力，也不知道有什么打算，”李长青说道：“但这个并不重要，解决神代与鹿岛这边的隐患才重要。”

    “李氏的时间行者，是去完成顶替计划吗？”庆尘好奇道：“成功了没有。”

    “当然成功了，但具体细节就不能告诉你了，”李长青笑眯眯的说道：“这次还要多谢你，据我手下说，九州这次阻止的反向穿越计划里，顶替者也有表世界的我，所以算起来你是救了我两次，我该怎么报答你？”

    庆尘看了对方一眼：“1.2次吧，这次也不过是帮了一点小忙，主要还是九州的功劳。”

    “1.2次……”李长青撇撇嘴：“你倒是挺严谨。”

    这时，庆尘觉得不对劲了：“老爷子既然有心想要夺李云易的权，怎么还会把这么重要的事情交给他？所以，这个也是演的？”

    “这就是李氏的机密了，虽然你有资格上会议桌，但李氏成员各自的事情各自保密，只对家主和枢密处汇报，彼此都不能交流的，”李长青说道。

    这种回答，本身就是一种肯定了。

    李长青也忽然觉得不对劲了：“别想转移话题，我还有个事情问你，你真是基因战士吗？还是上一次把基因药剂给掉包了，其实打的生理盐水？”

    庆尘内心一惊。

    他之前之所以装死，就是担心对方提到这个话题。

    如果这个也被拆穿，那就不是装死了，是社死！

    要知道，他可是装了五个小时的忍痛模样，对方将这一切全都看在眼里。

    庆尘平静说道：“你既然手下有时间行者了，那你应该知道时间行者只能将东西藏在体内携带离开。”

    “奥，这倒也是，”李长青点点头：“但万一呢，你是时间行者，穿越、回归前后动作根本看不出来端倪，其他时间行者可做不到。那么多不可思议的事情都发生在你身上了，再多一件也没什么。”

    庆尘沉思着该如何解释。

    社死这种事情，能避免还是要避免的。

    就像是他在表世界白昼群里，让壹帮他发消息一样。

    庆尘忽悠壹说，其实大家知不知道自己是老板都无所谓，但事实上，如果大家真的知道了，就会回忆起他一人分饰两角的那些行为……

    所以，庆尘还是给壹付了一句一百块钱的价格。

    就在庆尘费尽心思想要撇清嫌疑的时候，门外忽然传来老十九的声音：“老板，老爷子病危了，枢密处让您赶快去抱朴楼，还有庆尘也得去。”

    李长青愣了一下，赶忙往外走去。

    此时此刻，什么事情都没有这件重要。

    三人上了门口的车辆，小鹰开车，老十九坐在副驾驶位置上回头说道：“这次好像有点不一样，连许多李氏三代成员都接到了枢密处的通知，以往是没有这种事的，最多通知二代。”

    李长青情绪似乎有些低落：“这次看样子是真的了，他要做的事情已经做完，这场内战神代与鹿岛已经注定失败，他可以安心了。”

    庆尘平静的坐在车里看向窗外，回想着那个坐在断桥上垂钓的孤寂身影，回想着对方第一次将龙鱼递给自己时的笑容。

    明明只是短暂的相处，大家认识的时间甚至还不到一个月，但彼此好像已经认识很久了一样。

    庆尘在表世界的爷爷也还在世，他还有两个叔叔和两个姑姑，小时候爷爷对他也挺好的，只是后来中风成了植物人，庆国忠又找所有兄弟姐妹借了钱，所以彼此之间就没了往来。

    如今，老叟其实就像是庆尘的爷爷一样，给了他很多，也尝试着用自己生命里的余晖，来教会庆尘一些道理。

    只是，对方没有时间了。

    庆尘忽然觉得，这肃杀的冬季，似乎又寒冷了几分。

    到了抱朴楼，之前将准提法交给庆尘的那位中年人，正面无表情的站在门口，他身旁还有一位中年妇人。

    这两人一个搜查男性，一个搜查女性，所有人进入抱朴楼都要经过搜身这一关，有机械肢体的也必须拆解下来，才能进入抱朴楼。

    抱朴楼很大，但庆尘与李长青到时，里面已经站满了人。

    “刚刚门口那位中年男女是？”庆尘好奇问道。

    “女人是照顾老爷子起居的人，男人是保护老爷子许多年的高手了，叫做李云镜，”李长青说道：“他本名是什么我不知道，李云镜是老爷子赐他的名字，并且给他纳入了家族信托的受益名单，算是李家人了。”

    “什么级别？”庆尘好奇道。

    “我也不知道，”李长青摇摇头：“看不出深浅来。”

    抱朴楼是一栋四方形的建筑，呈‘回’字形，这是典型的天井式建筑。

    在建筑中间是镂空的，抬头还能看见天空。

    地上是青石板，若是下雨天，雨水会顺着屋檐落下，在抱朴楼里连成水帘。

    大家都站在抱朴楼中间的空地上，有人面色凝重，有人掩面而泣，有人靠在柱子上不知道想些什么。

    李彤雲和李依诺也在。

    这时，李云寿从二楼的一间屋子里走出来，俯瞰着楼下：“长青，老爷子喊你。”

    李长青看了庆尘一眼：“我先上去了，等会儿见。”

    庆尘一个外人孤零零的站在天井里，旁边都是李氏成员，有人好奇的打量着他，心说这位便是那个新来的讲武堂教习吧？

    难道，老爷子临终前也要找他谈话吗？

    庆尘没有管别人，他找了一处椅子坐下，静静等待。

    没过一会儿，李长青也从二楼屋子里走了出来，她眼眶红红的，似乎刚刚哭过。

    李云寿说道：“李彤雲，你爷爷喊你上来。”

    周围众人愣了一下，此时连李氏二代都有好多人没资格进入抱朴楼呢，却没想到李彤雲先进去了。

    小姑娘乖巧的走上楼去，进屋便看见老人虚弱的躺在床上。

    她眼睛一红，豆大的泪珠便掉了下来。

    这一哭是真心实意，穿越以来除了李依诺，就是老爷子对她最好了。

    老人屏退了其他人，虚弱的笑道：“小彤雲，来爷爷旁边。”

    “嗯，”李彤雲乖巧的走了过去，把自己的小手塞进了老人冰冷的手里。

    老爷子说道：“这段时间，你一直在帮助那个叫江雪的女人，对吗？”

    小彤雲愣了一下，然后点点头。

    “你为什么要帮她？”老爷子说道。

    “因为她是我妈妈，”小彤雲老老实实说道。

    “你从什么时候知道她是你妈妈的，”老人问道。

    “不久前。”

    老人看着天花板，突然说了一句：“对不起啊小彤雲，当初你妈妈只是李氏的仆役，结果你爸爸和她相恋，非要娶她为妻，但李氏的规矩不容破坏，不然其他仆役也会动歪心思的，所以我只能赶她出去。”

    表世界的母女，在里世界的基因关系自然也是母女。

    李彤雲刚才看似是交代实情，但其实是她想到了这一点，虽然她不确定真相到底是怎么样的，但江雪在里世界肯定也是她的母亲，这个不会有错。

    如今她知道了，原来是仆役与主人相恋的故事，但最终两人未能打破阶级。

    这是一个阶级固化的世界，庆尘固然觉得老叟亲切，但老叟其实也未能超脱出这个时代的桎梏。

    只有圣人才能做到的事情，老叟自然是做不到的。

    或许，这也是李叔同如此迫切想要改变世界的缘故。

    老人叹息道：“一开始我觉得这件事情没做错，但直到你父亲抑郁而终，我才明白自己错了。这是我这辈子最后悔的事情之一。”

    按理说，江雪自己应该是知道这件事情的。

    但老人恐怕没想到江雪成为了时间行者，所以母女两人谁也不知情，两个糊涂蛋。

    好在小彤雲聪明，没有说漏什么。

    老人又交代了一些家长里短，然后让小彤雲喊大家进来。

    李氏二代成员纷纷进屋，默默的站在床边。

    老人想了想说道：“该说的，我都说过了，未来的日子希望你们兄弟姐妹还能像现在一样和和睦睦，我这辈子对李氏没什么太大的功绩，唯一值得称赞的就是，没有让你们兄弟姐妹反目成仇。”

    事实上老人谦虚了。

    面对权力谁都会动心，他能临走时让所有人都认可李云寿的地位，并且没有作乱的迹象。

    这本身就是一件非常了不起的事情，需要大智慧才行。

    外人都以为李氏权力交替会出现乱子，但事实上权力交接格外平稳，而且已经做好与外界开战的准备了。

    这时，老人说话的声音越来越小，直到最终声音全无，像是睡过去了一样。

    下一刻，就在许多人以为他已经去世时，老人竟然又重新睁开眼睛，虚弱的笑道：“逗你们的，我就想看看谁没有哭。”

    众人愕然，李云寿沉默片刻后说道：“爸，你心电图还波动着呢，装的不像。”

    “是吗？”老人也愕然，最终释怀笑道：“老了，演技不行了啊。”

    说完，他闭上了眼睛。

    心电图彻底归于平静，再无波澜。

    屋里所有人都哭泣起来，连一向平稳如湖的李云寿也不例外。

    楼下的人听见楼上的哭声，也哭了起来。

    庆尘站在这喧嚣中，感觉一切都虚幻起来。

    从深夜到黎明，抱朴楼里的人才终于散去。

    但庆尘没有走，他一直在等。

    待到李云镜与李云寿送走最后一名李氏成员，确定了治丧下葬的日期，抱朴楼便彻底归于平静。

    李云寿看了庆尘一眼：“我也走了，一小时后李氏与庆氏就将和神代、鹿岛开战，还有很多事情要处理，这里剩下的事情就交给你了。”

    庆尘默默的点点头。

    岁值中年的李云寿沉默了片刻说道：“虽然我也不知道爸爸为什么那么信任你，但希望你不要让他失望。”

    “不会的，”庆尘说道。

    “好，”李云寿点点头：“他日重逢，我李云寿欠你一个人情，李氏会是你永远的朋友。”

    “说的我好像不回来了一样，”庆尘笑道。

    说完，李云寿向李云镜点点头，便转身走入了破晓。

    天光渐亮。

    这时，老叟缓缓从屋里走了出来：“都走了吗？”

    庆尘看着老叟笑道：“您这一次玩的有点大吧？”

    老叟笑了笑：“我这一辈子都没怎么任性过，天天要管这个管哪个，就算出去玩也只能在外面待一晚上，喜欢的头牌姑娘都不愿意等我这种容易放鸽子的糟老头子呢……啊，说漏嘴了。”

    庆尘想了想说道：“为何不让我传授您准提法呢，只需要一周的时间，就能延长您21年的寿命。”

    老叟摆摆手：“活够啦……你知道夕阳余晖为什么那么绚烂吗？”

    庆尘想了想回答道：“因为大气折射的缘故使……”

    “打住，无趣，”老叟叹息道：“夕阳余晖、云霞绚烂，那是因为它短暂，如果每分每秒都能看到那种景色，也不会觉得漂亮了。人这一生之所以有重量，就是因为它是有限的。人只有在最后那段时光里完成的心愿，才最无悔。”

    庆尘点点头，然后带着乔装打扮的老叟穿过寂静无声的半山庄园，回到了秋叶别院里。

    李云镜将两人护送到这里，便跪下身子朝老叟深深一拜。

    老叟摸了摸他的脑袋：“云镜啊，你长大了，去外面吧，去找你自己的自由。”

    李云镜泣不成声。

    老叟没再留恋，他深深的看了一眼身后的半山庄园，便走进了秋叶别院。

    此时，李恪已经等在里面。

    14岁的少年惊愕的看着老叟与老师：“爷爷……您没去世吗？”

    说完，李恪又转头看向庆尘：“先生，咱们这是要干嘛？”

    庆尘笑道：“去002号禁忌之地，你爷爷想去那里看一眼大树与朝阳。”

    这就是几天前，老叟与庆尘的约定。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，为八月月票第一加更，明天还有一更。

    求月票啊求月票！

