    这一刻，叶尘的行云剑法虽然只是人阶下品，但是当叶尘将其修行到出神入化程度，已经触及到了意境，就威力而言，哪怕是将一门人阶中品剑法修行到圆满，威力也就不过如此而已。

    叶尘领悟到的是【行云流水】意境，从这门剑法最强的第九式【云聚云散】脱颖而出，剑法不受约束，就象漂浮着的云和流动着的水一样，这就是出神入化境界，也叫剑法意境。

    身体被大量的天地灵气笼罩，快速渗透进入毛孔之中，然后被他霸道的体质吸收。

    至于进入丹田中的灵气，依旧是不足以开启丹田苦海，迈入练气境第一层。

    肚子又在“咕咕”抗议了，中午饭都没吃，下午饭肯定不能错过，还要多吃点才行。

    叶尘早早的去了饭堂，一口气吃了二十四个馒头，也算是一吃成名。

    吃过饭之后，继续去修行。

    就这样，他苦苦熬了五天，依旧是没能够迈入练气境第一层。

    这样的天赋，如果让别人知道，简直就是废物辣鸡级别。

    但是叶尘很清楚，他自身是个什么状态，不是他太废材，而是功法太废，又缺少修行资源。

    还有就是，是他天赋太强了。

    他已经明显感觉到，三斤多重的精钢剑，在他的手中拿着，与曾经的他拿着一根羽毛没什么区别。

    虽然没有开启苦海丹田，迈入练气境第一层，但是他的肉身在这个过程中，一直缓慢提升着，他没有具体的测试手段，只能以笨办法，搬石头。

    他估摸着，他的身体现在最起码有数千斤力量，磨盘大的石头，他也能举起，直接扔出去。

    就这力量，他估摸着虽然他还没有成为练气境第一层修士，但是练气境第十层的修士，也可能会被他直接碾压。

    他这算是什么？

    体修剑士？

    运气，踩步，挥剑，抖手……

    又是修炼的时间，叶尘很沉迷于这种变强的感觉，他不着急，真的一点也不急，他到想要看看，小小的练气境第一层，能卡他多久？

    他也好奇，行云剑法，还有没有其他的境界，难道出神入化，领悟出意境，就是极限？

    这几天，他顺便将行云剑法修改出了第十式‘行云流水’，也就是他掌握的意境，此剑一出，整把剑都变得迷蒙一片，耳边似乎有“哗哗”流水声响起，不仅仅令人眼花缭乱，还有声音分散对手注意力。

    就论威力，基本上达到了人级中阶剑法的出神入化程度，也就是他硬生生将一门人阶下品剑法给练升级了，让其变成了人阶中品剑法，此处，理应有系统提示音，“恭喜宿主改进行云剑法”，再给一点奖励，那该多好啊！！

    不知不觉又是三天过去。

    陡峭悬崖上，有人影一剑指向对面的巨石，宛如镜花水月般的剑光弥漫而出，云雾缭绕，流水潺潺。

    嗤！

    前面一块三人高的巨石，瞬间化作了飞灰。

    叶尘有种感觉，他将这门剑法修行出了新的花样，或者是在出神入化境界上作出新的突破，刚才有无形的力量，他还没有用剑直接斩中那石头，那石头就直接化作了飞灰。

    这样的力量，太过于玄妙，他都有些不懂了，难道是剑意？

    因为剑法再次提升，大量的天地灵气被他牵扯而来。

    嗡！

    叶尘的丹田苦海中，一点金光出现，轻轻一颤，似乎这些天的苦修，终于出现了效果，他的丹田苦海位置突然光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，无尽神辉从那里冲出，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。

    这是？

    终于要开启丹田苦海了吗？

    圣体的苦海是不同的，幸好是大白天，这里比较偏僻，否则，大晚上的，一定会惊动很多人。

    真不容易啊！

    以他的天赋，按理说，半个时辰就能够迈入练气境第一层。

    结果硬是苦修了将近十天。

    现在终于是苦尽甘来了，等到进入练气境第一层，有了内气，也就可以执行一些任务，接任务，赚灵石，正式开始他的变强之旅。

    以他的天赋，只有修行资源跟得上，修为只会不断提升，根本不会出现境界瓶颈之说。

    至于修行了这个世界的功法，以后能不能修行遮天法，根本不影响。

    遮天法博大精深，为荒天帝所创，专门为了开启人族肉身潜能，只会是相辅相成，让他变得更加强大。

    不过这，动静真的有一点点大啊！

    他的苦海内神华绽放，金色霞光，绚烂夺目，伴随着震耳欲聋的涛声，不绝于耳，还有金色的雷电四处劈舞，骇浪滔天，如万马奔腾。

    叶尘赶紧转身，贴近崖壁，进入了他用剑切割出来的石洞当中。

    说实话，这一天，他并不是没有准备，早就有一些心理预期，做好了万全准备。

    进入石洞之后，他立刻用旁边准备好的大石头，将洞口堵死。

    这动静，这声音，隆隆作响，海浪滚滚，那金色的浪涛照亮了石洞里面。

    不过是开启丹田气海而已，就这动静，比别人突破灵海境都大，神光万道，每一道都是绚烂如虹，又是金色的浪涛在汹涌，又有阵阵金色闪电，还有雷鸣声响起，苦海中发生着猛烈的海啸，浪涛冲天！

    叶尘很绝望。

    不知道这九品流云宗最厉害的人是什么境界，大概是不会被惊动吧！

    想想当初叶凡在那修仙世界，闹出那么多动静，也不是没有惊动别人吗？

    事实上，叶尘这动静是有点大，但是后劲不足。

    金色苦海沸腾了半盏茶功夫，也就是五分钟左右，就停下了。

    在他的丹田苦海当中，出现了一粒沙那么大的金色小点，刚才的动静，就是它引起的。

    恐怕他这种情况，说给别人听，别人都不会相信。

    不过，可喜可贺的是，他成功了，现在他的境界是练气境第一层。

    叶尘摊开手掌，金色的内力，出现在他的指尖。

    这就是他修成的内力，不再是淡金色了，现在彻底变成了金色。

    神圣无比，蕴含着可怕的力量波动。

    虽然是练气境第一层，但是这些天，他也偶尔遇到练气境四层，五层，甚至六层修士直接产生冲突，内气的波动与杀伤力。

    他感觉，自己这个练气境第一层修成的内力，哪怕是练气境第六层修士修成的内力威力都不如他。

    看起来要找机会试一试了。

    反正，他是圣体，这体质还有一个好处就是，估摸着比他高三五个大境界的存在，也看不透他的修为。

    荒古圣体的苦海，神秘无比，且堪比神铁一般坚固，而且会越来越坚固，越来越强大，甚至有一天堪比一片大宇宙般浩瀚无边。

