    正当王安和赵文静在讨论“学习”的时候，那本书……不，是江秀芳走了上来。

    胸前那对雄伟，即便穿着衣服，也完全束缚不住，随着她的步伐而颤动，在半空中划出诱人的弧度。

    “老天，这本书太厚了，我觉得她需要加上书套，将来才不会提前磨损。”

    王安的视线，再次被吸引过去，下意识脱口而出。

    他忽然想到，这个世界还没有胸罩这种东西，或许以后，可以让苏幕遮凭着这个，再打开一条商路。

    当然，要是苏幕遮愿意穿上这个，亲自为他展示，那就更加完美了。

    想着想着，不争气的眼泪又从嘴角流下来。

    “你……你居然又流口水！”

    赵文静恼羞成怒，恨不得再踩王安几脚。

    “是吗，吸溜……没办法，学习使我快乐，总让我沉迷无法自拔。”

    王安面不改色地解释着，一边用袖子擦拭嘴角，直接消灭罪证。

    “你……”

    赵文静还要说什么，对面江秀芳朝他们拱了拱手，蓦然开口：“在下清河帮江秀芳，家父江行云，乃清河帮主……不知几位为何擅闯本帮要地，还打伤本帮的人？”

    话音刚落，那个被打的叫作李三的守门人，从人群中钻出来，指着王安等人，义愤填膺地道：

    “小姐，他们不止恃强凌弱，打伤小的，更过分的是，他们还污蔑小姐，各种嘲讽，小的就是气不过，才会和他们理论，最后被他们打伤了……”

    这家伙也是狡猾，明明是他满口污言秽语在先，才被赵文静教训。

    到了这里，居然倒打一耙，瞬间从一个欺软怕硬的形象，变成了维护自家小姐的正义化身。

    江秀芳此女，姿容妍丽，身材火爆，兼之能力强，身份高，在场不知多少人，都对她暗中爱慕，奉为女神。

    一听李三这么说，这些人当场就炸了。

    “岂有此理，竟敢污蔑江小姐，我看你们是不想活了！”

    “江小姐乃是清河帮的千金大小姐，也是你们几个无名之辈能污蔑的？”

    “今晚你们必须留下一个交代，不然，谁也别想从这离开！”

    江秀芳似乎没有料到，众人会有这么激烈的反应，左右拱手，制止道：

    “多谢各位仗义直言，不过，这是我清河帮的事务，奴家自会处理，还请各位稍安勿躁，万一这其中有什么误会，也好避免。”

    王安微微颔首，这番话可谓滴水不漏，客气之中，又带着一丝强硬。

    不愧是能带领清河帮上位的女子，此女果然不简单。

    “非也非也，秀芳小姐此言差矣。”

    这时，一名面容身穿白袍，面容苍白，打扮得像是书生的男子，摇着折扇走出来。

    他是刚才和江秀芳并列而出的四名男子之一，身份自然不会低。

    但见他嘴角挂着轻蔑，扫了王安等人一眼，回头对江秀芳道：“既然今晚我们六个帮派在次聚集，此事，可就不是清河帮一家之事，而是对我们六个帮派的挑衅，大家说是不是？”

    “是，薛公子说的一点没错，这是大家的事……”

    众人无不纷纷响应。

    薛涛早就料到这一幕，得意一笑，继续劝道：“再说，论实力，秀芳小姐的清河帮乃是六帮第一，也是今晚行动的领导者，想要服众，就必须立威。”

    “立威？”事关今晚行动，江秀芳不禁重视起来，“薛公子的意思是？”

    “不如就拿这几人开刀，给大家一个表率。”薛涛一指王安等人，全没有把几条人命当一回事。

    “不行，而且，万一有误会……”江秀芳第一时间选择了拒绝。

    “管他是不是误会，总之，他们敢欺上门，这就是自找的，事关重大，若是秀芳小姐不愿意，那就让在下来处理。”

    薛涛无愧于混地下世界的，果真心狠手辣。

    他没给江秀芳开口的机会，合上折扇，转身眯眼看着王安等人，瞳孔闪烁着嗜血的光芒，冷冷一喝：

    “你们几个，还不乖乖跪下来，听凭发落！”

    没人理他，王安看了眼江秀芳，皱了皱眉，小声对徐渭道：“怎么回事，你们不是联手吗，怎么这个江秀芳，好像并不认识你？”

    徐渭回道：“回少爷，本帮组建时间太短，最近才联系上清河帮，是以，不怎么受重视，属下每次去拜见，都是被下面的人接见的。”

    明白了，这是嫌弃咱们不够资格……王安微微颔首，便听薛涛继续厉喝：“我叫你们跪下受罚，你们听到没有？”

    “就凭你们，也敢让我们下跪？”

    赵文静忍不住又要冲上去，却被王安一把拉住，后者踱步而出：“敢问阁下是？”

    “我乃白河帮帮主之子，薛涛。”薛涛一脸倨傲地回答。

    “哦，原来是白河帮的人，不知道的，还以为你是皇帝呢。”王安顺势讥讽道。

    “你说什么！”薛涛目光一凛，似乎动了杀心。

    “我说你既然不是皇帝，就没资格让人下跪，懂？还是说，你耳朵有毛病？听不懂人话？！”

    对于这种一上来就挑事的人，王安向来不会给什么好脸色。

    再说，他堂堂太子，会怕一个区区地下帮派？开玩笑。

    “好大的胆子，看你是你要逼我动手，也罢，今天本少就让你们看看，什么叫不见棺材不掉泪！”

    薛涛说完，举起右手，人群之中，顿时冲出来几十条身影，虎视眈眈地盯着王安他们。

    气氛骤然紧张。

    然而没等王安他们做出防备，江秀芳忽然一声娇叱：“给我住手！”

    但见她喝住众人，上前一步看着薛涛，语气带着反感：

    “请薛公子记住，这里是我清河帮的地方，被打的，也是我清河帮的人，该怎么处理，我心中有数，用不着你越俎代庖！”

    王安将一切看在眼里，心里渐渐明悟，看来这个联盟，并不像表面那么和睦啊。

    这给今晚的行动，蒙上了一层阴霾……

