    ……

    4月22日，

    距离半决赛开幕仅差一小时。

    ――英雄联盟赛事场馆

    容纳三万人的场馆，即将爆满。

    三三两两的观众成群结队，一脸激动兴奋商讨着，今天比赛的结果。

    “哎哎哎，你们说OMG和RNG到底谁能赢阿？”

    “这还用说吗？当然是我虎大将军，九万二的输出是什么概念！”

    “我觉得也是，现在小明比开赛前那一段时间猛多了，只要RNG下路稳住，那么靠着中野对抗，RNG手到擒来。”

    “可别，我言队专打新人，都不好讲。”

    “管他呢，两支战队都是全华班，谁赢我都高兴。”

    随着观众笑嘻嘻进入场馆，一辆镶嵌着红色图标的大巴车，行驶而来，引起粉丝们的尖叫。

    “WE？WE战队也来现场看比赛了？”

    “啊啊啊啊，大舅子帅帅帅！！”

    “兮宝妈妈爱你，明天比赛加油！”

    “你们好，你们好。”

    WE众人下车过后，在工作人员的带领下，一边打着招呼，一边快速进入场馆。

    “呼~我滴个龟龟，这两队粉丝也太多了吧。”

    踏进员工通道，康帝心有余悸的舒了一口气。

    今天他们来现场观看比赛，主要是为了放松心情。

    毕竟在基地看也是看，还不如来现场体验一下。

    “今天带你们到现场，除了奖励一下你们这个赛季的亮眼发挥，还有一点就是睁大眼睛，仔细观察这两支战队的打法，决赛提前有个准备。”

    红米淡然开道。

    至于还没开打的EDG？

    说句不好听的，红米感觉随便打，能让对面多赢一场，就算他输。

    在如今的版本，EDG下路的对线水平，简直辣眼。

    Z皇左手寒冰，右手还是寒冰，英雄一ban，当场退役。

    大舅子随便乱杀，上路腿哥打光酱也是轻而易举，中野五五开，没有输的道理。

    “放心吧教练，今年的冠军，我们一定会拿下！”

    兮夜神色肃穆，握紧拳头，铿锵有力道：“重铸WE荣光，我辈义不容辞！”

    “说的好！没想到兮夜你长的那么蠢，还能说出这么有热血的话，小看你了。”

    WE全员振奋，叠加了荣光buff，气势昂扬。

    随着全员入场，比赛的时间也即将开始。

    在秒钟转到下午五点时。

    “轰~”

    英雄联盟赛事场馆陷入一片黑暗，大屏幕显现出倒计时的字样。

    现场观众按捺不住激动的心情，跟随着大屏幕变动的数字大声呐喊。

    3~

    2~

    1~

    半决赛正式开幕！

    “欢迎大家收看2017年春季赛半决赛的现场，我是今天的解说王多多。”

    “大家好，我是OMG前退役选手，良小伞。”

    “大家好，我是你们开口说话很美，不开口说话更美的周姐。”

    今天的解说是一老带二少。

    “卧槽，这不是那个念诗的吗？”

    “王多多，好像就是叫这个名字，解说确实有点东西。”

    “哈哈哈，我要被周姐的开场白笑死了，她终于认清了自己。”

    直播间的弹幕相互调笑。

    “咦，我记得多多老师，好像也是我们OMG的粉丝吧？”

    小伞笑容满面的开场搭话。

    “没错，我很喜欢OMG这支从一而终的全华班战队，特别是去年世界赛对抗三星的让二追三，让人杉然泪下。”

    一个带着眼镜，长相儒雅端正的男子，面色有些潮红和激动。

    他也没有没想到，自己居然会在短短的半年时间，可以解说OMG的比赛。

    哪怕就是周姐这个关系户，在初登赛场解说完OMG的比赛，也被安排解说一些人气不高的队伍，锻炼能力。

    直到半决赛，才第二次解说OMG的比赛。

    “没想到今天能跟多多老师解说比赛，压力有点山大。”

    ‘文化人’周姐，俏脸带笑，实则心底有些小慌。

    这人一解说到激动的时候，各种念诗场面就来了，她是完全不知道怎么接。

    “不不不，应该是我很荣幸，可以和两位老师同台解说。”

    王多多连连摆手，说话间文绉绉十足。

    “好了，大家都是黑粉一家亲。”

    小伞微笑转移话题，“在比赛开始之前，也让我们听一下，两边选手赛前有什么想说的话，值得一提，今年的垃圾话采用了擂台战哦。”

    “噢噢噢，垃圾话要来了吗？”

    台下观众们，满是期待。

    大屏幕上，

    让帝那张青涩朴实的脸蛋，率先出现。

    “喔，夕阳选手实力很强，我希望能和他和平发育。”

    “没毛病，打架什么的交给中野下就好，我们两个就欣赏欣赏召唤师峡谷的风景。”

    夕阳竖起大拇指，两个上单相视一笑，混子气息扑面而来。

    屏幕中出现大写的红色OUT，双双出局。

    “吁~我们要辣鸡话，淘汰淘汰。”

    台下观众有些失望。

    可是下一秒，

    画面切换到锅老师身上，火药味来了。

    锅老师推了下眼镜，不屑一笑，“听说人们都在称呼，OMG的打野为‘小麻辣香锅’，所以今天遇到真主，我会让他知道，为什么他只能当个小的。”

    “来了来了，有那味了！！”

    台下观众鬼哭狼嚎。

    “小麻辣香锅？”

    小六面无表情，淡淡道：“我家队长跟我说过，比起进攻性，我才是LPL第一，所以不要歪曲网友的话，你应该叫作小小六才对。”

    “哦~你家队长还说过，你们家中单可以争夺MVP，怎么没有应验？”

    小虎摸着脑袋，一脸不解道：“总不能是自己不想拿吧？”

    “你……”

    小六噎住了。

    “呀，还真被虎帝说对了。”

    冷少双手抱胸，进入屏幕，仰头斜眼道：“去年决赛击败你们，拿完季中赛冠军，回来发现拿个国内MVP还真没有意思。”

    “呜~”

    小虎捂住胸口，满脸憋屈的退出镜头。

    “还有谁？”

    冷少双手叉腰，傲然喊道。

    “嘻嘻~”

    小明露出大白牙，一脸傻笑地注视冷少。

    “就你？”

    “嘻嘻~”

    “这不是被我家队长打崩掉的小辅助吗？”

    “嘻嘻~”

    “你除了嘻嘻还会干啥？”

    “嘻嘻~”

    “裁判这有个傻子，不说话。”

    “嘻嘻~”

    “神经病阿！队长你上！”

    冷少黑着脸把苏言拽到屏幕前，自身退开。

    “小明，最近看了一下你的比赛，锤石玩的很不错哦。”

    苏言尴尬一笑，开口称赞道。

    “嘻~咦？”

    小明神色惊喜，有些羞涩激动地看着苏言：“前辈我是你粉丝，玩的好，都是因为看你的视频学习的。”

    “继续努力，争取早日成为世界第一锤石，我看好你哦。”

    “嘿嘿，前辈，有你在，我就当个第二锤石就挺好的。”

    小明羞怯摆手，一张清秀的小脸笑成了花，这种被偶像当面夸奖承认，让他兴奋不已。

    “那好，你先下去，让小狗来吧。”

    “哦哦哦，好的前辈。”

    小明没有迟疑，蹦蹦跳跳地走出屏幕，浑然不知身旁绝望扶额的队友。

    “都让开，看狗爷双杀！”

    小狗大摇大摆地走进屏幕，一张胖脸，鼓着气，注视苏言，哼唧道：“渣男，你明明答应狗爷一起双排，但为什么每次一找你，你都在跟那头马在玩？！”

    “你给我说清楚，到底是我实力强，还是那头马强，今天必须给我一个答案！”

    小狗胡搅蛮缠，抛出逆天问题。

    “溜了溜了，马哥，你来。”

    苏言苦着脸，灰溜溜的逃窜。

    “哒哒哒~”

    随着脚步声临近，马哥面瘫脸，出现在屏幕中和小狗对视，气氛顿时凝固。

    “撕~乖乖，这前任和现任，不会打起来了吧？”

    台下观众捂住手臂，呲起了牙，好似感到一股寒气侵入全身，情不自禁打了个冷颤。

    二人足足对线超过五秒，小狗率先忍不住道：“看什么看，该你说话了。”

    “哦。”

    马哥漠然点头，开口道：“OMG现在很好，勿念。”

    “你……”

    小狗脸色一黑，刚好反驳。

    “对了，还有一句忘了告诉你。”

    马哥低头扣着手指，声音淡淡传出，“你的狗妃，很润。”

    “噗嗤~”

    小狗口水喷出，双眼一黑，顿时感觉周身天旋地转，倒在了地上。

    “狗子，狗子，你醒一醒啊！”

    小虎四人急忙围了上去，焦急喊道。

    “咔~”

    屏幕陷入黑暗，英雄联盟垃圾话擂台赛，第一季获胜者‘OMG’！

    ……

    “啊哈哈哈，我尼玛，简直逆天了！！”

    “你的狗妃很润，666，小狗真的要被气死了，这不得送去医院抢救一下？”

    “哈哈哈，强烈要求，每年垃圾话都要按照这个模式举办，太好玩了。”

    台下的观众个个捧腹大笑，整个场馆洋溢着欢乐的海洋。

    “卧槽，不是吧马哥，这谁教你说出那么恶心的话那？”

    站在后台等待上场的苏言，人都快裂开了。

    “官方阿，我也没有办法。”

    注视着苏言腰上的两只手臂，马哥嘴角微微抽搐。

    “史森明，你是变态吧？哪有大男人抱大男人的！”

    小虎一脸正气，走到苏言正面，伸手想要掰开腰间的手臂。

    “砰~”

    苏言张开双手也没在意，正等着小虎的拯救。

    突然眼前黑影闪过，只感觉前有虎，后有狍子，两面夹击，好不快活。

    “卧槽！！”

    ……

    ……

    “欢迎两边战队入场，咦，RNG这边小虎和小明，怎么摸着屁股，一瘸一拐的？”

    周姐狐疑道：“其他人好像也在憋笑，这是怎么了？”

    不过好在，并没有太过纠结。

    由于OMG战绩领先，拥有先手选边权。

    “OMG主动选择了蓝色方，RNG来到红色方，两边有好戏看了。”

    小伞期待道。

    “禁奥拉夫，豹女和塔姆。”

    风哥平静指挥。

    “对面是要针对打野吗？”

    孙大勇胖胖的脸上，露出一丝不屑，“既然这样，那两边就都别玩了。”

    “我的天，RNG这边禁掉瞎子和挖掘机，外加一个锤石，四禁打野，看来两边都知道自家打野才是前期的致胜法宝啊！”

    王多多感慨道。

    “不要有趣，要有用！”

    “OMG先手锁定青钢影，没有太大的毛病，一是契合版本，二是以抢代ban，letme选手的青钢影也是不弱。”

    “哎兄弟，不是都说和平发育了，你选个青钢影是什么意思嘛。”

    让帝苦哈着脸。

    “拿慎和寒冰。”孙大勇面色不改。

    慎算是前期较为康特青钢影的存在，只是后期很难防守单带。

    “怎么又是寒冰阿！”

    小狗都快吐了。

    自从队伍把他当为诱儿，功能性英雄寒冰，成为了小狗选用率最高的英雄。

    从进职业到现在，小狗就没见过，这么不把它当一回事的教练。

    “这个咋毛！”

    小狗暗自瞪了一眼孙大勇，最后又只能无奈的顺从。

    没办法，只要你能赢，随便怎么折腾。

    “OMG选出了巨魔和辛德拉，这应该是巨魔打野了，算是用来后期团战克制慎的。”

    小伞点头分析。

    就在话音落下，

    “心脏是最强健的肌肉！”

    “王牌飞行员申请出战！”

    “噢噢噢！！”

    全场爆发出热情的欢呼。

    “小虎的飞机，又掏了出来！”

    王多多激动道：“前不久六进四的比赛，第四局双方鏖战54分钟，小虎可是足足打出9万2的输出，这简直太不可思议了！”

    可是还没等观众叫嚷。

    “让我们来猎杀，那些陷入黑暗中的人吧！”

    原本还在低头不语的小狗，不可思议地抬起头，直勾勾盯着OMG的第五手选人。

    “卧槽！！VN？马哥居然选出了VN？！”

    “龟龟，这真的要杀人诛心了吗？”

    “抢了你的队，睡走你的人，最后还要玩你最爱的娃，狠啊！”

    镜头中的小狗，脸色阴沉如水，明显能让人感到他抑制不住的怒气。

    “不对阿，VN选出来，可是为什么又选出了凯南，这谁辅助？”

    小伞一时没有反应过来。

    “会不会是巨魔辅助，我记得以前OMG使用过这种套路。”

    周姐秀眉微皱，“可是这样一来，总不能让凯南去打野吧？”

    直到RNG最后一手确立，两边阵容如下。

    蓝色方OMG：上单凯南，打野青钢影，中单辛德拉，射手VN，辅助巨魔。

    红色方RNG：上单慎，打野蜘蛛，中单飞机，射手寒冰，辅助布隆。

    游戏加载中~

    “还真的是青钢影打野？”

    小伞吃惊地张大嘴巴。

    “康帝，你感觉青钢影可以打野吗？”

    站在前排坐位的红米，眼睛发亮，转身情绪有些激动地问道。

    “呃...青钢影打野？”

    康帝沉吟片刻，点点头道：“教练，好像真的可行，青钢影单挑强，灵活性高，加上大招的强制控制，除了刷野有点慢之外，好像真的没有太大的问题。”

    “看来今天，还真是来对地方了。”红米嘴角微扬，脑海中并发出无数的灵光，连忙低头在本子上又记又画。

    “啊啊啊，小明，给我前期对线干死他！”

    买完装备，小狗压抑不住心中的怒火，吼道：“这个臭马敢在我面前装X，狗爷要捶死他！”

    狗爷一怒，整个队伍都得抖三抖。

    就连一向心大的麻辣香锅，也不敢在这时候嬉皮笑脸。

    更别说让帝了，手指微微颤抖，心慌不已。

    很快，帮助蜘蛛打完蓝buff，小狗和小明迅速上线。

    “给我照死压，别怕！”

    仗着寒冰和布隆的1级强势，小狗无视危险，上前消耗。

    “砰~”

    巨魔召唤冰柱，VN秒加E【恶魔审判】弩箭射出。

    VN前期一级E仅有45点伤害，加上AD加成将近55点，触发二段E，110点伤害倒也可观。

    不过，寒冰W【万箭齐发】提前射出，布隆跟上Q【寒冬之咬】

    一时间，两边AD血量几乎同时下滑1/4。

    “小明给我压！”

    小狗解除眩晕，仗着600码手长的优势，连续两下卡平A，点的VN痛不欲生。

    “啧啧，看到没，这就是在UZI面前玩VN的下场。”

    RNG粉丝也在摇头晃脑，十分开心。

    “这对线炸了阿，刚上线血量就剩下一半，连刀也不敢补了。”

    看着压线卡兵的RNG双人组，小伞皱眉。

    “等等，你们快看青钢影的动向！”周姐激动道。

    “哈哈，继续狂阿！”

    小狗暴戾的情绪舒缓不少，笑嘻嘻亮标，嘲讽马哥。

    而就在这时，

    随着RNG双人组抢2

    小狗就要继续强压消耗，仅剩半血的VN。

    “砰！！”

    寒冰身后陡然浮现巨大冰柱。

    “咻~”

    弩箭刺破空气，重重轰击在寒冰的娇躯之上，把她击飞到后方的冰柱上。

    “我来挡。”

    布隆举起防盗门，挡在AD面前丝毫不慌。

    “嗨，狗哥，2分钟不见想我了吗？”

    河道三角草，慢悠悠走出一个剪子腿的女英雄。

    “2级抓下？！”

    小狗狂按闪现，二者距离过远，如果能及时躲开青钢影的控制，下路可以反打！

    屏幕中，

    寒冰的位置，处于一草对面厚实的墙壁处。

    随着1点秒眩晕结束，小狗迅速朝下拉开。

    “狗哥~我来咯。”

    小六不慌不忙抛出钩锁，径直吸附住巨魔的冰柱上。

    “就是现在！”

    青钢影吸附到冰柱的刹那，小狗直接按下闪现，朝着草丛下方拉去。

    “什么？！”

    可是等到小狗闪现过后，仍然看着青钢影挂在冰柱上，有些错愕。

    “哈哈，省了个闪，谢谢狗哥。”

    小六二段E，向着下方草丛的小哥，踢了出去。

    “砰~”

    寒冰陷入眩晕之中。

    “干的漂亮，小六！”

    苏言拍死残血小兵升到2级，闪现上前，Q【利齿撕咬】加引燃，挂在了寒冰脸上。

    “不好意思，我又赢了。”

    马哥看准时机，一个翻滚收下人头。

    最终，小明的布隆双招全交，丝血逃生。

    “狗子不要怪哥，这都是风哥出的注意阿。”

    对准尸体祈祷一番，苏言连忙甩锅。

    不得不说，

    风哥是真把小狗的心态，摸的个底朝天。

    知道小狗最近被队伍放养，憋了一肚子火，又加上看着自己的本命英雄被敌人操弄。

    肯定会压抑不住心底的怒火，前期疯狂前压，从而给到OMG机会。

    “又是2级抓下，小狗好惨阿。”

    怜悯过后，周姐有些好奇道：“苏言选出巨魔辅助，应该就是用来搭配青钢影进场的吧？”

    “我感觉也是这样。”

    小伞点头，“这样一来，有着巨魔柱子的帮助，中期青钢影完全可以无视地形强行开团，没人拦的住。”

    杀完人，小六连忙回防冲向自家蓝区。

    好在OMG中上是辛德拉和凯南，前期稳压对手，锅老师是莽，但不是傻，只好加快自己的刷野节奏。

    在身死过后，小狗也消停了不少，不敢在继续冒进，选择猥琐发育。

    这大半个赛季以来，连续的抗压，倒还真让他有些习惯如今的场面了。

    时间来到4分1秒，

    苏马二人第一次回城。

    “该死，这个小子，怎么一段时间不见，压制力这么强了。”

    感受着临近夏天，燥热的气息，让小虎额头冒着汗水。

    时间才过去四分钟左右，

    他的血量居然已经被压制到半血，血瓶全空，蓝量仅剩一半。

    而对面的冷少，血量大半不说，红药健在，蓝也剩下不少。

    与先前的状态，可谓是天差地别。

    “小子，趁着你冷哥状态不好，让你得了一点巧，现在一切都好了，不得狠狠教训你！”

    冷少嗤笑上前，拎起一颗暗黑法球小兵，用力朝着飞机砸了过去。

    “不好。”

    小虎神色一紧，看到脚下一同出现的Q【暗黑法球】，使用W【瓦尔基里俯冲】迅速向下方拉开。

    “澎~”

    QW落空，辛德拉并没有释放E技能，小虎皱起眉头，上前准备补起残血的炮车。

    而就在飞机越过，残留下来的法球时。

    “咻~”

    金光闪烁，辛德拉闪现开启E【弱者退散】，用力一推。

    “哗~”

    半血的飞机，眩晕在了原地。

    “打野来了？”

    小虎不解看向四周，他的四周没有墙壁，打野一个人怎么接上控制？

    “砰~”

    寒气四溢，飞机中下方草丛，陡然出现一块冰柱。

    “这不是就有了吗？”

    青钢影站在草丛隔墙旁的墙壁，抛出钩锁。

    在观众视角中，钩子离冰柱明明还差几码的距离，可是却猛地探前，吸附到柱子上。

    青钢影飞身袭来。

    “去死！！”

    先前省下来的闪现派上用场，青钢影飞出去的同时，按下闪现拉进距离。

    超过千码的突袭，直接眩晕住了残血飞机。

    “人头给我吧。”

    辛德拉AQ挂上引燃，打出雷霆。

    小虎忙中出错，接触眩晕，还意外开出死亡闪现，最终回到塔下时被引燃烫死。

    “哇，又是这套连招也太恶心了吧。”

    “言队峡谷发明家，重出江湖啊！”

    “青钢影加巨魔柱子，开团距离将近千码，有点恶心。”

    RNG粉丝纷纷抱怨。

    “小伞老师，我对于上单了解不多，请问刚刚青钢影钩子，明明跟冰柱差了一点距离，怎么就突然拉上了呢？”周姐皱起琼鼻，不解问道。

    一些不是主打上单的观众，同样迷茫。

    “这其实属于青钢影一个隐藏的小彩蛋。”

    小伞长年在高端局划水，懂的自然不少，解释道：“用一个专业名词，应该叫做吸附性。”

    “青钢影的钩锁，你抛出去的时候，其实是直线，但是你达到技能极限距离，钩子前端就会形成一个半圆形的隐藏虚影，相当于增加20码隐藏左右的距离。”

    小伞手指比划道：“所以，哪怕你明明看到钩子没有钩到墙壁，可是加上这隐藏20码的距离，他就会自动吸附到前方墙壁，打出超远钩锁的连招。”

    “原来如此。”

    一大众青铜仔，满脸懵逼，“但我还是没听懂。”

