    源城客栈中。

    晨光微亮，天空泛起了鱼肚白。

    一缕淡淡的阳光从窗户照了进来，随后门外响起了熙熙攘攘的叫喊声。

    “快，快走。”

    “今天可是五毒门掌门招婿的大日子。”

    “今天不知道多少青年才俊会去，可是热闹的好日子。”

    “去晚了，可能就没有为好位子了。”

    ..........

    “大清早的，还让不让人睡觉了。”

    只听被窝传来一道嘀咕声，随后一个小脑袋睡眼惺忪的从被子里钻了出来。

    檀云揉了揉眼睛，自语道：“到底是怎么回事？五毒门招婿不是明天吗？”

    她从罗子襄哪里偷跑出来后，不知道怎么便迷了方向，来到了源城。

    来到此地之后听到五毒门招婿这个大消息，檀云自幼在魔教总坛长大，对于五毒门本身其实并没有好感，但是她生性便喜欢热闹，看到人多的地方便想凑进去，所以自然不会放过这个大好机会。

    “今天吗？”

    檀云迷迷糊糊的爬了起来，随后一个激灵，“要快点起来了，买点吃的喝带在路上才是。”

    想到这，檀云匆忙起来，穿好了衣衫，袜子，鞋，简单洗漱了一番，随后披上了黑色的长袍，简单易容带上面具便走出了客栈。

    “葱油饼喽，又香又厚实的葱油饼喽，五文钱一个喽。”

    街上，一个小贩正在喊道。

    那圆圆，厚实的面饼，撒满绿色葱花，还夹着许多水晶般的猪油。

    刚刚出炉的葱油饼吸足了葱油，香气扑鼻，一口咬下去更是满嘴的酥脆！

    “给我来三个。”

    檀云看着葱油饼口水都快要流出来了。

    小贩看了一眼檀云体型，八成是一个女子，随后笑道：“这位客官，我们这葱油饼可厚实了，一个人早上吃一块就够了，要不要来鸡蛋汤......”

    “来三个，我家里还有朋友呢。”

    檀云摆了摆手，拿出了十五文钱。

    “好嘞。”

    小贩接过了钱，做了三个饼用牛皮纸包了起来。

    檀云接过一个便啃了起来，随后逛遍了源城整个早市，买了一只烧鸡，三个葱油饼，一串糖葫芦，还有三包糕点，两袋水。

    整理好了这些物品之后，她才匆匆沿着五毒山而去。

    五毒山并不高，但是比三庙山却是高了不少，沿途之上到处都是江湖中人，诉说着近来江湖当中发生的大事，其中就有鬼剑客大战天剑之事。

    这听得檀云在旁不由得心花怒放，一路上边吃边笑，倒也没有人注意到她。

    就在这时，前方一个身影吸引到了檀云的注意，看到那人影的瞬间，檀云嘴巴大张，仿佛能够塞下一个鸡蛋。

    那女子看不见腰，好像是一个水缸。

    檀云下意识低头，也是看不到自己的腰身，只能用手摸了摸小蛮腰，已经有了一些赘肉了。

    这一刻，手中的葱油饼突然有些不香了。

    “不行，从今日始。”

    檀云握紧了手中的牛皮纸，心中一横道：“我要减肥！”

    说着，她手臂一伸准备将手中的葱油饼扔了出去，但是下一刻手中动作一顿，“算了，这都是银子买的，姑爷赚钱也不.......姑爷死了，还赚什么钱啊。”

    说到这，檀云微微一愣，神情顿时有些伤感了起来。

    是啊，安景已经死了！

    他已经不在了。

    檀云将葱油饼收了起来，暗暗道：“姑爷说过，人有三种死法，如果我一直记住他的话，他永远活在我的心中，这样说来也不算死了。”

    “姑爷，你就好好活在我的心中吧。”

    想到这，她向着山上走去。

    不知道怎么想起了一起爬三庙山的场景，当时姑爷累的不行要喝水。

    此事恍如隔世，仿佛还在昨日。

    “姑爷，希望你来世没有烦恼。”

    檀云收拾好了心情，快步向着山上走去。

    很快她就来到了山上，此时山上的人并不多。

    “有些饿了.......”

    檀云摸了摸自己的肚子，这一路行来吃的有些少，在加上爬山浪费了许多体力，再看看带来的吃的，顿时再也忍不住了：“姑爷说过，吃好喝好，长生不老，我还是吃吧。”

    想到这，她直接撕开了那牛皮纸。

    .........

    此刻安景看到那熟悉的影子，顿时大惊。

    “檀云！？”

    这吃相，身影不可能再有第二个人了。

    可是她怎么可能会出现在这里！？

    安景此刻心中充满了疑惑，恨不得立马抓住檀云问个明白。

    “小子，搞快点，还有半柱香的时间雷云台就要开启了。”

    五毒门执事看到安景一动不动，顿时有些不满的道。

    “我知道了。”

    安景知道自己时间不够了，心中暗道：只能等出来之后再好好问问她了。

    当下快步向着雷云台走去了。

    此时前来招婿的青年俊杰都是走到了雷云台之上，一个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试，有些颇有心机的人则是相互攀谈，拉帮结伙。

    而安景则站在角落当中，一句话也不说，反正他只想混个第三。

    “小子，一起如何？”

    这是，三湖帮的供奉谷宝麟走了过来。

    他隐约感觉这小子有几分实力，所以便上前搭讪。

    “不了。”

    安景淡淡拒绝道。

    他可不想和这些人打打杀杀，招惹一些不必要的麻烦。

    “也好，兄弟自个当心了，那韩犁可是一个小人。”

    谷宝麟说完，便向着其他人走去了。

    有人答应，有人拒绝，但是他对每一个拒绝人都说了同样的一句话。

    那韩犁可是一个小人。

    远处的韩犁听到谷宝麟的话，牙齿咬的咯咯作响，脸色都是气的煞白。

    安景扫了一眼，随后发现大多都是四品，三品，二品都是修为极高之人，一品更是屈指可数。

    而他的真正的实力，在这群人当中简直就是鹤立鸡群，一枝独秀。

    其中一品的除了那肉山一般的小侯爷，还有两人年龄都在三十左右徘徊，而且其中小侯爷的修为最高，已经凝聚了人花，其余二人都是一花未凝。

    如果安景不在的话，那邱仑无疑是最大的赢家。

    “不论我在不在，他就是最大的赢家。”

    安景暗暗摇了摇头，他可不是来争第一的，他是来争第二第三的。

    而台下不远处，方锦秀看着邱仑的身影，不禁咬着自己厚厚的嘴唇，自嘲道：“他说只是来凑个热闹，原来他是骗我的，是啊，这世间谁不爱美人呢？”

    邱仑也是感受到了方锦秀的眼神，不敢与其对视，忍不住暗骂道：“老头子，每次都非要逼我，做我自己不愿意的事情，不行，我一定要掌握自己的幸福。”

    他实在不能理解，为何自己的老头子非让自己娶那个又冷又冰又丑的戴灵。

    他一辈子不就毁了吗？

    他要对命运发起挑战！

    “雷云台试炼十息之后开启，诸位请准备好了。”

    这时。五毒郎君戴丹书深吸一口气朗声道。

    雷云台众人听到戴丹书的话，神情都是无比紧张了起来，传闻这雷云台就是考校五毒门弟子实力的地方。

    即使在场都是江湖当中一等一的青年俊杰，但是也不敢小觑雷云台的威名。

    很快，雷云台法阵开启了。

    安景觉得脚下有一团电流激荡而过，酥酥麻麻的让他感觉十分的舒服。

    “这雷云台还有这按摩的功效？”

    安景自语道，但是这时他发现周围其他人脸色都是变得很不好，尤其是四品以下的，更是一片苍白。

    “不对劲，我的骨肉强度极高，所以这对自己应该没有效果，自己不能一副安然自若的态度。”

    想到这，安景连忙佯装成一副十分凝重的样子。

    “这雷云台果然名不虚传。”

    远处，一个一品修为的青年忍不住暗道：“不行，谁也不知道这里面有没有人坚持到最后，依我看少一个竞争对手是一个竞争对手。”

    想到这，他的双眼向着四周看去。

    “闫升，你要干什么？”

    旁边一个青年看到这眼神，顿时露出一丝颤抖。

    这人不是旁人，正是天骄榜第二的闫升，说是第二其实现在就是第一。

    因为排名第一的齐云已经死了。

    “送你下去。”

    闫升冷笑一声，随后一掌拍了过去。

    “砰！”

    闫升乃是一品修为，这一掌劲道可是不小，那三品修为的青年哪里是他的对手，当下就被一掌拍飞了去。

    闫升可是青枫老人坐下最小的弟子，可以堪比真一教齐云的天才。

    据说乃是青枫老人游历天下时，在一处狼窝当中发现了闫升，当时闫升正在和狼崽抢夺母狼的奶水。

    而后青枫老人发现闫升根骨极佳，乃是天生习武奇才，虽然已经半隐于江湖，但是看到闫升还是不禁动了爱才之心，随后将其收养，悉心调教，传授武学，告诫其人生道理。

    闫升也不愧是奇才，在他十七岁的时候便进入天骄榜当中，至此一路奋勇直追，当今天下只有那真一教的齐云能够压他一头。

    闫升今年二十九了，很快也要出了天骄榜，原本是没有机会坐到那天骄榜榜首位置，但如今齐云身死道消，也让他幸运的坐上了天骄榜的榜首。

    而说起这青枫老人，安景与他倒是还有一段渊源。

    青枫老人还有一个大徒弟，正是摩云上人，已经死在了他的手中。

    闫升修为乃是在场最高，已经到达了一品，而且修炼的乃是青枫老人传授的武学，基本没有几个人是他的对手。

    很快另一个一品高手也是动起手来，此人乃是江湖当中赫赫有名的龙榜高手，今年已经三十有三，名叫白止，因为手中长剑快如奔雷，所以江湖号称奔雷剑。

    “白兄，你我先把其他人解决，在分个高下如何？”

    闫升笑道。

    “我也是这么想的。”

    白止也是大笑一声，向着人群当中冲去。

    两人修为都是一品之境，莫说四品了，就是三品，二品都不是他们的对手，再加上还要动用内力去压制住那躁动不安的电流，一身实力连五成都是发挥不出来。

    相反，在这里修为越高，一身实力反而发挥更多。

    此消彼长之下，就连二品境界的人也挡不住二人数招。

    “这闫升实力确实不错。”

    五毒郎君看到这，忍不住颔首道。

    闫升背后是青枫老人，那青枫老人修为乃是宗师之境，虽然只是一气宗师，但那也是赫赫有名的宗师高手，这等背景已经算是极好了。

    据说青枫老人对待闫升也是视如己出，十分珍视。

    而且闫升的年龄也是不大，只有二十九岁便到了一品之境，日后有了雷池帮助，五十岁到达天花不成问题，甚至有机缘还能到达半步宗师之境，顺利的话接下来百岁之前到达宗师。

    想到这，五毒郎君不禁露出了一丝满意之色。

    戴灵在旁，倒是没有说话。

    对于闫升，她说不上喜欢，但是同样的也说不上讨厌，如果可以的话，她倒是可以给闫升一些接触的机会。

    毕竟，人和人相处之后才会有机会。

    不过此刻乾坤未定，谁都有可能成为那一匹黑马。

    凌元京心中不由得感慨万分，若是齐云没死，今日也在的话，那么哪里轮得到这闫升威风呢？

    其他真一教弟子大多年岁已大，要么就是无心情爱，要么就是修为不够，却是没有一个人能够和闫升对垒的。

    “这个龟儿子！”

    邱恒看到自己的邱仑躲在角落当中划水，那更是气不打一处来。

    你他娘的吃老子那么多天材地宝，甚至包括皇上赐下的九龙丹，这才到达了一品人花之境，此刻不大展手脚让未来的岳父和媳妇看看自己的实力，竟然躲在后面划水！？

    邱恒暗暗思忖着，今晚要如何教训自己不成器的龟儿子。

    檀云坐在远处，边吃边看，倒是觉得在场众人比斗十分没劲，“什么吗，我还以为会有什么精彩的比斗，鬼剑客和天剑可比这精彩好看多了。”

    而雷云台，此刻激战的正酣，尤其是闫升和白止二人大发神威之后，不断有人被踢出了擂台。

    “我们一起上，就不信了。”

    韩犁看到这脸色一沉。

    “一起上！”

    周围其他人也是响应了韩犁的号召，一起迎向了闫升。

    “一群土鸡瓦狗罢了。”

    闫升霸道一笑，一掌向着前方众人拍去，一群人被他一人逼退。

    “闫升小儿，休要猖狂！”

    韩犁暴喝一声，内力激荡而去。

    闫升神情波澜不惊，迎了上去。

    “砰砰砰砰.......”

    一连串气机碰撞之声响起，随后只听到一道骨裂之声，韩犁捂着自己的胳膊脸色一片苍白。

    “师兄！”

    方锦秀看到这忍不住喊道。

    “哎，我不是你的对手。”韩犁叹了口气，随后自己走下了擂台。

    另一边，谷宝麟和一个二品，三个三品的高手也都是被白止扔了下去。

    “看不见我，看不见我。”

    安景此刻躲在角落当中，心中默念。

    多一事不如少一事，出手就有暴露的危险，所以如果能够苟到最后的话，他自然想要苟到最后。

    我不要戴灵，我只要第三。

    “你是自己下去，还是我送你下去。”

    闫升这时缓步走了过来，看向了角落当中正在‘苦苦支撑’‘念念有词’的安景。

    “给我个机会怎么样？”

    安景叹了口气，看向了闫升道。

    “给你个机会？”

    闫升笑了笑，随后神情一寒，“不给。”

    “不给就不给，这可是你自己说的。”

    安景轻哼一声，佯装一副傲然：“那就别怪我不客气了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    闫升听到这不禁大笑了起来，他实在难以理解为何苦苦支撑的一个人，竟然能够说出这样的话来。

    九十八招！

    安景看着闫升，心中暗暗计算起来，自己在第九十八招击败他，应该水准看起来比他高那么一丝丝，是绝对不会暴露的了。

    想到这，安景深吸一口气，作势一番无比凝重的样子。

    “这小子.......”

    台下的楼象震，看到安景这，眼睛不由得一翻，“我这乖孙，演的还真是不赖。”

    而另一边正在划水的邱仑也看到了邱恒的冰冷无比的眼神，顿时心中一寒。

    “不行，以我的修为，在场基本上很难遇到敌手，如果自己做的太明显的话，肯定会被老头子看出来。”

    邱仑深吸一口气，看向了正在‘大杀四方’的白止，“先拿这小子开刀就是了，然后再败下阵来，只要自己演的好，应当是不会有事。”

    说着，他身躯一弹，向着白止冲了过去。

    白止正在清理雷云台的高手，猛地感觉汗毛竖起，顿时一惊。

    “小侯爷！？”

    邱仑淡淡的道：“白止，我早就想知道你的实力了。”

    “这......”

    白止听到这，顿时露出一丝难色。

    他宁愿对上闫升，也不想和邱仑对决。

    要知道邱仑不止修为高，还是邱恒的独子，自己赢是赢不了，也不敢赢。

    “我....”

    就在白止准备认输走下去的一刻，邱仑已经冲了过来。

    邱仑掌势凶猛，白止被那逼得没有喘息之地，尤其是那如山岳一般的肉体，给他一种极强的压迫之感。

    顿时白止欲哭无泪，他以为邱仑是打算拿他立威了，做给那戴丹书和戴灵看。

    想到这，他只能乖乖配合着邱仑。

    另一边，闫升也是和安景对上了。

    闫升掌法凶猛霸道，安景使用的也是掌法，身躯更是灵活无比，每每和闫升对碰之时，两人似乎都是平分秋色，不分上下。

    “这人有些了得。”

    闫升久攻不下，顿时眉头暗皱。

    不论自己如何发力，对面那人似乎都轻易接住了，一时间自己拿他完全没有任何办法。

    凌元京看到这，忍不住暗暗惊讶了起来：“闫升对的那人，实力也是不错。”

    要知道闫升可是天骄榜第一的青年才俊，一般三十五岁以下的人根本就不是他一招之敌，能够和他斗的有来有回就已经十分优秀了。

    没想到那白衣男子已经和他斗的有数十回合，而且没有丝毫败绩。

    “确实不错，不知道他们二人谁胜谁负。”

    五毒郎君微微颔首，心中却是十分欣喜，总算有一匹黑马出现了。

    戴灵看着那白衣人影，不知道怎么，心中生出一股厌恶的情绪，好像根本就不希望那人赢似得。

    凌元京转头看向了另一边，“小侯爷也是了得，这般年纪就到达了人花之境，已经是十分艰难的了。”

    三十多岁到达人花之境，已经算是十分惊艳了，当然不能和当世妖孽相比。

    邱恒笑道：“凌峰主过奖，小儿顽劣不堪，修为也是懒散，服用了诸多天材地宝和九龙丹，这才到达了人花境界。”

    听到凌元京终于说到邱仑，邱恒暗暗对凌元京竖了一个大拇指。

    凌元京摆了摆手道：“邱大人不能这般说，若是没有根骨，不用功修炼，便是服用再多的丹药也是无用功，这些不过是外物罢了。”

    雷云台上。

    安景和闫升已经战到了白热化，闫升满脸凝重，没想到自己被一个无名小辈给逼到了这份上了。

    看来自己要速战速决，免得浪费自己的内力。

    想到这，他手掌一伸，内力疯狂的涌入手臂当中。

    砰！

    一掌拍出，内力激荡无边，凶猛的向着安景冲了过来。

    “好强！”

    安景忍不住高喝一声，随后也是一副内力尽出，一掌迎了上去。

    “砰！”

    两掌碰撞的瞬间，顿时一股振聋发聩的声音响起，仿佛雷云台都是出现了一丝晃动。

    “嗵！”

    闫升直觉的一股莫大的劲道传来，整个人顿时如离弦之箭向着重重砸出了雷云台之下。

    败了！？

    他竟然败给了一个无名小卒！？

    闫升自己都是满脸错愕，有些难以置信。

    安景面色苍白，他想要吐一口血出来，但是觉得自己的血十分珍贵，当下脚步连连后退，身躯更是摇摇欲坠。

    看那模样便知道，他是惨胜。

    而这时，雷云台之上只剩下了三个人。

    “进决赛圈了。”

    看到这，安景重重松了口气。

    这时，雷云台下响起了一片议论之声。

    “闫升败了！？”

    “打败他的人到底是谁？”

    “我也不知道，他的武学路术有些奇怪，看起来并不高深。”

    “对啊，那掌法我感觉我也会。”

    .............

    闫升的落败，显然震惊了在场不少人，没想到还是输给了一个名不见经传的小人物。

    “小侯爷，我输了，你就饶了我吧。”

    而白止接了邱仑数十招，累的气都喘不过来了，当下连忙道。

    邱仑听到这，也是收回了自己手掌。

    白止重重吐出一口气，随后逃似的离开了雷云台。

    “现在这雷云台只剩下了，他们二人了。”

    凌元京看到这不由得唏嘘道。

    五毒郎君深吸一口气，看着安景的背影，不由得道：“那人到底是谁？我怎么看不穿他的招数？”

    在他看来，那人的修为也是一品之境，掌法也是平平无奇，不知道为何能够胜的了闫升。

    安景收敛术，乃是最顶尖的收敛术。

    此刻他的修为乃是天花之境，若是他不全力施展气机，就算是一般的宗师也未必能够看穿他的修为。

    五毒郎君半步宗师修为怎么能看的出来？

    凌元京抚须笑道：“江湖当中卧虎藏龙之辈众多，隐世高人更是不知凡几，数十年来，江湖当中不乏这些高人后辈游历江湖的事迹，说不定这人背后有着一位实力极强的宗师，甚至两位，这点戴兄倒是不用担心。”

    邱恒点头道：“凌峰主说的极是。”

    戴丹书听到这，也没有再说什么了。

    凌元京看着台上二人：“现在场上两人，一人遭到重创，而小侯爷似乎还留有余力，依我看他获胜的机会很大啊。”

    其他高手也是连连点头，认为这第一已经是邱仑的囊中之物了。

    “那可未必啊。”

    邱恒面上不动声色，心中却是笑开了花。

    此刻安景因为和闫升对拼，明显是在遭到了重创，而邱恒则是十分轻松的样子，在场几乎所有人都认为邱恒是赢定了。

    戴灵怎么也没想到，最后结局竟然是这样。

    看着那肉山，她实在是不能接受。

    雷云台上。

    安景松了口气，对着邱仑道：“小侯爷实力高深莫测，我.......”

    就在这时，邱仑打断了安景的话：“兄台才是好功夫，方才那一掌落下，犹如玄清山落下，连绵不绝的河水倾覆而下，让人不由得心生畏惧，惶恐难安，胆战心惊......”

    等等！？

    安景听到这，越想越觉得不对劲啊，这邱仑一个劲的夸自己干什么。

    我是打算认输的啊。

    想到这，安景连忙喝道：“小侯爷，莫要胡说了，我没有。”

    邱仑一脸认真的道：“你那一掌连闫升这等天骄榜第一的高手都没能承受的住，威力还不够霸道吗？”

    安景一脸沉重的道：“方才那一掌，已经使用了我所有的内力，此刻我内力枯竭，已经消耗殆尽了。”

    邱仑也是满脸凝重，死死的盯着安景，道：“不，我不信，这定是你的计谋，我真真切切了解你的实力。”

    你了解个屁！

    安景看到邱仑这神情，认真的道：“不，我已经枯竭了，我可以发誓。”

    “不，你没有，绝对是你的计谋，本侯爷不会上当的。”

    “我骗你作甚，不信你试一试。”

    “本侯爷自幼熟读兵法，你这点诱敌深入之计，还想骗我的火眼金睛？”

    台下众人，看着两人互相扯皮，都是丈二和尚摸不着头脑。

    “你个龟儿子，说那么多干什么？快上去揍他啊。”

    邱恒面上没有变化，心中忍不住疯狂的喊道：“那小子明显已经力竭了，你还在磨蹭什么？”

    安景有些急了道：“既然如此，那我们就手底下见真章。”

    说着，他一掌向着那邱仑拍去。

    掌法软绵无力，连方才那三品高手都有些不如了。

    现在看出来了，我真是力竭了。

    安景暗暗一笑，只要这邱仑反击，到时候自己败退，借坡下驴认输就好了。

    “好掌法！”

    就在安景出掌的瞬间，邱仑也是一掌迎了上去。

    “啪！”

    两掌对碰的瞬间，邱仑脚步连连后退，面露骇然之色，“好生霸道的一掌！”

    什么！？

    安景听到这，自己都是微微一愣，自己这一掌就他娘的没用内力啊，还能逼退邱仑？

    这明显不太可能啊！

    不过此刻他带着面具，却是没人能够看清楚他的面孔。

    “这掌法！？”

    凌元京‘腾’的一下子站了起来，“难道此人是奎元门的传人？”

    “奎元门？”五毒郎君戴丹书也是面色无比凝重。

    “这奎元门是何等门派？”

    邱恒有些不解的道。

    他对江湖之上的事情，知道的并不多，尤其是这等不知名的隐世宗门。

    凌元京看着安景，缓缓解释道：“奎元门乃是九国时一个隐秘宗门，他们修炼的乃是奎元决，这种功法出手的时候隐藏内力，如果奎元门当杀手的话，个个都是世间一等一的杀手，不过后来不知道什么原因，这个门派突然消失，从此以后再也没有任何音讯。”

    最顶尖的杀手？隐藏内力？

    邱恒整个人一怔，他可十分清楚这其中代表的是什么，因为燕赵两国交战的时候，也有着无数江湖高手参与，厮杀。

    五毒郎君也是有些恍然：“原来此人是奎元门的传人。”

    正在啃食鸡腿的檀云心中一震，“这个人影怎么看着那么眼熟啊。”

    她感觉那身影像极了鬼剑客，一颗怀疑的种子不知不觉埋在了檀云的心中。

    此刻的安景也知道那邱仑是在做戏，当下传音道：“小侯爷，莫非你不想娶那美貌如天仙一般的戴灵，做这五毒门的乘龙快婿不成？”

    邱仑骂骂咧咧的传音道：“戴灵丑陋不堪，而且就是一个大冰块，你要你拿去好了，这对你来讲这可是天大的机缘，以后等你媳妇继任了这五毒门掌门，别忘了我就是。”

    “而我，还要去寻我的意中人。”

    说着，邱仑眼睛有意无意的看着台下的一座水缸。

    戴灵丑陋不堪！？

    安景整愕然的看着邱仑，他的眼睛莫非是瞎了不成？

    正在安景发愣之际，邱仑继续传音道：“等会你一掌袭来，我便吐血认输，你看可好？”

    我好你大爷好！

    安景暗骂一声，随后一掌拍了过去。

    这口锅，老子可不背。

    “你这小子，还真是一个急性子，我们还没商量好细节呢。”

    邱仑暗笑了一声，以为安景是同意了，当下再次和安景对了一掌。

    在众人瞩目之下，两人一掌结结实实的碰撞上了。

    “哇--！”

    “哎呦！”

    .......

    接下来人仰马翻的的一幕，却让所有人都是为之大跌眼镜。

