    于枫的双眼一直在注视着叶临。

    他将叶临的每一个动作都看在了眼里。

    他看到了天地法则，看到了叶临如同海浪一样的气劲。

    他也看到了叶临的实力直接碾压这些人。

    可是，还有什么？

    封圣者的天地法则？

    “继续看。”

    墨白的脸上无比坚决，再次说道。

    于枫便点了点头。

    此时，叶临的这番动作，已经引起了在场所有人的震惊。

    八位封王者还没来，叶临却主动挑衅他们！

    叶临微微偏过头，望向一处，道：“还来不来，不来的话，我就灭了夏家！”

    嘲讽声响起，令众人不解。

    于枫也不解，看到叶临的目光，却觉得有些心酸。

    墨白长长的叹了口气，眼眸闪烁一道暗淡的光泽，道：“果然是缩头乌龟！”

    于枫听到这句话，又联想到了叶临的所作所为，忽然心中生出了一道恐怖的想法。

    而这个想法，让他汗毛炸立，心头猛跳。

    周围的所有人也都在凝视着此时的叶临，目光无比诧异，感觉他这是在作死啊！

    叶临身上的衣衫鼓动，环视四周。

    他的目光冰冷，道：“你们真怂啊，那老子就再玩会儿！”

    很快，他再次将目光放在了武者的那些人身上。

    “你们，都给我跪吧！”

    话落，整片空间再次发生了一些异变。

    叶临的手掌向下一压，天地法则压在了五名新任掌门的身上，也压在了几乎所有的江湖传承和家族传承的人身上。

    这一刻。

    “噗通！”

    场面无比惊人，他们全都跪了下去，宛如面临君王一样。

    “老子是武圣！总算能看见你们磕头了。”

    他笑了笑，嘴角扬起，似乎有些得意。

    一组，还有国派，全都满脸疑惑。

    也正在这时候，天边传来了一道道暴怒的声音。

    “混账！你竟敢……”

    “叶临！真当我不敢来吗！”

    “找死！”

    “……”

    一时间，远方的封王者，全都被叶临的这番举动激怒了。

    这是在侮辱他们的门派，侮辱他们的存在！

    天山。

    后山禁地，千里冰封。

    无尽的寒风呼啸而过，将一切都冻成了冰雕。

    万物不敢逾越。

    在一处洞穴当中，一双眼睛豁然睁开，睫毛上面的冰碴瞬间掉落。

    天山老祖起身，眼睛里充满了怒意。

    他缓缓地走出洞口，凛冽寒风愈发狂暴。

    “叶临！你敢伤我门派弟子，辱我门派，怕是你不知道封王者的实力！”

    他伸手一挥，一把气劲形成的剑，轰然出现，天地仿佛安静了下来。

    风，变得寂静无声。

    他脚步轻点，踏了上去，这把剑立刻迎空而上，带着他向着远方而去。

    一道虹光出现，划破天际，正是寒山寺的方向。

    此刻，整个天山派的万把剑，全都在此时发出了阵阵嗡鸣声。

    他们在跪伏，在祭拜。

    天山老祖所过之处，万物蛰伏。

    地上，出现了一道白色的景象。

    只见他所过之处，无数生灵树木全都被天山老祖所携带的那些气息，直接冻成了冰雕。

    碰一下，就会碎成渣子。

    药王谷。

    后山的原始森林中。

    在一颗百丈高的树上，一道直逼天际的强大气息赫然出现。

    “这个混账！老夫绕不了你！”

    药王老祖目露凶光，直接走了出来。

    下方，忽然出现了一根根粗壮的藤蔓，直接迎着他的脚步剧烈生长，让他来到了半空中。

    他释放出了一道天地法则，赫然在空中形成了一根粗壮的藤蔓。

    下一刻。

    他的身影骤然消失，向着寒山寺的方向走去。

    这根藤蔓飞速生长，越来越长。

    药王老祖踩在了上面，划破天际，速度极快。

    柳叶宗。

    在地下三百米的位置，一道强大的王者气息骤然爆发。

    在后山位置赫然出现了一个巨大的坑洞。

    就好像是火山口一样壮观。

    只见柳叶老祖那张苍老的脸上，出现了一道道杀意。

    “叶临，你好大的胆子！”

    下一刻。

    他立刻消失在了百米外的地方。

    缩地成寸！

    柳叶老祖的速度非常快，几乎只跨了几步，便来到了千米的位置。

    他的方向，赫然是寒山寺！

    北腿门。

    在后上供奉的一座雕像，猛然睁开了眼睛，就好像是活了一样。

    三清之一的雕像，微微一动，身上抖落了一片雕像的碎片。

    “欺我，辱我，叶临你今日必死！”

    话落，他直接走出了北腿门的宗祠当中。

    随后，他的脚下白雾蒸腾，宛如生出了一朵白云一样。

    白云似虚非虚，似实非实。

    这尊雕像踏上去后，便向着寒山寺的位置而去。

    所过之处，万物拜服。

    这一幕就好像是真神升天一样。

    太极剑宗。

    在一处深潭当中。

    一座樊笼猛然破碎，一名老者咬牙切齿的瞪着寒山寺的方向。

    “你敢骂我！今日就等死吧！”

    话落，他化作了一道剑光，直接穿破了深潭，穿破了洞穴，穿破了山峰，穿过了云层。

    剑光划破长空，直奔寒山寺而去。

    剑光凛然，充斥着极端的锋芒，仿佛把虚空都切开了一样。

    夏家。

    在夏家专有的那片土地上，有一处宗祠。

    宗祠最高处，便坐着一具干枯的人形的老者。

    老者的身躯微微抖动，天地法则凝聚，将他的身体变得逐渐恢复了正常。

    他的牙齿死死的咬着，眼神无比冰寒，目之所及，全都成了黑色，被灼烧殆尽。

    “今日，是我夏家的重生之日，也是你的死期！”

    话落，他站了起来，直接奔向远方而去。

    在不远处的五毒井当中，那些毒物全都变得躁动起来。

    如果不是被看守的人密封，恐怕就已经出来作乱了。

    尤其是在五毒井的五个角落，有五只毒物，异常庞大。

    他们纷纷向着寒山寺的方向跪拜。

    万物有灵，它们知道，夏家真正的主人，出动了！

    还有另外的两处，纷纷飞出了两名封王者，直奔寒山寺而去。

    此时，从八个方向，同时向着寒山寺的方向飞了过来。

    也就是在几个呼吸之间，他们便靠近了寒山寺。

    速度之快，令人咂舌。

    整个寒山寺被一股恐怖的威压所笼罩，天地气息暴躁，再也不平静了。

    寒山寺所有的人，全都感受到了这种变化，纷纷向着天上看去。

    只见在天上的云中，八道身影若隐若现。

    每一道身影都宛如神邸一样，带着无比强大的威慑力。

    “叶临！”

    八道声音，同时带着一股怒意，吼了出来。

