    侍女的数量太多了，像是源源不绝的一样，不断杀向众人。

    虽然各大势力的强者不少，但谁都不想出尽全力，最后便宜别人。一些年长者还要保留些许力量，以应付后面的麻烦。

    所以，没有出全力的情况下，死伤的古神不少。

    至于半圣的话，虽然有些受伤，但还没有一个出意外的，唯有两个倒霉的被打成重伤而已。

    林墨和三绝联手，杀穿了一条路。

    这一幕让不少人感到震惊，三绝也就罢了，毕竟是九幽界主的弟子，乃是圣人弟子，本身能耐超绝。而林墨的话……却是没几个人认识。

    就在林墨不断出手之下，三绝突然提醒道：“林兄，小心！”

    话音一落，只见人群中有四名半圣突然从各个方位杀向林墨，这四人化为红焰，直接将林墨吞没了。

    鸿蒙烈焰……

    不少半圣动容了。

    这是鸿蒙一族的传承能耐之一，威力极强，一般不会轻易施展，但在拼命的时候必然会施展出来。这鸿蒙烈焰乃是鸿蒙界主所传，虽不算是完整的圣人传承，但也沾了一点边。以四名半圣释放出来，威力绝对恐怖。而让众人心颤的是，这四名半圣乃是全力出手，显然是早已有所准备。

    “看来早有预谋了……”

    “这小子应该招惹了鸿蒙一族，不然也不会被这般偷袭。”

    “鸿蒙一族还真够狠的，竟然在他力量消耗不小的时候出手。”

    一些半圣神色凝重的看着被吞没的林墨，四名半圣以全力催动的鸿蒙烈焰，犹如囚笼般，将林墨笼罩在里面，恐怖的力量灼烧而起。

    在众人看来，林墨就算能侥幸不死，也得脱一层皮。

    “还是中招了……”

    三绝叹了一口气，“都说了，让你小心鸿蒙莲这个女人，你偏不听，现在好了，吃苦头了吧？不过，鸿蒙莲还是低估你了，派这四人释放出鸿蒙烈焰袭杀，若是其余半圣也就罢了，要杀林兄，恐怕也未免太异想天开了。好歹，他也是瑶池圣母看重之人。”

    什么……

    四名鸿蒙一族的半圣听到三绝的话后，不由微微一怔。

    轰！

    鸿蒙烈焰突然被震碎，恐怖的冲击力席卷而来，四名鸿蒙一族的半圣被震得七窍溢血。他们迅速反应了过来，当看到鸿蒙烈焰中呈现出的林墨的时候，脸色顿时变了。林墨的皮肤已经被烧得焦黑，但也仅仅只是皮肤被烧掉了而已，其余倒是没有损伤。

    这怎么可能……

    四名鸿蒙一族的半圣怔住了。

    “先前的账还没算完，你们又来。”林墨瞳孔透着森森冷意，打神鞭化出。

    唪！

    一鞭打出，一名鸿蒙一族的半圣当场被打得四分五裂。

    林墨的力量再度爆发而出，像是源源不绝的一样，手中的打神鞭连连挥出，其余三名鸿蒙一族的半圣迅速出手抵挡，然而打神鞭是圣人之物，而且林墨本身的太初至尊体的力量就强横至极，一鞭子抽下去，纵使打神鞭力量没将他们打碎，蕴含的太初至尊体的力量，也会震碎他们的躯体。

    轰轰轰……

    第二位半圣被抽碎了。

    与此同时，第一位半圣恢复了过来，脸色惨白至极，迅速逃离。

    林墨身形晃动，手持打神鞭再度打过去。

    唪！

    那名半圣再度被抽碎。

    打神鞭整整抽了八下，第一位半圣最终以被抽成了飞灰。

    看着这一幕的其余人脸色顿时变了，没想到第一个陨落的半圣会是被林墨抽杀的。

    “三绝兄，希望你们不要插手，不然到时候就别怪我不客气了。”林墨目光投向了逃回鸿蒙一族那边的三名半圣。

    “林兄，真要这么做？”三绝无奈苦笑，他知道林墨是什么意思，林墨打算出手对付鸿蒙一族的那些人。

    “第一次也就算了，第二次再来，那就自讨苦吃，若是还在第三次的话……那就是该死。”林墨面色深沉，他和鸿蒙一族是有过节没错，可这过节也仅限于他和鸿蒙若二人而已。

    林墨不是怕鸿蒙一族，主要是没必要去招惹诸多事端罢了。

    结果，他错了，发现自己错得离谱，纵使你不招惹，事端也会来找你。就像这一次一样，林墨和鸿蒙莲二人本无仇怨，可因为鸿蒙若一事，鸿蒙莲接二连三找上门，还要致林墨于死地。

    底线已被触碰，林墨岂会憋着。

    谁都不比谁尊贵。

    纵使是圣人弟子又如何。

    林墨手持打神鞭，返身掠向了鸿蒙一族那边。

    “你干什么？”

    “你莫非要与我鸿蒙一族为敌？”为首半圣喝道，先前被林墨用打神鞭抽杀了一位半圣，他自然对林墨颇为忌惮，所以才会让人先返回。

    结果没想到，林墨居然敢杀过来。

    “现在乃是我们对付万幻圣人残留意识之际，阁下能耐强绝，理应保留力量对付那些侍女才对，怎么反伐相向，对付自己人呢？”一名年长的半圣掠出，对林墨说道。

    “阁下，该以大局为重才是。”

    “鸿蒙一族乃是三界巨首之一，阁下此番招惹，万万不该啊。阁下，还是大度一些吧。”一些半圣纷纷开口了。

    “滚！”

    林墨眼睛泛红，杀意不断涌现，他现在才懒得和这些所谓的和事老说废话。

    先前被鸿蒙一族联手围杀的时候，这些家伙怎么没见跳出来帮一把，现在见到自己实力强大，要还手了，反而跑出来劝自己大度？让自己不要对鸿蒙一族出手？

    真是可笑直至。

    被林墨一个滚字弄得满脸通红的半圣，顿时恼羞成怒。

    “阁下，你可不要执迷不悟。”

    “为了大局着想，我等只能出手阻拦阁下，得罪了！”说话间，为首的那名年长的半圣就虚空一手拍向了林墨，其余半圣也跟着准备出手了。

    唪！

    林墨一鞭子打来。

    打神鞭撕碎了虚空，力量之强是从所未有的，这一次林墨在震怒之下释放出了全部力量。

    霎时，那些半圣脸色变了。

    鞭子打在为首的年长的半圣身上，直接将他打得灰飞烟灭。

    林墨的脸色顿时一白，力量耗尽后整个人额头渗出了一颗颗豆大的汗水。

    

