    

    从大牢出来之后，陈桥也懒得再回将军府，直接便去了自己营地中的居所。

    依照今日李承宗和杨旭安所言，那个知道李恪身世的人确实是个年轻人，而且不仅身手不错性格也非常谨慎狡诈。

    想到这里，陈桥不免有些头疼，他不怕遇到强大的敌人，却最讨厌的就是这种自己在明处敌人却一直躲在暗处，甚至连一点痕迹都不曾留下。

    回到居所，一晚上想了太多事情的陈桥已经隐隐有些头疼，于是陈桥决定先睡上一觉，余下的事情都等明天睡醒了再说吧。

    闭上眼睛后，没过多久陈桥就陷入了沉沉的睡梦之中。

    隔天一早，当阳光洒满陈桥房间的时候，昨夜留守营地的王义和燕淮，还有一大早便赶来营地的其他人，才知道陈桥昨天晚上又回来了营地。

    “大人可起身了？”

    院子外面，施林通问了一句守在外面的黑龙军将士一句。

    那名将士摇摇头，说道：“昨晚将军很晚才睡下，现在还没醒呢。”

    施林通点点头，又朝着陈桥房间所在的位置看了一眼，才转身离开。

    “大人还没起身？”余下正在不远处等着他的沈勇达几人看到施林通回来，连忙走上前去问了一句。

    施林通摇了下头，“守在外面的将士说，大人昨晚很晚才睡下。”

    “大人怎么又好端端来了营地？可是昨天晚上营地出了什么事情吗？”说着，沈勇达就看向了昨晚留下来的王义和燕淮。

    “昨天晚上营地一切正常，什么事都没有发生。”王义对众人说道。

    “难道……”齐子枫有些惊疑不定地开口，“将军当真同二夫人吵架了？心情不好才回了营地？”

    虽然知道陈桥和伏岚一向感情很好，众人也不愿这样猜测，不过在齐子枫话音落下之后，众人也都不免朝着这个方向去想了。

    又过了约莫半个时辰，陈桥终于醒了过来，虽然昨天晚上睡得很沉，刚刚醒来的陈桥还是觉得一阵头疼欲裂。

    “系统……”陈桥很是疲乏地叫了一声系统。

    “我在。”系统回道。

    陈桥伸手揉了揉自己的太阳穴，又对系统说道：“我头疼的实在厉害，这不太对劲，你能让我不头疼吗？”

    系统沉默片刻之后，才又说道：“非常抱歉，这个并不在我的能力之内。”

    陈桥疑惑道：“你先前不是说，除非是我动了回去那个世界的念头，否则我的身体不会出任何问题吗？怎么会突然头疼。”

    又是一阵沉默之后，系统再次开口，“宿主这次的身体不适，是因为你的身体机能有所下降，所以今后只要不让大脑超负荷运转，宿主就不会再出现这样的情况。”

    原来是累着了……

    陈桥无奈的笑了一声，随即用冷水洗漱后便打开房门走了出去。

    “大人！”

    才刚一走出院子，陈桥就听到了沈勇达喊自己的声音，顺着声音的方向看去，陈桥就见众人正站在不远处的位置齐齐看着自己。

    朝着众人所在的方向走去，待走上前站定之后，陈桥才发现面前这些人都正用一种十分古怪的表情看着自己。

    “这是怎么了？”陈桥丈二和尚摸不着头脑地问了一句。

    众人你看看我、我看看你好一会儿，齐子枫才终于大着胆子问了一句，“将军……是同二夫人吵架，所以才半夜回来营地的吗？”

    听到这话，陈桥先是愣了一下，随即才不轻不重拍了齐子枫的脑袋一巴掌，“小小年纪不知在想些什么，谁告诉你我是与伏岚吵架了？”

    “那将军为什么三更半夜又回来营地呢？”齐子枫揉着自己的脑袋问道。

    闻言，陈桥先是看看左右，一脚提着齐子枫去给自己端早饭之后，才招呼着众人一道往议事厅走去。

    浩浩荡荡去了议事厅，众人才刚一落座，齐子枫便已经飞快地端着陈桥的早饭回来了。

    “你们还记得我先前跟你们说过，杨旭安想用一个秘密来换他兄弟们性命的事情吗？”吃完早饭之后，陈桥声音很是平静的问了一句。

    这件事情众人自然还记得，于是纷纷朝着陈桥点头。

    “前些日子，昨天我意外从另一个人口中得知了这个秘密。”陈桥环视众人说道。

    “什么人？”

    听到陈桥的话，众人无不惊诧连连。

    陈桥摆了摆手，说道：“那个人的身份我之后再告诉你们，现在我们先来说这个秘密的事情。”

    闻言，众人倒也没有再过多的追问什么，都恢复了安静继续听陈桥说了下去。

    “昨晚知道那个秘密之后，我觉得心中甚是不安，便连夜回来又问了杨旭安一些事情，只可惜，到底也没能问出来多少有用的东西。”

    陈桥话音落下之后，众人登时便只觉得惊诧不已，毕竟他们已经多少年没有从陈桥口中听到“不安”这两个字。

    “大人，那个秘密到底是什么？”

    议事厅中沉默许久之中，施林通终究还是问了一句。

    “这个秘密事关吴王的身世，你们绝对不能外泄，便是连你们的家人也不得泄露一个字。”陈桥表情十分严肃地说道。

    众人闻言，连忙点了点头。

    眼见众人应下之后，陈桥才开口说道：“吴王并非陛下的亲生儿子，而他的父亲应该就是当年那位隐太子了。”

    “什么？！”

    任谁都没有想到，这个秘密竟然会如此惊天动地，所有人面面相觑一阵之后，都发现彼此的脸色变得有些难看了。

    众人的反应也在陈桥的意料之中，毕竟昨晚自己刚刚知道这个消息的时候，也是十分震惊。

    “我昨晚已经问过杨旭安，他先前所说的那个秘密，确实就是这个，不过告诉他秘密的那人，他却也不知道究竟是谁。”陈桥看着众人说道。

    “所以，接下来我需要机锋营的人去查一查了。”陈桥思忖着说道。

    “大人，查什么？”施林通忙应声道。

    陈桥却只是叹着气摇摇头，“要查什么，我具体也说不来，”说着，陈桥又忍不住揉了揉太阳穴，“这样吧，你让他们去查这五六年来，长安城里所有十四到十七岁的少年，一定要非常仔细，有任何细微的发现都来第一时间告知于我。”

    “是。”施林通点头应下。

    “还有，”陈桥想了想又继续说道：“去查一下这五六年来吴王府不管白天还是晚上都有什么人进出，记住，一定要越详尽越好。”

    “是。”施林通应道。

