    灵活的胖子倒是没想到阿尔格尼居然还有此急智。

    理论上来说，现在就算所有S级英雄齐聚，去往Z市也于事无补。

    因为S级英雄们一般情况下也就三十几级而已，跟那些飞在天上的天空族怪人并没有太大的区别。

    而人类之中能够被评为S级英雄的，也就那么17个而已。

    就算把所有拥有S级战力的英雄算上，也不会超过20个。

    20对8000，这里又不是温泉关，怎么看怎么不靠谱。

    但这只是理论上的推论而已，事实上S级2位的龙卷已经43级，一个打一百个根本没什么问题。

    而那边的战场上也并不是没有其他能以一当百的强者。

    比如龙傲天和马氪死配合起来，到现在就已经击杀了十几个天空族怪人中的强者。

    甚至马氪死和龙傲天的等级都提升了不少。

    现下马氪死的等级应该是所有玩家中最高的，并且距离突破，一步之遥！

    而龙傲天的等级也跟了上来，达到了lv.35，实力甚至超过了英雄协会的S级英雄。

    但阿尔格尼用数字来说话，灵活的胖子却不能钻进他的圈套里。

    “嘶……呼……”

    “嘶……呼……”

    龙卷身旁，灵活的胖子瞪大了眼睛，站起身来差点把挑高8米的会议室给顶了个窟窿。

    作为地底王，灵活的胖子的实力是毋庸置疑的，此刻他粗重的呼吸声，让整个会议室都陷入了沉默！

    这时的阿尔格尼也反应过来了，灵活的胖子虽然已经成为了英雄协会的S级英雄，可这并不代表他就已经完全丧失了野性！

    就像刚刚抓到动物园的狮子老虎，虽然平日里晒晒太阳好像完全无害的大猫，可当它被激怒，后果不堪设想！

    粗重的呼吸声伴随着龙卷同样越来越强的威压，让在场所有S级英雄都有些支撑不住。

    也就只有刚刚赶回来的银牙邦古和他身旁的原子武士，也即排在第3位和第4位的两位，才能勉强维持自己的体面。

    剩下的几个S级英雄不是被强大的威压镇压的牙关打颤，要不就是已经彻底丧失抵抗能力，目瞪口呆的看着那个漂浮在会议桌上的合法萝莉。

    灵活的胖子也知道，此时不说些诛心之语，恐怕就算龙卷用武力强迫了所有S级英雄前往Z市，他们也只会出工不出力的磨洋工。

    所以他努力压制着自己的愤怒，用看死人的眼光死死盯着阿尔格尼。

    “阿尔格尼！”

    灵活的胖子一声怒喝，让所有人的目光再次聚焦在了他的身上。

    “虽然我不是人类，但我一直向往和人类生活在一起！”

    “我也是一直这么努力着！”

    “幸好有人接纳了我，不在意我的身份，不在意其他人类对我的歧视。”

    灵活的胖子说着，看向了窗外吹雪家的方向。

    在那里，还有一个娇俏可人的正经老婆在等着他回去。

    所以灵活的胖子是绝对不会放弃的！

    “连我这样的怪人，都愿意前往Z市，将生死置之度外的去救助那里的人类。”

    “你这个英雄协会会长，却因为一己之私还要阻止我去救人！”

    “这样的S级英雄！不当也罢！”

    灵活的胖子说着，将胸口一直别着的S级英雄徽章摘了一下来，嘭的一声拍在了桌上！

    “你要躲在这A市你就躲吧！Z市的人类我们自己去救！”

    “不管是基诺斯博士，还是深海王，他们都是我的朋友！”

    “这A市，你们要么就自己守住了，要么就在Z市之后所有人都彻底死个干净！”

    “当——”

    徽章拍在桌子上，发出清脆的响声，也仿佛是在为灵活的胖子送行。

    灵活的胖子刚说完，转身就要离开这个会议厅。

    龙卷见灵活的胖子如此直接干脆，对他的观感又好了不少。

    原本吹雪跟他说爱一个人不仅仅要看外表，还要看他的内心，龙卷并不是很明白。

    但现在，龙卷感觉自己好像看见了灵活的胖子的内心！

    正义！勇敢！

    富有同情心和同理心！

    对人类和怪人的态度一视同仁，甚至有些偏向于人类。

    这样的关系让龙卷对灵活的胖子其实会有更高的要求。

    但现在，灵活的胖子说出的那些话，就像一枚箭矢，狠狠的扎进了龙卷的心里！

    她终于明白了灵活的胖子的想法，也明了他为什么往常都会更偏向于人类一些。

    她伸了伸手，也从自己的戴青色长袍上摘下了勋章，以超能力托着它丢在了会议桌上。

    龙卷这是在对灵活的胖子表示着最直接的支持！

    既然你愿意为人类出头，那我作为人类的火种之一，自然不能让你劳心劳力还得不到任何优待和认同！

    龙卷没有说话，但灵活的胖子从临走前的一个回眸，清楚的看见了她的神情和动作。

    “大小姐，你可是排名第二的英雄，就这么放弃了？”

    灵活的胖子有些疑惑的看向龙卷，等待着她的解释。

    但也只有灵活的胖子一个人知道，这一切，都是为了逼英雄协会出手的一场戏！

    只是他没想到效果会真么好！

    甚至还离间了英雄协会会长阿尔格尼和最高的几位S级英雄的关系！

    灵活的胖子的笑容感染了更多的S级英雄，让他们也伸手将自己的徽章从胸口拽下来，用力拍在了回忆中上。

    不多时，一支最强小队就已经渐渐成型。

    也正是在这个瞬间，龙傲天给灵活的胖子打来了视频电话。

    灵活的胖子小心翼翼的开口，生怕错过了哪怕一个信息！

    “胖哥儿啊，这都半个多小时过去了，你们那边会还没开好嘛？”

    “甚至这半个多小时的时间里，第四资料片里的30级玩家水量都已经达到了九千八百多个！”

    “哦，现在又多了十几个，已经快把老子都吃穷了！”

    “你们准备啥时候来？要是不来也可以，把食物和水送到就行！”

    龙傲天的话，让灵活的胖子一脸懵逼。

    “啥啊？怎么就突然杀出了一万个S级英雄？

    “玩家的实力进步总是要比NPC快一点的，加上这里怪多，不用引怪。”

    “所以自然进步飞速，对了现在已经9997个S级了！”

