    天海宗附属势力被灭之后，大片的海域成为无主之地，这些地盘除了被苏家占据了一部分，绝大多数都被苏家划分给了麾下的筑基势力。

    这些筑基势力在拿到好处后，自然更加卖力的派人清剿躲藏在暗处的天海宗余孽。

    南千舟余孽的存在，就是阻碍他们发展的最大绊脚石。

    经此一事，天海宗在南千舟的势力被更深一步清洗, 并且在苏家的运作之下，天海宗已经从苏陈两家公敌，慢慢转化成整个南千舟所有势力的公敌。

    天海宗三个字，在南千舟这片海域内已经成为一个禁忌，任何想要重振天海宗的人都将会受到整个南千舟势力的针对。

    与此同时，苏家在结丹大典之上, 宣布举行诛贼大赛一事已经传的沸沸扬扬。

    得知大赛前八名都能拿到筑基灵物，一时间南千舟修士纷纷响应。

    有的小型筑基势力更是以举族、举宗之力, 帮助参赛子弟去搜寻天海宗余孽。

    当然为了防止有势力杀良冒功，苏家不但将诛贼的目标限定在天海宗、玄龟岛汤家、黑鲨岛周家等六十多家势力，这一个范围以内。

    同时派出苏存义、苏子铭两位筑基长老再领三十名练气后期修士组成执法队，监察南千舟群岛，防止有人借着诛贼的名号滥杀无辜、杀良冒功。

    在南千舟东部海域，一队修士正在海上游荡。

    为首的二人正是苏存义、苏子铭二人。

    由于苏家刚在南蛟岛之上杀鸡儆猴余威犹在，各方势力此刻基本上都在老老实实的遵循着苏家的命令。

    苏子铭二人所带领的执法队基本上没有用武之地，变成了吉祥物一般的存在。

    一行人转悠了有一个多时辰，苏子铭最终还是没能忍受住煎熬，对着苏存义拱手笑道：

    “二伯，你带着执法队去维持正义，侄儿有要事去去就回。”

    “你小子又想偷懒，快给我回来。”

    苏存义当即看穿苏子铭意图，就要上前阻拦。

    然而苏子铭所修行的《风清真诀》，虽然在战力上中规中矩，但是跑起路来的速度却是要超过同阶修士。

    苏存义清楚自己追不上这小子，只能任由他离去，自己则带着执法队继续在海域之内巡逻。

    离开执法队之后, 苏子铭径直来到附近岛屿上的一家酒楼之中。

    “掌柜的, 把你们这的招牌菜给我拿十个上来，再来一壶灵酒要二阶的。”

    掌柜的听闻眼前一亮，马上恭敬的递来一壶茶水，回应道：“客官稍等，灵膳马上就好！”

    苏子铭坐在那里抿了一口茶水，仔细打量着客栈之内来往的修士。

    这一世，苏子铭突破筑基后就基本可以做到辟谷，但上一世留下的习惯还是让他颇为享受这种口腹之欲。

    一有闲暇之余，便出来恰一顿灵膳。

    刚刚的二阶灵酒，则是苏子铭拿去送给苏存义的。

    苏子铭深知自己二伯的秉性，对方就喜好这一口，但自从娶了道侣之后，一直被牛金莲看的死死的。

    堂堂一个筑基修士，却被自己找的道侣给控制的死死地，不丢人。

    “但他却不会允许，此事发生在自己的身上。”

    突然一道俊男俏女走进了客栈之内，苏子铭盯着二人脸上露出一股笑意。

    此二人正是他当初结识的凌氏兄妹, 两人这些年修为进阶不慢, 均已达到了练气大圆满修为。

    不过苏子铭却未上去跟二人打招呼, 毕竟现如今苏子铭已经是筑基修士, 两人见到自己也必然不会像昔日一般毫无拘束。

    凌氏兄妹二人似乎并没有注意到坐在角落之内的苏子铭。

    两人走到一处敞亮的地方坐了下来，随意的点了两盘灵膳，目光还时不时的打量着客栈之外进来的宾客。

    不久之后，一名身穿白衣、剑气横眉、面色如玉，腰间别着一把锋利的灵剑，好一名翩翩君子。

    “幺，这不是剑无痕剑公子吗？”

    苏子铭看着来者，心中不由得生出一股好奇之色。

    只见剑无痕扫视了一圈客栈之内的修士，径直朝向凌氏兄妹的地方赶了过去。

    凌英与凌小珠同时起身相迎道：“剑兄，快快请坐！”

    剑无痕掀起长袍端坐了下来，看向凌氏兄妹低声问道：

    “你们如此着急传讯于我，消息可否属实。”

    “我听闻李酌嗜酒如命，消息应该错不了。”

    凌英看到剑无痕有些不信，随后再次补充道：“我兄妹二人也是刚刚得到此消息，来不及传讯家族因此才请求剑兄来帮忙。”

    “我知道了！”

    剑无痕冷冷的扫了二人一眼，目光之中对二人透露出一丝警告之意。

    另一边，苏子铭已经开始大口的品尝这一桌的灵膳，目光还时不时打量着远处的剑无痕三人。

    时间过去了一刻钟，一名身穿麻衣的乞儿走了进来，高声呼喊道：“掌柜的拿你们这上好的灵酒来，我要带回去喝。”

    不过出人意料的是掌柜的并没有将这名乞丐赶走，反而热情的上前开口问道：“你这乞丐又来买酒，身上的灵石带够了吗？”

    “有。”

    只见乞丐从身上掏出一包灵石，足足有百余枚下品灵石。

    这一幕让在座的宾客都惊掉了下巴，甚至有人猜测这名乞丐是一名筑基期前辈，打扮成乞丐完全是为了出来红尘历练的。

    苏子铭听到这些人的言语，心中对此嗤之以鼻，区区筑基修士也需要红尘历练。

    他仔细用神念打量了一番这名乞丐，不过是一个毫无修为的凡人罢了。

    此时凌英上前拍了拍乞丐手中的酒坛子，笑着邀请道：

    “这位小兄弟，就你一个人怎么喝了这么多酒，我们这有备好的灵膳不如来此同饮。”

    那名乞丐没有说话，对着凌英摇了摇头，随后抱着酒坛子跑了出去。

    看到乞丐跑走，剑无痕当即一个纵身站了起来就要前去追赶，却被凌英一把拦住笑着摇了摇头。

    客栈不远处的一处偏僻的胡同里，那名小乞丐抱着灵酒走了进来，胡同的尽头地上躺着一名老乞丐。

    老乞丐用警惕的目光四下张望，随后接过灵酒嗅了一下，端起酒坛子一饮而尽。

    一旁的小乞丐则是将自己脏兮兮的小手伸了出来，似乎是在向老乞丐讨要好处。

    老乞丐看了一眼小乞丐，眼中露出戏谑的目光，自言自语道：“此处我也呆的够久了，该换个地方了。”

    听了老乞丐的话，小乞丐有些不明所以，然而下一刻一只宛如枯槁的手却死死地掐住了他的喉咙。

    “咔～”

    一声清脆的响声过后，小乞丐被丢在了地上。

    “天海宗外门长老李酌，当真还是一如既往的嗜酒如命、心狠手辣。”

    随着一道声音传来，前方的巷子内涌现出三道身影。

