    “自是可以，诸位若是想摸，尽管去摸，这一匹布，就是给你们看，给你们摸的。”秦阳乐呵呵地说道。

    他这样的态度，让那位外贸部的官员顿时放松下来。

    他原本还担心这东西太金贵，但从大王的态度就能看出来，这东西，大概是物美价廉的类型。

    估计手感很不错，而且价格并不贵吧？

    他脑海中闪过这些念头，手已经先一步摸了上去。

    这一摸，这位外贸部的官员顿时睁大了眼睛。

    这白叠布的手感……

    “怎么样，什么感觉？”旁边还有人好奇地问道。

    这位官员立刻回道：“你来摸一下，不就知道了？”

    那人一想也是，也跟着凑过来，上手摸了摸，这一摸，脸上的表情也微微愣住。

    “白叠布竟是这样的手感，细腻！实在是细腻啊！”后者沉默了一下后，立刻惊叹道。

    二人先后的反应，都入了众人的眼。

    大家都基本做到心里有数了，看来这白叠布的确是手感很不错啊！

    但即便是做了心理准备，当他们真的摸上去后，还是微微惊叹。

    这白叠布，可是比麻布摸着柔软多了啊！

    虽然不如绸缎那样细滑，但摸着，却是另外一种柔软的感觉，他们甚至觉得，若是用白叠布做里衣，做被褥，应该会更加舒服吧？

    秦阳看着他们的反应，有点后悔没能早一点将棉布给搞出来！

    实际上，系统之前一直都没有给他发布关于棉花、棉布方面的任务。

    因为他来到幽州之后，一直在努力的民生方面的事，都是与食、住、行相关的内容。

    穿衣服这方面，因着大家暂时并不缺衣服穿，在短暂的三年时间里，忙碌的事情太多，就暂时将这件事给抛开了。

    眼下，才因着绷带的事，将棉布的事情也一同给办起来。

    “大王，这白叠布，价格几许啊？”还是外贸部的那个官员开口问道。

    这个问题，也是相当重要的！

    毕竟，一样东西想要销路好，除了本身的质量外，价格也是很重要的。

    毕竟这白叠布，只有两条销售路线可走。

    一是走奢侈品路线。

    也就是，如同绸缎一样，价格高，只要逼格抬上去，自然而然有富人买账。

    第二条，就是走物美价廉路线。

    只要白叠布的价格别太高，比麻布高一些，也会有很多人愿意买。

    毕竟这东西用起来肯定比麻布舒服啊！

    秦阳回道：“因着第一批白叠布的原料，还不够多，所以成本高一些，大约可卖五百钱一匹，若以后种得多了，大约能降到两百钱一匹。”

    嘶！

    人群中有人倒吸一口凉气。

    不是因为白叠布的价格太高，而是因为白叠布的价格太低了！比她们预计的要低太多了！

    虽然他们也觉得，若是售卖白叠布，或许能够走第二条路线，但也只是想一想！

    白叠布，在这时代，可是极其稀少的布啊！

    他们这些官员，官级高一些的，也算是士大夫的群体了，可也只是知道有这么个东西，他们有生之年还是第一次看到白叠布，摸到白叠布！

    这样的布，成本竟如此低廉？

    外贸部的官员立刻说道：“大王！这白叠布成本竟这样低？”

    得到肯定答复后，他再次说道：“大王，若是售卖这白叠布，万万不可一上来就价格太低！起码……要卖六百钱以上！若是以后价格降下来了，也绝不可低于二百五十钱！”

    要知道，贞观年间，绢一匹，能换米一斗啊！

    秦阳也知道这件事，听到这官员这么说，他也想了起来。

    在贞观年间，用一匹绢布，也就是麻布之类，能换一斗米。

    这时候的一斗米，是后世的六斤左右。

    这时候的米是挺金贵的，一匹绢布的价格，大概就是二百钱左右。

    这时候的绸缎，那价格就要翻几倍，甚至十几倍、几十倍了，以绸缎本身的名气跟质量来论价格，每种绸缎都不同，甚至因为花样、颜色不同，而价格有高有低，没有什么硬性的规定。

    若是白叠布卖二百钱一匹，那真就低如麻布了。

    最初就卖这么低，似乎的确有些不合适？

    三百钱，高一百钱，倒是更合适一些。

    秦阳点了下头，道：“你说得不错，的确是要比绢布略高一些。”

    若是一下子就降到绢布那么低，没有拉开一点点距离，怕是要对绢布行业有所影响。

    纺织机的出现，以及棉布的出现，本就对以前的旧式织布有影响，对绢布有影响，若是连价格也不拉开一点点距离，那么，对绢布怕是会造成毁灭性打击。

    若是稍微高一点，比绢布略高几十钱，虽然价格拉高得很少，但若是极贫苦的人，这几十钱分摊在一件衣服上的价格，也足以让他们继续选择绢布。

    这就等于算是，在棉布没有彻底普及之前，稍微缓和一下替代过程的残酷性，给旧式织布女子们一个缓冲反应的时间。

    秦阳的反应，让那位官员略松了一口气。

    这位官员倒不是为了纺织女子们有个缓冲的时间，他纯粹是冲着贸易方面着想的。

    这样好的布！哪怕成本低，以后长期卖的时候卖二百五十钱，也绝对能在大唐，不，是连周边的所有国家在内，在他们那里掀起狂热的浪潮！

    绝不能再低了！

    这个数，就足以让人疯狂了！

    不过，这样好的布，还是用远方种植的木棉制成的，成本居然这么低吗？

    没等他问，就有其他官员问了这个问题。

    秦阳早就想到他们会问这个问题，他直接回道：“这自然是因为，这白叠布，以及这棉绷带，都是用新式的纺织机织成的。”

    “新式的纺织机？”

    这些官员暂时还没想到这所谓的新式纺织机会给大唐人带来怎样的生活变化，又会带来多大的影响，因为他们都没见过大王口中所说的机器，所以还没有意识到，他们这次所见所闻，其实算是一件具有跨时代意义的事！

    “对，新式纺织机。分别是两款，一款是用来织布的，一款是用来织成绷带的。”

