一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天之下，轰隆声震天。

    嗜血仙山中，霸气侧漏的叶辰，依旧在大展神威，推了一座又一座山峰。

    山外，嗜血老魔依旧藏匿在虚无空间中，依旧未曾动手，但他的面目，却是狰狞的如恶魔了，恐怖的杀机，让空间都冻住了。

    如今的画面，乃是他未曾预料到的。

    本以为将计就计回马枪会让嗜血宗夺回主动权，却不成想演变成了如今的场景，杀过去容易，可嗜血神子的安全就不敢保证了。

    相比嗜血宗丢失的宝贝，嗜血老魔更看重的是嗜血神子的潜力。

    这些年，为了嗜血神子，嗜血宗不知砸了多少天地神物。

    嗜血神子是嗜血宗的传人，并非一般的弟子和长老可以比拟，他若死了，那才是天大的损失。

    可偏偏，嗜血神子就是赎不回来。

    堂堂圣人，却是受制于此，进退两难，对叶辰的杀机已到了无法遏制的地步。

    杀！

    嗜血圣主动了，双眸血红，神色疯狂，一剑绝杀直指叶辰分身，他是被逼的发疯了，纵是拿嗜血神子陪葬也在所不惜了。、

    靠！

    叶辰未曾想到嗜血圣主如此疯狂，连儿子的命都不顾了。

    电光火石之间，叶辰分身瞬时化作了一缕幽雾，带着九千万源石回归了叶辰那里，而随着他的回归，嗜血神子也随之被救下。

    混蛋！

    接过嗜血神子后，嗜血圣主怒吼了一声，因为嗜血神子已然彻底残废了。

    杀！

    这边的嗜血老魔怒吼，杀入了嗜血仙山，一指神芒，毁天灭地。

    走人！

    叶辰倒是干脆，一步缩地成寸避过了绝杀，想都没想直接遁走。

    留下！

    嗜血老魔暴怒，杀气通天，一掌按下，禁锢了这片天地。

    开！

    叶辰血脉和道则齐颤，生生挣脱了禁锢，一步踏出了嗜血仙山，溜烟儿窜出了嗜血星，入一道旷世仙芒，射入了浩瀚星空。

    杀！

    嗜血老魔咆哮，一步大挪移追了上来，如山岳般的圣威，碾的星空轰隆，成片成片的陨石化作飞灰，整个星空都为之动荡了。

    你牛逼！

    叶辰自不敢回去与其硬干，他干不过嗜血老魔，那不是一般的圣人。

    嗡！嗡！

    二人便如两道仙光，先后划过了星空。

    砰！轰！

    这片星空，因他二人的追与逃变得颇不平静了，这么大的动静，惊动了四方的古星，不少修士都冒出了头，路过的修士也驻足了。

    竟是嗜血老魔！

    那遁逃的人，不是先前追杀圣人元神的那个皇境吗？

    这什么情况！

    他俩怎么干上了！

    星空中之中，议论声此起彼伏，却是不敢追上去看戏，一个是嗜血宗的老祖，凶名卓著，圣威无匹，一个也不是善茬，先前追杀圣人元神，也是彪悍无比，稍有不慎被波及便是惨死。

    轰！砰！

    一片星空，轰隆声变得更是响亮。

    嗜血圣主他们归来了，在嗜血老魔的传音下前来助战，如潮人影扑来，堵住了叶辰，各个杀气滔天，各个也是面目凶狞无比。

    死吧！

    嗜血宗九大准圣身法最快，合力催动一面铜镜，竟是一尊圣兵。

    这镜子不错！

    叶辰一步躲开了圣兵的扫杀，瞬间杀至一尊准圣面前，一掌将其呼翻了出去，继而翻手一拳将嗜血圣主轰的浑身血骨淋淋。

    那圣兵铜镜，因为这两尊准圣被打翻，神威一落千丈。

    过来吧！

    叶辰幻化金色大手，攥住了那面铜镜，封入了混沌鼎中。

    不过，为此他也付出了应有的代价，被嗜血老魔一指洞穿了胸膛，又被三五尊准圣先后斩中，圣躯登时裂开，有刺目的金血喷薄而出。

    值了！

    叶辰嘿嘿一笑，拖着伤躯遁逃，扑上来的嗜血宗强者，被他一掌扫飞，成片成片的人影坠落，十万人的修士，愣是被他杀出了一条血路。

    你逃不掉！

    嗜血老魔怒喝，单手擎天，动了无上秘术，那是一道万丈血色漩涡，带着毁天灭地的神力，覆盖了这片星空，吞噬力无可抵抗。

    当场，还在遁逃的叶辰，便被吞进了血色漩涡。

    果是霸道！

    叶辰竭力对抗，但却无济于事，血色漩涡太强，磨灭了通体的仙光，连沸腾的圣血都被压制了，丹海的精元，也被疯狂吞噬。

    天道！

    叶辰心中一声轻叱，瞬时遁入了天道。

    杀！

    杀！

    嗜血宗强者各个面如恶魔，咬牙切齿的看着血色漩涡，好似也知道那漩涡的霸道，纵是圣人被吞进去，也多半会丢掉性命。

    灭！

    嗜血老魔张开的五指，豁然握成了拳头，那万丈庞大的血色漩涡瞬时崩裂，寂灭之力横飞，被吞进其中的人，也会随之寂灭。

    这下，星空变得平静了，所有人包括嗜血老魔都本能的以为叶辰被灭了。

    这便是招惹我嗜血宗的代价！

    嗜血老魔的冰冷的声音响彻了星空，无限制的满眼，但凡听之者，除却圣人，都被其震得浑身发颤，那无上的威压，让人恐惧。

    空间黑洞中，叶辰身形踉跄，喷出了一口鲜血，脸色还有些苍白。

    昊天诗月慌忙走了出来，捏碎了丹药，也牵引出了仙池，帮叶辰镇压伤势。

    无妨！

    叶辰咧嘴一笑，抹掉了嘴角的鲜血，这伤虽不轻，但远不足以触及他的根本，得亏有天道遁身，不然他多半会被那血色漩涡镇压。

    昊天诗月依旧担忧的看着叶辰，“这次有点疯狂了。”

    “值得。”叶辰咧嘴又是一笑，拂手将掳来的宝物取出，堆积的比巨岳还高，各种宝物闪闪发亮，慑人眼眸，“看上啥了，自己选。”

    “我看上你了。”昊天诗月眨巴着美眸看着叶辰。

    “别闹。”叶辰说着，将混沌神鼎拎了过来，“来，送你一尊圣兵吧！”

    “还是你留着用吧！我....。”

    “我靠。”昊天诗月话未说完，便被叶辰一声粗口打断了。

    “你姥姥的，那铜镜圣兵呢？”叶辰满脸黑线的盯着自己的混沌神鼎。

    “吞了。”混沌神鼎鼎身抖动了一下，竟还有声音传出。

    “我.....。”叶辰一口气差点没上来，都没想到自己的本命法器这般自觉，就搁你这寄存一会儿，这前后一不留神儿就没了。

    “你这鼎真有意思。”昊天诗月绕着混沌神鼎不停的上下打量着，这才多久时间，一尊圣兵就被吞了，这般强大的神器她还是第一次见。

    “蛋疼。”叶辰狠狠揉着眉心。

    “没就没了，也没浪费。”昊天诗月笑了笑，“你这大鼎变强了不少。”

    “这倒是实话，圣兵没了，你选其他的吧！那神珠和那仙衣就不错。”叶辰不断从成山的宝物中挑拣出上品递给昊天诗月。

    “我就当提亲的聘礼了。”昊天诗月嫣然一笑。

    “不给了，还回来。”

    “想得美。”昊天诗月说着，拂手穿上了那洁白的仙衣，随后还不忘原地转了一圈儿，如仙女翩跹而舞，仙霞萦绕，可谓是圣洁无暇。

    “挺合身。”叶辰上下瞟了一眼。

    “美不美。”昊天诗月眨巴了一下似水美眸。

    “脱光更美。”