
王姓官员完全没有接收到吴姓官员欲言又止的信号。

王姓官员好像被打开了话匣子就收不住了一样，他是滔滔不绝地讲。

“魏王妃手段是一等一的，就是有一点不好。”王姓官员叹了口气，替魏王妃惋惜。

“什么？”吴姓官员听着对方吹了魏王妃大半天，他也很好奇在这个魏王妃吹的眼中，魏王妃有什么不好的地方。

“魏王妃她太过重情。”王姓官员再一次地叹了口气，颇有一种恨铁不成钢的意味。

重情重义之人哪里不好？吴姓官员的脑海中闪过了这句话。但这句话也只不过是像闪电一样一闪而过。成大事者，过于重情，确实是一个重大的缺陷。

魏王妃重情，那么王君刚刚中止的话，是不是跟魏王妃重情有关呢？那么圣上又会不会对魏王妃性格里如此明显的破绽下手呢？

“王君的意思莫不是圣上想要从魏王妃下手？”吴姓官员深吸一口气。

这……能成功吗？站得越高越孤独，这是一项共识，是登高者选择孤独而，这也是一项共识。如果他站在魏王妃的高度，为了维持自己所站的高度，为了攀爬向更高的地方，他还有什么不能牺牲的吗？不，没有！

“谁知道呢。”王姓官员模棱两可地说道，他并没有给吴姓官员一个明确的回答。

底下官员们交头接耳的模样吕琤都看在眼里。但她并不在意，宴会不勾三搭四那还叫宴会，随他们说去。

当然随底下的官员们说是她的大气，但是要是让她去迁就官员们，让他们交流得尽兴，那是不可能的。

【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

“接进宫也只不过是为了更好地照料小珀而已。无论是生活，还是看病，方方面面，这天底下哪里比得上大明宫呢？小珀就在太后的永安宫，条件都是按照最好的标准来，魏王妃若是想见小珀可以随时进宫，魏王妃你说呢？”吕琤三两句话就将吕珀进宫后的问题给安排了个明明白白。

高太后也跟着帮腔道：“阿梓想进宫随时都可以，你我二人也趁机好好聊一聊，你我二人可得有十多年没见了吧。”

——防盗——

防盗，防盗，防盗。

“接进宫也只不过是为了更好地照料小珀而已。无论是生活，还是看病，方方面面，这天底下哪里比得上大明宫呢？小珀就在太后的永安宫，条件都是按照最好的标准来，魏王妃若是想见小珀可以随时进宫，魏王妃你说呢？”吕琤三两句话就将吕珀进宫后的问题给安排了个明明白白。

高太后也跟着帮腔道：“阿梓想进宫随时都可以，你我二人也趁机好好聊一聊，你我二人可得有十多年没见了吧。”“接进宫也只不过是为了更好地照料小珀而已。无论是生活，还是看病，方方面面，这天底下哪里比得上大明宫呢？小珀就在太后的永安宫，条件都是按照最好的标准来，魏王妃若是想见小珀可以随时进宫，魏王妃你说呢？”吕琤三两句话就将吕珀进宫后的问题给安排了个明明白白。

高太后也跟着帮腔道：“阿梓想进宫随时都可以，你我二人也趁机好好聊一聊，你我二人可得有十多年没见了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65620339"  chaptername="第274章：模棱两可">加入书签</a>
</div>
