 那两人刚往下飞了十米，一道火光由远及近迅速闪现。

等到他们发现的时候，已经来到了他们跟前。

“嘭！”

火光将两人一起撞了过去，一直往后撞出一百米，这才停了下来。

火光停在沈家上空，幻化成了小岩的模样。

而沈玄的身形也缓缓出现在小岩身旁，优哉游哉的飘在空中。

晋升到金丹初期，让他可以短时间内飘在空中不至于后继无力。

“听说你们要找我？”

沈玄脚踏虚空飘在那里淡淡的说道。

修真功法更注意细节，虽然他还不能脚踏虚空而行，但由于修真功法的缘故，看上去正如这种效果。

“脚踏虚空！你是武王？”

那为首的武王看着沈玄，鬼面之下，有些疑惑。

给他的信息中，沈玄只不过是个武将修为，现在怎么差这么大？

如果对方真是武王，他还真的很难留住对方。

韩家顶楼，韩南天和那人站直了身体，注视着沈家上空。

半分欢喜半分愁。

欢喜的是沈玄来了，他终于可以报仇了。

愁的是，对方好像真的变强了！“你特么都不认识我，就要来找我？”

沈玄没好气的看着对方，很是不爽。

不论是暗裔族还是韩家，找他麻烦都可以理解，毕竟自己把他们欺负了。

但你丫一个都不认识他的人就来找麻烦，是不是有点过分。

“把我浪大爷放了，他这么大年纪，经不起你这么折腾。”

而这武王还真就听了沈玄的话，单手一松，沈浪的身体径直朝下落去。

关键时刻，小岩身形窜到下方，接住了沈浪。

沈浪颤颤巍巍的再次飘到上方，对着沈玄说道：“你怎么回来了，你能打得过对方？”

“浪大爷辛苦了，我在那边闭关又有所收获，正想找个人练练，我看他就不错。”

沈玄摇晃了一下脑袋，活动了下关节，很是轻松的说着。

这话听在沈浪耳中，五味掺杂，难不成沈玄还真打对方武王的主意？

“你就是沈玄？”

“废话，不认识我找我干嘛？”

“不错，有点意思。”

这人点了点头，鬼脸之下，嘴角逐渐咧开一道弧度。

“说吧，谁指使你的。”

沈玄飘在那里，淡淡的说道。

韩家顶楼的韩南天此时内心一阵紧张，生怕对方把他供出来。

“他不会说出来吧？”

韩南天问向身旁的人说道。

“不会，他的嘴向来很严。”

……“韩南天。”

飘在那里的武王，开口淡淡的说道，直接将韩南天供了出来。

处在韩家顶楼的两人脸色很难看，尤其是那贼眉鼠眼的人，脸上挂着些许尴尬。

沈家上空，这名武王看着沈玄，轻描淡写，丝毫不隐瞒。

随后，又将脸上带的面具摘了下来。

他看上去四十多岁，脸上有一道刀疤，从左眼一直到下巴，仿佛被人竖直劈下来一般。

“地阴宗，雷动！”

这人摘下面具那一刻，一旁飘着的沈浪便大呼出声，脸上有着些许惊骇。

他怎么都没想到，这人竟然是地阴宗的雷动！他年轻时在外游历，曾在一片三不管地带经过几场生死仇杀，当时，他曾亲眼目睹了雷动将一位武王斩杀的过程。

所谓三不管地带，是指各帝国不管，各工会不管，各种人类制定的法则在里面也不管。

名曰：极乐谷。

在这里生存的，都是一些在刀口上舔血的人。

他们或者遭受各大帝国的通缉，或者遭受仇杀躲藏在这里。

总之，极乐谷在大陆上的凶名远播。

而这雷动便是在极乐谷混的风生水起之人。

雷动是地阴宗老宗主收养的义子，不过后来他篡权夺位，占了地阴宗。

他的实力在极乐谷算不上顶尖，但阴险程度却足以排进前十。

“他很厉害吗？”

沈玄转头看向一脸震惊的沈浪问道，他是真不知道对方的名头。

“你是得有多孤陋寡闻啊，连本王都没听过。”

雷动看沈玄的表情，原以为对方会吓的乞首求饶。

这里距极乐谷不过三千里路而已，他的凶名竟然都没传到这里，太失败了。

“族长，此人阴险毒辣，曾斩杀过武王强者，你小心点。”

沈浪一脸凝重的对沈玄说着，比以往任何时候都要严肃。

太一宗那些人虽然强，但沈玄能提前藏起来。

而现在背后就是沈家，去哪里藏。

当然，在关键时刻，他就算拼着自己死，也要保护沈玄周全。

沈玄是沈家的希望，只要沈玄在，沈家必定能崛起。

“我懂了，是不是韩家把你们请过来，然后对付我沈家？”

沈玄恍然大悟道。

“呵呵，韩家，韩南天那小儿还没资格请动本王。”

雷动冷笑一声，对他来说，羽化城只不过是不入流的城而已，这里的势力，也就小打小闹，上不得台面。

“哦？

不是韩家，有点意思。”

沈玄看着对方也点了点头，这里面的事情没那么简单，但可以肯定一点的是，跟韩家脱不了干系。

而在韩家顶楼，那贼眉鼠眼的中年人额头上布满了汗珠。

之前他也没感觉对方这么不靠谱。

正是因为对方废话少，办事稳准狠他才选择他，结果现在废话这么多。

“真是可惜，这么好的苗子就要丧命在此。”

雷动摇着头，很是可惜的说道。

随后，眼神一冷说道。

“祈祷你下辈子别遇到本王吧。”

说着，手掌对准了沈玄，掌心中一个能量球迅速凝聚，发出滋滋的声响，仅仅只是几息时间便成长到拳头大小的能量火球。

而后，这颗火球猛然脱离手掌，以一种可怖的速度冲向沈玄。

眨眼便至。

“小心！”

身旁的沈浪赶忙大声对沈玄提醒，但由于自身消耗太多，已经没能力去阻止了。

而就在那雷动以为沈玄必死的时候，只见沈玄猛然一抬手，对着到来的火球一掌拍了过去。

这火球并没有发生爆炸，而是顺着沈玄拍出的弧度，反向朝雷动砸了过去。

速度比之前更甚。

“嗯？”

看着火球冲来，让雷动眉头微皱，赶忙释放出一个更大的火球砸了上去。

“嘭！”

两两相撞，顿时在沈家上空发生爆炸，浓烟滚滚，振聋发聩。

就在爆炸的同一时刻，一阵空间波动，沈玄身体凭空出现在雷动头顶上方，双手握着那把火焰大剑，对着雷动生劈了下去。

“暗裔族！”

看着大剑劈来，雷动顿时惊呼出声。

 