
　　疏星刚升起，一弯蛾眉般的下弦月，挂在远方的树梢上。

　　风中带着花香，夜色神秘而美丽。

　　吕云澄把老酒留在了万梅山庄，和花满楼陆小凤漫步在远山之间。

　　蓦的，花满楼面色一怔，紧接着，寂静的夜空中传来一阵缥缈的歌声，歌声里蕴含着淡淡的忧郁，美得令人心碎。

　　歌词凄凉美丽而又动人，是叙说一个多情的少女，在垂死前向她的情人，叙说她这一生的飘零和不幸。

　　任何人听到这样的歌声，都会想要过去看看，帮那位可怜的姑娘一把。

　　花满楼更是急迫的顺着歌声追了过去。

　　他听过这首歌。

　　那是上官飞燕唱给他听的。

　　悲伤的情绪异常的真挚，敏锐如花满楼，也没有感觉到丝毫的不妥之处。

　　花满楼眼盲，感觉却异常的敏锐。

　　说的玄幻一点，就是花满楼有一双“心眼”，可以从另一个角度观看世界，可以看破一切虚幻和伪装。

　　在花满楼面前，说谎是没有任何意义的，上官飞燕当然明白这个道理。

　　所以，上官飞燕在给花满楼唱歌的时候，流露出的是自己内心深处，最真实的情感。

　　上官飞燕和上官丹凤从小一起长大，两人年岁差不多，武功差不多，但上官丹凤是公主，哪怕是亡国公主，那也是公主，也有公主的架子。

　　从小到大，上官飞燕吃的用的，全部都是上官丹凤剩下来的。

　　逢年过节给一点没用过的，她还要跪下来“谢恩”。

　　随着年岁增长，上官飞燕心中的怨气越来越大，她甚至怨恨自己的祖父上官谨。

　　怨恨上官谨养着那个只会花钱享乐的败家子，还对他忠心耿耿，恭敬有加。

　　这份怨恨，一部分转移到了上官雪儿身上，一部分沉淀在心底，最终彻底爆发。

　　顺着歌声的方向疾走一阵，三人到了一间破败的小庙。

　　庙里的灯光还亮着，人却已经不见了。

　　抬眼看去，黑脸虬髯的神像提着钢鞭怒目而视，胯下是一只黑色的老虎，似乎正待挥鞭痛惩世上的奸贼，为善良的人打抱不平。

　　吕云澄对于神话体系的了解不算多，却也知道这位神仙就是财神爷赵公明。

　　不过这个小庙并非财神庙，供奉的应该是“道教护法四元帅”或者“阴间雷部将帅”的神职。

　　话虽如此，供奉的毕竟是赵公明，而赵公明最有名的神位就是财神。

　　赵公明的神庙破败，是否预示着，江湖中最大的那位财神，也要倒霉了呢？

　　油漆剥落的神案上，有个破旧的铜盆，盆中盛满了清水，水上漂浮着几根头发。

　　花满楼急迫的问道：“这里有什么？”

　　“桌上有一盆水，水里有几根头发。”

　　头发很柔软，还残留着少女的发香。

　　“是女人的头发，刚才好像有个女孩子在这里，一边唱歌，一边用这盆水作镜子梳头，但现在她却不见了。”

　　花满楼轻触那几根头发。

　　他指尖的触觉也是异常的敏感，绝不在他的听力之下。

　　花满楼曾经触碰过上官飞燕的头发，自然分辨得出，这几根头发就是上官飞燕的。

　　头发在这里，人却不在。

　　上官飞燕在哪里呢？

　　事实上，不只花满楼觉得懵逼，上官飞燕同样觉得懵逼。

　　她原本只是想告诉花满楼，自己还活着，一定要继续寻找。

　　把人引来之后，上官飞燕转身就跑，没想到刚刚离开，便被一个神秘人抓住。

　　上官飞燕的武功只是稍逊柳余恨，还有“飞燕针”这种歹毒暗器，比柳余恨更加的难缠。

　　但在神秘人手中，她却好似一只小奶猫，被人在后颈抓了一下，便失去了一切反抗力量。

　　武功差距实在是太大，反抗是没有任何意义的。

　　上官飞燕回过头去，想要看清楚到底是谁抓住了她，上下打量了几眼，惊得差点把舌头咬断。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　此人身上穿着一件灰蒙蒙的衣服，和夜色完美的融合在了一起。

　　头上带着斗笠，身材也不算魁梧，看起来无甚特殊之处。

　　真正让上官飞燕感到惊讶的，是此人的轻功。

　　神秘人的身体轻盈的如同纸鸢一般，每一次飞掠都是十丈以上的距离，跑出数十里，脚步却几乎没有沾过地面。

　　这份轻功，已经到了传说中一苇渡江、登萍渡水的高深境界。

　　江湖中轻功最高的，有说是司空摘星，据说他能直上青天、双手揽月；有说是陆小凤，据说他能凤翔千里、凤舞九天；有说是叶孤城，据说他能御虚踏空、羽化飞仙……

　　上官飞燕亲眼见过公孙兰、吕云澄、陆小凤、花满楼等高手施展轻功，但无论是哪一个，都是贴地飞掠，踏地而行。

　　抓着她的神秘人却是踏空而行，简直是仙家手段。

　　这个世界上自然没有神仙妖鬼，神秘人也不能真的凌空飞行。

　　之所以有如此效果，便是因为他会一门高深莫测的轻功身法。

　　他已经把这门身法练到了登峰造极的境界，因此才有这种类似于“凌空飞行”的效果。

　　跑了数十里，两人到了一座小山山脚。

　　神秘人双足在半空中连连踩踏，竟如同踩着透明的天梯一般，径直飞上山峰峰顶。

　　“砰！”

　　上官飞燕被摔在了地上。

　　“你抓了我，却没有杀我，因为我对你还有用，让我猜猜，你就是让上官谨活过来的那个人，对么？”

　　“你是个很聪明的人，我喜欢聪明人，希望你不要做愚蠢的事情。”

　　“你问，我答，知无不言，言无不尽。”

　　“青衣楼楼主是谁？”

　　“我不知……”

　　上官飞燕被一脚踢出一丈多远，只觉自己五脏六腑都移了位，有说不出来的痛苦。

　　“我说过，不要做愚蠢的事情，你对我有点儿价值，但并不是不可替代的。”

　　“如果我的幕后老板就是青衣楼楼主，那我只能告诉你，青衣楼楼主是霍休。

　　霍休的本名是上官木，金鹏王国的旧臣，金鹏王国的事情，上官谨应该都已经告诉你了。”

　　“霍休想谋夺阎铁珊的家产，说明他在阎家有卧底，是谁？”

　　“霍天青，他是天禽老人的儿子，也是天禽门当代门主，一直想要复兴天禽门。”

　　“峨眉派呢？”

　　“独孤一鹤有一个徒弟爱上了霍天青。”

　　“好计策，真是好计策，我都有点佩服霍休了。”

　　神秘人的声音中充满了讥诮，嘴上说着“佩服”，实际上却又非常的看不起。

　　最让人震惊的是，他只是听到几个名字，便已经知晓了霍休全部的算计。

　　“为了让我更好的为你做事，能不能告诉我你的名字。”

　　“老刀把子。”

　　“什么？”

　　“我的手下都称我为老刀把子。”

　　“哦，那我现在该……”

　　上官飞燕眼中露出钦佩和崇拜，似乎真的已经忠心于老刀把子，愿意为老刀把子做任何事。

　　只可惜，话还未说完，老刀把子已经一掌拍碎了她的心脏。

　　老刀把子此行只是想要捞一笔，用这笔钱供养幽灵山庄，并不想招揽手下。23sK.com

　　上官飞燕以为假意投靠就能活命，甚至想着怎么驱虎吞狼，却不知，老刀把子从来都没打算让她活命。

　　幽灵山庄核心宗旨就是隐忍，绝不能因为任何人而暴露。

　　如果当日吕云澄没有杀上官谨，背后跟着的老刀把子也会动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第178章 上官飞燕，死！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">