    男人手上摇晃着红酒杯，优雅的轻轻抿了一小口。

    “嗯，有意思，真是一个有意思的人，有机会要跟他见上一面，请他喝喝酒，聊聊天，一定很开心，哈哈哈。”

    一旁给馆主倒酒的人是吓得差点没有把红酒给洒出来。

    不是吧，他耳朵是不是出问题了。

    有生之年居然能听到馆主说出这样的话，关注不是向来眼高于顶。

    ，从来都不把任何人放在眼里面的么，居然会对拍卖场上面的这个人感兴趣，不会，我的天呐。

    我好像是发现了什么不得了的秘密诶。

    侍者看向馆主的眼神都变了，难怪馆主身边一直都没有女人，一开始侍者自己还纳闷过。

    作为馆主身边的老红人了，这么多年还真的没对馆主对哪一个女孩子感兴趣过，换一句话说，对什么人或者是什么事情感兴趣过。

    这还是破天荒的头一回，也算是开眼了，长见识了。

    馆主注意到了一旁侍者的一样，一个暴扣就敲到了侍者的额头上。

    “你又在想什么呢，动什么歪脑筋呢？

    不是你想的那样，你想到哪里去了，我不是不喜欢女孩子，我纯粹就是看不上我身边的那些庸脂俗粉罢了，那个叫什么甄隽云的倒是还不错，对我的胃口。”

    侍者拍拍胸口，松了一口气，原来不是对那位持有黑卡的先生感兴趣啊，是对那位小姐感兴趣啊。

    不对，还是不对啊，那是人家的女朋友诶。

    “不行，馆主，你不能觊觎人家的女朋友，做人要有道德底线，如果你没有道德底线，你算什么人啊，馆主，你不会不想做人了吧。”

    馆主真是对这个傻丫头彻底无语了。

    “你在说什么话呢？

    你家馆主我是那种见色眼开的人么？

    你跟着我这么多年了，难道还不懂我，不明白我的心意么？

    阿阮。”

    阿阮反应过来，顿时噤声了，每次馆主一喊自己阿阮准没有好事，肯定是自己刚刚又惹到他不高兴了，自己就不应该多嘴的。

    馆主嘴角抽了一抽，这缺根筋的丫头，到底什么时候能开开窍啊。

    他真是恨不得拿个榔头敲开她的小脑袋瓜子，看看里面到底装的是什么东西，是草么？

    恨铁不成钢的馆主真的是怎么也想不明白是什么让阿阮误会自己一叫她的名字就是要生气了。

    阿西，自己确实是要被她给气死了，笨丫头。

    自己明示暗示这么多次了，没有一次能明白自己的意思，每次不是会错意，就是根本没听懂。

    他虽然贵为馆主，却也是对这个死丫头无可奈何，一点办法都没有，只能先以贴身秘书加侍者的身份拴着她，真正的脏活累活，他当然也舍不得笨丫头干了。

    真是个榆木脑袋啊。

    馆主低声念叨。

    阿阮当然听不见，她也不知道馆主之所以会那样说话，纯粹就是想让她吃醋，让她受气。

    谁知道没有气到阿阮，倒是把自己快要气的吐血。

    阿阮就是典型的心性过于单纯的女孩子，换句话来说就是油盐不进就的钢铁直女。

    可是明明长着一副软萌的萌妹子的样子，确实有着一副钢铁般的心肠。

    那内心就跟铜墙铁壁一样，哪怕你跟她山盟海誓了，她还当你开玩笑呢，或者以为你拿她练手呢。

    本来馆主以为自己为她“守身如玉”这么多年，她迟早会明白自己的心意，但是现在，馆主觉得自己错了，完全就是大错特错。

    如果自己不亲自表明心意，来一场无比正式的告白的话，估计等馆主老死掉，都不一定能收到阿阮的回应了，就是这么一个缺心眼子的榆木脑袋，自己也拿她没办法啊。

    要不是看了监控里面陈友好大胆示爱的做法，自己也不会被这么鼓舞。

    爱，就要大声说出来。

    于是，馆主暗自下定决心，要准备一场浪漫的告白。

    刚好那个大兄弟很会的样子，找个机会，自己要在私底下偷偷跟他认识一下，拜个把子，讨教一下把妹子的套路。

    本来自己也是想用一颗真心来捂热阿阮一颗真心的，用真心换真心。

    谁知道阿阮不是铁石心肠，不是捂不热她的心，是根本就没有心啊。

    那家伙心大的，我的妈呀，有一回真的，差点都要亲到了，这家伙都能面无表情，当作什么事情都没有发生过一样，还反过来关心他的少男情怀，馆主觉得自己当时差点就离当场去世真的就差了那么一点点。

    好在最后自己及时挽尊，自己给自己随便找了一个台阶下来。

    馆主每次洗完澡，睡觉前，都对着自己房间里面的镜子左照照，右照照，一边欣赏自己的“盛世美颜”，一边幽怨的对着镜子吐槽，“怎么会呢，怎么会呢，这个世界上居然还有人对着这么张帅出一脸血的人都没有感觉，怎么会有人不喜欢，不迷恋我这张脸呢？”

    难道是自己的魅力失效了么？

    不可能啊，前阵子，自己难得出门，还在大街上就被星探给拦住了，问自己有没有兴趣当明星，出道。

    只要他想，就可以立刻送他出道，说他就是天生吃那一碗饭的，老天爷赏饭吃的一张脸，是真的太帅气了。

    才刚走了没几步路，就被一堆姐姐妹妹要联系方式。

    吓得馆主当即就决定以后出门一定要全副武装，口罩帽子墨镜全带上。

    后来又觉得带上那些太麻烦了，干脆就不出门了。

    这也就是馆主神秘不露面的真相了。

    可是啊耶加不知道为什么阿阮迟迟不肯接受他的心意，同样也就是因为他这张祸国殃民的脸，让人是一点安全感都没有，怎么可能轻易就答应嘛。

    再加上他老是说一些似是而非的话，自己根本就猜不透他的心思，索性就把自己的心封闭起来，装聋作哑，假装根本就听不懂他在说些什么。

    那一次快要亲到的那一次，自己的心跳如鼓，怕啊耶加听到自己的心跳声，发现自己的异样，才故作冷漠的转身离去。

    也就是说，这两个憨货互相喜欢，却互相暗恋，真是风中绽开了两朵奇葩。

    

