    黑着脸怒骂道：“李春花，你脑袋里装的都是屎吗？！”

    　　她到底是三妮的亲妈，三妮要是真被她这么拜了，那可是要折福折寿的！

    　　李春花没辙了，趴在地上泪流满面。

    　　她真的不想被赶出去！

    　　金宝看到她哭得伤心，就从陈建军的腿上跳下来，迈动着小短腿走到她跟前，抬起小手给她擦眼泪：“妈妈，不哭，不痛哦~”

    　　“宝啊！妈妈的金宝啊！妈妈不想离开你！”李春花心中感动他的举动，想到离婚后就很难再见他，顿时就忍不住地抱着他放声大哭。

    　　儿子就是她的命根子，她舍不得啊！

    　　金宝被她的哭声吓了一跳，胆子小的六妮更是直接被吓哭了。

    　　“三妮，你抱上金宝，和大妮二妮带着弟弟妹妹去院子里面玩去！”马秀莲吩咐道。

    　　这种事还是不让孩子看到的好，尤其是小宝和金宝，别吓着孩子。

    　　李春花如同抓住救命稻草一样，死死地抱着小儿子不肯放手：“不！金宝是我的儿子！谁也不能把儿子从我身边带走！”

    　　对！

    　　她可是给老陈家生了两个宝贝大孙子，他们不能就这样赶她走！

    　　不能！

    　　“妈，我疼！”金宝被勒得生疼，忍不住哭了起来。

    　　李春花这才急忙放开手，神色紧张道：“金宝乖，不哭不哭，妈妈错了。”

    　　马秀莲看着这母子情深的一幕，暗暗在心里叹息了一声。

    　　但凡她把对儿子的在意分半点给闺女，也做不出卖三妮的事来！

    　　赫连娇走到金宝身边，用小肉手摸了摸他的小脑袋，一脸严肃道：“不许哭，我带你出去玩。”

    　　她可不喜欢哭包！

    　　金宝听她这么说，顿时破涕为笑：“我不哭，我跟姐姐玩。”

    　　然后自个抹掉眼泪，高高兴兴地跟着姐姐的后面出去玩了。

    　　看到儿子走出去，李春花那叫一个心如刀绞，冲着老两口不断地磕头：“爸，妈！我真的知道错了，求求你们再给我一次机会吧！我以后一定对三妮好好的，我给老陈家生了两个儿子，没有功劳，也有苦劳啊！”

    　　额头触地咚咚咚的，没几下就磕红了。

    　　声音在屋子里响起，几个儿媳妇儿刚洗完碗进屋，就瞧见这一幕。

    　　赵梅看得有些于心不忍，上前一步，张了张口就想求个情。

    　　毕竟几个孩子要真没了妈，也可怜啊！

    　　更何况，金宝还那么小。

    　　却被旁边的周招弟扯了扯衣服制止了：“大嫂，你可千万别在这个时候犯糊涂，去拆妈的台！”

    　　她这个大嫂啥都好，就是心肠太软了，对谁都瞎同情。

    　　赵梅顿时被点醒了，自个要是出面求情，那可就是在忤逆婆婆，更是当众打婆婆的脸。

    　　而且自个就算是求情了，多半也是没用的。

    　　于是乖乖地闭上嘴，就站在角落处。

    　　陈建业却是硬着头皮，开口求情道：“爸妈，你们就再给春花一个改过的机会吧！我以后一定会好好管教她，让她好好对三妮！”

    　　到底是十来年的夫妻，他对李春花还是有感情的，

