    第15章 捷马泉·吏炻

    摩卡的脸出现在荧幕上，看见她，里实人隐约感到一丝安慰，便向她叫道：

    “密伽姆战舰情况这么样！有没有什么大碍”

    一面以压倒性的火力高速牵制敌方机队，里实人一面坚毅地说：

    “我绝不会让你和密伽姆战舰被击中的！”

    “嗯……谢谢！”

    摩卡笑得灿烂，随即切换其他频道，观察战局

    “第六区出现新敌机！”

    剑桥，人人正专注于两地战况，突然被塞拉的这一声报告吓呆了

    “什么？是别动队吗？”

    听见了捷马泉的质问，塞拉不由得战栗，第六区——那是聚合粒子炮的发射口附近，难道密伽姆也是冷叶教派出去的诱饵？要是再有部队来袭，这儿是不可能支撑下去了，看看荧幕里一架架被击坠的MS和MA就能明白

    “是塔克斯MK-3二号机，全员撤离”

    “第八幻想机队没有回应！”

    更多悲观的消息传进来，负责守备加夫兰的部队也被击溃了，这样下去会输的！

    捷马泉大感不耐，朝操作员怒喝：

    “聚合粒子炮的蓄能呢？现在怎么样了？”

    “目前达到百分之九三”

    一听到这个答复，捷马泉马上做出决定

    “可恶，如果继续这样蓄能的话那些部队都有可能阵亡，全员撤离，退出范围”

    捷马泉再次下令，随之得到的却是令人难以置信的回答：

    “不行！通讯被扰乱，无法连接部队”

    已经迟了

    捷马泉错愕地站在那儿

    恐怕就是这几秒之间的些微差距，让特鲁格的攻击影响了通讯装置，要是不能即使通知部队，代价可想而知……

    “可恶……！”

    捷马泉气急败坏的重锤控制台，只差一步，他竟让大量无辜的生命逝去

    捷马泉当然知道他们没有称到第三次发射的机会，加夫兰已遭攻陷，这个舰船被发现也是时间问题

    所以，他压低了声音，在司令官的耳边悄声说：

    “如果……真被攻破的话，我希望……启动自爆系统……就算只用留我一个人也行”

    司令官惊讶的向捷马泉看去，脸上似有责备之意，捷马泉满不在乎的继续向他耳语：

    “捷马泉长官……”

    司令官露出不可思议的神情，但捷马泉不为所动，只是微微笑道：

    “……如果你们逃出去……希望你们能多多照顾我的女儿，她的母亲很早就去世了，作为父亲的我却一直忙于军事……我……很不称职”

    捷马泉想着

    一道极粗的光幅从大型聚合粒子加农射出，横扫整个宇宙，卷起粒子涡流，不仅仅是舰船大量的幻想机在激荡的闪光中尽数消减，令没有气的空间中骤起罕见的狂风，却在风过后立刻归于平静。

    亚尔的命恶牙闪躲在四面八方的光束之间，咒骂那群开启聚合炮的人

    “向友军开火？疯了吗”

    随即伺机绕到仅存的一架巨型魔神机身后，将其作为掩护，那台机体僵硬地回转半身，就这么缓缓倒卧，震得月表的细小沙尘扬起，如云一般覆盖了天空，被聚合炮湮灭

    另一方面，傲慢发现仍有幻想机不知死活的追赶自己，调整机身便继续牵制它们

    “该死！未免太会缠了……！”

    敌人穷追不舍，越发煽动心底的急躁，傲慢急冲向前，手起刀落，砍破了那层鳞甲般的装甲，更往下劈去，死亡爵士在这个当儿一路前进，弹出背部的光束炮从空中射向地面，一举扫开守备在那儿的敌机群，有这么多架幻想机守着，可见那正是傲慢小队的目标地点，只见卡娜德的死亡爵士一骨碌溜过一道道地对空射线，头也不回的飞进了测试坑道

    在副荧幕中看见这一幕，傲慢这才松了一口气，再来全靠卡娜德，自己是帮不上忙了，亚尔大概也看见“脉冲高达”成功突围，便在通讯频道里催促道：

    “傲慢！我们去！”

    “好！”

    傲慢回过神来，朝命恶牙行进的方向跟去，那个捷马泉应该就在那个防御卫星

    一想起这号人物，傲慢的心底就堆满了如焚火般焦炙的憎恶，这个来自欲之国的高层间接导致了很多人的死亡，还发起战争让自己父母也惨死

    前往基地中枢地区的路上，傲慢瞥见舰队的那些巨大炮口，炮口正缓缓蓄力之中

    “这些人……还想抵抗！”

    他只觉得血气直冲脑门，战事已经倒向我方，敌人竟然想干那种丑陋的屠杀，一架企图阻拦他的饿狼Ⅲ成了傲慢发泄怒气的对象，在光束枪的威力下爆炸

    “卡娜德！拜托你快一点！”

    炮门若在此刻发威，在和幻想机缠斗的部队就要遭了，万一还没攻下中继点，那么连聚合炮也……！

    感觉到脊背流过的冷汗，傲慢仍只得驾机向司令部奔去。

    在这个时候，卡娜德正以全速穿梭在狭窄的轴道中，前方应该能通到炮台的内部，手边的荧幕正唤出测试坑道的进入路线，但却是稀有金属矿场时期留下来的旧资料

    “这一路上耽搁了太多时间，再不快点，那些部队都会被……！“

    带着焦急，卡娜德赶了好一会儿路，这才总算看见轴道的尽头，她毫不犹豫地射穿墙面，继续以全速穿过破洞，便见视线豁然开朗起来

    她正身处于一处大型圆筒的底部，只见眼前的集束口正在聚光，显示这座炮台正准备达到发射的临界点

    “已经来不及了？”

    不断按捺心中的恐慌，卡娜德快速检视四周。

    “……这里吧！”

    一面对照资料，卡娜德一面朝另一条塔内轴道飞去

    “绝不能让这座炮台发射！绝不能！”

    握着操纵杆的手心里面尽是汗水。很快的，控制室的玻璃帷幕就在眼前

    “终于到了！“

    她二话不说的揭起背部高能粒子炮，握住扳机

    “看我的！”

    卡娜德大喝一声，高能量粒子炮同时从炮口溢出，笔直地钻进了控制室，火焰在玻璃帷幕中乱窜，炸毁一切

    映着明晃晃的火光，卡娜德大口喘着气，然后惊恐地向身后回望，见到炮塔果然停止了运作，紧绷的神经这才松懈下来

    “赶上了……！这一次，我真的做到了！“

    基地正后方出现一个正待起飞的暗蓝色舰影，那就是卡萨——曾经是欲之国宇宙25军独立幻想机群的旗舰、率领过卡密丝特的奇袭，如今，整个防御基地的人正坐在它的舰桥里，在捷马泉交代了善事之后，他们就离开了司令室，登上这艘战舰，向窗外望去，看见基地外缘的巨大炮口仍然毫无动静，司令官不知道有什么话想说

    “我想要回去……

    “让准将在哪里死去……””

    明明交待他们要活下去，陪着自己的家人，但自己却无论如何也要下船

    就在此时，舱门关闭了

    捷马泉，这艘战舰唯一的舰长，将舱门死死关闭，不许他们下来，也不能下来

    他目送着战舰离开，看着自己女儿的照片他走向的指挥室

    “可恶……！”

    司令官咬牙切齿，知道准将已经做好了放弃生命的觉悟

    基地已经濒临毁减，大量炮口和内置机关大多数歼减

    不过，一切不会就此结束的——司令官努力拾起破碎的自尊心，他会让特鲁格付出代价

    大型聚合炮又一次蓄能完毕，他扫荡着

    幸好奥利夫兰没受到波及，那儿原本就是殖民地卫星群的联合最前哨，如今更是残存的希望，虽然不能一举扭转情势，至少可以继续奋战

    在扭曲的使命感中，他正努力重新振作，却在这时瞥见一个闪光，邻座的副舰长大惊，操作员则同时叫了起来

    “防御基地自爆了！！！”

    “怎么可能！”

    荧幕上防御基地迸发出耀眼的光，事实已经无法改变了

    “向准将默哀……”

    第一中继点攻陷不久，镇压戴达罗斯防御基地的捷报就传到了萨科的司令室，人们为战胜而激动欢呼，卡斯巴拉基纳却离开喧嚣的人群，独自坐在议长室里沉吟那份感慨，他靠在椅背上，仰头感受心中的窃喜

    看着自爆的启动，他不知道如何表达现在的情感，他做了一辈子的长官却没有做好一个父亲，一切都是失败了

    在即将毁灭的指挥室，他再度掏出照片，看着上面的觉

    “……觉……我的女儿……你一定要……坚强的活着

    回想起一路走来的漫长艰辛，捷马泉仍不免感叹那些恐怖分子，所幸，事情发展到此，一切都如他所料，顺利得像是在轨道上滑动的列车一部分士兵会葬身在这里了，至少能延缓部分战局

    “觉！”

    身后有人唤道，觉回过头去，便见摩卡从门后走出，来到上层甲板

    “你跑来这里？有什么事吗？”

    “关于你父亲的……“

    嘴里应着，觉却又回头望向天边的明月

    迟了片刻，摩卡才开口：

    “他死了……为了拖延敌人，他在基地自爆了……”

    觉转头看着摩卡

    月亮依然光辉动人，那附近应该正是战火炽烈时，恐怕也有好几个阿斯兰熟知的人。在这里看不到的无数生与死，如今正在那个美丽的月亮上起起落落，同时，自己也将在明天加入那个战场

    “我知道，父亲是这样的人”

    觉笑着回应，只是泪水……将脸给铺满

    (本章完)

