    “抓到你们了。”

    半雾化的夏尔瞬间幻影显形，浓郁的漫天黑雾被收缩成一点，扭曲旋转，下一刻，他已经凭空跳到了一个白人男子的面前。

    后者举枪就要还击，可夏尔已经抬起手臂，微弱的火苗在他的掌中燃烧。

    “呼！”

    下个瞬间，随着他用力一吹，火苗瞬间化作滔天大火，直接将面前这个倒霉蛋点燃成了人形火炬。

    “啊！”

    “好烫！好疼！”

    凄厉的惨叫在废墟中此起彼伏。

    烧死可以说是最痛苦的死法之一了，起码比单纯的切割咒和射杀痛苦的多。

    死亡共鸣带来的巨大的痛苦立刻让剩下的所有人都失去自控力，他们躺在地上到处胡乱的打滚，似乎身上有看不见的幻觉火焰在燃烧。

    然后被夏尔一一点名。

    几乎在片刻之间，剩下的人就被夏尔屠杀了一个干净，废墟中已经不再剩下活人，可是夏尔仍然没有停留。

    他微微向后一退，整个人已经轻松的再次幻影显形，悄无声息的出现在了那名隐藏起来的狙击手后方。

    狙击手似乎已经自知必死，或者死亡共鸣同样给他带来了非常巨大的痛苦，他正趴在地上毫无反应。

    可夏尔还是非常谨慎的，在看到这种状态的第一时间，就重新化作黑烟，冲天而起，逃离了这里。

    “轰！”

    而果然，随着他刚刚离开，狙击手原本的位置便紧接着传来巨大的爆炸，看来他已经暗中拉下了手雷的拉环，一开始就打算同归于尽。

    族群就没有一个软骨头。

    他们之间的感情太重。

    。。。

    夏尔重新落到废墟当中。

    随着狙击手的死亡，这附近的族群已经被他彻底消灭，此时剩下的，就只有一个族群核心罢了。

    不过夏尔仍然没有直接走过去。

    他看了一眼周围的废墟，抬起魔杖，轻轻开始旋转，随着他的动作，大股大股的狂风顺着魔杖喷涌出去，直接将四周的一切遮掩都吹得一干二净。

    然后他看到了废墟核心附近的高台上，布满了密密麻麻的各种诡雷。

    如果他一开始就打着幻影显形直接进入抢人的念头，估计肯定会被炸的分体。

    不过现在吗，就没有什么难度了。

    魔杖一挑，一收，族群的核心已经稳稳的飞出了雷区。

    夏尔走到这个苍老的女人身旁。

    她似乎处于某种昏迷或者假死状态，一直对外界都没有反应，只有微弱的呼吸还代表着仍然活着。

    否则看起来根本就是一个死人。

    但夏尔知道，她就是族群。

    【发现目标：走向生命尽头的核心】

    [姓名：核心]

    [挑战等级：20]

    [体质：45]

    [精神：1000]

    [铭记：是痛苦，是喜悦，是绝望，是欢乐，是幸福，我，都感觉得到。]

    [铭记2：对我们而言，没有秘密。]

    [铭记3：这并不是祝福，但也不是诅咒，你..准备好了吗。]

    “赫敏准备好了。”

    夏尔低声说道。

    右手在空中轻轻一转，一个小巧的卡玛泰姬传送门已经被他打开，胳膊伸进去，夏尔将他丢在别墅里的旅行袋给拽了过来。

    打卡袋子，里面是一个银白色的精致手提箱，手提箱看上去造价不菲，表面用某种未知的金属构成，密码锁也复杂无比。

    的确是这样。

    这是夏尔闯入某个医学实验室借来的冷冻箱，用来冷藏人体器官的。

    将手提箱打开，其中的寒气瞬间化作白雾向四周不断扩散，升腾，然后消失。

    “锵！”

    手提箱准备好，夏尔便伸手没入怀中，抽出了一柄锋利的匕首。

    他看了一眼仍然处于昏迷状态的族群，摇了摇头。

    “很抱歉，这不是私人恩怨，这只是..”

    “为了未来。”

    “扑哧！”

    。。。

    “轰！”

    “轰轰！”

    拿到族群核心并不是结束，它的年龄看上去太老了，这一生不知道有意或者无意的诞生出了多少族群，想要诞生出一个新的，就要空出一个名额。

    所以夏尔回到了小镇，开始对剩余的族群进行了一场屠杀。

    在主攻手，射击手，指挥者，一系列有战斗力的族群成员死亡之后，剩下的族群几乎可以说是毫无反抗之力。

    警车嗡嗡的响个不停，小镇仅有的两名警长不断疏散人群，试图阻止夏尔，剩下的族群也掏出了他们藏起来的重火力武器开始疯狂反击。

    为了活下来，为了复仇。

    可是这一切都无法阻止夏尔的屠杀。

    大约十几分钟过后，他确信小镇中已经没有族群了，因为小镇中已经没有活着的人了。

    还好小镇中的人数不多，不然他的用时可能还会更久一些。

    这也是他为什么一开始就没有遮掩自己相貌的原因，因为不会有目击者。

    擦了一把脸上的鲜血，夏尔突然感觉怀中的笔记本又一次开始震动，他掏出一顶巫师帽戴在头上，自带的清理一新技能瞬间将他沾染的鲜血清理干净。

    夏尔将本子拿出来。

    “哈利今天下午的状态很糟糕，我真担心他过几天的比赛，你知道吗，他下午的时候险些从扫帚上掉下来，对了，你在仙境还顺利吗？”

    打开笔记本，就是密密麻麻的女式字体，不过看得出来，赫敏这一次写的有些急，字迹有些潦草。

    句式几乎连在一起，话锋急促，很有赫敏的风格，夏尔甚至能够想象到她说话时的表情和语气。

    夏尔将身后一具倒在露天咖啡桌上的女侍应生尸体踹开，然后坐到了凳子上。

    “还不错。”

    他掏出羽毛笔，认真的写到。

    “进展很顺利。”

    “啊！你这个魔鬼！”

    “咔咔！”

    就在夏尔认真书写的时候，他的身后突然传来一声愤怒的嘶吼，这声音听上去几乎与野兽没有区别。

    同时出现的，还有上膛的声音。

    但是夏尔却头也不回，直接魔杖向后一甩。

    声音瞬间安静。

    “我很快就可以回去了。”

    他再次写到。

    将这一句话写完，他才放下羽毛笔，回过头，他发现试图偷袭他的是一个年轻女孩，她的身边掉落着一柄霰弹枪，看年龄，她很有可能是这家咖啡店店长的女儿。

    可能是发觉没有人能够阻止这个恶魔，店主便将女儿藏了起来，可惜..

    不过这么说来，可能还会剩下其他的幸存者。

