    王安打盐井，当然不是什么为了什么发财。

    之所以这样做，不过是为了从韩嵩那里找回场子。

    一块不能种粮食的盐碱地，就想坑他十万两银子，门都没有。

    他要对方连本带利吐出来。

    这并不是临时起意，那天从城西回来，他就已经有了这个心思。

    只不过，当时他并没有想好具体的对策。

    但现在不同，经历了荣国府码头仓库一事，反倒给了他一个机会。

    然而这样的意外之喜，对于恵王来说，却分外恼火。

    砰！

    一只茶杯被狠狠摔在地上，破碎成无数片。

    这是接到荣国府仓库被封的消息后，王睿的第一反应。

    和他往日温文尔雅，智珠在握的形象，可谓大相径庭。

    “王爷息怒。”

    顾清河站在他的对面，小心翼翼地劝道。

    “又失败了，一而再，再而三，你叫本王怎能不怒？”

    正在气头上的王睿，转头瞪着顾清河，目光凶狠：“王安那小子，不过是个废物，为何我们几次三番出手，都对付不了他？”

    “就连本王请外公出马，居然也被他逢凶化吉，还连累张家被罚，你知不知道，再这样下去，本王就要成为朝中那些大臣的笑话。”

    他指着自己，咬牙道：“他们会觉得，我王睿，连一个纨绔都对付不了，你说，还会有多少人支持本王？”

    “不管多少人支持王爷，我顾家，永远都站在王爷这边。”

    顾清河这话听着顺耳，让王睿冷静了不少，深吸口气，忽然挤出一丝笑容：

    “患难见真情啊，还是清河爱护本王，放心，本王绝不会辜负顾家的一片忠心。”

    他拉着顾清河坐下，命人重新送来一套茶具，亲自给顾清河倒茶，忽然叹道：

    “说起来，这次的事，本王也有责任，没想到太子，竟敢直接动用太子卫，这在以前，他怕是根本就没这个胆识。”

    “王爷所言极是，仓库是国公府的私产，哪怕是太子卫，也不是想进就能进的。”

    顾清河说到这，皱起眉头：“可是，属下真的想不通，他怎么就断定，仓库里会藏有贡品？”

    “这点本王也想过，我外公乃当朝国公，位极人臣，府中什么稀世奇珍没有，会去稀罕什么贡品……多半是被栽赃。”

    王睿说起这个就来气：“只是，本王也同样不明白，王安是怎么栽赃成功的？而且，他又是从何处得知有贡品来京的？”

    两人冥思苦想半天，都没有头绪，无奈地摇着头。

    顾清河安慰道：“我看算了，王爷也不必太介怀，大不了，我们重新找个机会，再……”

    他竖起手掌，比了个下手的动作。

    王睿愣了下，放下茶杯，摆手道：“不可。”

    “为何？”

    “这段时间，我们频繁的对太子下手，已经引起了父皇的警觉，特别是这次，荣国府也参与进来，怕是父皇已经对本王有所不满。”

    “不会吧，王爷是不是有点想太多？”顾清河不太相信。

    “不是想太多，事实就是如此。”

    王睿轻笑一声：“不然你以为，荣国府码头仓库里的东西，为何会全被太子拿走？”

    “正常情况，贡品被劫走，难道不该朝廷派人查明真相，最后分清责任，再行处罚吗？”

    “可这件事，朝廷查了吗？没有，反而直接默许太子的行为，这背后，定然有父皇的支持，说不定，这是对本王的一个警告。”

    “嘶……”

    不得不说，王睿还是很有本事的，一通分析下来，惊得顾清河倒吸凉气。

    自己等人做的事，被炎帝注意到了，这可不是什么好事。

    毕竟，炎帝手下的飞鱼卫，可不是吃素的。

    一滴冷汗，顿时从他的鬓角滑落。

    这次利用荣国府对付苏家，现在看来，真是亏大了。

    “你[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]也别太担心，父皇只处罚了荣国府，说明他并不想牵连太广，你我应该不会有事。”

    见他神色不安，王睿开口劝道。

    顿了顿，又补充了一句：“前提是，短时间内，我们不再去招惹太子。”

    “我们不动手，岂不眼睁睁看着他做大？”顾清河不解。

    “你太高看他了，本王承认，太子是比以前成熟了一些，毕竟他在慢慢长大。”

    王睿自信笑道：“但，江山易改本性难移，你别看他最近风光，朝中大臣，可没少被他得罪，要等他做大，怕是得猴年马月。”

    他忽然想到什么，目光一凛，沉声道：“倒是有一个人，需要加倍提防。”

    “王爷是说……大皇子？”顾清河微微皱眉。

    “不错，本王已经接到消息，还有不到半个月，他就会返回朝廷，如今，怕是已经离开燕地。”

    “这可怎么办？属下听说，大皇子在京中经营多年，可谓根深蒂固。”

    顾清河声音透着一丝凝重。

    “他毕竟离京数年，还剩多少人愿意追随他，目前谁都不清楚。”

    王睿缓缓道：“但，我们也不能掉以轻心，以目前的状况，对付太子的事，暂且放一放，还是先做好我们自己的事。”

    顾清河缓缓点头，问道：“王爷有何打算？”

    “本王目前任职于司农寺，正好是一个机会。”

    王睿道：“据司农寺下面的人观察，就这两天，蝗灾将会降临京城。”

    “还好本王有先见之明，早在两天前，就从父皇那得到恩准，有权命令周边农户提前收割粮食。”

    他忽然得意地笑起来：“目前，本王的政令已发布下去，只要下面执行得好，应该会为朝廷挽回不少损失。”

    “到时候，定然让父皇和群臣刮目相看，我们再趁伺机拉拢一批，就算大皇子回来，也未必能和我们抗衡。”

    “那太子就真的不管了？”顾清河觉得这样有点不妥。

    “区区一个纨绔，只不过是运气好罢了！等他运气用光的那天，我们随时都可以收拾，无需太过在意。”

    王睿笑容带着深深的嘲讽：“本王之前和他打赌比练兵，算算还有两个月不到，到时候，只要击败他的太子卫，让他颜面扫地，看还有谁会追随一个废物。”

    他一副志在必得的神情，殊不知，事情远没他想象的那么顺利……

