    春天的天气，如同小姑娘一样的气性大，阳一阵阴一阵，晴几天，又下雨好一些日子。

    日子这般悄悄的过，程可佳也整理好一些程家的人情来往，她同时也知道都城一些与程家亲近人家的里面适龄人的大致情况。

    木氏交待过她，只要默默的记下来，但是不要跟任何人说，因为这些人的关系总是存在着变化。

    程可佳明白的点头，从前没有的走动的人家，这几年，程家与他们有了走动关系。

    宁氏出门赴宴会的时候，她很自然的带上家里的四位嫡小姑子同行。

    临行前一天，程杏来到愚正园请求宁氏也给她一个机会，她想去见识一下外面的人和事情。

    宁氏瞧着程杏轻轻点头，只是叮嘱她：“这样的宴会，主人家有心做一做好事，我们当客人的人，就尽量不要让主人家为难。”

    程杏红着脸，低声说：“大嫂，我会跟紧灵儿和佳儿的身边。”

    程杏瞧着宁氏微微的点头后，她面上露出感激的笑容，又向宁氏请教了去赴宴会要穿的衣裳。

    宁氏在她走后，她跟管事妇人说：“是一个聪明人，只是太过聪明了一些。”

    管事妇人瞧着宁氏，低声说：“主子，她万一在外在闹出什么事情，到时候，只怕家里人会怨你？”

    宁氏却没有这一份担心，她笑着说：“她不敢的，她还想平顺的高嫁出去。”

    程可柔姐妹们在马车上瞧见程杏的时候，她们也只是稍稍的愣了愣，宁氏见到她们神色很快的缓和下来，也只是简单介绍一下去的人家情况。

    车上，大约只有程可佳完全是抱着一种去享受宴会的姿态，旁的人，都各有各的紧张。

    宁氏瞧一瞧车上小姑子们的神色，她直接跟程可佳说：“佳儿，杏儿从来没有跟我赴过宴会，你在外面多照应她一些。”

    程可佳瞧一瞧低垂眉眼的程杏，轻轻点头说：“大嫂，只要杏儿姐姐不故意甩开我，好方便她独自行事，我一定能够照应得好她。”

    程杏是满眼委屈神色瞧一瞧程可佳，低声跟宁氏说：“大嫂，我跟在你的身边吧，我愿意当你身边的大丫头。”

    宁氏笑眯眯的瞧一瞧她，然后有些嗔怪的跟程可佳说：“佳儿，你杏儿姐姐这般温软的性子，才能好性子的容忍着你的话。

    这一次，你好好的照看你程杏姐姐，明白吗？”

    程可佳微微笑着轻点头说：“大嫂，我明白。只是我这样的年纪，万一杏儿姐姐在宴会上遇见朋友，我也不太方便跟着不松手。”

    程杏听程可佳的话，赶紧说：“佳儿，你的年纪小，我年纪大，我绝对会在宴会上照看好你。”

    程可柔轻轻的皱了眉头，说：“杏儿，那你记住你的话，我们的年纪都不小了。

    佳儿年纪是小了一些，可是她是我姐妹中最懂得规矩的人，只要你跟在她的身边，你指不定良缘很快就会到。”

    卓如姝亲事相看成功，在春天要订下亲事的事情，而且那一门亲事还挺不错。

    这个大好消息传到程家后，许多人都猜测里面有宁氏和程可佳的功劳。

    虽然是大好的事情，宁氏也不愿意胡乱认了这样的功劳，她跟人说：“卓家小姐能够定下一门好亲事，那是她的良缘到了。”

    程可佳听了旁人的闲言后，她是一下子笑了起来，说：“我都不认识我那位未来表姐夫家的任何人？我如何会有功劳？

    我瞧着是我表姐贤良淑德的名声传了出去，别人家才会一眼相中了她。”

    程可佳从来不介意在外面帮着扬一扬舅家表姐们的好名声，如程恩赐所言，表姐们嫁得好，能够少一些麻烦事情，对所有的亲戚们都是有大好处。

    卓如姝姐妹在家里如今沉下心思学着厨房的事情，卓家的舅舅们也把功劳放在程可佳的头上。

    程可佳知道后赶紧跟舅舅们解释，两位表姐会有这般的变化，全是舅舅们和舅母们教导有方，可与她无关。

    卓氏听兄嫂们提及起来的时候，她也是赞成程可佳的意思。

    卓如妹姐妹现在的这些变化，大约是她们瞧得明白，家里人的态度，她们如果执意不去改变，父母兄弟最终都会选择放弃她们。

    卓如姝姐妹有这般的改变后，卓家人更加坚定的断了那几户亲戚的来往。

    他们对前来劝合的亲戚们说了大实话，实在是卓家不能为了面子上的人情，再误了家中女子的大好前景。

    而且卓家大老爷对前来劝得最勤快的亲戚问：“有人要误你的嫡亲闺女一辈子的幸福，你会轻易放过她们吗？”

    亲戚轻轻摇头，卓家大老爷苦笑着说：“可是我们兄弟却选择轻易放过他们，只是不想再继续走动来往，你说，我们做得有错吗？”

    亲戚默然，过后，他与人提及起来，都是一脸羞愧神色，说：“将心比心，那样的亲戚，我也不敢再来往。”

    程家三老夫人和钱氏听卓氏提了提卓如姝亲事的来由后，她们也只是感叹一声，说到底，那样的人家与程家无缘。

    卓氏瞧着程家三老夫人和钱氏略有些不安的表示，其实卓家先前也考虑过要拒绝，后来是打听到对方的确不是那种坏姻亲关系的人家。

    程家三老夫人缓缓的点头，说：“实在人家，只不过是起了那么一个心思，都能够跟亲家来说明，这样的人家，把女儿嫁进去，也能安心下来。”

    钱氏轻轻的点头，卓家兄弟有教书育人的本事，那样的人家能够挑选中卓家，自有别人的一番打算。

    卓氏也跟程家三老夫人和钱氏表示，她如今有五子一女的孩子，她是不想再生育了。

    程家三老夫人轻点头，钱氏也表示认同，实在是这一次卓氏生产过后的情形，没有前几次来得轻松自在。

    程家三老夫人跟卓氏说：“你寻医婆开一些合宜的药汤用，可别去外面乱开一些伤身子的药用。”

    卓氏轻轻的点了点头，说：“我听母亲的，我一会去寻医婆来森园。”

    程家三老夫人瞧一瞧她面上的神色，说：“我这里有一些好的药材，我让人拿给你，你让医婆瞧一瞧，有没有用得上的？”

    钱氏在一旁也笑着说：“三弟妹，我那也有一些娘家送来好的补身子的药材，我一会让人收拾后拿给你。”