    第47章 一级魂导师李长生

    这是李长生在育前院第一学年快要结束时发生的事情。

    砰～～～

    一锤激起千层火星，一个拔高的赤膊身影站在锻造台前，举起耀白色的魂力锤子，呼哧呼哧的敲击着台面上的，一个拳头大小充斥乌黑光泽的铁球。

    少年腿部发力，几个捶打间，伴随着升腾的魂力。

    赫然见，眼前原本一颗的金属球，居然化作了两颗，一大一小，仿佛一母一子。

    一个大黑球表面光润，好似被水包裹。小球则不同，像是历经千年的风化，导致表面凹凸不平。

    少年旋即松开手中锤子，锤子顿时化作虚无的魂力，彻底消散在空气中。

    少年凝视着桌面上的两颗黑球，嘴角上扬，露出一抹浓郁笑意。

    没有迟疑，他伸出手，抓向通体混热近乎几百度的铁球。

    少年白皙稚嫩的手抓住两枚铁球的瞬间。

    居然变得玲珑剔透，并且散发着特殊的玉色光芒。

    少年另一只手轻轻一挥，随后，一本书从他掌心浮现，他没有转头，只是吐出了一个字：“刀。”

    话音落下。

    在他的手中，一把小刀赫然出现，和之前的锤子相似，都是亮晶晶耀眼的构造，以魂力形成。

    少年握住手里的刀，在两枚铁球上连续勾勒出繁杂的，类似于法阵般的符号。

    先在小小的铁球上勾勒痕迹，随后，他用魂力刀刃，开始一点点，一点点的进行雕刻。

    他雕刻的速度很快，好似经过了千锤百炼似的，瘦瘦的胳膊，即便是重重落在铁球上，也不会颤抖。

    黝黑的大铁球上，在少年连续雕刻消磨下，逐渐凸显出了好多横贯交错的纹路，精致巧妙，透露着微渺的气息。

    就在此时，少年紧盯圆球的双眸发生了变化。

    通透的紫色愈发明显，在瞳孔中，丝丝紫色光芒不断膨胀，似乎映照着，圆球上的横贯纹路，每每紫芒闪烁，少年的手指就会动几下，就这样，进行着不停持续的雕刻。

    刷～～～

    咔嚓～～～

    这个过程大约持续了半个小时。

    半个小时的连续挥动手臂，让少年的额头上浸出了一层密密麻麻的汗水，秀气的脸上也出现了些许苍白。

    但，当魂力光华散去，两颗铁球重新出现在视野中，少年款款的吐出了一口浊气，脸上兴奋雀跃，一切的努力似乎都值得了。

    他没有说话，用行动证明自己的成果。

    魂力如丝，一点点注入到两个铁球中的小球中。

    一抹微弱的魂力，眨眼间，从小球凹凸的表层溢出，一根根，好似尖针的魂力刺从铁球上生长出来，本应该柔和的魂力，顺势变得暴戾且尖锐，并且粗暴不易，仿佛，这是一个发怒的刺猬，附带毁灭力量的刺猬。

    少年缓缓的，又一点点抽离掉铁球里面的魂力，煞白的小脸上，露出了微笑。

    “智慧之神，我现在已经能够算是一级魂导师了吧？”

    少年把玩着一大一小两个铁球，兴趣盎然的自言自语。

    《告。恭喜。》

    机械之音响起，简单告了一声恭喜，随后又隐没。

    “叮，恭喜达成任务之一，成为一级魂导师，奖励，创世天书武魂，第一魂环年份增加一百年。”

    李长生微微一笑，啊，自己终于完成了一个限时任务。

    没错，这个呆在锻造室的赤膊少年，就是李长生。

    他在这段时间，除了待在紫不语老师的书香领域内学习，借此来提升魂力等级，还拿着那一份魂导师手扎，每天抽出一些时间学习基础知识，然后，就会来到育前院专门开放的魂导系进行锻造观摩，就这样，从三个月前，到现在，李长生用了五个多月的时间，锻造出了一个完整的魂导器。

    手里的一大一小，两个铁球魂导器，原型是玄天宝录暗器百解，里面的一种名为子母追魂胆的暗器，李长生在打造出这种暗器后，在其中铭刻上了，激发魂力的阵纹。

    而相较于原型，携带着剧毒的子母追魂胆，李长生锻造的这个暗器，只有内部的玄机针，并没有剧毒，但，在铭刻上引动魂力的阵纹后，原本的精密暗器，也变成了爆炸力惊人的魂导器。

    而李长生原本是不想把时间浪费在这里的。

    但没有办法。

    因为入学考核突如其来的变故，签到打卡系统给李长生的限时任务，几乎全部腰斩。

    获得史莱克育前院新生比试第一名。

    这个因为李长生昏迷了三天三夜，没有达成。

    其他的他都还没有想好去怎么挑战。

    第一天才团队？因为离心杀镜那一级的离开，前往参加史莱克学院的考核，所以现在这个空隙期，育前院还真没有所谓的第一天才团队。

    就这样，李长生只好去学习关于魂导器的知识了。

    显然，李长生在这方面上，还是比较有天赋的。

    短短时间内，就靠着自身理解能力，在今天锻造出了，属于他自己的第一件一级魂导器。

    这可是了不得的壮举。

    将这件具有纪念意义的魂导器收了起来，李长生出了锻造室。

    刚刚回到宿舍。

    李长生房间内的魂力通话装置，简称电话的东西响了起来。

    拿起电话，李长生很快就听到了对面的声音，是七绝琴师的。

    “成功了？”

    七绝琴师很早之前就知道，李长生在闲暇时间，在学习魂导师的知识，甚至，当李长生拿着那份，以简体字记录的手扎看时，七绝琴师也会靠过来，以看不懂的目光扫视手扎，也会问李长生，那是什么字。

    李长生当然没有解释，简体字，博大精深，谁有那么多时间来系统的讲解？他只告诉七绝琴师，这是魂导师使用的特殊字体。

    李长生“嗯”了一声，“一级魂导师了。”

    “恭喜。”七绝琴师的声音隐约也透露着些许高兴的感觉。

    “对了，别忘了明天我们要去星斗大森。带上换洗的衣服，还有预备一些防御类的魂导器，以备不时之需。紫不语老师还不知道会怎样考验我们，你的魂环获取之旅，恐怕不会很轻松。虽然我也不是很了解紫老师的实战教学手段就是了。”七绝琴师的嘱咐道。

    李长生打了个哈哈，“正好相反，我觉得，紫不语老师最多只会让我独自获取第二魂环，或者加上你的辅助，她肯定会待在一个地方找本书读个没完。”

    七绝琴师“嗯”了一声，带着些许笑的语气，说道：“希望是这样吧。不过，星斗大森林，对于我们来说，还是太早了吧。我的第二魂环，也只是饲养森林里的魂兽。”

    “读万卷书不如行万里路，有紫不语老师跟着，也不必太担心。反正，我第二魂环在外围森林，找个百年魂兽就可以了。”

    “嗯，那就先这样，我准备去买一些食材带着，还有厨具。”

    听到厨具，还有食材，李长生愣了瞬间，想着，前往星斗大森林的路途十分遥远，野营是肯定的，那样的话，在路上不就可以经常吃到七绝琴师做的饭了？

    想到这里，李长生赶忙说道：“你先出宿舍楼，等下我，我陪你一起去。”

    话说，入学育前院这么久，他还没有逛过两分城的。

    “啊？好，那我等你。”

    说来也奇怪，虽然都说七绝琴师是育前院院长灭日斗罗明太白的学生，但，实际上，七绝琴师一直都跟在紫不语身边学习。

    李长生曾经倒也问过一次，七绝琴师却并没有具体回答，只是说跟在紫不语身边学习，提升的快。

    很快，李长生来到了女生宿舍外。

    育前院内，也就只有宿舍楼的建筑是最大的，男女分为两栋，相隔甚远。

    (本章完)

