    说到数字讽刺，最高级的不是250，而是290。

    因为290=250+38+2。

    不仅如此，290叫法文雅，用词含蓄，非常适合有身份的富二代。

    果然，此话一出，傅松仿佛彻底卡了壳。

    只见他眼中全是无助、彷徨、绝望，直到仝三通喊“成交”，他都一动不动，仿佛被自己彻底吓住。

    至少张新元是这么认为的。

    这时，仝三通拿着话筒笑道：“恭喜张少以2900万的高价成功夺魁，不知这块原石要不要切？”

    “当然要切！”张新元深吸一口气，怡然自得的走上拍卖台，“正好可可的奶奶马上要过生日了。

    虽然她已经找到了中国红翡翠，但我的礼物还没准备呢！

    这块原石表现不错，我准备把它切开，请最优秀的雕工师傅做成一个摆件当贺礼。

    我知道，论实际价格，这款原石中的翡翠可能不值2900万。

    但没关系，生日贺礼讲究的是心意，只要心意到了，钱多一点少一点都无所谓。”

    他话说完，台下立刻响起雷鸣般的掌声。

    这位福田张新元看着年纪轻轻，但不简单啊！

    刚才他和傅松因为这块原石明嘲暗讽，虽然赢了，但难免给人一种年少轻狂的冤大头既视感。

    毕竟原本1800万左右的石头，被他硬生生多加了1000万，不是冤大头又是什么？

    可现在经他这么一说，年少轻狂瞬间消失不见，取而代之的是一个晚辈对长辈的拳拳孝心。

    有孝心，懂礼貌，又对唐可可痴情一片。

    这不就是完美的女婿标杆吗？

    “哈哈哈哈！”张新元声音刚落，立刻有一个声音道，“难得张少如此有爱心，实在令人敬佩。

    这样吧，等这块原石中的翡翠切出来，我免费帮你雕刻怎么样？”

    说完，此人也站上拍卖台。

    他五十多岁年纪，略显沧桑的脸上全是自信。

    下一刻，立刻有人将其认出：“是周超？竟然是周超？”

    “周超？很有名吗？”

    “全国玉石雕刻大赛冠军，而且是七连冠，你说有不有名？”

    “这么厉害？那他岂不是咱们国家的雕刻第一人。”

    “呃……这个，雕刻第一人有点勉强，但排前三绝对没问题。”

    “兄弟，你是不是在和我开玩笑？全国玉石雕刻大赛的七连冠都算不上雕刻第一人，那谁才是真正的第一？”

    “其实你要真说他是现在的第一也行，因为曾经打败他的‘百杀刀’好几年都没消息了。

    如果对方退隐江湖，周大师就是现在雕刻界的第一人。”

    “等等，‘百杀刀’是谁？我怎么从没听过？”

    “你没听过很正常，因为‘百杀刀’的成名不是在国内，而是国外……”

    他把“百杀刀”在巴黎的壮举说了一遍。

    “你说什么？我花开后百花杀，一人单挑全世界所有的雕刻高手？这也太牛逼了吧？”

    “何止是牛逼，那次巴黎圣母院的大赛周大师也参加了，可惜他第一轮就被淘汰。

    这也是我说他排第一有点勉强的原因。

    而且此人极其功利，经常游走于各个达官贵人之间，比如现在。

    他之所以冲出来，就是想交好张新元。”

    “等等……那我收回刚才的话。

    此人绝对算不上第一，就算‘百杀刀’真的隐退，也不能算。”

    “……”

    下方的讨论声，拍卖台上自然听不到。

    看着因自己一席话，就有人主动上来，而且还是圈子内有名的周超，张新元自然更加高兴。

    他笑道：“既然这样，就有劳周师傅了。”

    “不敢不敢，只是略尽绵薄之力而已！”

    两人客套几句，切石师傅问：“张少，您看这块原石该怎么切？”

    张新元则看向周超：“周师傅觉得呢？”

    周超笑道：“这么珍贵的原石，怎能直接下刀？当然是先擦一下，看看里面的情况再做决定。”

    张新元竖起大拇指：“还是周师傅有经验。”

    说完对切石师傅道：“那就先擦一下。”

    切石师傅点点头，选了一处较平的面，打开擦石机。

    很快，一道擦痕出现，璀璨的绿光破皮而出，纯粹且通透。

    周超对着擦口打灯，在灯光折射下，整个拍卖台都是绿芒。

    他大吃一惊：“这真是帝王绿？张少，你这2900万花的太值了啊！

    如果通体都是这个颜色，不仅不会赔，还能大赚一笔。”

    “真的？”张新元也拿起灯对着擦口处观察。

    越看他越是满意：“继续擦！”

    第二处擦痕，依旧是满绿。

    这次周超直接将脸贴到原石上，良久，他的脸因激动涨得通红：“张少，涨了，而且是大涨！

    据我估测，这款石头最少值5000万，不，6000万！”

    台下观众瞬间哗然，震惊的同时，嘴角又有淡淡的苦涩。

    这就是有钱人吗？

    随随便便一出手，就赚了3000万？

    可自己刚才明明也很看好这块原石啊，而且还特别想买。

    只是……没钱。

    怪不得别人都说，有钱人赚钱很容易。

    以前还不信，现在终于明白为什么了。

    周超拿起笔，想了想，在原石一个凹陷处画个小圈，对切石师傅道：“从这擦！”

    任由切石师傅干活，他又对张新元道：“张少，只要这个地方还能擦出帝王绿，您的6000万就算到手了。

    对了，冒昧问一句，您也喜欢赌石？”

    张新元摇摇头：“不怎么喜欢，就是瞎起个哄。”

    “瞎起哄？”周超脸上全是不敢置信，“您真的太谦虚了。

    要是瞎起哄就能切出这么大一块帝王绿，那其他原石鉴定师岂不都是垃圾？

    所以我断定，你绝对是传说中的，赌石界万中无一的绝世奇才。

    如果您愿意在这一行继续深耕，我敢保证，若干年后，赌石界将永远流传着关于张石神的传说。”

    “真的？”虽然明知对方在吹捧自己，张新元依旧有些飘飘然，“那我就勉为其难，进军一下赌石界？”

    “这绝对是最21世纪最正确的决定！”

    “哈哈哈哈！”

    两人对话的声音极大，加上扩音器，整个拍卖场都听得清清楚楚。

    不过，在这吹捧中，忽然响起一个不怎么和谐的声音：

    “两位，石头擦出来了。”

    周超转过头：“真的？拿给我看看。

    张少，来，让我们一起见证奇迹的诞生！

    咦，等等，这个擦口怎么是灰的，难道不该是绿吗？

    师傅，你是不是拿错原石了？”

    切石师傅闻言忙道：“周先生，话可不能乱说，这就是张新元先生刚才买的原石。

    至于为什么不是绿……

    很简单，切垮了呗！”

    “啥？垮……了？”

