    “我……”上官岚儿顿时脸红扭捏得说不出话来了，有心想要否认，但是不知为何却又有些舍不得，她虽然从没有想过这一茬，但若让她撇开林逸再去嫁给另外一个男人，这种事情却又绝对不答应。

    　　

    　　    这天底下还有比小师弟更好的男人？上官岚儿对此严重表示怀疑，而且和宁雪菲不想嫁给其他男人一样，她也不愿意和自己这些好闺蜜分开，此刻心里甚至忍不住羞羞的想，自己的身体已经被小师弟看光过了，这样是不是就算定下名分了呀？

    　　

    　　    看着上官岚儿羞红着脸想入非非的样子，宁雪菲和韩静静两人顿时笑作一团，终归都是些心地单纯的女孩子，经过这么一闹，之前那点愁云顿时就消散无形了，三女此时甚至都饶有兴致的开始讨论起谁大谁小的问题来了……

    　　

    　　    另一头，霍雨蝶挂了电话之后可没有她们三个这么没心没肺，不过听了韩静静的这几句宽慰，心中总算是踏实了几分，不再去胡思乱想，一心只在旁边好好守护着林逸，期待他逐渐恢复好转。

    　　

    　　    霍雨蝶为自己所做的这一切，林逸其实都知道得清清楚楚，他现在虽然受伤极重，连眼睛都根本睁不开，更加不可能开口说话，但是最后伤势快要恢复的这段时间，却已经有了一些意识。

    　　

    　　    感受着霍雨蝶近在咫尺的温柔气息，林逸此刻心中极为感动，霍雨蝶所做的这些事情已经远远超过了临时队友的恩情，彼此之间别说是利益结合，就算是几十年交情的好朋友，也未必能够做到她这一步。

    　　

    　　    毕竟霍雨蝶这么做，她所付出的可不是一点两点，为了陪伴林逸，她几乎是把自己都给豁出去了，她这根本就是舍命相陪，连性命都不惜豁出去了，就更别说什么女儿家的名节了。

    　　

    　　    林逸虽然对感情方面颇为迟钝，但终归不是傻子，这一刻他也终于有些明白了，或许他和霍雨蝶之间，已经多了一些说不清道不明的情愫。

    　　

    　　    霍雨蝶为何愿意为他做到这一步，其实彼此心里都清楚。

    　　

    　　    来到这天阶岛之后，林逸本来并不想再招惹更多的情债，这样对他那些红颜知己来说实在是不公平，只可惜他在其他方面都是游刃有余的天才，却唯独在感情这方面，实在是迟钝得令人不知道说什么好。

    　　

    　　    每一次都是后知后觉，每一次都是人家女孩子主动，而林逸本身却又是一个极为心软之人，想要让他拉下脸来当面拒绝，那简直比登天还难，尤其像眼下这个，人家霍雨蝶为了他连性命和名节都不要了，他还能说什么？！

    　　

    　　    又是感动又是无奈，林逸只能在心中默默告诉自己，这次无论如何都绝不能辜负了霍雨蝶，人家女孩子为他做到这一步，他一个大男人若还犹豫退缩，那就太说不过去了。

    　　

    　　    至于眼下，林逸当务之急要做的事情就只有一件，那就是努力恢复。

    　　

    　　    虽然说众多试炼者都已经离开，但毕竟还有刀疤脸那些人存在，只凭霍雨蝶一个人是无法在这试炼之地站稳脚跟的，他必须早日恢复才行，这样才能高枕无忧。

    　　

    　　    西岛，岛主行宫，偏厅书房之内两女相对而坐，正是西岛岛主宁尚菱和东洲晨骄学院副院长柳子玉。

    　　

    　　    书房和闺房一样，都是宁尚菱的私人场所，一般外人是不能进来的，不过柳子玉和她是幼时就相识的好朋友，虽然实力有差距，但却不是外人。

    　　

    　　    “尚菱，你可知道那个林逸到底是何方人物？”柳子玉一脸奇怪的问道，她实在是想象不出来，自己的宝贝徒儿竟然会为了一个陌生男子而主动留在里面，此时此刻心中莫名感觉有些空落落的，就好像心头肉被人抢走了一样。

    　　

    　　    “呵呵，这林逸确实是一个十分难得的人才，五大天阶岛最近崛起的年轻一辈之中，此子算得上是难得的翘楚。”宁尚菱笑了笑，坦诚道：“不瞒子玉你说，我其实颇为看好此子，他可是我看中的菲菲夫婿候选人之一。”

    　　

    　　    “此子当真这么出名？”柳子玉闻言顿时面露惊讶之色。

    　　

    　　    宁尚菱是什么人？那可是西岛岛主，放眼五大天阶岛都屈指可数的顶级存在！

    　　

    　　    以她的层次和地位，一般所谓的超级天才都根本入不了她的法眼，哪怕像东洲学院这等天才云集之地，能够让宁尚菱记住名字的年轻弟子那也是寥寥无几，更别说从她口中得到如此之高的评价了。

    　　

    　　    至少就柳子玉所知道的来说，自己这个老朋友可从来没有这么评价过一个年轻人，能够让她列为自己女儿的夫婿候选人，这就相当于未来西岛的半个继承人啊，这个林逸真有如此了得？

    　　

    　　    “倒也不能算是出名，真要论名气的话，他其实远远比不上中岛和你们东洲的那几个，可是你若仔细了解过他的所作所为，就会知道此子的不凡了。”宁尚菱颇有些感慨，见柳子玉似乎不太相信，便笑着举例道：“你也知道西山邪派是我西岛的心腹大患，这些年我花了很多人手和精力在监视着他们的一举一动，其中有个西山老宗，你还有印象吧？”

    　　

    　　    “当然，手下败将！”柳子玉冷笑了一声，她是天然站在西岛这边的可靠盟友，但凡西山邪派想要挑事，她都会第一时间赶过来助拳，没少和西山邪派的一众顶级高手照面，其中就有西山老宗这个排名第二的邪修巨头。

    　　

    　　    “对你来说自然是手下败将，不过这老贼的实力即便在开山期这个层次，他也算是少有的棘手存在。”宁尚菱说道。

    　　

    　　    “嗯，这老贼确实不弱，上次我还在他手里吃了个小亏。”柳子玉愤愤道，虽说上次吃亏是被人出其不意打了一个先手，但这西山老宗确实不是善茬，哪怕两人公平一对一，说实话她也没有多少能赢的底气。

    　　

    　　    “根据情报，西山老宗从西山邪派出来之后竟去了南洲海域，我本以为他们会有什么大动作，却没想到这老贼直奔南洲海域竟是为了杀一个人。”宁尚菱缓缓说道。（第3更，更多消息关注公众威信yuren22，随时发布鱼人消息）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4735章这么出名？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

