    校长的声音再次响起。

    “所有参赛者可以选择找人组队合作，也可以选择单人行动。”

    “不过不管你们选择什么方法，第一个任务捕获五十只红甲蚁兽，要活的，而且是算个人成绩，也就是说，你们每个人必须都捕获五十只红甲蚁兽，才算过关。”

    “一只红甲蚁兽，算一百积分。”

    “任务现在就可以开始做了，不限时间。”

    “当然，若是你们连第一个任务都完成不了，后面的任务也做不了。”

    “到时候积分上不去，就只能垫底。”

    交代清楚后，校长和几位导师就去了竹屋，留下一众参赛者们大眼瞪小眼。

    绒行对凤矜天说：“小初安，我们现在就去做任务吗？还是先到处玩玩？”

    凤矜天道：“先做任务，早点把所有任务做完，我们再到处玩玩，找点好东西。”

    这时，绒旭翎几人走了过来。

    一身红衣的绒旭翎，冲绒行拱了拱：“旭翎见过太子殿下。”

    随后看向凤矜天和宗政漓妖几人，笑着打了招呼。

    这才说明来意。

    “不知道凤姑娘几人的队伍，还要不要队员，我想加入凤姑娘队伍。”

    “还请凤姑娘放心，我绝对真心实意，一定不会给大家拖后腿的。”

    旁边的小公爷花封弈也连忙开口道：“凤姑娘，我也是来询问是否能加我一个。”

    “我也想跟凤姑娘几人组队，那红甲蚁兽群实在太危险了，都是群居动物，出现就是不可估量的数量，若是人少的话，不容易对付。”

    “虽然我的本事也不是最强的，但我一定不会给凤姑娘几人拖后腿，一定拿出最大的诚意，合作期间，绝不背叛。”

    正说着，绒礼、绒珝、绒玄、绒烈几人就前后走了过来。

    居然都是同样的意思，想要加入凤矜天等人的队伍。

    绒行几个自然没开口，这队伍里，素来是凤矜天说了算。

    只要她答应，他们没意见。

    众人见绒行几个不出声，就知道猜的果然没错，这个队伍，是以凤矜天为首的。

    凤矜天目光在几人身上转溜了一圈，泰然自若的淡笑。

    “我们队伍确实缺人，不过要不了那么多。”

    “既然勤王世子和小公爷有兴趣，那欢迎你们加入。”

    “至于其它几位殿下，我们队的人够了，几位殿下可以看看其它的队伍。”

    绒礼几人知道要跟凤矜天几人组队不容易，可没想到她会这么不给面子，如此直截了当的拒绝。

    再看凤矜天只选了绒旭翎和花封弈，几人也明白了，他们和绒行之间的关系，曾经发生了一些事情，她一定一清二楚。

    这是摆明告诉他们，她是站在绒行这个师兄身边的。

    明白了凤矜天的意思，绒礼和绒珝都没有纠缠，离开了。

    倒是绒玄不太高兴，走的时候一脸愤愤，显然是记恨上了。

    绒烈几个也没再说什么，转身离开。

    见这几人还算识趣，绒行冷淡的说：“不必理会他们，不过是些跳梁小丑，若是冒出头来，我会一巴掌把人拍死。”

    绒旭翎、花封弈：……

    太子殿下是不是忘记他们的存在了？

    这话是他们两个外人能听的？……

