    

    
                第1645章

    
                江志浩带着王盈君到了直播间门口停下，门口聚集了很多粉丝，他们想过去也没有办法。

    
                何况王盈君带着伤，万一被挤出问题来就不好了。

    
                “我在这等你吧，你先去。”王盈君道。

    
                江志浩点点头，从门口挤 进去，便看到吕晓萌站在那冲粉丝正喊着：“请大家稍微安静一下，直播马上就开始了。如果你们声音太大，会影响到直播质量的，大家谅解一下。”

    
                江志浩挤到前面，几个粉丝顿时发出不满的声音：“你谁啊，挤什么挤，有没有素质啊！”

    
                吕晓萌看到江志浩，顿时一脸惊喜的跑过来：“江哥，你终于来了，就等你了！快跟我过来！”

    
                说着，她一把拉住江志浩就往舞台那边去。

    
                刚才抱怨的几个粉丝面面相觑，不由的问：“这人谁啊？也是今天的嘉宾？好像没见过。”

    
                “你们是假粉丝吧？”旁边一个女孩满脸崇拜的看着江志浩的背影，道：“他就是《七十二小时》的发行方，江志浩先生啊！一部电影赚了一百多个亿，你们竟然不认识他？”

    
                “什么？他就是江志浩？我靠，我刚才和百亿大佬擦肩而过？”

    
                “他好帅啊！年轻又多金，天啊，真是梦想中的完美伴侣！要是能和他结婚，我这辈子就算值了！”

    
                “别做白日梦了，你没看人家老婆钟佳薇长的多好看吗？被评为年度最美童星妈妈，那可是真女神！”

    
                一群人议论纷纷，此时的江志浩，已经来到舞台上。

    
                看到他，玲玲立刻欢喜的跑过来：“爸爸，你终于来了！我好想你呀！”

    
                “我也想你。”江志浩笑着把她抱起来，在脸上用力亲了一口。

    
                负责直播的摄像师，很聪明的立刻把镜头转向了这边，直播间里的观众们看到这一幕，都纷纷发送弹幕，嚷嚷着这谁啊，上来就亲他们的小公主。

    
                等有人解释这是一部电影赚了一百多亿的江志浩后，屏幕里又都是666和膜拜大神之类的弹幕了。

    
                不管剧组的演员，导演，嘉宾，还是负责主持的网红，都很客气的把江志浩请到了最中间的C位。

    
                尽管江志浩在这部网络大电影里并没有什么资本可言，但他的地位实在太高了。

    
                不说别的，光是那一两百个亿的收益，就足够让人对他产生足够的尊重。

    
                门外站着的王盈君，翘起脚尖，却还是看不到里面的情况。

    
                她只能听到粉丝们交头接耳，兴奋的议论着里面发生的事情，其中最常听到的，便是江志浩的名字。

    
                这让王盈君非常的好奇，忍不住问：“你们说的江志浩，很有名吗？”

    
                “看来你也是个凑热闹的假粉丝，连江志浩的战绩都不知道？”一名女粉丝满脸骄傲的道：“江先生虽然刚进入娱乐圈不久，算是半个圈外人，但他的战绩，却是无人不知，无人不晓。你看过《七十二小时》这部电影吧？江先生花了几千万从别人手里买下这部电影，结果你猜怎么着？一部电影帮他赚回来一百多亿！而且娱乐圈最毒蛇的影评人，还有一个大明星，都因为找他麻烦，被轻松送进了监狱。传说中，江先生手里掌握着娱乐圈所有的黑料，谁要是惹了他，那就等死吧！”

    
                “我还听人说，江先生其实是京都超级世家的唯一继承人，所以那些黑料才来的这么容易。其实像他这样的背景，也不需要什么真实的黑料，想搞谁，那还不是一句话的事？”

