    虽然云景不清楚黄涛的家底，而且双方初识也没打算了解，但他绝对是大户中的大户。

    他的丫鬟摆出来的棋盘是一种名为‘星辰木’的木料打造，这种木料带着淡淡提神醒脑的清香，颜色成青黑色，木料上布满了微白色斑点，那些斑点反光，在青黑的颜色下宛如夜空中的星辰，因此这种木料才得名星辰木。

    这种木料极其珍贵，一方价值千两，单位是黄金！

    棋子也不普通，乃是黑白二色的上等美玉打磨而来，拿在手中微微冰凉格外舒服。

    他这一套棋具，没有万把两银子是拿不下来的，估计有钱都很难买到。

    这也太壕了……

    当然，云景并未被他的手笔给吓住，一来是他心态本就淡然不为外物所动，再则，说到底这套棋具也就‘寻常’之物打造的罢了，不说别的，云景只需把养在山谷中的那株灵气多年滋养后变异的野菊拿出来，换一百套这样的棋具都绰绰有余，那才是真正可遇不可求的珍贵之物。

    四时不谢的菊花，而且花开三朵颜色各不同，还放光，这玩意云景保守点，虽然不敢说天下独此一份，但想来不多吧？

    在丫鬟摆好棋具后，又在边上点燃了名贵的熏香。

    云景和黄涛两人结束丫鬟的按脚，各自盘坐在棋盘两边。

    下棋是一个很考验耐心的东西，有时候一盘棋要下几个时辰甚至几天，其间一直维持盘坐的姿势，一般人真心吃不消，所以这也是一门养气的娱乐，培养一个人的持久力，毕竟你连坐都坐不好，如何维持一个读书人的风度？

    双方猜子，云景执白先行。

    云景的棋风中规中矩，但不死板，也不激进，很稳，不剑走偏锋，有一种返璞归真的味道。

    反观黄涛，他的棋风堂皇大气，不阴险的设陷阱，而是正大光明的‘正面’厮杀，携大势滚滚向前……

    双方你来我往专注下棋，黄涛像是携千军万马在棋局上纵横，而云景且像是操控江河湖海的万般水源润物无声。

    从双方的棋风里面就能品味出很多东西了。

    “这黄涛绝对有官方背景，而且身份不低，内心并不阴暗，不喜欢玩弄阴谋诡计，胸有韬略，这样的人相处起来很简单，性子直，但若做了什么他不喜的事情，这种人很容易翻脸……”云景心中暗道。

    黄涛又何尝不是在琢磨云景这个人，在他看来，云景应该出生平凡，但学问不低，善于利用身边的事物，性格淡然，不追逐名利，相处起来让人很舒服……

    一盘棋双方并未下完，还没分出胜负就马车就已经入城来到黄涛所说的好去处。

    虽然没有人催促，但黄涛还是放下棋子说：“与云兄对弈，受益良多啊，棋未下完，但我说要带你去个好地方却不能食言，不如暂且封盘如何？”

    “我又何尝不是眼前一亮，既是黄兄相邀，自是客随主便，就依黄兄所言，封盘吧”，云景点点头放下手中棋子笑道。

    记录棋局这种事情自然有下人去做，云景黄涛两人在丫鬟的伺候下穿好鞋子，然后下了马车。

    穿鞋都要人伺候，这该死的腐败生活……

    马车直接停在了一座占地不小的庄园门口，云景下车后就看到了庄园大门口上方‘品玉楼’三个字。

    当看到庄园名字的时候，云景心头略微有一乃乃无语，这黄涛，还真大白天的带自己逛窑子啊。

    逛窑子只是云景习惯性的吐槽而已，实际上品玉楼可是高雅地方。

    这品玉楼云景听说过，乃是整个江州境内最大的消金窟之一，去里面消费，你不但要钱，还得要有一定的身份地位，否则人家门都不让你进去。

    都说美人如玉，品玉楼，说白了就是品美人的地方呗。

    当然了，云景他们眼前这红林县内的品玉楼并非总楼，仅仅只是人家的一家分店罢了。

    传说整个江州境内，绝大多数县城以上的城市都有品玉楼的分店，每天挣的钱可谓车载斗量，这品玉楼赚钱是一回事儿，但凡有点脑筋的人，稍微思索，都能想到这个地方更大的价值所在，那就是情报信息！

    毕竟若只是为了赚钱的话，品玉楼就没必要费心费力的开那么多分店了，直接走高端消费不好么。

    “未曾想红林县也有品玉楼的分楼”，云景笑道。

    黄涛问：“云兄也曾去过品玉楼？”

    “不曾，只是略有耳闻罢了”，云景摇摇头道。

    点点头，黄涛笑道：“没去过正好，我也好带你去休闲一番，若是你去过，我再带你去就有点招待不周了”

    若是自己去过就不带自己去了，这是什么逻辑？

    心头无语，云景琢磨片刻说：“黄兄，现在就去这里会不会太早了点？”

    “现在时间正好，进去沐浴放松一下，再吃点东西喝杯茶，就到最热闹的时候了”，黄涛说道，听这口气就知道他没少来这种地方，老有经验了，都知道先吃饱喝足养足精神。

    顿了一下，他继续道：“这里毕竟只是分楼，差了点意思，若是州府总楼的话，那才好玩呢，有机会我带云兄去玩玩，不过这里虽然是分楼，也不算差了，走吧，云兄随我来”

    说着，黄涛带头走向品玉楼大门口。

    云景心说以后小叶子若是知道自己去了这种地方，会不会打断自己的腿啊……

    想是这么想，但他还是很诚实的跟上了步伐，又不是没去过勾栏听曲，即使将来小叶子要打断自己的腿也不差这一回，再说，如果真有那个时候，自己不知道跑么？

    品玉楼是高档风雅场所，里面的小姐姐们是妓，不是那种花钱就能办事儿的娼，区别还是很大的，想睡这里面的小姐姐，你得人家自愿，若是强来，嘿，人家生意做这么大，岂是一般人能捣乱的地方？而且来这个地方消费的人都是要脸的，纵使有身份背影自持捣乱也不惧品玉楼，但人家也不会丢脸的去为难小姐姐，有那样的身份背影什么女人得不到？何必惹人笑话不是。

    所以啊，云景也只是抱着去见见世面的想法，没打这个地方小姐姐们的主意，他还小，人家小姐姐乐意他还不干呢……

    “两位贵客里面请”

    两人来到门口，就有品玉楼的人带着让人舒服的笑容邀请道。

    寻常的陌生人来这里，肯定是要被盘问一下身份的，但云景他们并没有这样的遭遇，盖因黄涛的下人提前一步过去打过招呼了，云景留意到，黄涛的下人掏出一个白色的玉牌出示了一下，品玉楼门口的人就堆起了笑容。

    进入庄园后，里面的景致让人眼前一亮，九曲回廊，假山池塘，可谓一步一景，而且布置并不华丽，是那种让人很舒服的雅致园林。

    云景心说不愧是高档地方，脱离了俗气的低级趣味。

    四个穿着洁白衣裙的十七八岁漂亮女子迎着云景他们两人往庄园深处去，所过之处，不管是这里的下人也好还是女子也罢，全都停下脚步避让行礼，一下子就让来这里消费的人感觉自己得到了尊重，很容易让人飘，这种心态下，估计有的是人愿意大把撒币，毕竟要的就是牌面不是。

    庄园中间有一栋醒目的五层高楼，占地面积很大，但云景他们去的不是那里，而是被迎到了庄园深处单独的小院，云景和黄涛各自一个小院。

    “云兄请，我就不陪你了，里面自有人安排你沐浴放松，等下我会让人通知你去用餐，总之你一切都不用操心”，站在一小院门口，黄涛做了个请的手势笑道。

    他这句话还有一个意思是，云景也不用操心花费问题……

    “那就麻烦了”云景点点头道，然后和黄涛分开踏进了小院。

    讲道理，云景自己身上的钱财，还真不足以支撑他来这里消费，全部拿出来都不够消费一次的，除非他愿意在这里女装打工还债。

    “自己这长相，若是女装的话，保管艳压群芳……呸呸呸，想什么呢”，脑海里面突然冒出奇奇怪怪的可怕念头，云景赶紧打住。

    他就是有时候控制不住自己思维跑火车……

    小院不大，却也有一两百个平方了，环境让人很舒服，大部分面积是雅致的景观，还有一栋专门沐浴休息的小楼。

    引云景他们来的小姐姐在门口的时候就停下脚步离去了，她们的工作已经完成，小院中有其他的专门服务人员！

    一进门云景就看到了足足八个环肥燕瘦的漂亮小姐姐等候着！

    这阵容，长见识了啊。

    外出游学，果然是增长见闻的不二法门……

    八个漂亮小姐姐看到云景，全都眼睛一亮，甚至还有人下意识舔了舔嘴唇，整得云景心里怕怕的。

    女人是老虎，古人诚不欺我。

    虽说云景让八个小姐姐脸红心跳，但她们却有良好的职业素养，无不克制自己荡漾的心，恭恭敬敬的行礼齐声道：“恭迎公子，温汤很快准备好，请先进屋更衣休息片刻……”

