    爆炸，在第五层震荡而开，一下子飞散四射的碎石块落在地上作响，纷杂的声音将爆炎斩的后续掩盖，到处都是的灰尘更让视线便的不清晰。

    很多白家人都紧张的朝下张望，想要看看结果为何。

    但最终，尘埃还未散尽之时，他们便听到了继续往上走的脚步声，一步两步踩在台阶上，通向第六层。

    寂静在整个宫殿蔓延，所有白家人都难以言喻当下的心情，只是听着这阵脚步声，犹如心脏的跳动，一次又一次的撞击着他们的心理防线。

    尘埃落尽，视野渐渐清晰，楚涵也踏上了第六层的最后一层阶梯。

    他的身后一片狼藉，两名白家人身首异处，地面上一片猩红，夹杂着被尘土染上复杂颜色的碎肉块。

    而在远处的角落里，一名白家人正被缓缓减速的月影斩钉在了墙上，刺穿心脏，鲜血从墙上流淌而下，呈现出一道颜色分明的流动轨迹。

    在第五层的五名白家人全部死亡之时，楚涵也正好双脚踩在了第六层的地面上！

    偌大的宫殿只剩下安静，呼吸声都如此小心翼翼，如果说第一层楚涵是靠着运气，第二层是出其不意，那么从第三层开始，便是他实力的真正展现。

    他就是来闯白家的，孤身一人，没有退路！

    ——————

    白家旧址之外，墨瑟焦虑的不断踱步，地面上都被他走出了无数脚印，因为紧张，他的汗水浸·湿·了后背，被风一吹冷的直哆嗦。

    “这么紧张，是怕他会死？”忽然一个声音响起。

    墨瑟一惊后瞬间转身摆出防御姿态，却见到一个陌生的女人站在身后，衣着尊贵，气质典雅。

    “你是谁？”墨瑟谨慎出声，同时一只手缓缓抬起镀有千月石的那柄匕首。

    “我是高漫秋。”女人淡淡开口，紧接着伸出一根手指抵在了匕首的顶尖处，发出‘叮’的一声脆响：“这匕首对我无用。”

    墨瑟瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛，手中这把匕首是如何轻而易举击中罗家人的，他最清楚不过。

    可眼前的女人？

    “回炉八门有的是你不知道的事情。”高漫秋语气淡然，收回手指，目光看向远处那片迷雾地带：“你既然看不见又为何待在这里？哪怕待在这里，也帮不上他的忙。”

    墨瑟有些不服气，冷笑一声将匕首收回：“说得好像你就能帮上一样，既然不进去，你又来这里做什么？”

    高漫秋看了他一眼：“我来这里，是防止你死亡。”

    墨瑟皱眉，一时间没明白这话是什么意思。

    说迟时那时快，就在两人对话结束不到一秒的时间内，忽然一道快到看不见的攻击袭来。

    墨瑟感觉到了致命威胁，浑身汗毛直立，但因为完全不清楚攻击在何方位，也看不到周围的敌人，让他只能被动的站在原地，瞳孔涣散变大，心脏激烈跳动。

    叮——

    一声脆响，一张锋利的刀片落在地上，刀刃呈现遭受撞击后的弯曲。

    而在墨瑟的面前，则挡着一只手，那是高漫秋的手，正在缓缓放下。

    墨瑟心脏一瞬间跳漏了一拍，用难以言喻的眼神看着高漫秋，这个女人刚才救了他一命？

    高漫秋还是看着远方，语气有些古怪：“虽然不知道为什么少爷只找了你，没有通知我们之中的任何人帮忙，但既然你是他的人，我就有义务保护你。”

    墨瑟眨了眨眼睛，听出了高漫秋语气中的一丝不快。

    “你是在生气他没有找你帮忙？”他问道。

    高漫秋不说话，只是又一次抬起手。

    叮！叮！

    又是两声脆响，两张刀片弯曲掉落在地，依旧是冲着墨瑟而来。

    墨瑟从后背将匕首取出，道：“我也可以战斗。”

    “随意。”高漫秋出奇的语气冰冷。

    随后出现的，也不再是间隔许久时间而来的刀片，而是从各处地方出现的罗家人。

    “高家小姐，请你让开。”为首的一名罗家人开口道。

    高漫秋一挑眉：“奇怪，我怎么记得神秘家族有条限制，对普通人下手会被制裁？”

    “没有制裁者，何来制裁？”那人瞬间给出答复。

    高漫秋笑了笑：“你当何峰不在此处么？”

    那人更是笑容明朗，扬起下巴：“没有制裁武器的制裁者，不被承认。”

    高漫秋笑容变冷：“罗家就是摆明了要杀人？”

    那人不甘示弱：“罗家只是驱逐外来者。”

    “好一个冠冕堂皇的理由。”高漫秋不再客气，五指伸出快速一张一缩。

    嘭！

    旁边的一名罗家人瞬间被不知名的力量抓起腾空，好似被什么东西掐住了喉咙，双手双脚不断的在半空中挥舞，口中发出‘呃呃’的声音。

    高漫秋没有看那人一眼，只是盯着为首的罗家人，当着他的面将手指缓缓并拢，而后猛然一用力！

    咔！

    只听得半空中一道声响，那名罗家人的脖子就这么直接被扭断，脑袋挂在肩上，紧接着便身体重重摔在地上，瞬间咽气。

    “神女真是深藏不漏。”为首的罗家人认真起来，抽·出了后背的一柄长刀。

    高漫秋眯起眼睛，脚下腾起了一股小型飓风，卷着砂石飞舞旋转，缓缓上升。

    战斗一下子开始，让墨瑟措手不及。

    一大批的罗家人瞬间冲上来，朝着他们就展开了攻击，高漫秋周身能量迅速升高，狂风乱起吹得周围树木沙沙作响，更有不少大石块都在空中飞舞，紧接着忽然方向一改，朝着那些罗家人砸了过去！

    墨瑟站在飓风的中心圈没有受到影响，他没有冲动的冲出去，而是立即站在了高漫秋的身后，紧握匕首警惕四周。

    这一举动让高漫秋一愣，忽而明白了过来楚涵为何会单独找到墨瑟。

    罗家人被大量的石块砸的止步不前，唯有那名为首的罗家人一刀斩落眼前的障碍物，大步的朝着眼前进攻，硬生生的劈开了一条道，领着罗家人一同朝前靠近。

    “不就是个神女么？我们罗家也有！”

    