
　　和奥莉薇亚打过招呼后，何塞拍拍龙爪：“好了，闲话少说。”

　　“这次把大家召集起来，是为了讨论一下三角平原局势，以及我们该以何种姿态宣告在大草原上的存在。”

　　两龙都看向何塞，听他做进一步介绍，三龙绝大部分情报来源都是何塞组建的两套情报网络。

　　“首先是三角平原，三角平原的主要矛盾是各大商会对于粮食份额的争夺，目前浩克所在的海螺号商会独占四成粮食份额，黑水商会占据了两成，其它商会势力瓜分剩余的四成，很多商会对自己的份额不满。”

　　一旁，卡西插话道：“老大，我不明白，那些人类商会不是自己有粮食吗？为什么还要来购买夺咋们的？而且我们为什么不自己卖？”

　　能想到这些，有长进。

　　对于小跟班的成长，何塞感到欣慰，耐心回答他的问题。

　　“人类商会的确有自己的粮食，但他们的粮食是通过船只从大陆中部耗时两个月运过来的，成本高昂，耗时较长。”

　　“而三角平原产出的粮食价格虽然比他们在中大陆的收购价格高得多，但如果算上海运成本和风险，他们依旧大赚，这种利润巨大，而且没有海难、海盗风险的生意谁会放过呢。”

　　“至于我们为什么不自己卖，这里面的原因非常复杂，以后你会明白的。”

　　一旁，奥莉薇亚隐隐明白何塞的打算，开口道：“先别管三角平原了，说说大草原吧，我挺好奇这大草原的水究竟有多深。”

　　“可能比你想象的还要深一些，我们一不留神就有被淹死的可能，”何塞深吸一口气，面色肃然继续说道：“大草原明面上拥有传奇强者的势力有三个。”

　　“第一个，也是表面上传奇强者最多的一个，蛮人圣城——安朵哈尔，两名传奇战士，一名传奇祭司。”

　　“第二个，阳帆港，有一名传奇法师坐镇，但他们背靠中部贸易城邦，又有魔法塔镇守海港，有什么事随时可以从中部调集人手。”

　　“第三个，是拥有杜隆隘口的北地王国——达纳王国，明面上有两名传奇护国者。”

　　达纳王国，北地最强人类王国，人口最多，军力最强盛，坐拥穿越乔戈尔山脉连接大草原的杜隆隘口。ŴŴŴ.23sk.com

　　达纳王国在杜隆隘口修建军事要塞，一方面抵御草原土著南下，同时收取来往商会的过路费，赚得满盆丰盈。

　　“从传奇强者数量来看，似乎达纳王国是最弱的一方，但实际上他们可能是最强的，我打探到了一点捕风捉影的消息，北地大草原的商业贸易，受益最大的不是达纳王室，金币大多流进北地女巫议会的口袋。”

　　“女巫议会？！”PS：此处的北地女巫议会只是套用名字，与其它书没有任何瓜葛，下文的拜龙教也一样。

　　奥莉薇亚惊愕捂嘴，卡西忍不住惊呼出声：“该死！那伙疯女人还没被主母陛下追杀干净吗？！”

　　开始，得到这个消息时，何塞也很震惊。

　　北地女巫议会，曾经雄霸北地上千年的庞然大物，组织内的传奇强者达到两位数，但可惜她们挡了红巢主母的路。

　　古龙级别的红巢主母，带着麾下的传奇巨龙硬攻魔法塔，在不下十个传奇女巫的防守下，硬生生将女巫议会经营上千年的魔法塔烧成了废墟。

　　连狂妄不可一世的红巢主母——莎瓦娜都不敢独自前往，由此可见北地女巫议会的实力有多强，虽然三龙现在和红巢没有多大的关系，但毫无疑问，女巫议会是仇视巨龙的。

　　“何塞，如果是这样的话，在踏入传奇之前，我们不应该暴露自身的存在！”奥莉薇亚面露苦涩：“我可不想面对一群传奇法师。”

　　“我也不想，其它从红巢逃出来的龙也不想，我在五年前得到一个消息，若没有这个消息，我可不敢光明正大开发三角平原。”

　　在两龙期待的目光中，何塞又吐出一个组织的名字：“拜龙教。”

　　拜龙教，一个崇拜五色真龙的神秘组织，能够为伟大的真龙提供各种服务，比如提供照顾龙蛋、打扫龙巢、协助管理眷属势力，条件谈得好还可以帮忙拉皮条。

　　这是何塞龙之传承中关于拜龙教的记载，想来白、绿两龙的龙之传承中的记载也差不多。

　　奥莉薇亚皱眉：“你提这伙贱仆干什么？他们对北地女巫议会有什么用？”

　　“拜龙教本身的确没力量帮我们对抗北地女巫，但他们却是连接所有五色龙的纽带。”

　　何塞继续说道：“而我所得到的那个消息就是，从红巢逃出来的五色龙联合了起来，通过拜龙教为中间人签订了一份攻守同盟契约，以此防止北地女巫议会的报复，这份契约已经经受住两次考验，北地女巫议会为此付出了惨痛的代价，也不敢随意出手了。”

　　“我们后来者也可以加入吗？”

　　“可以，我已经打听清楚了，”何塞看向奥莉薇亚：“加入的条件就是只有一项，那就是成年五色龙。”

　　“呼~，”两龙松了一口气。

　　“哎，等等，”奥莉薇亚想起什么：“我们貌似忽略了我们的邻居，幽暗密林里的精灵。”

　　“放心吧，我已经搞清楚精灵的军力布局了，精灵的兵力重心放在黑海岸，那里海盗猖獗，时常上岸捕捉精灵，然后就是大草原方面有一只军队常驻，防备草原土著和捕奴团，摩多峰林方面只有一只防备野兽的巡逻队，不足为虑。”

　　何塞信心满满：“按照精灵的行事风格，只要我们不主动进攻，他们和我们开战的可能性不大，毕竟精灵的生育能力惨不忍睹，他们的族人死不起。”

　　先前，他担忧精灵一族是因为自身弱，担心消息泄露引来屠龙勇士，而现在有自己和奥莉薇亚，又有海量怪物大军，他巴不得屠龙勇士找上门。

　　“还有什么别的问题吗？如果没问题的话，我就通知拜龙教来人，签订契约后就可以宣告我们的存在了。”

　　一念至此，何塞不由得感到激动。

　　自穿越以来，他一直躲躲藏藏，担忧被人发现消息泄露，引来屠龙勇士，如今终于有资本光明正大的出现在阳光下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第71章 三龙会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 