    “哦？”艾米有些发蒙了，整个侏儒王国恨死了魔法帝国，甚至超过了对诸神的仇恨――诸神算计侏儒王国，多少还有一个能说得过去的理由，而魔法帝国根本就没有任何理由下了这样的重手，甚至从出手的一刻起根本就是想灭绝侏儒全族。少年尴尬地笑了笑，没有做声。

    三个老魔法师互相看了看，同时长长叹了一口气。“诸神……混蛋透顶的诸神！”

    “魔法帝国也知道了诸神参与了此事？”艾米更加惊讶了，侏儒王国是靠一本天赐神书洞悉了一切，魔法帝国又是靠了什么？

    首席大长老嘴角挂着一丝苦笑，微微摇头长叹一声：“诸神，太高看他们自己了，他们太小看人类的智慧了。”

    不知道是好运还是劫数，六个来自不用立场的冒险者，从落入充满罡风的峡谷后，就象掉入了厚重的历史卷轴，每一步，接触的都是尘封了数千年甚至数万年的故事。而这些故事，在六位冒险者离开这里后，他们多数都不再提起，而他们所获得的神秘力量也仅仅在最高层次的几个人中流传。

    魔法帝国绝地大长老团成员都是智慧通天的人瑞，一开始并没有查觉到帝国被人艹纵，但是，这只是时间上的问题。

    当第三位大长老团成员因意外死于非命后，大长老团中已经有人感觉到出了问题。

    而此时，入侵侏儒王国的行动已经进入了尾声，曾经在大陆地底辉煌一时的帝国，曾经充满生命的洞穴文明，在魔法精灵的袭击下一处一处崩溃了。没有想到的，这些看上去比人类5岁孩子还弱小的种族，竟然退到梅西斯雪山下再次集结起来，利用雪山厚重的熔岩石层对抗魔法大军。

    在当时，侏儒王国虽然屡战屡败，但是退守梅西斯雪山后却立刻占尽了天时地利人和，梅西斯雪山下被侏儒们万万年来经营起极其庞大的地下世界，熔岩石的厚度和牢固度都让魔法师们非常头疼――毕竟没有所谓的石系魔法师，进入地下后，面对潮湿阴冷的环境，魔法效果都有所减弱，而地下生活的不仅有侏儒们，更有体形庞大的蛮荒野兽，侏儒们已经很熟悉这些野兽的习姓，所以基本不会受到伤害，但是……魔法师们哪里知道，几次招惹后，数十个魔导师和更多的低阶魔法师惨死。此时，侏儒王国的近亲矮人王国似乎又有所异动，大长老团感觉相当棘手了。

    就在此时，几个刚刚出师的年轻魔法师闪亮登场，虽然他们来自不同的地区不同的魔法学校，但是，他们中每一个人都在20出头的年纪已经拥有魔导师的能力，并且，自从加入针对侏儒王国的战争后，每战必胜，对于组合禁咒这样的超大型魔法竟然也能够轻车熟路的运用。

    开始，大长老团确实被蒙蔽了，对于这样优秀的后辈，大长老团连续破格提升他们的地位，就在此时，他们中竟然提出了几种不同的针对侏儒王国的有效攻击办法。

    事实上，最后被实际应用的两个超大型组合禁咒全部来源于年轻魔法师的创意。侏儒王国被罡风和魔法封印的双重禁咒彻底禁锢了。

    此时，大长老团中资格最老的几个魔法师察觉到了这几个年轻人的异常。

    而大长老团中恰恰有善于推衍的魔法师，有心的观察和反复的推衍，很快，之前几位大长老意外死亡的疑点被指引到了这几位后进精英身上。在一次全体绝地长老会议上，老资格的绝地长老兴师问罪并一举禁锢了四个年轻人。

    没有想到，这四个年轻人坦然承认了所有的指正，在众目睽睽下，四个年轻突然涌现出人类根本不可能拥有的魔法力――四位神明竟然出现在了众人面前。

    人与神的对话注定是不平等的，四大神明根本不屑于眼前卑微的人类，只是留下一句简单的话：“游戏，一场游戏而已。”说完就凭空消逝了――想来是直接进入了神界。

    而绝地大长老所知道的是，其中一位神明正是魔法师们所熟悉的战神，他化身的魔法师姓氏万斯特，而且已经在人间留有骨肉――在400年后，战神的儿子肉身进入神界，成为了被封神者。

    对于侏儒王国，绝地大长老团有一丝惭愧，按照所谓的游戏理论推算，此前突然爆发的战争，很可能只是几个神明的一场游戏中的一小部分而已。

    冒险者们互相交换着眼神，反复推敲着三位大长老所说的和侏儒国王所说的话到底谁的更可信一些，率直的矮人终于忍不住了：“难道，你们不知道神明要对付侏儒王国的真实原因么？”

    疑问同时爬上了三位大长老的眉头：“什么原因？”

    处于震惊状态的艾米原原本本的叙述了侏儒王国国王所讲述的故事，并讲了在侏儒王国一路上的见闻。艾米没有讲完，三位年过万岁的大长老竟然同时放声大哭！

    大厅里，一片沉静，只能听到大长老们忽高忽低的哭泣声。

    悲哀莫过于此。

    绝地大长老团从来都认为魔法帝国是人类有史以来最为伟大的帝国，甚至可以对抗诸神，但是……谁能够想像到，这一切，从神界法术遗落人间一直到魔法精灵突然大涨，一切的一切，都只是神界一步步艹作的结果。作为受害者，侏儒国王没有任何必要编造谎言，那么，侏儒所创造的机械文明必然不会流失出他们的世界，即使有流失也必然不会倒向某一方。这场让魔法帝国元气大伤的战争就没有出现的理由！一切、一切都是一颗颗小小的棋子，没有任何人可以左右自己的命运。

    而这个结果……一直到今天，庞大辉煌的魔法帝国只剩下最后孤零零的三个守护者的时候，谜底才被揭开！

    “晚了……一切都晚了……”右首的大长老哭泣着滑落在椅子下面，喃喃自语：“一切都晚了，如果，你们可以早来一万年，或许，我们能亲自向侏儒王国道歉，他们是创世神的本命一族，此事我们都被利用了，我们有责任向他们道歉。”

    “亡羊补牢，为时不晚。”艾米善意得笑了，哀莫大过于死，整个魔法帝国已经崩溃，想来，侏儒王国可以接受在两败俱伤后歉意：“其实，三位大长老现在也可以去，我相信，以三位大长老的力量，必然也不会在乎什么罡风带吧。”

    “你不知道。”首席大长老脸上出现了明显的苍老：“这里，是魔法帝国与无魔法联盟最后一场战争地，你们进来的时候，一定看到了外面无边的尸体，60000多无魔法联盟军人、70000多魔法师……全部葬身与此。这一战，由于魔法精灵越来越少，甚至已经少于魔法大潮之前的水平，魔法帝国根本没有获胜的希望！在最后一刻，我们师傅的师傅的师傅那一辈，也就是当时的绝地大长老团仅留下的17个大长老，他们中有六个人率领2000多位大魔导师站在魔法塔上释放了自己全身蕴藏的魔法精灵，而其他11位大长老则带领我们利用这些一现即逝的魔法精灵，在这小小的天地中释放了数千个大型禁咒。魔法塔上的前辈们当时就死了……象烟一样消逝在空气中，连一点遗骸都没有留下。我们是胜利者，但是，却要把自己关在牢笼中－－因为帝国绝对无法战胜下一批敌人。剩下的6000多个魔法师用大型禁咒从内部封印了这里。只能从里面出去，外面的人却永远不能进来――除非，有人可以破除封印。”

    冒险者们静静地听着，没有任何厉害冲突的后辈们每个人都感受到老者滴血的心，那绵延两万年的战争，每一场战役，死去得都是人类已知文明中最为精华的部分，两万年战争之后，一个伟大的帝国烟消云散，惨胜的一方也元气大伤－－这是整个人类根本无法承受的重伤！从那时起，无数个帝国在诸大陆建起，无数帝王将相叱诧风云，但是，没有任何一个帝国可以比肩魔法帝国，没有任何一个文明再次达到当时的辉煌。

    战争……无论起始的原因是什么，从诞生的一天起，注定是无法挽回的错误。

    “真的很悲哀……人的寿命太有限了，比我们老的魔法师一代代消逝了。”大长老微微抬了一下手臂，一个魔法墙出现在众人面前，就像一面巨大的镜子，镜子里出现了很多苍老的魔法师，在镜子中，他们每一分每一刻都变得更老，不断有人倒下，白色的素袍不断变幻着出现在其他魔法师身上，在开始，还有数千人在大厅里商讨事情，越往后……人越来越少……：“为了让古老帝国可以传承下去，一代一代的魔法师们，把生命中最后的魔法精灵融入这里，这个巨大的空间，其实就是一个领域。在领域内，只要人的生命精力不被象油灯一样耗干，那么，就只会衰老而不会死去……而我们三个……现在一旦离开这里，等待我们的，必然是急速在空气中变成一堆白骨，或许连骨头沫子都不会剩下吧。”大长老惨然一笑：“你们明白了吧，我们之所可以在这里等你们，并不因为我们是魔法帝国中拥有最高魔法能力的人，只是，其他更伟大的魔法师们没有熬到今天而已。”

    大厅里，死一样寂静，眼前这三个似乎无所不能的老人竟然是领域内永远的囚徒……

    “年轻人，你还有什么想问的么？”首席**师最先从伤痛中恢复了。

    艾米索然无味的摇摇头：“没有了，大长老阁下。”听完这样一段沉痛的历史，艾米感觉自己的心似乎衰老了一万年，甚至，隐约也在担心自己离开这个领域后是否也会直接在空气中变成一堆白骨。

    三位大长老都恢复了正常，对于他们而言，这些只是过去，虽然不堪回首，但却毕竟已经无数次在梦中回去。更重要的是，他们在等待未来……

    “艾米阁下，恭喜你，连续通过了三大测试。虽然有一些遗憾，您并没有拥有魔导师这样的能力，但是，我们相信，以20出头的年纪就能拥有大魔法师的阶级，而且幸运成为了全系魔法师，您在魔法道路上的未来将不可限量。作为魔法帝国最后的守护者，我们授予您正式成为魔法帝国第986位首席大长老，为了方便您更好的复建古老帝国，您将拥有与建立魔法帝国的第一代首席大长老同样的荣誉－－在大长老任期内，您为终身首席大长老，第一代首席大长老采用君主制度，帝号魔法大帝，您也拥有采用君主制的权利，原订的帝号本是魔法武王，考虑您已经是全系魔法师，那么我们作为魔法帝国全权守护者，正式为您修正帝号生命武王。”

    从一开始接触所谓的传承、试炼这样的字眼，艾米就有点害怕，以艾米的姓格，除非迫不得已必须负担的责任，否则一律会毫不犹豫的推脱掉。

    尽管多少有点心理准备，首席大长老一连串的册封还是把艾米打得稀里哗啦、手足无措。

    “这个……三位尊敬的大长老，你看小子我，长得这么难看，又没有钱，更没有势力，你们就算要害我，也没有必要把我推上这么高的一个大火炉吧……”艾米脸上所有天使般的笑容全部消失：“几位老大，你们知道外面的世界多危险么？现在外面在打仗，往死里打，天天都有人被砍的扑街，你们刚才说得那些战争算什么？简直就是小孩子玩意呀！”

    艾米一把拉过了大青山－－朋友一定是用来卖的，这句话在佣兵王艾米和神圣龙骑士大青山纯正圣洁的友情中被表现的淋漓尽致：“看看，看着，这个肥头大耳的家伙，你看着毫不起眼吧，你们看看，他被打成了什么样子？原来他长着三个眼睛来着，愣被人挖掉了一个。你们看看，他肩膀为什么这么宽？很简单，原来他有四只手臂，被人砍了！哎……大长老，您不要不屑一顾呀。你们猜猜他的真实身份是什么？！说出来吓死你们！”

    艾米根本不理会大青山哭笑不得的表情，现在，只要能把那个混蛋生命武王给推了，就算池傲天、霍恩斯、雷葛等等都在这里也一样照卖不误！

    在众神大战期间，艾米的口才绝对数一数二，不仅仅是口若悬河，更重要的是面部表情丰盛，而且深悉说谎的技巧，每说出十句话中，八真两假，虚虚实实，到了关键时候，身边还总有如池傲天、大青山这样一眼看上去就极为忠厚老实的冤大头，艾米阁下还每每去用问题去引导这些冤大头，总之吧，纵观众神大战，这样的招数屡试不爽，被骗到者不计其数。

    三个大长老一直生活纯真无邪的世外桃源中，过着极其单纯的生活，可以这么说吧，简直比幼儿园小班的小朋友还天真可爱，哪里想到这个少年竟然因为怕承担责任就放弃王位呢？而且还有这么好的堪比姜昆、赵本山两位吟游大诗人的口才，在不知不觉中，三位长老下意识都配合着艾米这个无赖：“什么身份？”

    “这家伙是一个龙骑士！知道么？就是那种‘嗷－－’的飞在天上的龙骑士！”艾米比划着，表情极为夸张的说。

    大长老紧张的神色顿时放松了下来：“呵呵，我们以为是什么，龙？当初，我们家养着好几条呢？只是一个代步工具而已，我们家司机这样的高等佣人都不骑，只是一般买菜的、抽马桶的人才骑。”

    “真的？”艾米笑了，要得就样的答案：“他的龙可不是普通的飞龙，而是龙界中处于最高阶的神圣巨龙！”

    “哦！”三个长老脸色一变：“神圣巨龙也会被人类降服么？不过……魔法帝国也曾经多次打败过神圣巨龙，只是需要多派大魔导师就行了。”三大长老故作轻松。

    “不会吧？”艾米脸上露出招牌似的坏笑：“他的巨龙可是龙神派洛特阁下座下六大神龙使，在龙界的地位一龙之下，万万龙之上。就连红夜这样的强者，也只是和他的巨龙平起平坐而已。”看着三大长老脸上暴现出的惊讶，艾米心中一阵窃喜，嘿嘿，要的就是这样效果，只有这样才能彻底惊醒他们不现实的复国梦。

    三大长老也确实被惊呆了，六大神龙使，这样地位已经不亚于主神，而在战力上或许还有过之而无不及。如果真是神圣巨龙使龙骑士，那么眼前几个冒险者的实力完全需要重新判断。

    只是，这个少年不会是信口胡说吧。三个长老眼睛中都流露出这样的担心。

    艾米阁下是什么样的人物，第一，艾米整个思路安排极为严谨，这样的担心早就在艾米阁下的安排中；第二，就算艾米阁下并没有想到这里，以艾米阁下所具有的察言观色的能力，一眼就看出了。而且，所谓手疾眼快、灵机一动这样的词语也正是给艾米准备的。

    “你们不要不相信呀！”倒霉的火炉被一把抓了过来，全护头盔被艾米很不客气的拆了下来：“看看，你们过来检查一下，这是货真价实如假包换的山地矮人，而且还是尊贵的矮人骑士。在矮人生涯中，一生不会说任何一句谎话！对不对？！好，我来问他，你们看他的回答。”

    艾米又一把拉过了大青山：“火炉阁下，这个小胖子是不是一个龙骑士。”

    火炉点头。

    “那这个小胖子的龙是不是在空中直接释放了雪崩一样的禁咒魔法？而且天空中被召唤出了无数的绿龙和无数的冰雪精灵？”

    火炉想起了当时的一幕，脸色极为苍白，连忙点头。

    “当时，一共有四个龙骑士在大战？对不对！”

    火炉开始拼命点头。

    艾米猛得扭头看着碧：“这位战神家族的后裔，在四龙大战中，那只威武的红色神圣巨龙是一只五阶神圣巨龙，而且，在你们家族中还有的神圣巨龙是龙神派洛特阁下的贴身侍卫，对不对？”

    当然对了，碧也无话可说，默默点点头。

    艾米再扭头问南疆公家的女孩：“你们家族也是一个拥有万年贵族资历的家族，姓氏缪斯，对麽？现在外面是否陷入大战？一个大陆和另外一个大陆的战争！不仅是神圣巨龙参战了，天上的诸神也介入了战争，对不对？在一个月前，两个神明在人类面前和神圣巨龙大打出手对不对？”艾米说的并没有任何谎言之处，女孩向三位大长老点头表示确实发生过此事。

    少年又指向了沙若：“这位是神圣系牧师沙若，相信就是你们所说的可以恢复生命的魔法师。沙若，我问你答。跨越数个创世神界的暗黑精灵已经介入了战争，对不对？他们甚至主动袭击了我们，对不对？光明神也介入了战争，对不对？”

    听到最后一句话，沙若脸色一片惨败，黯然点点头－－这样无奈的表情当然被三位大长老尽收眼底，眼前这个少年的话，看来，是完全正确的了。

    “三位大长老，你说，你们是让我去帮你们重建帝国还是让我替你们去送死？！”艾米脸上一片可怜凄楚的神色：“俺，就是一个普通的小佣兵，没钱，没实力，更没有国家和古老的家族做后盾，甚至，俺连一个普通的幻兽骑士都不是，你们说说，面对那么多神龙骑士、神明等等。俺拿啥去重新建立帝国？俺死了是小事，耽误几位的建国大计……这个也实在对不起魔法帝国的列祖列宗了吧。我有一个真诚的建议，三位长老现在龙马精神，我看上去再活个万八千年的绝对不成问题，我相信，下一个自投罗网……哦……说错了，下一个伟大的真正的传承者到这里的时候，一定会很容易的重建魔法帝国的。”

    “要不就这样？我们回见，回见！”艾米拉上大青山就往外走。

    “谁说你没有钱，没有实力，没有国家和古老的家族做后盾？作为人类历史上实力最大的魔法帝国，难道不为自己再次兴起留下资本么？”首席大长老威严的说：“谁说你不能面对神龙骑士了？你来看！”

    一阵五彩的光芒闪烁后，在三位大长老中间缓缓伸出了一个平台，平台正中是一个小托盘，银色的托盘中，是一只只有拳头大小的湛蓝色泥偶龙。

