
　　尤其是现在，成功回到了地表之上世界的石榴他，也是因此有了太多太多的渴望跟依恋。

　　所以不像是之前在地底世界的时候那样子毫无希望，自然也是毫不畏惧的他，在眼下二话不说直接脚底下抹油的溜之大吉下。

　　在石榴他的心念控制之中直接翻腾出来的滑轮，伴随着一阵刺耳而又急促的灵魂结晶滑轮摩擦地面的巨大声音响彻。

　　然后在石榴他最后盯了一眼眼前这个仿佛石像一样，盯着自己连眼睛都一眨不眨的家伙之后。

　　总觉得对这个诡异的存在有点个莫名熟悉感觉的石榴，偏偏是想不起来到底是什么下。

　　到最后，也是有点个摸不着头脑的石榴，为了防止多余的意外发生，伴随着脚下滑轮急转之时跟地面摩擦时发出暴起的声响下。

　　好似一道闪电一般，在滑轮高速摩擦地面产生的两道火焰蔓延开来。只见是整个人瞬间从原地消失不见的石榴。

　　借由着刚才被自己利用最大威力的掌心炮给炸开来的“捷径之道”。

　　不像是之前的李琦他们一帮人还要左拐右绕的从飞船里头慢慢的出去，石榴他直接从最短的捷径冲出去下。

　　原以为是可以很顺利的甩开后面的那个怪异玩意的石榴。

　　一边通过灵魂结晶头盔的全方位观察装置，一直都有心在观察着对方的行踪的石榴。

　　看着对方似乎是由于没有脚额不是，是没有快速移动的能力下，以至于一直都呆在原地下。

　　那是从飞船由内到外被炸开来的一角飞身冲出的石榴他，不由得是心里稍安下。

　　总觉得已经逃出了危险范围之中，接下来是就只要赶紧离开这里就可以了。

　　不过话虽如此，这个时候这样想，似乎有点个为时过早下，在石榴他飞身一跃的从飞船那一破损的大洞处出来之后。

　　才刚刚落地的石榴他是赶忙急切的想要朝着飞船另外一头的正门位置，也就是先前被石榴他一拳头给打成碎片的钢铁大门位置奔去。

　　毕竟还要接应其他人，只是还不等到他脚下滑溜的冲出去，一个阻挡在了他面前的不大身影，却是让他的步伐猛然间戛然而止不说。

　　只见那甚至是下意识的将双臂十字交叉护在了胸口之前的石榴。

　　自从他得到了变异蚁王三阶的力量以及这一套灵魂结晶铠甲以后，一路上都可以说是莽过来的石榴。

　　真是要多猛有多猛！就跟狂战士一样，防御什么几乎不做的。

　　可是如今，居然少见的做起来防御来，也不知道到底是遭遇了何种可怖的攻击来，令人担心的同时。

　　放眼看去，只见一道确实有够猛烈的攻击，是足足有一个成年人大小的深红色能量光束，夹杂着雷光电闪轰鸣而来！

　　一如之前的时候石榴他攻击那一个怪异至极的石头一模一样。

　　只是万万没有想到的是，这集合了石榴他绝对不少的灵魂能量的恐怖一击，居然会被对方给反弹回来。

　　对此，是心里讶然不已下，也知道自己的不安终于成真的石榴，心里警戒提升到了极点下，不敢有任何托大的石榴他。

　　在双手交叉护在了胸口之前。

　　面对着自己打出去的攻击在眼下回击自己下，倒是并没有表现出来的多么的惊慌失措的石榴他。

　　大概也是因为这类突然发生的事情经历的足够多了的缘故，所以已经司空见惯，见怪不怪下，就连眼下也是一样。

　　反应着实是迅速的石榴他，伴随着双臂之上的两个灵魂能量源对着外面迎面而来的那一记可怖至极的灵魂能量光束下。

　　在石榴他的心念操控之下，原本还保持着相当稳定的平常状态的两个臂甲上的小型灵魂能量源，在当下是齐齐的迅速运转起来。

　　就跟启动了的动力炉一般随着它的运转开始，在它内部那一股就跟星辰大海一样一望无际的数不尽的灵魂能量直接爆发开来。

　　就像是旋转当中的星云一样。

　　一时之间，伴随着庞大无比的灵魂能量源当中的灵魂能量被石榴他给一次性的释放而出。

　　尤其是在两只手臂臂甲上的两个灵魂能量源齐齐爆发下。

　　璨璀耀眼无比，而后直接结合为一体的那一股在不断旋转当中，好似巨大的大风车一样的灵魂能量。

　　在能量多到几乎是凝聚成为实质体下，整个铺天盖地的阻挡在石榴他的身前，就这样形成转盾一样的防御手段下。

　　虽然看起来很靠谱，只是石榴他这样子一次性的释放下，直接掏空了自己四分之一的家底的所作所为，是就显得有够败家的了。

　　不过只是看起来像是这样而已，至于事实嘛！

　　在经历了之前补充灵魂能量的那一次印象深刻的行动之后，可是知道这股灵魂能量的来之不易的石榴他。

　　是珍惜都来不及，又怎么真的是像眼下这样子肆意浪费呢？

　　而且以石榴他的速度，想要及时的躲避开来这一道威力虽大，可惜美中不足的是，正是因为巨大的力量导致了爆发速度缓慢下。

　　想要攻击敌人只能是采取贴近敌人贴脸释放之下，这样子敌人才无法轻易地躲避来。

　　也就是说，如果攻击距离足够远，便是可以给轻易地躲开来。

　　毕竟这是由炮筒太过于短，只适合近身贴战斗的掌心炮发射出来的攻击，会有这样的缺陷也是无可奈何的。

　　就像是炮塔一样，越长的炮管打出来的炮弹攻击，无论是速度还是距离都足够的快跟长。

　　同样的，越短的距离下攻击也是越显得乏力下，所以石榴他眼下才有及时做出反应的时间来。

　　不过之所以是没有选择更加有效地躲闪开来，反而像眼下这样大费周章的想要硬抗着接下来。

　　答案其实也是很明显的，大概是见到了自己的攻击不但被对方躲避开来跟吸收了大部分不说。

　　甚至在眼下是还直接反弹了过来下

　　摆明了要用石榴的技能教训他的那一块诡异的石头存在，简直是说不出的嚣张。

　　对此，心里多少有些不甘心的石榴，说什么也不能在这种攸关自身气势的事情上输给对方。

　　所以必须要硬接下来，怎么可以就这样被对方小觑了呢？

　　在这样的想法驱使下，再加上估计也是有办法回收回来自己的这一股蕴含着不小灵魂能量的攻击的石榴他。

　　抱着何乐而不为的想法直接二话不说的这样做了下。

　　在眼下，放眼看去。

　　几乎是转瞬即逝的功夫下，在石榴他紧跟着张开了巨大的灵魂能量护盾的一瞬间。

　　那是紧随而至的可怕灵魂灵魂能量光束，在直接一举撞击了上来。

　　而后，是伴随着“轰隆”的一声巨响，强强相撞的这两股灵魂能量，都出自了石榴他的手里，威力跟防御力皆是不小下。

　　眼下这样子相撞在一起，简直是就跟用最强的矛去刺防御力最高的盾一样，自相矛盾，不分胜负大概指的就是这种眼下情况吧！

　　在被那一块怪异的石头反射回来的灵魂能量光束僵持不下的轰击着灵魂能量转盾，那见状连忙动作不慢的行动起来的石榴。

　　在他猛地将原本交叉在一起的，是成叉子形护在了胸口处的双臂猛地分开来，分别拳头朝上，肘关节朝下的立在胸膛两边。

　　好似强行要分开什么一样。

　　是在石榴他的突然举动之下，只见那是原本从臂甲上的灵魂能量源里不留余地的被完全释放之后。

　　又被石榴给顺势融合在了，形成了的一面巨大灵魂能量转盾的两股灵魂能量。

　　而在石榴他眼下的举动，又是重新被强行被分了开来下，随着原本一体的灵魂灵魂能量转盾一分为二的，是重新化为了两股灵魂能量漩涡之下。

　　那是由于攻击上来后就一直紧贴着不放的，是被反弹回来的灵魂能量光束，眼下也是不出意外的直接跟着被分成了两半下。

　　就像是被强行的分割了开来一样。

　　顿时间，伴随着原本足足有一人高大小的灵魂能量光束变成了只有半人大的程度下。

　　自然而然的，是连着力量也开始变小下，顿时间压力变小了不少的石榴他这边。

　　立马催动着那是重新化为了两部分星云一样的灵魂能量疯狂旋转起来。

　　最终演变成为了无底漩涡一样的存在下，疯狂的将那是呈现出来一条直线的笔直轰击上来的灵魂能量光束吸入了其中，不停的旋转当中。

　　就像是被卷入了海漩当中的船只一样。

　　如果不及时的逃脱的话，那么便是摆脱不了最终是被吞噬殆尽的下场来。

　　而石榴他这样做，显然是想要回收回来自己的灵魂能量光束，毕竟对方都“好心”的给自己“送”回来了，正所谓是“礼尚往来”啊！

　　不收下也不好啊！

　　大不了待会还给对方更大的一发就是了。

　　当然，有了这一次的前车之鉴，知道能量光束这种远程攻击十有八九是冲对方没有什么效果下。

　　已经是暗暗下定决心下一次直接亲自动手，用最最简单直接的物理攻击直接将对方给一举打垮下。

　　心底里显然也是有数了的石榴，在顺势而为的利用灵魂能量源成功的吸收回来了被反射回来的灵魂能量光束下。

　　见状知道差不多该结束的石榴他，双手速度飞快的，原本还是分别立于胸膛两边的臂肘猛地向前伸出。

　　分别立于那是以肉眼可见的速度疯狂的瓦解跟重新吸收着灵魂能量光束的灵魂能量漩涡之下。

　　在石榴他的心念一动之下。

　　只见分别存在于石榴他两手手臂臂甲的小型灵魂能量源。

　　由于刚才同时将储存着的灵魂能量释放而出下，已经是空空如也，一片漆黑的它们，好似没有油驱动的发动机一样。

　　灰暗的色彩跟一动不动下，好像被淘汰掉的废品一样。

　　真是充满了落寞的意思，不过好在这只是暂时的而已。

　　是在眼下重新接受到了石榴他的命令的瞬间，只见那是五个圆环套组在一起的圆球体灵魂能量源。

　　在眼下一起停止了转动，在齐齐的停靠在了一起之后，暴露出来了最大的空间入口的它们，对准了正上方的灵魂能量漩涡。

　　就像是吸尘器的吸口一样，伴随着从灵魂结晶铠甲上面其他各处的灵魂能量源支持的灵魂能量。

　　经过蓝色能量纹路汇聚于此，顿时间，那是爆发出来了一股前所未有的巨大吸引力的臂甲部分灵魂能量源。

　　犹如龙吸水一般的开始疯狂的吸收着上方的两团灵魂能量漩涡下。

　　伴随着庞大无比，且形状如星云一般璀璨耀眼的灵魂能量就这样被吸收回了灵魂能量源当中，开始了最后的回收工作的石榴。

　　如果顺利的话，可能还真就是一点都不亏。

　　只是有一点关键的问题在于，由于需要回收回来这两股灵魂能量，以至于被固定在原地上是一动不能动的石榴。

　　这下子是真就直接成为了个活靶子来！

　　那是不可能就这样放过他的古怪石头，就冲它刚才毫不留情的，是原模原样的反击石榴他的举动当中就可以看得出来。

　　肯定不会放过眼下这个大好时机下。

　　那是铁定会攻击的它，面对着这样的情况，石榴他又是该何去何从呢？让人好奇不已的同时。

　　放眼看去，果不其然的。

　　是再见到了石榴他的举动之后，伴随着一声不知道是不屑一顾的冷哼还是看待死人一样的冷笑声的突然发出。

　　果然不是表面上看起来的那样子简单的古怪石头，居然还会发出这样子极具情感的声响下。

　　看来隐藏在这层怪异外表下的那个长的跟四不像一样的貘，可能也是个智慧生物了。

　　而它之所以会发出来这样的声调，显然也是在嘲弄着石榴他这般完全就是自取灭亡的愚蠢举动。

　　似乎也是懒得在跟已经变成了活靶子的石榴他多浪费时间的拖延下去的这个古怪的貘存在。

　　直接是二话不说的开始了又一次进攻之下，不同于之前反射过来石榴他的灵魂能量光束，眼下换做了另外一种攻击方式的它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第615章 可怕的貘免费阅读。https://xs.23sk.com 