    第141章 作弊？

    在波塞西的口中，小舞他们已经得知海神岛等级森严。可以依据他们身上的衣服颜色，辨别出他们在海神岛上的地位。

    海神岛上的海魂师，地位从低到高，依次分为白、黄、紫、黑、红五个等级。一个人在海神岛上的地位，不是看他个人的贡献决定的，而是根据他当时获得的神考的等级决定的。

    神祗的神考，分为白级一考、黄级二考、紫级三考、黑级四考、黑级五考、黑级六考、红级七考、红级八考，以及顶级九考。

    如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么树林中的空气就是充满大自然的清新。同时，这里的一切都被一股神秘的力量保护着，能过隔绝人的精神力的探测。

    跟随着波塞西，萧尘来到了一片水潭的旁边。水潭就像是海中海，这里明明为内陆的水潭，却是如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林。直径达到了五百米左右。在水潭的中心，有着一个三角形的平台。上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形状如同尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑。整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。似乎是一种文字，无形而奇异的能量，从那奇异的柱子上散发出来。

    “有人。”毒斗罗眼神如电，能够清晰地看到石柱下端坐着一个人。

    那个人正在闭着双目，后背对着石柱，正在冥想修炼。只是，他的衣服是黑色的。这意味着他在海神岛的地位仅次于红衣的大祭司。

    “封号斗罗！”骨斗罗脱口而出。在对方的身上，他感应到了九十级以上的魂师才会有的气息。

    “虽然是封号斗罗，但是我没有切磋的兴趣。”尘心如实地评价道。声音平淡，用词却是极为不屑。似乎面对海马斗罗，他还没有切磋的想法。

    “要不，和我切磋一下？”波塞西微笑地看着剑道尘心。对于这名用剑的魂师，她有着很强的挑战之心。

    “等我魂力达到九十九级，一定满足你的要求。”剑道尘心从容不迫，就算是面对极限斗罗波塞西，依旧如此平淡地说着话。

    “好，一言为定。”波塞西微笑道。

    “一言为定。”剑道尘心应道。

    剑道尘心的爸爸名为尘勋。死在了千道流的手中。千道流又败在了海神斗罗波塞西的手中。倘若他能够在大海上打败海神斗罗，那么一定有着资格去挑战号称天空无敌的千道流。

    “海马长老。”波塞西动用的魂力，声音由近及远。

    几乎瞬间，前方坐在圣柱下的黑衣人，猛然间睁开了双眼。用一种震惊的眼神看着波塞西。

    “大祭司？”海马斗罗惊呼道。

    “这几个人需要进行考验，就由你做他们的引路人吧！”波塞西道。

    “遵命，大祭司。”海马斗罗对着波塞西，隔空弯腰行礼。

    “少爷，诸位。接下来就看你们自己了。出去了快两年，我需要回下海神殿。”波塞西道。

    “嗯。”萧尘点头。

    波塞西见到萧尘点头，这才心念一动，消失在了这片空间。

    海马斗罗楞了很久，眼神凝视着萧尘。他的内心不停地询问着他自己，他是不是听错了。刚才波塞西竟然叫萧尘……少爷？

    震惊归震惊，回过神来的海马斗罗，背后亮起了一片蓝蒙蒙的光晕。

    “你们是陆地魂师。陆地魂师想要接受海神的考验，必须穿越你们面前的海中海。来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”

    海马斗罗话音落下，背后的海马圣柱亮起了湛蓝色的光芒。光芒一直达到了海马圣柱的顶端，一圈圈波纹骤然荡漾而开。最后在海中海上形成了高度达到十米的光幕地带。

    “我先来试试！”

    剑道尘心向前迈步，心念一动，脚底出现九个魂环，银色的光芒在他的面前形成了一把剑。接着，踏上宝剑。御剑飞行，冲入了湛蓝色的光幕地带。

    御剑飞行的剑道尘心，就像是一把剪刀，穿梭在如同布帘的光幕当中。一路畅通无阻，渡过海中海，来到了海马圣柱面前。

    “封号斗罗！”

    海马斗罗神色一怔，诧异地看着剑道尘心。显然没有想到对方竟然还是一名魂力比他都要高的封号斗罗。

    海马斗罗忌惮地看着剑道尘心。在他看来在海神岛之上，唯有海魔鬼、海幻和海龙斗罗，能够和此人一战。

    “该我了。”骨斗罗呼道。

    紧随尘心之后，骨斗罗的脚底同样亮起了九个魂环。一个骨龙虚影出现在他的身后。

    “骨龙？”

    “封号斗罗？”

    海马神色一震。在骨斗罗的身上，他感应到了一股压迫感，还有着一股很浓烈的死亡气息。

    骨斗罗身为封号斗罗，续尘心之后，依旧犹如举个手似的，穿越了海中海，抵达了海马圣柱面前。

    “这下，总该老夫了吧。”

    毒斗罗摸着胡须，脚底亮起九个魂环。

    “又是一名封号斗罗？”

    海马斗罗的神色变着精彩了起来。一下子，竟然出现了三名魂力等级不弱于他的封号斗罗。

    毒斗罗的武魂为碧磷蛇皇，拥有着游泳的能力。外加碧磷蛇皇也是品阶很高的武魂。加上封号斗罗散发出来的气息，震慑住了海中海的海魂兽，最后畅通无阻地抵达了海马圣柱。

    毒斗罗之后，小舞、叶泠泠、朱竹清、宁荣荣、水冰儿、姚紫、孟依然、独孤雁、唐月华和火舞，你看看我，我看看你，最后没有谁登场。

    “要不，一起吧？”萧尘微笑道。

    小舞、叶泠泠、朱竹清、宁荣荣、水冰儿、姚紫、孟依然、独孤雁、唐月华和火舞对视一眼，不约而同地点着头。

    就这样，一行十一个人，散发着自身的魂力，凝聚成了一股绳，将光幕中的压迫感排斥在身体外。最后一起抵达到了海马圣柱的面前。

    “呃！”

    海马斗罗愣神地看着萧尘等十一个人。这样渡过海中海的方式，他还是第一次碰到呢。只是，这样算不算是作弊呢？

    (本章完)

