    虎方派领导人更迭与方兴无关，他也不关心这些。

    不过，方兴知道石火烁和石斛两兄弟双双至此，肯定不会是来找自己闲聊的。

    于是，方兴点了点头作出一副洗耳恭听的样子。

    这时，石斛接过话头继续说道:

    “正如我兄长所言，魁首的卸任对于虎方派内部而言，不亚于一场大地震。

    有许多人的职位，都会因此产生变动。

    而我兄长因为圆满完成了此次内应的工作，其能力得到了虎方派高层的认可。

    在这次位置变动之中，他有幸被提名为聂都执金吾。”

    方兴闻言，直接对石火烁笑着说道:

    “石道友，恭喜你高升。”

    石火烁见状，眼中虽然透露着喜色，但是他还是颇为感激的说道:

    “哪里、哪里。

    上一次行动，如果不是有方道友力挽狂澜，别说去竞争执金吾的位置了，我还能不能站在这里都是个问题。”

    方兴闻言非但没有居功，反而打趣的说道:

    “哈哈，在下并非虎方派修士，石道友就是把所有功劳都扣到我头上，我也捞不到半点好处。

    况且，当时拍卖会场人满为患。

    如果不是石道友组织人手进行分割，我就算有天大的本事，也没办法在十面皆敌的情况下斩杀目标。

    所以，石道友大可不必谦虚。”

    虽然方兴这番话有些口是心非，对于石火烁隐瞒聂都降临之事，他还是心有不满的。

    但就像方兴所说的那样，他做为一个外人，把功劳全揽下来也没有意义。

    还不如当做顺水人情，让石火烁拿去做进身之阶。

    救命之恩什么的，方兴从来不会对这种事情强求，毕竟也强求不了。

    但至少在聂都暂住的这段时间，凭借石家兄弟的关系，方兴一行人可以住的相对舒服。

    尤其是石火烁如果成为聂都执金吾，凭借他统管整座城市安全的权利，方兴几人可以更放心大胆的住在这里。

    这边听到方兴好不居功的话语，石火烁面露感激之色。

    接着，他开口说道:

    “方道友，我们此来是专程邀请你，参加下周虎方派所举行的宴会的。”

    听过石火烁的叙述，方兴了解了这次宴会的用意。

    原来，这场宴会既是虎方派魁首的卸任送行宴。

    同时也是让像石火烁这样的新人，相互熟悉的舞台。

    而为了展示人脉与交游，新上任者通常会邀请一些够格的客人参加这宴会，说白了就是找人撑撑场面。

    方兴不仅是一名中阶修士，而且还是上次对枭阳城的亲身参与者。

    再加上双方本就认识，石家两兄弟第一个想到的邀请对象，自然就是方兴了。

    花花轿子人人抬，对于这种不需要付出什么，仅仅只是给人站站台的事情，方兴没有拒绝的理由。

    况且，石家兄弟二人也不止是邀请方兴一人，这场宴会必定有许多的外人参加。

    到时候，方兴在人堆里想冒头都难。

    没有什么后顾之忧，方兴直接一口就答应了下来。

    眼见目的达到，石火烁二人笑着离开了方兴的住处。

    …………

    一周时间转眼而过，方兴如约来到了虎方派宴会的举办地点。

    在门口的识别器扫描了身份之后，方兴穿过一道金属门廊，独自进入了宴会厅。

    就像方兴所想的那样，巨大的宴会厅内此时已经人满为患。

    除了虎方派修士以外，这里还聚集了大量的，如方兴这样的外人。

    当方兴进来之后，不远处的石斛马上就注意到了，他走上起来热情的和方兴打着招呼。

    “方道友见谅，我兄长此时实在是无暇分身，没有办法亲自招待道友。”

    石斛面露无奈之色，同时用手指了指远处的一群人。

    方兴顺着他手指的方向，很快就看到了被围在一群人当中的石火烁。

    执金吾作为一座城市治安官，他的权利可以说是极大的。

    即便不担任派系内的职务，但也已经是魁首和鞭主之下的三号人物了。

    石火烁作为新上任的掌握实权的人物，有人巴结实属正常。

    方兴对此没有太在意，和石斛闲聊了两句。

    不一会儿又有受邀之人到此，石斛向方兴告了声罪，连忙去招呼其他人了。

    就这样，方兴悠然自得的找了一个角落坐下。

    能够像这样不引人注意的，把整场宴会混完，对于方兴这种不想惹事的人而言，是再好不过的了。

    然而，就在方兴为此事高兴的时候，有身后有一人突然朝他搭话了。

    “敢问客人，您是否需要酒水。”

    方兴闻言，连忙回头看去。

    原来，身后不远处正站着一名宴会服务生，而他的手中正端着一盘的酒水。

    不过，这服务生一看就是一个生手。

    因为此时他手上的托盘正在微微颤抖，连带着上面的酒器，也发出了叮叮铛铛的声响。

    只不过，在这嘈杂的宴会环境，这种轻微的声响完全被掩盖了下去。

    然而，这却躲不过方兴体内模因的感知。

    为了不让对方白跑一趟，方兴十分友善的从对方的托盘上取了一杯酒水。

    不过，方兴这边还没来得及喝，另一边终于从人群中脱身的石火烁，向着他这边走了过来。

    “方道友见谅，这与会之人实在是太热情了。

    说实话，我在虎方派待的时间也不短了，第一次知道自己这么受欢迎。”

    听着石火烁的吐槽，方兴将面前的酒水推了过去，然后笑着说道:

    “只要石道友保持现在的位置，你还能继续这样成为他人追捧的对象。

    话说，上一任的聂都执金吾，不知现在身具什么位置。”

    这边，石火烁也没有客气，抓起酒杯将里面的酒水一饮而尽。

    就在他放下酒杯，刚想开口回答方兴的问题时，整个宴会大厅突然安静了下来。

    接着，一行三人来到了宴会的舞台中央。

    这三人依次登台，而在末尾的人正是上次，差点要对方兴动手的虎方派鞭主陈长卿。

    陈长卿既然站在末尾，那前面两人的身份不用猜，肯定是虎方派魁首和他的继任者了。

    而就在这时，一旁的石火烁凑了过来，小声的说道:

    “方道友不是问我前任执金吾去哪了么，喏，站台上中间的那个就是了。

    哎，不知道未来我有没有成为一派之首的那个命。”

    说着，石火烁面露羡慕之色。

    很显然，初尝权利的滋味，让石火烁产生了向上爬的渴望。

    而这边，方兴面露恍然之色。

    不过，他还是有些玩味的，看了一眼末尾的陈长卿。

    按照正常流程走，派系魁首的位置肯定是轮不到执金吾。

    由此可见，这虎方派鞭主此时的处境。

    接着，前任魁首和继任者轮番致辞，直接把陈长卿这个鞭主给晾在了一边。

    鞭主作为派系内统一成员意见的存在，全靠个人威望履行职责。

    如今，陈长卿被晾在了台上，傻子都能看出来他被排挤了。

    这对他的威望而言，是一个极其重大的打击。

    不过，方兴倒是有些佩服这个人。

    即便到了如今这个地步，台上的陈长卿却是一脸的宠辱不惊，丝毫没有表现出不满的情绪。

    这份城府不是一般人能有的，想必也是因为这一点，陈长卿才能坐上鞭主之位的吧。

    如果单看城府，石火烁显得太嫩了一些。

    甚至，他在枭阳城内的表现，可以用不合格来形容。

    相比于被方兴杀死的枭阳城执金吾，真的是高下立判。

    平心而论，方兴不知道石火烁是怎么一跃成为虎方派三号人物的。

    当然啦，这些都不关方兴的事，他也懒得去管。

    这时，台上两人也已经完成了致辞。

    当三人落座，宴会正式开始。

    为了活跃气氛，提前准备好的舞姬走上前台，开始为众人献上歌舞。

    方兴作用一名外来客，自然是对这个世界的文娱舞蹈了解甚少。

    不过，凭借台上舞姬的动作，他还是用模因得到了一个霓裳羽衣舞的名字。

    台上舞姬人数众多，并且动作极其复杂。

    然而，她们却十分的整齐，完全没有多余的动作。

    这种协调性，完全不是血肉之躯能做到的。

    方兴一眼就能看出，这些舞姬都经过了大幅度的义体改造。

    关于这一点，从她们手上灵动的披帛也能够看出来。

    方兴怀疑，这些舞姬身上光彩夺目的羽衣，乃是她们义体的一部分。

    不过不管怎么样，这样的舞蹈确实让方兴大开眼界。

    在这一段霓裳羽衣舞跳到高潮的时候，另一队男性舞者也适时登上了舞台。

    场上的伴奏也由刚刚的柔和舒缓，转为了军阵之乐。

    “千军破阵舞？”

    轻声念出这舞蹈的名字，方兴轻轻皱了皱眉头。

    这种军阵舞曲用在这样的宴会上，实在是有些不搭啊，不知道是谁选的这种节目。

    然而，其余人等浑然未觉，场上一刚一柔两种截然不同的舞蹈，让现场的气氛达到了高潮。

    石火烁甚至站起身来，一脸兴奋的叫好。

    然而就在这时，前排的男性舞者蹲下身来，他们的腿部皮肤突然快速膨胀崩裂。

    当这些人弹身而起的时候，他们的下肢已经变成了反关节结构……

