    第43章 唐三败了

    “嗯，不过，你在下去之前，先给我施加狂化。”蜘蛛女冷漠的声音道，望着唐三冷笑道：“你手中应该还有一个食物系魂师给你的，一个可以让你飞行的食物吧！那个魂技最多也只能够持续一分钟，而狂化的时间是三分钟。”

    听到这话，唐三顿时心凉了半截，很快，如意盘魂师直接连续使用了第一第二和第三魂技，三个魂技用完之后，如意盘魂师直接就跳下了擂台。

    擂台上狂战队和史莱克战队变成了一对一最终决战。

    第一第二魂技增加的是速度和力量，第三魂技狂化技能蜘蛛女的全属性都增加了百分之十五，而且还没有痛觉，蜘蛛女一上来就是蛛网伺候。

    唐三立刻防御，但是受到了如意盘魂师三个魂技的增幅，蜘蛛女本来魂力就高于唐三的，现在唐三更加挡不住了，吃下蘑菇肠飞到了空中，内心虽然很焦急，但是也没有什么好办法，只有使用暗器攻击。

    但是，唐三的暗器攻击已经被蜘蛛女给看破了，使用魂技将其防御起来。

    一分钟之后，唐三从空中落下，想要靠着唐门绝学继续与之纠缠，只要能够拖到狂化的时间到，那么就能赢。

    但是因为狂化的缘故，蜘蛛女完全没有痛觉而且在此期间也感觉不到疲惫，而且有着三个魂技的增幅，各方面都是远超唐三的，此时的蜘蛛女，即便是对阵一个四十级以上的四环魂宗都有一战之力，更何况是只有31级的唐三了。

    最终，唐三还是被蜘蛛女用蛛网控制住，魂力超过唐三的蜘蛛女控制住唐三后，唐三根本就挣脱不开，而蜘蛛女也好像是在泄愤一样，将唐三的身体高高举起，从十几米的高度，狠狠的将唐三摔下了擂台，唐三的背部和地面接触的瞬间，唐三嘴里直接喷出来了一口鲜血。

    裁判听到这里，也当即宣布道：“出局，胜者，狂战队。”

    “小三……”看到这里，大师玉小刚当即跑了出去。

    唐三嘴里吐出来一口血，眼神之中苦涩道：“咳咳咳，对不起，老师，我输了。”

    玉小刚看着唐三受伤，更是恶狠狠的看着擂台上的蜘蛛女，愤怒道：“明明你已经赢了，为什么还要重伤他。”

    而蜘蛛女此时也因为狂化状态解除，身体有些虚弱了，听到玉小刚的话，他很是不爽了，狂战队除了她之外，其余六个人都已经重伤了，他打伤自己的队友就可以，自己打伤他唐三就不行啊！没有把唐三给废了就已经很给大斗魂场面子了。

    “哼，这里是斗魂场，受伤在所难免，我的六个队友都已经重伤了，如果害怕受伤的话，就不要来参加斗魂。”说完，蜘蛛女便转身离开了擂台。

    很快，史莱克的众人回到了休息室，这是他们史莱克战队第一次战败，如果不是玉小刚临时换人的话，他们是可以赢的，结果现在输了，而且他们的七连胜也没有了，只能够重新开始。

    不过玉小刚是死要面子的，就算是失败了，他也不会认为是自己的错，开口道：“虽然这一次败了，但我认为也是一个不错的结果，至少小三前面的一系列战术安排都是正确的，只是最后没有想到对方的辅助系魂师既然会反过来保护他们的控制系魂师。”

    而此时唐三没有说话，他这一次被打的有些自闭了，好不容易自己亲自带队指挥一次，结果还打输了，这让一向自傲的唐三也很自闭。

    本来玉小刚想的是，唐三带领史莱克战队赢下比赛，然后玉小刚就可以教育众人，告诉他们合理的使用战术的重要性，但是没有想到最后唐三既然输了，说实话，这也让玉小刚很受打击，一直以来他都认为自己的这个弟子非常的完美，没有想到这一次既然败了。

    这时，玉小刚看向了赵子龙，内心叹息道：‘唉，如果能够收他为弟子就好了。’

    因为在玉小刚看来，唐三虽然完美，但是天赋貌似比起赵子龙略差了一点点，而且赵子龙的武魂也是蓝银草，玉小刚相信自己的理论，非常肯定赵子龙还有第二个武魂，虽然性格不如小三好，但是如果能够收他做弟子，肯定可以证明自己的理论。

    不过可惜，玉小刚听弗兰德说，赵子龙有着一个老师，而且好像还非常的神秘强大，连盖世龙蛇夫妇都非常的敬重。

    想要收赵子龙为徒的这个想法很快就被玉小刚给抛弃了，赵子龙首先不可能拜自己为师，其次是这么多年，玉小刚也早就将唐三当成自己的亲儿子来看待了：‘唉，罢了，小三也是一个好孩子，听话懂事，我还有什么不知足的呢！’

    斗魂依然在继续，一对一，二对二以及团战，不过玉小刚依然说，团战需要团结一致，所有人同心协力，除了宁荣荣和奥斯卡两个辅助系魂师每天团战固定上场之外，其余人根据对手的强弱来判断是否上场。

    而玉小刚也不知道是故意还是有意的，说赵子龙属于史莱克战队的王牌，需要隐藏自己，很多团战都将他排除在外，不过这倒是也如了赵子龙的愿，本来他就想要找机会练习柔拳，被玉小刚排除几次之外，赵子龙明白，玉小刚这是怕自己出手之后，抢了唐三的风头。

    所以，赵子龙也就主动请缨，说是要去修炼魂技，晚上的团战就不参加了。

    此时，在史莱克后山，赵子龙拳掌打在了树干上，树干表面没有破碎，但是魂力的冲击，却穿透了树干，从树干的另一头爆破开来。

    “柔拳。”“点穴。”赵子龙的攻击不断落下，看过火影忍者的赵子龙，自然知道，柔拳可以开发出很多的绝招。

    例如柔步双狮拳，八卦三十二掌，六十四掌，百二十八掌，守护八卦六十四掌，回天等强大的招式，这可是和唐三的唐门绝学一样，随着实力的增强，有着很大的上升空间。

    “眼睛好累啊！”赵子龙退出了白眼的状态，稍微揉了揉眼睛道：“看火影忍者只知道写轮眼费眼睛，白眼看来也一样啊！”

    赵子龙喃喃自语道：“不过白眼放在斗罗大陆确实有些变态就是了，不仅仅可以免疫幻术，而且看得又远，视力还360度无死角，不知道得到了望穿秋水露会有多大的提升呢！”

    (本章完)

