    什么？格瑞斯？

    所有人都不敢置信的看向苏牧，他就是那个男爵？

    这种实力，和他们获得的情报不一样啊。

    不就是一个侥幸获得魔法器的普通男爵吗？

    之前一直默默无闻，没有过什么亮眼的表现。

    因为苏牧得罪过教会，有关他出色的一切、功绩，基本上都被抹除了，而且苏牧从前也比较低调。

    在各方的情报当中，他就是一个名副其实的废物、没落贵族。

    周围的士兵们惊讶于苏牧实力的同时，还感到很费解，这太不可思议了，拥有这种能力的人竟然只是一个男爵。

    按道理来说，这种实力的人一定会被所在王国大肆宣扬以彰显国力，并享有极高的地位，就算爵位很低，也绝对会有个像样的官职。

    高级武者在某种情况下足以左右一场战役的局势，他们是大法师以下最强的人类了。

    而面前这个格瑞斯……为什么一直默默无闻？

    是罗多克王国的秘密武器？雪藏的底牌？

    有些人心中产生了这个想法，好像也只有这样才能说得通。

    因为失血过多，苏牧面前之人脸上逐渐失去血色，不过作为六星高手，不至于直接死去。

    但疼痛还是让他的面目越发狰狞，几个士兵壮着胆子过来给他止住了血。

    看来这人平时在军中威望极高，在这种情况下还有人愿意冒着危险来帮他，毕竟谁也料不准苏牧什么时候会突然改变主意痛下杀手。

    他在手下的搀扶下上了马，最后回头看了苏牧一眼。

    这一眼中包含着多种情绪，最多的还是恐惧，内心的颤栗使他对苏牧的畏惧已经深深埋在了心里。

    如果可以，他不希望再和苏牧为敌，刚才的两剑他一辈子都忘不了。

    在他眼中，那两剑已经可怕到极致了，可是他心里非常清楚，苏牧并没有出全力。

    他在想，如果是杀了盖尤斯团长的那一剑用在他的身上……

    那种伴随着强风的剑术……

    一想起苏牧最初的那一剑，他的眉头就皱的越来越紧。

    听说，武者到达某种高度，就可以领悟运用一种神奇并且强大的力量。

    这种力量是普通人一辈子也无法触及的，据传是神力的雏形。

    难道……

    敌方大部队撤了，苏牧所带领的格林梅尔士兵们驱马赶来。

    苏牧冲领头的队长使了个眼色，对方便领会，率兵去峡谷帮忙。

    待人都走了后，苏牧像是有些乏力的坐在了地上。

    他仰望着夜空，嘴角泛起一丝苦涩。

    终究还是不行了，换在从前，他能一晚上不停下来。

    苏牧稍微休息了片刻，就站起来，把剑收回了剑鞘，准备过去看看。

    虽说也不用担心什么，在兵力如此占优的情况下，格林梅尔士兵又深得苏牧真传，应该很轻松就能解决这一小股敌人。

    不过，保险起见苏牧还是要去看看。

    ……

    “可恶！”

    正与莉迪亚缠斗的伊格见对方援军来了，挑开莉迪亚劈来的长剑，想要脱离战场。

    他的人已经死的差不多了，莉迪亚与多个格林梅尔士兵正在围攻他，相互之间配合默契。

    所以伊格深感无力，见到了援军，便没有了再打下去的准备，再不走他就会陷入危险中。

    本来想好好表现一把，结果却灰头土脸的逃跑了，他心中很是不甘。

    但再不甘也没有小命重要，不过让他感到奇怪的是，敌方的援军怎么会到这里来，盖尤斯团长不是在外面吗？

    难道！

    伊格想到了非常可怕的事情。

    难道外面的人已经全军覆没了？

    就算没有，能让敌方突破，也可见外面的情况并不乐观。

    想到这伊格加快了速度，慢一点可能真的会没命。

    奔袭而来的格林梅尔骑兵们纷纷举剑持矛，把伊格的退路堵得死死的。

    而后面，莉迪亚也迅速追来。

    “别想跑！”

    她知道这个人的价值，一定要为苏牧活捉他，而且这种情况要是让他跑了，就算苏牧最后不责怪她，她也不会原谅自己。

    伊格回头恶狠狠看了莉迪亚一眼，暗道真是难缠，竟然能以这么快的速度追来。

    只要被前面的士兵拖延片刻，莉迪亚的剑绝对会成为他逃生最大的障碍。

    本身格林梅尔士兵们的防线就不易突破，要是再次被莉迪亚缠住，他绝对没有半点生机。

    像是下定了什么决心，伊格青筋暴起，瞬间爆发出磅礴的气势。

    这让莉迪亚一滞，奋力追赶的脚步停下了片刻，她感受到了危险。

    周边的空气似乎都在被伊格牵引而去，空气紧绷起来。

    停下片刻的莉迪亚虽然知道危险的临近，但还是毅然决定再次追上去。

    不能让他跑了！

    这一刻，伊格沉重的精铁阔斧突然脱手，旋转着向莉迪亚袭来，疯狂搅动着空气。

    奔跑中的莉迪亚没有停下一刻，调动全身的力量，灵巧避开。

    铁斧将她附近脚下的地面砸得粉碎，崩坏的地面产生的冲击，让她一个踉跄险些摔倒在地。

    好不容易稳住身形，正在她认为已经结束的时候，伊格手上的另一只铁斧也急速在向她的面门接近。

    这一击比起之前只强不弱。

    莉迪亚心中一慌，躲不开了！

    就在这时，苏牧从空落下，横剑格挡开了伊格急速袭来的精铁阔斧。

    同时，伊格轰然倒地。

    众人疑惑看去，发现他的胸膛不知道什么时候被人切出了裂口，他躺在地上粗重的喘息着，奄奄一息。

    苏牧将剑收了起来。

    没错，他在过来之前顺便给了伊格一剑。

    刚才情况紧急，苏牧只能以极快的速度解决他，不然他可能会自爆，关于这点，这人也许自己都不知道会有这样的后果。

    毕竟一个疯狂求生的人，怎么可能会甘愿去死呢，他一定是被人给骗了。

    苏牧慢慢向他走去，伊格像是见了鬼一样的看着苏牧。

    他都不知道自己是怎么挨了这一剑，太快了。

    “你体内的魔法器很有意思，不过你大概不知道，用了之后，你也活不成。”

    听到苏牧的话，他非常吃惊。

    活不成？

