    宫冰夜玲珑身姿，徐徐走来，眼中带着丝丝紧张之色。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是他第一次与宗门弟子正面交锋，哪怕是遇到沙漠十四匪，也从未有过这种感觉。

    宗门，一个强大的代表。

    一个他们世家永远都惹不起的存在。

    王浩看到那身影之时，眼睛都看直了，不由的有一股火气从体内升起。

    而柳一元看到来人的时候，那波澜不惊的眼神之中，也是闪过一丝惊异之色。

    “小姐……。”刘掌柜看到小姐来了，心中也是松了一口气，但随后又是提心吊胆的看着小姐，眼前这些人，不好惹啊。

    自从家主死后，宫家就是常常受人欺负，他心中也是悲愤啊。

    “宫小姐，这位是我师兄，我师兄看中了这六头凶兽，就按这个价钱给，怎么样。”王浩晃了晃手中的一串钱，随后眼神肆无忌惮的上下打量着宫冰夜。

    果真是越来越有味道了，只是王浩这么偷看一眼师兄的眼神之后，心中便是有些苦闷，看来师兄是真的看上了。

    宫冰夜看着王浩，心中有些不屑，这种人都能成为宗门弟子，简直是老天无眼，不过如今这王浩并不是重点，重点的便是站在那里的那个人。

    “这位大人，小本买卖，这价钱，不合适。”宫冰夜很是厌恶眼前这人的眼神，不卑不吭的说道。

    王虎站在小姐的身边，神色警惕的看着眼前这人。

    眼前这人给他的感觉很危险，比那十四沙匪还要危险，尤其气息，在王虎看来，犹如惊涛拍岸一般，给人很大的压力。

    柳一元笑了笑，不自觉的伸出手，想要在宫冰夜的俏脸上，轻轻的摸上一把。

    “放肆……。”这一刻，王虎顿时怒声道，不知为何，眼前这人与自己所看到的那神秘人，完全就是两个感觉。

    眼前这人，要轻薄自家小姐，心中怒火燃烧，也不顾对方是谁，拔刀就要将对方击退。

    “蝼蚁……。”

    柳一元很是不屑，连瞧都没瞧一眼，挥手之间，王虎的身子便如同断了线的风筝一般，飞了出去。

    众人甚至都没看清这到底是怎么回事。

    “大人，请你自重。”宫冰夜面如寒霜，向后退了一步，警惕的看着柳一元。

    “师兄……。”王浩看着师兄如此霸道，心中也是一愣，这一言不说，就要动手摸人，也太那个了吧……。

    “你闭嘴。”柳一元看了一眼王浩，而就是这一眼，看的王浩内心一凝，寒气直冒。

    他现这先前对自己一直笑脸迎人的师兄，绝对会在自己说下一句话的时候，将自己杀死。

    “你很美，让我很有**，做我妾侍如何，可保你一辈子荣华富贵，区区这些凡俗之物，你想要多少，我便可以给你多少。”柳一元的眼神仿佛很有穿透性一般，肆无忌惮贪婪的看着宫冰夜那凹凸有致的身躯。

    “小女微薄之姿，怕是配不上大人，这些凶兽，就免费给大人了。”宫冰夜强行镇定，但是内心却是紧张万分。

    他没想到这宗门之人，竟然如此霸道，根本不给人任何反应的机会。

    “呵呵，这些凶兽我要了，而你，我也要了。”柳一元霸道的说道。

    周围的一些散修武者心中也是愤慨万分，这宗门之人实在是太过分了。

    但是此人身上的气息，在他们看来，犹如大山，根本让人没有一丝反抗的勇气。

    他么在墨城生活也有一段时间了，对于宫家自然熟悉，也有多次的交易，对宫家很是满意，算是良心世家了。

    而宫家的遭变，他们也都知道，除了遗憾，还能有什么。

    如今这宫家小姐，只是一介女流之辈，而且还貌美如花，这引其他人窥视，自然是情理之中。

    如果今日没有什么奇迹生的话，这宫家小姐算是栽了。

    “你们看，王家家主跟宋家家主都在那里看着。”

    “幸灾乐祸呗。”

    “这王家少爷成为了宗门弟子，我想这墨城以后就该姓王了。”

    “这可不一定，这王浩只是宗门外门弟子，没什么势力，而且这宗门弟子要经常历练，死亡几率很大，很难说这王浩今后不会出什么事情。”

    ……。

    众人众说纷纭，轻声讨论。

    而此刻，宫冰夜不知道自己该怎么办了。

    想要跟眼前这宗门弟子翻脸是根本不可能的事情，以眼前这人的实力，想要将宫家覆灭，也只是眨眼之间。

    甚至其余两家，都会推波助澜。

    这一刻宫冰夜内心有些慌了。

    此刻被打飞出去的王虎，嘴中吐着血花，刚刚那一掌，已经让他明白了差距所在，哪怕再多十个自己，也不是对方的对手。

    这一刻王虎睁开了眼睛，想要挣扎起来，可是当看到站在自己身边的一个人影时，王虎的眼中闪烁着希望的神色。

    “大人，求求你，救救我家小姐。”王虎伸出颤抖的手，死死的抓着人影的长靴。

    “啊？啥情况。”此刻林凡一手端着热乎乎的豆浆，一手拿着一根粗犷的油条，吭哧吭哧的撕咬着。

    “拜托大人了。”王虎说完这句话之后，便晕死了过去。

    林凡此刻一脸的疑惑，随后看到前方围聚着不少人，也就上前准备去看看了。

    只是当看到人群之中的情况时，林凡大脑开始运转了起来。

    没想到这出门就遇到了正主，也是运气爆棚。

    而且看这宫冰夜此刻应该是遇到了麻烦，急需他人的帮助。

    自己昨天把他们给打劫了一番，如果一开始贸然上府询问，肯定会被冷脸对待，或者也能被骗。

    但现在这要是自己帮助她解围的话，那结果肯定是不一样了。

    打一个巴掌给一个枣，这办法不错。

    此刻，柳一元再次的伸出了手，想要摸一摸宫冰夜的脸蛋，对于这些凡俗女子，柳一元根本就懒的多说什么，莫非自己这下手，对方还敢反抗不成？

    看着这只伸过来的手，宫冰夜的面容陡然变的惊恐起来。

    谁能救救自己……。

    “咳咳，光天化日朗朗乾坤，众目睽睽之下，你这家伙，竟敢调戏良家少女，简直就是目无王法，败坏常伦啊……。”

    就在这一刻，一道声音传入到众人的耳中。

    众人转头凝望，倒要看看，到底是谁如此大胆，敢说出这样的话。(未完待续。)