    “给我拦住他们，都给我上！”

    金字塔下，于旺发疯似的指挥阴物扑向人群。

    这时忽然有两直凶尸脱离了队伍，于旺一愣，然后迅速掐指念咒：

    “控尸咒——呔！”

    “给我上！”

    结果……

    两只凶尸依旧没反应，似乎挣脱了控尸咒的束缚。

    于旺都傻了眼，不停的念咒结果半毛钱效果都没有。

    “这是怎么回事？”

    就在他疑惑的时候，莫辰已经来到了的刘海身边。

    此刻的刘海已经是出气多进气少了，他的实力本就不高，加上天天去怡春院，阳气肯定也不如，在槐桑岭这种阴气聚集的场地，肯定无法长期承受阴气冲刷。

    莫辰直接拔出绣春刀，赤色的真气弥漫全身，一刀斩断了十字架。

    于旺看到这一幕，顿时恍然大悟，这两个凶尸居然是人伪装的。

    他的脸上怒火万丈，忽然对着一只狗嘴怪大吼道：

    “给我杀了他们！”

    这时，在场的所有人都看见了莫辰和小萝莉，脸上纷纷露出惊讶的表情。

    这两个人居然还活着？

    而且还想趁乱救人......

    真是胆大啊！

    他们在这里都要小心应对，莫辰这样一个开气五境的司士居然一点也不怕！

    “哈哈哈，你就是那个屡次破坏我黑暗圣教好事的缉魔司司士?”

    “这次看样子不用我出手，是你自己找死的。”

    黑暗圣教的两名黑袍人大笑着。

    莫辰在半个月以前还籍籍无名，结果这半个月屡次破案，给黑暗圣教造成了不小的损失，因此黑暗圣教的人对他恨之入骨，如果不是考虑到缉魔司的存在，他们早就动手杀人了。

    秦王府的人内心也很震撼，但现在腾不出手去救人，只能眼睁睁的看着犬口尸魁靠近莫辰等人。

    莫辰将刘海放到地上，给他喂了几颗丹药，然后转过身看着于旺，叹了口气。

    “何必呢？我不想和你们做对，只想把人救走而已。”

    于旺看到莫辰的脸以后，怒从中来，死死的盯着莫辰，咬着牙怒道：

    “是你！”

    “你认识我？”莫辰一愣，但于旺却没回答他，而是继续操控尸魁杀向了他。

    “吼！”

    一丈高的尸魁挥舞着尖锐的利爪朝莫辰袭来，每一下都能切碎一块坚硬的花岗岩。

    所有人都觉得莫辰这下死定了，可就在此时，莫辰忽然双手结印，然后身前出现了一个赤色真气凝聚的*字印，这一刻，在场众人被都能从这一招当中感受到浓浓的杀机。

    “难道......”

    “*字印！”

    莫辰口中平静的吐出三个字，随即*字印笔直的轰向冲过来的犬口尸魁。

    犬口尸魁身体顿了一下，眼神里流露一丝本能的恐惧。

    随后*字印压上，狠狠地的撞在了尸魁身上。

    轰！

    只听一声巨响，犬口尸魁被这一招*字印轰飞出去，身体碎裂成七八块，在地上不停蠕动着，似乎想要重新聚合在一起。

    但，饶是犬口尸魁有着强大的自愈能力也没用，所有的伤口上都有至阳至刚的赤色真气燃烧过，根本无法愈合，只过了片刻，地上的尸魁碎块就不在蠕动，彻底死去。

    于旺见到这一幕，眼里充满血丝，怒吼道：

    “这怎么可能？”

    不光是他，在场的其他人也纷纷瞳孔一缩，忌惮的看着那个少年。

    一招秒杀犬口尸魁，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    这样的实力他们这些开气巅峰的人都不具备，虽说*字印这种佛门秘法对尸魁有着很大的克制作用，但一击秒杀犬口尸魁绝不是一个开气四境的司士能够做到的。

    这个少年不简单，绝对没有看上去那么弱。

    秦王府的人见到这一幕，心中也在暗暗咋舌。

    这个小子对谁都一脸谄媚，看起来就像是一个菜鸡，根本没有任何威胁。

    但现在看来这个小子只是在扮猪吃虎，这样的实力，在场没有一个人敢轻视他。

    齐宏这时一刀劈开一只厉鬼，看着莫辰的方向轻笑道：

    “小子，我倒是小瞧了你！”

    江南文族这边，对于莫辰这个半路杀出来的程咬金也十分忌惮，纷纷皱起了眉头。

    莫辰则是淡定的拍了拍手，然后看着于旺，一本正经的喝道：

    “于旺，现在怀疑你与多日前的军火被劫案有关，现在请你跟我回缉魔司调查，你可以保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    听到莫辰说这句话，不光是于旺，就连其他人也傻傻的看着莫辰。

    这个司士脑子坏了吧？

    还看不出来这是一场阴谋吗？

    军需被劫一案的真相已经不太重要了，更别谈涉及江南文族。

    而且现在这种情况，你还能从槐桑岭带走于旺？

    江南文族刘建知这时眯着眼睛不善的看着莫辰。

    此子不能留，难怪之前三番五次的暗杀都宣告失败，原来所有人都小瞧他了。

    于旺听完更是疯狂的大笑。

    “哈哈哈，莫辰，你以为你是谁？”

    “想在这里抓我？你觉得你办得到吗？”

    莫辰对此波澜不惊，缓缓抽出绣春刀，眸间射出两道寒芒，看向于旺，顿声道：

    “既然你不肯束手就擒，那我就只能动手了！”

    开玩笑，别以为莫辰是在装逼，虽然他也有这种想法，但缉魔司办案，该说的话还是要说。

    法律就是这么用的，有些话别人可以不听，但你不能不说。

    而且，谁说莫辰一直在说话的，身为苟魔的他只是在争取时间做一些准备罢了。

    比如刚刚他的右手就一直搭在某个十字架上，然后发现可以源源不断的吸到能量......

    “呦呦，你照顾好刘海，剩下的交给我！”

    莫辰微微偏过头看向小萝莉。

    说罢，莫辰手持绣春刀，浑身弥漫着浓郁的赤色真气，完全不似开气五境能够具备的。

    于旺对此却不屑一顾，他对自身的实力有着绝对的自信。

    “哼，装模作样，刚刚那一招应该已经耗尽你大部分的真气了吧？”

    “我倒要看看你接下来还有多少真气和我打？”

    说罢，于旺居然手持一杆黑色的毛笔，随着他在空气勾勒真言，一团团黑墨在空中撒开。

    “你是儒士？”

    莫辰也一愣，本来他以为于旺是一名魔修，和黑暗圣教差不多，没想到这货居然还是儒士。

    这样的恶人也能当儒士，看样子儒道对人品和道德完全没什么要求嘛！

    于旺冷哼一下，轻蔑的看着莫辰：

    “哼，你这种蝼蚁不知道的事情太多了。”

    “我根本不姓于，我姓丘，是曾经江南文族的魁首丘氏一族的后裔！”

    得，原来于旺居然是丘氏一族的后代，难怪刚刚这货和江南文族对话的时候他有点听不懂，现在全部都懂了，也明白他为何能够与江南文族进行交易。

    “我他妈管你姓丘还是姓于，今天抓你抓定了，皇帝老子也拦不住！”

    莫辰一声冷笑。

    “大言不惭！”

    “二字真言——黑虎！”

    “上，给我杀了他！”

    霎那间，真言化作八头黑色猛虎杀向莫辰。

    看到这一幕，江南文族的人瞳孔一缩。

    “居然是二字真言，这个于旺还真是深藏不露！”

    二字真言的威力很强，可不是一字真言能比的，而且对儒士天赋要求也很高。

    这时场下所有人还是唱衰莫辰了。

    认为莫辰必败。

    但莫辰却不屑一顾，手持绣春刀凝聚真气，立地杀出。

    “百相斩！”

    嘭！

    一头黑色猛虎被一道斩开，化作墨雨洒在地上。

    “我不信你能持续释放武技！”于旺一脸得意。

    但下一秒他就笑不出来了。

    莫辰看着眼前冲过来的七头黑虎，再次一道斩出。

    “大前门！”

    噌！

    一阵刀光划过，在场所有人都感到一股摄人的寒芒划过心尖。

    这一招......极强！

    唰！唰!唰！

    一道赤色刀光从黑虎群中穿过，七头黑虎身形骤停，随即中间出现一道整齐的切口。

    七头真言黑虎皆被莫辰一刀斩开！

    嘶~

    所有人瞬间瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    此子......不可力敌！

    于旺更是目眦欲裂，然后真气反噬，一口逆血喷出。

    “你......不是开气四境！”

    莫辰咧开嘴，露出一副人畜无害的笑容。

    “是啊，我是开气五境！”

