    

    叶辰从二楼下来，看见贺欣月被一伙人围着，好像发生了什么争执，叶辰脚步加快，赶紧走了过去。

    叶辰拨开人群，走到贺欣月身边看着贺欣月问道：“欣月，你没事吧？这是怎么回事？”

    贺欣月看着叶辰急切地关心，心里十分甜蜜，对着叶辰说道：“辰，我没事。这些人是李科他哥带来的人，那个人就是李科的那个混黑的哥哥，叫做李烈，来这里是想要为他弟弟李伟讨个说法，实际上是想要讹钱。”

    叶辰顿时明白了这个李烈是什么意思了，冷哼了一声，看着这个家伙。

    李烈看着叶辰，眼里含着怨毒之色说道：“小子，就是你害的我弟弟昏迷不醒的吧！”

    叶辰看着李烈说道：“我可什么都没有做，都是你弟弟自己突然发疯的，然后就倒地不起了，这周围的人可都看见了。”

    李烈凶神恶煞的目光看着周围的人，眼中的威胁之色不言而喻了，看着周围的众人问道：“他说的是真的吗？”

    周围的人都纷纷低下了头，不说话，甚至还有一个嫉妒叶辰的家伙直接诬陷道：“李哥，就是这个小子把李科少爷打晕的，我亲眼所见。”

    叶辰抬头看向这个满口胡言的家伙，眼神直视着他，让这个家伙瞬间低下了头，不敢和叶辰对视。

    叶辰身旁的贺欣月已经听不下去了，愤怒地说道：“胡说，你这是在诬陷。”

    那个家伙躲在了李烈身后，露出了无比得意的神情，一副小人得志的模样，叶辰也懒得搭理这种跳梁小丑，再蹦跶的话，一巴掌拍死就是了。

    李烈也是一副得逞的模样打量着叶辰和贺欣月，眼神之中露出一副阴邪的模样，笑着看向叶辰两人说道：“小子，你说怎么办啊？打晕我弟弟，那我就把你也打晕，然后再让这个女人来照料我弟弟吧！”

    叶辰被这李烈给逗笑了，看着李烈说道：“你还有什么要求，就一并说出来吧！我都可以成全你的。”

    这李烈得意无比，以为叶辰是怕了，笑着说道：“算你小子识相，别的我就不要了，只要你乖乖把这个女人送过来，我就饶你一命。”

    贺欣月听到之后，也是有些紧张地搂紧叶辰的胳膊，叶辰笑着看了看贺欣月，拍了拍贺欣月的小手，让她放心。

    然后，叶辰走了过来说道：“是吗，你这就满足了。”

    叶辰说着就直接伸出手掌一巴掌就拍在了李烈身上，速度之快根本就没有让周围的人看清，就连叶辰身边的贺欣月也只是看到一个黑影突然闪过，就发现李烈的脸颊瞬间变得通红无比，五个手指印显而易见。

    叶辰这突然的出手让李烈根本没有反应过来，只感觉到自己的脸瞬间肿了起来，片刻之后才反应过来，顿时怒火中烧，看着叶辰大吼道：“小子，我要弄死你。兄弟们给我上。”

    叶辰又是一巴掌打在李烈的另一侧的脸上，让李烈根本没有挡住，更加愤怒，直接出拳向着叶辰打了过来，贺欣月有些担心地看着叶辰，却看到叶辰的手掌慢慢伸出，轻而易举地抓住李烈的拳头，又是一巴掌打在李烈脸上，让李烈感到憋屈无比。

    “怎么，还想着还手，敢打我女人的注意，也得看看自己有没有那个本事，要想一想这后果是不是你能够承受的。”叶辰抓着李烈的拳头，然后一脚将他踢飞出去。

    李烈被叶辰一脚踢出去，半天都爬不起来，周围的这些混混看到自己的老大被人欺负，顿时一股脑地冲向叶辰，有的已经拿出了随身携带的刀具，向着叶辰冲了过来。

    贺欣月看着这一幕担忧地对着叶辰说道：“辰，小心。”

    叶辰自信一笑说道：“放心吧！欣月，这些渣渣还伤不到我的。”

    叶辰将欣月搂在怀里，往自己的身后一带，直接出脚就将那个冲了上来的混混一脚踢飞出去，直接射出了五六米之远，倒在地上昏迷不醒，这还是叶辰控制力道的原因了，不然的话叶辰能直接一脚将他踹死，让其他的几个混混顿时感到一阵害怕，纷纷拿出自己带的武器防身。

    叶辰看着这些手拿着武器的混混，也不着急，这些混混看见叶辰就一个人，而且还带着一个女人，而自己等人手中带拿着武器，顿时心里信心大增，相互看了一眼，一起向着叶辰冲了过来。

    叶辰嘴角微微上扬，看着这群跳梁小丑，直接迅速出脚，一脚一个，就将这群混混全都踢飞了出去，前后不过十来秒左右，让围观群众都没有反应过来就结束了战斗。

    这群李烈带来的混子被叶辰几下就全部处理完了，叶辰身后的贺欣月看着叶辰眼神满是爱意，这就是自己的男人，可以保护自己的男人，如同一个小迷妹一般无比迷恋叶辰。

    周围的围观群众也是看得目瞪口呆，惊讶叶辰竟然如此厉害，也是有些明白了贺欣月为何会青睐叶辰了。

    这时李烈慢慢地清醒了过来，看见自己带来的人竟然都倒地昏迷不醒，看着叶辰完好无损地站在那里，感觉情况有些不对，有些摸不清头脑，看见刚才那个胡说八道诬陷叶辰的家伙正趴在地上瑟瑟发抖，李烈一脚踢在他身上问道：“喂，告诉我，刚才发生了什么事情？”

    只见这个家伙瑟瑟发抖地窝在地上，显然是害怕的要命，听到李烈的问话后，直接说道：“对不起，大侠，我不是有意诬陷你的，这都是李烈逼迫我的，都是他逼迫我的，你不要找我，我再也不敢了。”

    李烈听到这个家伙在这里胡说八道，还把责任往自己身上推卸，顿时怒火丛生，直接对着这个家伙拳法脚踢起来，把自己受的气发在了这个家伙的身上，嘴里还不断骂着：“让你给老子胡说八道，让你诬陷老子，敢诬陷我李烈，我让你生不如死。”

    此刻这趴在地上的家伙才反应过来，知道了刚才是李烈在问自己，赶紧说道：“李爷，对不起，我是胡说的，您就饶了我吧！”

    “哼，老子让你胡说八道，老子打死你。”李烈仍然不停。

    叶辰在一旁看着这两人，看到那个敢诬陷自己的家伙也得到了应有的惩罚，感觉也差不多了，再让李烈打下去可能要弄出人命的，于是才走到李烈身边，一脚将他踢飞了出去。对着李烈说道：“差不多就行了，接下来算一算咱们之间的账吧！”

    那个家伙看到竟然是叶辰过来救下自己，顿时对叶辰感激涕零，不断地感谢叶辰：“谢谢大侠救了我，谢谢，…谢谢…这都是李烈的错，都是他的错”

    叶辰看着这个家伙，心里没有任何好感，直接一脚将他踢飞，让他闭住了嘴。

    叶辰一步一步地向着李烈走了过去看着李烈。

    李烈心中慌张无比，急忙说道：“你不能动我，我是顾长空顾爷的人。”

    叶辰脚步一顿，看着李烈。        

