    果然，京城那边出事了。

    有人竟然潜入皇宫想要行刺皇上。

    刺客共有十余个，而且都不是普通人，有江湖术士也有西域法师。

    宫中侍卫虽然高手不少，但也抵挡不住对方密集的法术，死伤惨重。

    幸得宫里还有几位平日里根本不露面的护龙隐卫，护着皇上躲进了宫中秘道，方才暂时避过一劫。

    但，这也只是权宜之计，对方显然也知道宫里有秘道，而且知道大致位置，已经形成了合围之势。

    本来，几个护龙隐卫想着拖延一阵子，等着大队禁军赶来护架。

    哪知，左等右等，禁军却迟迟不见踪影。

    这时候，乐正帝终于明白，这是一场精心策划的阴谋，禁军那边铁定是出事了，要么被人收买，要么被人控制，所以才没有赶来护架。

    难道是……

    乐正帝的脑海中突然掠过一个可怕的念头。

    毕竟，这时机太巧了。

    周羽前脚将他的几个皇子带出了京城，后脚他就被人行刺，有这样的想法一点也奇怪。

    好在，他还算明智，念头一起又迅速否定。

    毕竟乐正帝也很清楚周羽的实力，真要有什么想法也用不着等到现在。

    那么，最大的可能就是有人一直暗中策划叛乱，只不过一直找不到好的时机。

    这一次，周羽带着一众皇子离京，正是天赐良机。

    正当乐正帝惊惶不安时，却隐隐听到了一声大喝：“尔等好大的胆子，本国师今日便让你们永世不得超生！”

    “太好了，国师大人到了！”

    一众护龙隐卫精神大振。

    “快，快去个人看看。”

    “是！”

    外面，的确是周羽赶到了。

    震怒之下，他同时施展了气镇山河与浩气九式，如摧枯拉朽一般将对手一个接一个绞杀，而且还是神魂俱灭的那种。

    也就是他之前所说的永世不得超生。

    平日里，周羽很少动手杀人，但这一次他是真的雷霆震怒。

    他不认为这是巧合，他的推断与乐正帝差不多，对方肯定是谋划已久，只等一个机会。

    结果，他带着一众皇子离京，对方认为这是难得的机会，所以忍不住动手了。

    这不是往他头上扣盆子么？

    不怒才怪！

    活口不活口的不需要，能搞出这么大阵仗的人并不多，周羽相信一定能查出幕后的策划者。

    没过多久，所有潜进皇宫的杀手，包括三个潜在暗处一直没有动手的家伙也被周羽给搜寻出来击毙。

    “先生……”

    乐正帝终于从秘道从走了出来，一副心有余悸的样子。

    “抱歉，让皇上受惊了……”

    “先生，狩猎场那边是不是也有刺客？”

    “没错！”周羽点了点头：“不过皇上放心，一众皇子不会有事的。”

    “那就好。”

    “皇上，这件事肯定是预谋已久的，对方应该在宫里有内线，一直在寻找一个合适的时机。

    一众皇子、公主一离宫，对方自以为机会来了，所以终于动手了。”

    乐正帝一脸凝重地点了点头：“没错，朕也是这么想的。”

    这时，周羽下意识瞟了眼四周，又道：“禁军居然没有赶到，看来，禁军那边一定出了问题。”

    一提此事，乐正帝不由脸色阴沉，喝令道：“陈统领！”

    “在！”

    “速速带人去将禁军大统领、左右统领押入天牢候审，如有反抗者，就地格杀！”

    “遵旨！”

    皇家狩猎场。

    对方虽然来了不少死士，但有白敏儿、婴宁、莫愁在，最终还是将对手一个个击毙。

    狩猎场的守卫虽说死伤了一些，好在一众皇室弟子安然无恙。

    婴宁与莫愁四下里搜寻了一圈，确认再无入侵者之后方才回到营区。

    “也不知夫君那边怎么样了？”婴宁喃喃道。

    白敏儿回道：“皇宫应该出事了，不然夫君早该回来了。”

    “唉，怎么这么巧？早不出事晚不出事，偏偏这个时候出事。”

    莫愁皱眉道：“我觉得不是巧，应该是精心策划的。”

    “嗯，应该是这样。”白敏儿点了点头。

    等了差不多一个来时辰，周羽终于回来了。

    “夫君……”

    莫愁一脸关切地迎上前去。

    “先生回来了。”

    “先生，京城那边是不是出事了？”

    一众皇室弟子也纷纷围上前去询问。

    “嗯，出了点变故，不过现在已经没事了。”

    二皇子一脸欣慰道：“太好了，我就知道只要有先生在，一切就安好。”

    “好了，大家收拾收拾，等会儿咱们就返京。”

    次日，消息很快传遍京城，朝野一片哗然。

    同时，京城也实施了戒严，城门全部关闭，除了有皇上谕令的，所有人一律不得进出。

    同时，大批禁军出动，开始全城抓捕。

    之前禁军之所以没有出动，的确是出问题了。

    禁军大统领被人控制了，而且早在一年前就已经被人控制了，就是为了有一天能够派上用场。

    现在，禁军已经大换血，乐正帝撤了一大批头目，换了另一批相对信任的人重新执掌禁军。

    幕后主使也终于浮出了水面。

    其实，幕后主使并不难猜，毕竟能够搞出如此阵仗的人并不多，而且做成了这件事之后谁更得利大家心里都有数。

    首当其冲的就是前太子。

    当然，现在是亲王了。

    历朝历代对于亲王的去留都有不同的措施，有的朝代是让亲王离京，各自分封，无特殊情况一律不得回京。

    有的则是让亲王留在京城，无特殊情况不得离京。

    不管是离开京城还是留在京城，都是有利有弊的，就看天子如何权衡了。

    大乾朝，亲王大多是留在京城的。

    当初乐正帝登基之后，前太子曾主动提出过离京分封，但乐正帝最终没有同意。

    他觉得，还是留在眼皮子底下监视着要稳妥一点。

    果然，这家伙贼心不死。

    而且这一次叛乱，让许多人没有想到的是，前太子居然破天荒与曾经的死对头六皇子联手。

    二人以前斗得你死我活。

    现在可能是同病相怜，敌人的敌人就是朋友，所以才会联手合作。

    先将乐正帝赶下台，二人再各凭本事看谁最终能够登上皇位。

    可惜，这两个家伙还是低估了周羽的实力。

    尽量找来了不少江湖术士以及西域法师，但在周羽夫妻四人的联手之下，依然输得一塌糊涂。

    最终，一人一杯毒酒，死在天牢中。

    这场叛乱，虽说令得乐正帝惊吓了一场，但好在有惊无险。重要的是，他终于解决了两个心头大患。

    说起来，两个都是他的皇兄，之前尽管知道这两个皇兄野心勃勃，早晚也会成为隐患，但却没有理由下手。

    这一次终于名正言顺，师出有名。

    接下来，又派了不少高手离京，彻底捣毁二人组建的窝点。

    解决了这一次的动荡后，乐正帝开始专注于朝政，首先就是解决粮食产量问题。

    毕竟这关乎着民生的根本。

    当然，要解决粮食的产量问题并不是一件简单的事，还涉及到方方面面。

    比如种子与土壤的改良，水利工程等等。

    为此，朝廷开始广纳天下贤士，同时还在不同的区域划出了试验田，进行各种改良。

    比如将种植与养殖综合，因地制宜播种不同的种子，鼓励乡民开荒，开垦梯田，大修水渠，合理施肥等等。

    工业方面也在逐步推进，工部专门成立了一个新的机构，招聘一些能工巧匠参与采矿、冶炼、铸造、模具、器械等等方面的改进。

    有突出贡献者给予正式编制，按周羽的说法，叫技术人才。

    虽然没有官衔，但有了正式编制之后，也算是食皇粮的人了，这算是破了一个先例，极大地调动了一些技术人才的积极性。

    同时，周羽这一边也开始配合朝廷，开设了一些与农业、工业等等方面有关的课程。

    以前的书生读书，唯一能够出人头地的途径就是科举考试。

    但现在不一样了，就算不参加科举，只要在别的方面有过人的天赋，比如对术数、机械等方面感兴趣，那就可以专精这方面的知识。

    到时候，也可以参与官府的考核，只要通过考核，一样有机会获得类似于科举功名的待遇。

    对于天下百姓来说，这无疑于又多了一条改变命运的路。

    经过几年的努力，终于开始见成效果了，各地的试验区纷纷传来捷报，粮食产量绝大多数翻番。

    这样的结果，不仅更加坚定了乐正帝大面积推广的决心，同时也让不少持反对意见的大臣乖乖闭嘴。

    这些大臣主要反对的理由是投入太大，劳民伤财。

    可是他们就不想想，没有付出又哪来的回报？

    大乾朝，终于步入了一个史无前例的高速发展期，粮食的大量增产，也令得人口持续攀升。

    同时，工业、商业、军事方面也在节节推进，一派欣欣向荣。

    而这个时候，周羽的名望已然达到一个巅峰。

    在他的影响与带动之下，儒家气运大盛，名人奇士层出不穷。

    百姓安居乐业，遍布天下的妖魔鬼怪也变得稀少起来，要么就是像婴宁这样的，与人类和谐共处。

    等到乐正帝驾崩之时，大乾朝已经发展到一个前人不敢想像的高度。

    人口比他当初刚登基时翻了三番不止，周边的小国岁岁来朝，根本不敢动一点小心思。

    新帝又登基，第一件大事依然还是先召请周羽入宫。

    没过几天便颁发了一道圣旨，册封周羽为安平王，兼护国国师。

    这算是破了例了，毕竟一个王朝一般都是在立朝初期才会册封一些立下奇功的开国功臣为异姓王。

    中途一般不会册封异姓王。

    但是周羽对大乾朝所做的贡献有目共睹，册封异姓王也是顺理成章之事。

    这，也是乐正帝仿效父皇当年，有意给儿子留下的一个机会。

    既然册封为王，相应的其它封赏自然也少不了，比如王府，另外三位夫人自然而然也晋升为王妃。

    对于周羽，这也算得上是一件锦上添花之事。

    不过，他可没有端什么王爷的架子，也没啥好端的，以他现在的声望与实力，压根不在乎这些俗世的虚名甚至是财富。

    他在乎的是长生。

    虽然目前没有一丝衰老的迹象，但是否能够长生，他现在心里也个底。

    闲暇时，周羽依然还是时不时去书院给学生讲讲课。

    而且，他还“发明”了一套注音方案并大力推广，之后不久，又与一众学生一起编纂了史上第一套真正意义上的字典。

    该套字典收录了上万字，不仅有注音，而且还有字义的解释与用法。

    如此一来，可就大大方便了一些刚入学不久的学生，也或是一些识字不多的百姓。

    只要有一定的识字基础，并掌握了注音方案，有了字典之后便可以认识更多的字。

    这套字典，最后由朝廷统一印发，要求所有的书院、私塾必须配备，要让所有的学生学会注音方案，并在童生考试时予以考核。

    这下，就算私塾不想备也得备了，不然收不到学生。

    不觉间，又是十余年过去。

    周羽的境界终于再一次提升，由大学生提升到大儒境界。

    这境界以前倒是容易升，但越到后面越慢，比如这一次，足足几十年，经历了三朝皇帝。

    不过，虽然时间长了一点，但各方面的提升无疑也是巨大的。

    才艺且不说了，以周羽现在的水准，就算没有才艺的加成，自身的功底也足以傲视天下。

    当然，才艺达到一定等级之后，所加持的可不仅仅只是才艺的水准，而是一种技能。

    比如书法，只要他想，写出一幅字可以杀人于无形。

    音律同样也是如此，可以让人听的如痴如醉，也可以让人陷入幻境，甚至是灰飞烟灭。

    棋，可以抬手布出一个棋局达到阵法的效果。

    当然，白敏儿、莫愁、婴宁的修为也一直都在提升。

    白敏儿的修为已经超过了她的师父，莫愁也彻底脱胎换骨，身体温润如玉，与常人已经没有任何区别。

    婴宁的模样变化不大，依然还是像个天真烂漫的少女一般。

    只不过，修为却已经达到了金丹之境。

    包括紫电貂在内，实力也增涨了一大截，速度依然还是它最大的优势，就算周羽现在升级到大儒境界，依然还是追不上这小家伙。

    不过有个问题却颇有点让周羽困惑。

    在他升级境界之后，实力提升了，却反倒没有了以前那种随心所欲的感觉。

    就好像，天地间隐隐有一种力量在约束他……

