    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　本来林逸是想要自己动手丢出去的，只是看到蓝古扎跃跃欲试的样子，实在不忍心继续压着他，只好让他去动手了。???

    　　

    　　“好勒！老大你瞧好吧，我蓝古扎办事，你尽管放心！”话音未落，蓝古扎已经像拎小鸡一般抓着那个总经理的领带将他给提了起来，想了想之后才接着问道：“老大，是把他丢窗户外面还是丢门外面？”

    　　

    　　那个家伙脸都吓白了，被蓝古扎抓住之后，他压根没办法有任何的动弹，连话都说不出口，想要求饶都做不到，更不用说别的了。

    　　

    　　要是真被蓝古扎从窗户丢出去，这么高的楼层下去，估计能剩下一团肉沫就算不错的了。

    　　

    　　“丢门外吧！”林逸随意的挥挥手，这种小人物杀了也就杀了，但他轻易并不想伤人性命，所以再次手下留情了。

    　　

    　　蓝古扎哦了一声，估算着手中的力量，然后轻轻往外一扔，这总经理咻的一下飞了出去，狠狠的撞在了一部电梯门上面，将合金门都撞塌陷了，不过那家伙倒是没有什么事情，蓝古扎的力量都被传导到了电梯门上，所以他的身体并没有承受多少力量。

    　　

    　　“漂亮！毁掉一部了！”蓝古扎暗暗给自己点了个赞，他当然是故意这样做的，为的就是弄坏一部老是碍事儿的电梯。

    　　

    　　可惜还有三部电梯没有干掉，蓝古扎已经把不怀好意的眼神瞄向了安建成和艾米丽了，至于什么不打女人之类的，不好意思，在蛟龙眼里，人类就是人类，没有男女之分！

    　　

    　　安建成满怀忌惮的看着蓝古扎，心说刚才还好没有动手，要不然自己绝对讨不了好去。

    　　

    　　这个蓝金色头的家伙实力相当强劲，虽然看不出具体的等级，但绝对不会比他安建成弱就是了！

    　　

    　　艾米丽却并不知道其中的厉害，虽然酒店总经理把电梯门都撞塌陷了，但在她看来，也仅仅是电梯门的材料不好罢了，要不然那个总经理也不至于马上就能够站起来，然后活蹦乱跳的逃走了。

    　　

    　　“真是太放肆了，成少，他们究竟是什么人，居然如此嚣张！要不要我找人来对付他们？以我艾米丽的面子，就不信找不到能收拾他们的人！”艾米丽咬牙切齿的说道，还不忘显摆自己的交游广阔。

    　　

    　　安建成还没说话，又有人从电梯中出来了，这次是商界的两个大老板，看到气氛有些不对，转身就想离开，但是偏偏已经被安建成给看在了眼里，现在要是离开的话，多数会得罪了安建成！

    　　

    　　“成少，还有艾米丽小姐，这是怎么了啊？”其中一个家伙眼看是走不掉了，干脆就直接和安建成打起了招呼来。

    　　

    　　另外一个也是人精，紧跟着也和安建成招呼起来，不管怎么样，绝对不能得罪了安建成，至于和安建成对峙的一伙儿，没搞清楚状况之前，他们是不会轻易的掺合进去的。

    　　

    　　安建成只是点点头，连场面话都没有兴趣多说，这两个在商界也算是不错的人物，但在今天的宾客名单中，只是最底层的那些小角色罢了。

    　　

    　　这两个商界的精英顿时有些讪讪然，却也不敢有什么不满表示出来，只能站在一边假装看周围的装饰。

    　　

    　　此时另外两部电梯也先后打开，又进来了几波人，而且都是年轻人，彼此似乎也都认识，一边出来一边很熟络的在笑谈着。

    　　

    　　“成哥，你这么早就来了啊！是特意来看艾米丽小姐的吗？”当先的一个年轻男子哈哈笑着对安建成挥手道。

    　　

    　　安建成终于露出了一些笑意道：“你们都来了啊，还成群结队的过来，生怕别人不知道你们是新晋世家的五小龙吗？”

    　　

    　　“哈哈哈，说什么五小龙啊，有成哥你这条大龙在，我们五小龙算什么啊？”另外一个身材健硕的男子也大笑着说道。

    　　

    　　这两拨人，为的五个都是新晋世家的第二代，其余的全是他们的跟班，平时就经常混在一起，所以很是熟稔。

    　　

    　　“咦，那不是梁家的梁若晴嘛，今天在这儿结婚？”其中一个认识梁若晴的家伙有些惊奇的说道，毕竟都是新晋世家的人，多少会有些交集的。

    　　

    　　“成哥，这儿不是你包下来宴请韩少的吗？怎么梁家的人会在这里办婚礼？”刚才那个身材健硕的男子小声问道。

    　　

    　　安建成的脸色又沉了下去，冷哼一声道：“我安建成的面子不够用，人家抢了至尊一号包厢不肯让出来呢！”

    　　

    　　“简直是岂有此理！”五小龙顿时炸了，纷纷义愤填膺的上前咋唬道：“梁若晴，你老子梁不凡看见成哥也要陪着小心，更不用说你这个小丫头了，哥哥们劝你一句，赶紧走吧，要不然一会儿韩少来了，你脸面上就更加不好看了。”

    　　

    　　梁若晴的面色有些微微白，虽然林逸的强势她也知道，但是现在面对的不是一家新晋世家，而是一个新晋世家的联盟，她自己倒是无所谓，可梁家毕竟在那里，给家族招惹麻烦的话，也不是她想要的结果。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“哪儿来的五条小虫，真是烦人！”

    　　

    　　“就是就是，老大要不要我把他们也丢出去？就这种货色居然也敢称龙？简直是笑死我了！”蓝古扎露出一脸很是瘆人的笑容来，捏着拳头就想动手了。

    　　

    　　特么本蛟龙都还不敢说自己是龙，你们几个弱鸡竟敢在老子面前说是什么五小龙？简直是在侮辱龙族啊！

    　　

    　　“成哥，这两个傻逼是哪里来的？竟然敢在我们兄弟面前装逼！就算是韩少来了，多少也要给我们几个一点面子的，这两个究竟是哪根葱啊？要不咱们先废了这丫挺的！”一直没怎么说话的一个五小龙突然就爆了，看来是个喜欢骂人的家伙。

    　　

    　　蓝古扎早就想揍人了，现在刚好有了由头，也没有像以往那样冲上去，而是直接挥手打出一道真气，把这小虫给扇飞了出去，然后才对林逸认错道：“老大，对不起我没忍住。”(未完待续。)

