
　　第107章突然胃痛

　　叶萌想了一会儿，有些心酸，忙了一天，那得接多少客啊。

　　“我还没有休息呀，那我现在出去请你吃饭吧，你等下，我换个衣服。”叶萌说完，就挂断电话。

　　墨锦城还没来得及再说别的。

　　叶萌随便套了一件T恤，拿了钱包，可是路过门边的镜子时，看到镜子里的自己形象似乎不太好，于是她又倒回去，重新选了一条裙子换上，头发胡乱的吹了两下，半干半湿的样子。

　　这才拿了钱包出了门。

　　她下楼的时侯，看到墨锦城斜倚着车门，抬头望天。

　　她轻手轻脚的走过去，也抬头往天上看，结果啥也没有看到。

　　她问：“在看什么？”

　　墨锦城回头看她，回道：“在看星星，城市里难得能看到星星的。”

　　“走吧。”叶萌开口。

　　墨锦城拉开副驾驶的车门，让叶萌先坐进去，关好车门，他才绕到驾驶座跟前。

　　看着他绅士的样子，叶萌想，如果他不再干那一行了，会不会真的能活出点人样来？

　　路上，叶萌酝酿了半天，才开口，“你真的喜欢现在的工作吗？”

　　“还行吧。”墨锦城淡淡回道。

　　叶萌抿了抿唇，“那如果再给你一次重新选择的机会，你还会选现在的行业吗？”

　　“会吧。”墨锦城开口，“虽然有些累，还有些无趣，不过这是我的责任。”

　　叶萌：“……”

　　叶萌有些无语，原来，他觉得做那种事情是无趣，可是她怎么觉得天下男人都对那事乐此不疲呢？

　　最重要的是，他还说那是他的责任？他当自己是什么？救世主？让那些富太太快乐是他的责任么？

　　她伸手将车窗按开，不想再说话了。

　　等车子到了市区，叶萌问：“你想吃什么？”

　　墨锦城想了一会儿说：“饿过劲了，也没有多饿了，随便吃点吧。”

　　叶萌朝车窗外看去，说：“太久没有吃东西，要不喝点粥吧？呃，我不是不想请你吃大餐，只是觉得你现在的胃可能难承受。”

　　“好！”墨锦城弯了弯唇，看了叶萌一眼，“我知道，你是在关心我。”

　　叶萌：“……算是吧。”

　　然后两个一路无话，墨锦城认真的开着车子，叶萌坐在副驾驶座上看向车外，以便选择比较合适的店。

　　“嗯哼。”突然驾驶位上的墨锦城发出一声闷哼，车子猛的晃了一下，在路边停了下来。

　　叶萌惊讶了一下，扭头看他，只见他一只手握着方向盘，一只手捂着胃，眉头紧皱。

　　“你胃疼？”叶萌问。

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　“我送你去医院。”

　　“不用，你送我回家就好，家里有药。”他声音里都带着几分隐忍。

　　“你好像很疼的样子，吃药行不行呀？”叶萌有些担心。

　　“老毛病。”他回道。

　　“好吧，那我来开车。”叶萌拉开车门，和墨锦城换了位置。

　　系好安全带后，她问：“你家住在……悦居公寓是不是？”

　　上次她要带他去买衣服时，他让她去那边接他来着。

　　“嗯。”墨锦城想了一下，今晚就住那里吧。

　　叶萌开车还是很不错的，一路超车，开着导航，很快便到了悦居公寓。

　　扶着墨锦城下了车，乘电梯时，有保安帮着按电梯楼层，叶萌扶他的时侯，保安还上来问需不需要帮忙？

　　本来叶萌还想让保安帮着把墨锦城扶上去的，可是她还没来得及开口，墨锦城已经挥了挥手说：“不用。”

　　保安很有礼貌的把他们送进电梯，说了一句，“祝您有一个美好的夜晚。”

　　电梯关上的那一刻，叶萌总觉得哪里怪怪的，可是又说不上来哪里怪。

　　电梯里只有他们两个人，她扶着墨锦城，鼻息间全是他身上的气息，淡淡的烟草味，却并不难闻。

　　叶萌觉得有些尴尬，试图没话找话说，“这个小区的服务挺不错的，这里也是高档小区，这里的房子是你买的还是租的？”

　　“买的。”他开口回道，声音就响在她耳边，微微低哑。

　　他说话时，暖暖的气流打在她的耳廓上，叶萌更觉得脸红心跳了，她有点后悔没事儿说什么话啊？

　　于是她抿着唇，不再开口。

　　墨锦城却又说话了，“买的早，面积也不大，所以，便宜一些。”

　　“哦。”叶萌胡乱的点了点头，眼睛一直瞟着电梯上面的数字，一楼一楼的跳，可真是慢啊。

　　他住27楼，可是现在才到5楼，什么时侯才能到啊？

　　不过也真的好奇怪，为什么一路上都没有人进电梯？这会儿才九点多，这公寓人这么少么？

　　好不容易到了27楼，从电梯里一出来，叶萌看到这个电梯旁边还有一个电梯，那个电梯在不同的楼层都会停下，这说明，乘那个电梯的人比较多，可是为什么都不乘这个电梯呢？

　　她是怎么也想不明白。

　　进到屋里，叶萌才看到，墨锦城的这个公寓足足有120多平方，而且还是复式楼，加起来一共就有240平了，他居然说面积小……

　　装修看起来也很高大上，整个屋子都是黑白灰，三个色调，看起来有点冷，却很有格调和质感。

　　墨锦城坐在沙发上，“麻烦帮我取一下药，在你左手边的白色柜子里。”

　　叶萌取了药，又给他倒了一杯水端过来。

　　女孩儿的手微微的温，接药时，她的指尖划过他的掌心，竟像是划在他的心尖一般，让他蓦然一酥。

　　看着墨锦城吃下药，叶萌也不知道要干什么，站在旁边问：“好点没有？”

　　“还好。”墨锦城淡淡的回了一句，顿了一下，又说：“你坐吧。”

　　“不用，我不累。”

　　“我累，跟你说话，仰着脖子，挺累。”墨锦城回道。

　　叶萌：“……”

　　坐下后，她又不知道要做什么了，也没有什么话说，墨锦城坐在沙发上闭目养神。

　　叶萌想了半天，今天跟他见面是为什么来着？

　　是为了请他吃饭，结果饭也没有吃到，犹豫了一下，她说：“要不，我给你点个外卖吧？”

　　本来她想说她煮粥给他喝的，可是从小到大，她煮饭的次数屈指可数，根本就不会煮。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第107章 突然胃痛免费阅读。https://xs.23sk.com 