    随着小磁怪飞入了重力房，管理员大爷开始更改重力。

    首先是两倍。

    体重为6kg的小磁怪，相当于变成了12kg。

    虽然重力场肉眼难见，但方缘还是感受到了房间内的变化。

    唰！

    房间内仿佛有一股沉重的波动猛地压制了下来。

    “括……咿！！”

    此时的小磁怪，快速跌落，跌落过程中，它慌张的重新释放更强的电磁波。

    终于，在落地之前，它晃晃悠悠的又停在了半空中。

    小磁怪松了口气，不适应的控制着电磁波对抗着更强的重力，笨拙的飞行姿态，仿佛又让它回到了刚刚学会飞行的时候。

    “看样子，三倍应该是极限了，打算让它试试吗？”

    管理员大爷问道。

    “先让小磁怪适应两分钟吧。”方缘道。

    小磁怪视角。

    感受着两倍的重力，小磁怪快速增加着电磁波的强度，在这个过程中，它还感受着重力场的波动。

    和自然界的重力不同，房间内的重力，让小磁怪有一种熟悉的感觉。

    这种感觉，就好像是，它也可以控制类似的能量一样。

    “括咿！”小磁怪眼睛转了起来，这分明就是超能力的力量。

    地球的重力，通过超能力的力量，被加持了。

    “小磁怪，要试试三倍重力吗？”

    两分钟后，方缘的声音响起。

    “括咿。”小磁怪给予了答复。

    当三倍重力施加下来，这一回，小磁怪直接掉到地面。

    然后……缓缓的通过左右磁铁移动了起来。

    还移动得像模像样。

    “呃。”管理员大爷和向导小姐姐瞪大眼睛。

    三倍重力的确很难承受，可是飞不起来就飞不起来呗……这样算什么？

    方缘瞥了他们一眼，会走路的小磁怪，没见过吧？

    说出来你们可能不行，小磁怪走路比飞行还溜！

    小磁怪一边移动，一边感受着房间内各地的重力场，然后试图用电磁波去克服它们。

    三倍的重力场，已经差不多和小磁怪的电磁波强度接近，小磁怪很难通过电磁波屏蔽它们，每次刚刚飞起，就会因为控制失误再次跌落。

    “好地方啊。”

    看到小磁怪频频受挫，方缘不由得可惜，竟然只能体验十分钟……这绝对是训练精灵的好地方，他一定要考入有着重力训练场的大学！

    又过去三分钟后，小磁怪勉强漂浮起来，管理员大爷点了点头，认可了小磁怪的天赋。

    这只小磁怪对于电磁波的控制力不错，虽然无法飞行太高，但短短几分钟，就让电磁波强度趋近于重力场的强度，也算很好了，管理员大爷平静想道。

    “请问……重力房支持几只精灵进入？”

    就在这时，方缘突然小声问道。

    “什么意思？”管理员大爷疑惑道。

    “我想让我的初学者精灵也进去试试。”方缘拿出了伊布的精灵球，道。

    管理员大爷：“……”

    向导小姐姐：“……”

    他们都以为小磁怪就是方缘的初学者精灵，结果……你竟然有两只精灵？

    先是微微错愕一下，管理员大爷顿时笑了。

    有意思，原来是新人年就得到收服两只精灵资格的新人训练家，这可不多见。

    “可以，只要房间面积允许，你塞几只精灵进去都行。”

    得到许可，方缘露出喜色，唤出了伊布。

    从精灵球出来后，伊布看着重力房内时而低空飞行，时而爬着移动的小磁怪，露出古怪的表情。

    “布咿？？”

    伊布指了指自己，问方缘是不是也想让它进去。

    “对……”

    伊布：(⊙?⊙)

    虽然不知道自己进去会怎样，但是看到小磁怪那艰难的动作，伊布头痛起来。

    “布咿！！”

    “括咿。”

    “布咿？”

    “括咿！”

    慢慢走到入口附近，伊布询问起来了小磁怪里面的状况，也不知道小磁怪和伊布说了什么，伊布一脚迈入了进去。

    紧接着，伊布的表情凝固起来。

    它的身体强度要比小磁怪好很多，承受起来三倍的重力，并不像小磁怪那样吃力。

    但是，突然的三倍重力，对于伊布来说也不是什么舒服的体验。

    进入后，伊布咬牙走动起来，然后慢慢跑动，竟然很快适应了三倍重力。

    “这……”管理员大爷露出意外的神色。

    “这只伊布的身体素质非常出色，基础相当牢固，进化后，无论进化为什么，都能拥有优秀的战斗力。”管理员大爷给予了肯定，新人训练家把精灵的身体素质训练到这个份上，已经非常值得自傲了。

    光锻炼一两个身体部位不行，只有全面性的锻炼，才有可能如此平稳的跑动！

    过了一会儿……

    小磁怪和伊布嘟囔起了什么，伊布眉头一皱，点了点头。

    两只精灵让方缘开启四倍重力……

    管理员大爷一脸诧异，道：“你确定吗，四倍的重力？”

    “嗯，两只精灵想试试。”

    方缘虽然不知道小磁怪和伊布又交流了什么，但既然它们想试试，方缘没理由拒绝。

    管理员大爷点头，开启了四倍重力。

    这一下，小磁怪直接落地，再也飞行不起来了，连爬，都爬不动了。

    伊布也好不到哪里去，先是趴在了地面上，然后颤颤抖抖的尝试站起来。

    四倍重力场的压制下，两只精灵都艰难的抵抗着，小磁怪很难动弹，伊布情况好一点，但也很狼狈。

    “如果遇到会用重力招式的对手，仅仅是三、四倍重力，就足以让小磁怪和伊布失去战斗能力……”

    方缘默默道……

    除非……

    呃……方缘突然发现了小磁怪的变化。

    被重力压制的小磁怪，感受着重力场的力量，终于在压制中领悟到了超能力的新用法，为了抵挡重力的压制，它的精神力量直接形成了一层保护罩，浮现在了它的上空。

    紧接着，还是不适应，小磁怪更换了保护罩的结构。

    唰！

    重力场的力量被减弱。

    这说明，小磁怪成功用超能力抵挡超能力！

    反射壁，光墙，同时领悟！

    减缓了重力的压制，小磁怪动作迟缓的站稳起来，感谢的朝着伊布叫了一声。

    伊布：？？？

    看到小磁怪在重力场的压力下，一下子领悟两个招式，伊布顿时惊了。

    小磁怪……竟然有这么厉害？

    不要说是伊布了，就连方缘，也都惊了。

    “反射壁一直在学习，而光墙，是小磁怪通过等级提升可以学会的第一个超能力系招式……所以，这算是双喜临门吗？”

    与此同时。

    管理员大爷面色古怪的看向了方缘，道：“看样子是在重力场的压力下领悟新招式了……走运的小子……”

    方缘挠了挠头，情理之中，意料之外。

