    张景林看着面前的这位超凡者笑道：“你还有其他的能力吗？你叫什么名字？”

    “我叫荀夜羽，”白净胖子说道：“我没别的能力了。”

    张景林点点头对王封元说道：“送他去178要塞吧，看看还有没有其他的超凡者，不过不用勉强他们，只需要登记他们的能力，登记在册就好了。”

    荀夜羽瞪大了眼睛：“只是登记在册吗？你不控制他们为你卖力？”

    “我们178要塞还不需要用限制别人人身自由的方式，来换取实力，”张景林笑道：“在178要塞好好住着，不要再参与到战争里来了。”

    说着，张景林便让人把荀夜羽给带走了。

    北方的宗氏壁垒已经完全处于失控的状态了，事实上张景林知道宗应会走，却并没有拦着。

    若是那些部队在武川山顽强抵抗，反而会导致178要塞的伤亡增加。

    而现在宗应主动带着那些部队离开，一旦宗应死亡，那么剩下的部队将领各个心怀鬼胎，能组织起来有效的抵抗才怪了。

    有些人干脆占据了一座壁垒，想要成为壁垒的主人，只是178要塞的大军一到，这些人的意志立刻崩溃，投降献上壁垒。

    他们所做的一切在碾压式的实力面前，都成了徒劳。

    178要塞这边已经派出了一支极其专业的团队来接收壁垒，这群人目的明确，操作细致，硬生生将壁垒里的旧统治阶级清洗的干干净净，杀伐果断。

    这是早就定好的方针，178要塞没空跟这些蛀虫虚与委蛇。

    就在此时，王圣知所属势力再次派来了代表团，与178要塞商谈关于打通交通生命线的事宜。

    以前没细谈，那是因为张景林还没拿下整个西北。

    王圣知所属的势力在中原极其庞大，与另外两家财团三足鼎立，其余的财团多是陪衬的绿叶，又或者是无心扩张的。

    所以王圣知上次来就对张景林说，双方都有彼此的诉求，178要塞想要中原的资源，中原也一样，但他们王家只跟完全掌握了西北的势力谈，不然毫无意义。

    王圣知上赶着跑到西北，却并不意味着他要放弃原则。

    而现在张景林已然成了北地之王，那一切都可以开始谈了。

    不过张景林笑着表示，北地之王这名字他还当不得，一介文弱书生哪当得起这样的名号，但未来某一天，这西北之地，会有新王出现，就连他也很期待。

    王家的代表有些诧异，所谓“未来某一天会有新王出现”这种话，怎么听起来像古老部落的语言一样，还有点封建迷信色彩呢……

    结果张景林笑说：“这是我们这里一位大忽悠说的，但我相信，他总有一天还会回来。”

    商谈的事情只有几个重点。

    一是王圣知需要的矿产与资源都有哪些种类，如何定价，双方互换的资源都有什么，关税如何征收。

    二是如何修建西北至中原的快速路，如何管理。王圣知这边的意思是，路他们来修，不管是铁路还是快速路。

    但张景林拒绝了王圣知的好意，表示西北的事，还是西北人自己来做就好，西北人修西北路段，中原人修中原路段，都不吃亏。

    三是王圣知提出由他们出兵来围剿荒野里的野兽，以免这些野兽影响了交通安全，但也同样被张景林拒绝了。

    眼瞅着西北这边将要架起前往中原的火车，178要塞的将领们都不知道这事到底是不是好事。

    但张景林最终还是觉得，故步自封、偏安一隅并非长久之道，他们要面对更西北的敌人，就注定要吸纳自己缺乏的资源，来寻求进步。

    不过让张景林意外的是，这次代表团里竟然还有那位王圣知的妹妹，王圣茵。

    王圣茵去而复返也有些疲惫，不过她来到178要塞指挥部后，有意无意的便问起任小粟的行踪，还问起怎么没有看见任小粟，是不是受伤了，是不是阵亡了之类的事情。

    这时她才得知，原来任小粟在北方做了那么多事情，然后不告而别了。

    至于任小粟去了哪里，连178要塞的人都不知道。

    王圣茵显得有些失落。

    ……

    中原王家来人的同时，罗岚竟然也代表庆氏来到了北方，他此行是要商谈双方盟约的事情。

    罗岚的意图很清晰：双方互为友邻，井水不犯河水，共同防范中原。

    言下之意，是要把中原当做假想敌来对待了，防止中原图谋西南西北。

    当然，178要塞的将领之间也对这事产生了争议：“庆氏的野心太大了，如今是因为他们忙着接收李氏和杨氏的壁垒，所以腾不出手来，若是我们现在和他们和平相处，以后他们再起兵的时候，我们该如何是好？”

    “对，听说南方的实验体也够他们头疼了，庆氏的主力部队打下资阳一线之后，立马调头去了南方，所以庆氏现在是根本没有力量来对付我们，所以才说要和平相处的。”

    张景林看了他们一眼说道：“我意已决，与庆氏签署盟约吧，但有一条要拒绝，不能允许庆氏修建铁路与我们接轨。”

    王封元小声道：“司令，其实大家说的也有一定道理。”

    张景林叹息道：“这时候要再起战事，庆氏的境况又何尝不是我们的境况？若再打起来，庆氏的主力部队必然得立刻向北方移动，那南方就真成实验体的乐园了，到时候要死多少人？”

    王封元明白了，张景林的意思是，想让庆氏安心把实验体打掉再说。

    这才是至关紧要的事情。

    “那个罗胖子还有什么事？”张景林问道。

    “还有就是，他想找任小粟，”王封元说道：“我已经告知他，任小粟离开了。”

    旁边有将领嘀咕道：“怎么一个个全是来找任小粟的，奇了怪了……”

    半个月后，尖刀连率先回到了178要塞，进入要塞时，要塞的居民夹道欢迎，有人举着红色的横幅，上面写着欢迎战斗英雄回家。

    张小满胸口佩戴着星云勋章，这是178要塞最高的荣誉了。

    道路两旁喜气洋洋的，有小孩子跟在他们的运兵车后面欢呼，有大婶把整筐的鸡蛋塞进他们车里，还有要塞女神陆瑶带着文工团给这些凯旋的战士们办了文艺晚会。

    陆瑶见到他们的时候，也是问，哪位是任小粟，结果张小满等人茫然不知道该怎么回答。

    看着那欢呼如海的要塞，张小满真希望任小粟也能在这里，与他们一起享受这份荣誉。

    这份荣誉，本就是任小粟带给他们的。

    张小满怀里还有另一枚星云勋章，那是属于任小粟的，现在由他暂时保管。

    张小满总觉得，那少年有一天还会回到这里，然后他会亲手给任小粟带上那枚星云勋章。

    ……

    本卷完。

    下一卷：刺客联盟

