    第325章神秘画像

    阎琛御的目光让沐辞不敢直视，太炽热了，还有那一丝委屈，看的沐辞头皮发麻。

    她有一种很荒唐的想法，总感觉这阎老板在说给她听！

    她真是疯了，怎么会有这么荒唐的想法？

    她又不认识他，他干嘛对自己用深情的目光看？

    还有那带一点哀怨的目光看自己，他怕不是脑子有什么问题吧？

    沐辞有些不自在的转移目光，“那你去问啊，反正别把麻烦丢给我就行。”

    突然想到什么，她连忙看向阎琛御严肃道：“早上的事，被传到星际网了？这事你知道吗？”

    阎琛御双手插在裤兜里淡定道：“我一直和你在一起，所以我也不知道。不过没关系，你的样貌没有被那些镜头拍下来，所以你不用太担心。”

    “不过，如果你不放心，你可以跟我去九楼，我那里有机舱，你可以上星际网看看。”

    他指着远处沐延说道：“这里的灵器很多，可以让他慢慢挑选，反正有经理在一旁给他介绍。而且这里很安全，你不用担心他的安危。”

    他说的是事实，在九幽铺里，还没有人敢闹事的，凡是闹事者，或者在九幽铺里杀人，那后果，他相信没有人愿意再尝试一次。

    沐辞确实想上星际网看看，她早上的事，让她一时忘记这元化星球上的居民人人都可以上星际网的，而且喜欢搞直播什么的，像早上那件事，现场肯定有人把这一幕上传到星际网。

    而她现在还不能把她的脸曝光，毕竟她的仇人太多，而且都是实力非常强大的那种，以她现在的实力，怎么和那些人对上？

    沐辞走到沐延身边，跟他说在四楼慢慢看，她去九楼上星际网看看，如果忙好了，就在这里等她。

    沐延很好说话，而且他现在被一件灵器给吸引，只对沐辞说注意安全，他忙完就会在这里等她，就不在说什么。

    阎琛御对经理说了有些话，然后走到沐辞身边：“走吧，我带你上去。”

    沐辞点了点头，然后往九楼走去。

    这内部全是先进设备，沐辞和阎琛御直接乘坐电梯去九楼，当然，上九楼需要阎琛御本人指纹才行，不然上不去。

    沐辞第一次来九幽铺顶楼，以前哪怕她是贵宾，也是到八楼。

    以前就听说，不管哪个星球，只要是九幽铺的顶楼，都不能去，哪怕是相关负责人，也不能进。

    但不知道这阎老板为什么会主动让她上去，她其实知道，这每一层都有机舱可以登录星际网，但他愿意带她去九楼，说实话，她也很好奇九楼到底是什么样的？

    随着电梯打开，入眼的是一个长长的走道，地上铺着厚厚的深色地毯，有一面墙挂满了少女的画像，各种各样的神态都有，但是每一幅画像都特别逼真。

    画像上的少女非常美，她的美已经不能单单用美来形容了，所谓的倾国倾城，绝世美颜都不足以形容她美。

    当沐辞看到这画像后，仿佛被雷电击中一样，整个人动弹不得。

    阎琛御这时紧紧盯着画像看，眼里不再像以前布满了思念，此刻的他，再看向画像后，已经可以露出轻松的微笑来。

    (本章完)

