    将心比心！

    既然猪大黑把沈勇当成恩人、朋友和战友！

    那么沈勇自然也拿猪大黑当伙伴！

    猪大黑似乎听懂了沈勇的这些话，抬起头，和沈勇对视了一眼，嘴里面“哼哼”地叫了两声。

    语言障碍啊！

    猪大黑对沈勇的回应，沈勇根本不懂什么意思，只能靠猜！

    沈勇笑了！

    心想，山桃金仙也不知道懂不懂动物语言？

    反正传给沈勇的仙医秘术中，什么都有，但就是唯独没有动物语言！

    “沈勇！你跟一头猪说那么多，它能听得懂才怪呢！”

    张春桃道。

    “看它的样子，好像是听懂了！”

    沈勇道。

    “现在的野猪都怎么了？进化了吗？也太不可思议了！竟然比人还要聪明！”

    张春桃吃惊地道。

    “嗯！我也觉得这件事挺奇怪的！野猪应该属于智商比较低等的动物，不如灵长类的猴子和猩猩聪明，甚至还不如狗和狼的智商！但是，这些家伙如今怎么变得这么聪明了？”

    沈勇也是很纳闷。

    想到这，沈勇突然有一个比较大胆的想法。

    如果这群野猪都听自己的话，那该多好啊！

    到时候，不仅可以让野猪看护猪圈，说一定还能让野猪和家猪结合，改良一下家猪的品种。

    突然，野猪群的后面响起一声洪亮的野猪吼叫声！

    野猪群发生了一阵骚动！

    沈勇急忙用手电筒照向野猪群，以为野猪群要发动进攻了！

    可是，照过去一看，那群本来围成月牙状的野猪，竟然从中间让开了一条通道。

    通道两排的野猪全都仰着大脑袋，张着大嘴，从喉咙里发出阵阵吼声，好像在进行某种欢迎仪式一样。

    “沈勇，这是什么情况啊？也太不可思议了吧？简直像做梦一样！”

    张春桃不解地问道。

    还没等沈勇说话，猪大黑突然冲到了沈勇和张春桃的前面，对着那群野猪让开的通道，一阵的吼叫，好像是要保护他们两人。

    突然，从野猪让开的通道后面窜出来一头粉色的大野猪！

    这头粉色的大野猪，身高足有一米三，体型健硕，宛若一头身材魁梧的小牛犊！

    比猪大黑要高出三十多公分！

    更令人吃惊的是，这头巨大的粉野猪，全身竟然一点多余的赘肉，满身都是肌肉块，就好像一只“健美猪”！

    “哼——！”

    粉野猪冲天一声吼哼，好像是在宣示自己的威严。

    “哼——！”

    紧跟着，挡在沈勇和张春桃身前的猪大黑仰起头，也冲天哼吼了一声。

    随后，猪大黑和粉野猪相互怒视着，好似要展开决斗的样子。

    “哦！我好像明白了！这头粉野猪应该是这群野猪的头猪！刚才这些野猪在我手里吃了亏，不是逃跑，而是回去禀告头猪了！现在头猪带着自己的全部手下过来报仇了！真是妙啊！这群野猪真是越来越好玩了！”

    沈勇道。

    “沈勇，我感觉大黑和这头粉野猪好像是旧敌啊！恐怕上次就是它们俩在桃树下决斗的！”

    张春桃道。

    “很有可能！看它们俩这架势，就好像是‘仇人见面分外眼红’的一般！”

    沈勇道。

    “如果真是这样的话！咱们可不能让大黑跟这头粉野猪干架啊！大黑根本不是它的对手！更何况它身上还受了那么重的伤！”

    开始，张春桃的话音未落，就听到猪大黑和粉野猪再发出一声低哼！

    随后，猪大黑甩了甩猪头，四蹄蹬开，朝着粉野猪就冲了过去。

    “大黑！回来！你会死的！”

    张春桃大声吼道。

    可是，已经冲出去的猪大黑，就像是离弦之箭一般，根本不可能再回来！

    下一刻！

    果不其然，猪大黑根本不是粉野猪的对手！

    猪大黑冲到粉野猪的面前，粉野猪上前豁起二十多厘米长的獠牙，直接挑穿了猪大黑的长鼻子，猛然将猪大黑甩到了一边。

    “砰！”

    猪大黑应声倒地，鼻子上血流如注，丧失了战斗力。

    这时，其他的野猪突然将猪大黑围了起来，一个个龇牙咧嘴，好像要把猪大黑生吃掉一般。

    可是，粉野猪突然低哼一声，那几个围着猪大黑的野猪，立即就散开了！

    人之将死其言也善！

    猪只将死其行可赞！

    没想到，猪大黑和粉野猪之间的决斗，竟然还是“君子决斗”！

    粉野猪也没有杀掉猪大黑的意思！

    见状，沈勇的嘴角微微翘起！

    有意思！

    真的太有意思了！

    “看来我们真不能把面前的这群野猪，当成一般的野猪看待啊！这特么的简直就是一群猪精啊！而且还是一群有组织、有纪律、分工明确的猪精！”

    沈勇淡淡地道，“如果这群猪精能听咱们的话就好了！”

    “好……好可怕啊！”

    张春桃浑身打着哆嗦道，“沈勇，我们现在是逃不了了！一切都只能摆脱你了！把它们赶走吧！我不想看到那头全身粉毛的大野猪！我不想让大黑死啊！你救救大黑好不好？”

    “当然！我不但要就大黑！我还想收了这头粉野猪！”

    沈勇道，“我已经给他起好名字了！就叫佩奇！猪佩奇！怎么样？这名字好听不？”

    “好听是好听！但是它似乎不太愿意你给它叫这个名字！”

    张春桃拉了拉沈勇，因为害怕而颤抖着身体，道，“你快看！它正在向咱俩走过来呢！我们该怎么办啊？”

    “春桃嫂！你先别害怕！帮我拿着手电筒！让我来对付这头粉野猪！”

    说着，沈勇将手电筒交给张春桃，让她打着亮光，便迎着粉野猪走了过去。

    “沈勇！你怎么空着手啊？拿个木桩吧！”

    张春桃道。

    “不用拿！我空着手就能将它制得服服帖帖的！”

    沈勇淡淡地道。

    “那你一定要小心啊！它的獠牙太可怕了！你一定要小心啊！”

    张春桃道。

    “放心啦！春桃嫂！你拿好手电筒看好了，看我是如何将咱们的猪佩奇收服的！”

    说着，沈勇朝着粉野猪伸出中指，做出一个鄙视的手势。

    这时候，体格健硕的粉野猪，已经一扭一扭地来到了，距离沈勇不足三米的位置。

    “哼——！”

    粉野猪呲着獠牙，冲着沈勇怒哼了一声，好像对沈勇有着极度的不满。

    虽然沈勇不懂粉野猪的具体意思，但是看它的这一副怒不可遏的架势，大概也能猜出来，粉野猪这是在向他宣战！

