    在看到后面这两个副本后，整个世界都沸腾了。

    当然不是平民们沸腾了，而是这帮位于大海顶端的人沸腾了。

    尤其是和白胡子同为四皇的凯多和BIG MOM，两人都看着上面的奖励按耐不住了，尤其是上面的简易界王拳，作为大海的顶端战力，他们太知道到了他们这个地步想在进一步有多难了。

    更别说是力量、速度、攻击力、防御力同时翻倍了，即使战斗过后会两天失去战斗能力，那也够了。

    两人本来就是以体魄出名的强者，BIG MOM人称钢铁气球，5岁就毁灭了巨人村。

    凯多人称史上最强生物，更是金榜上有名的世界体魄第一，就算失去战斗力了又能怎么样，就是躺在那里让你杀谁又能杀的了呢。

    要是到了他们这个地步，实力在能翻倍的话，恐怕一个人就能同时单挑四皇了，这完全就是成人和孩子的差距。

    当然意动的肯定不止他们两个，就连海军内蠢蠢欲动的人也都不少。

    ......

    克拉伊咖那岛

    小岛中心的城堡里，米霍克手里捧着咖啡漫不经心的喝着，但是那向老鹰一样凌厉的眼神却紧紧的盯着投影上面的眉来眼去剑法和挑战白胡子。

    不久前的顶上战争他就因为不想趁人之危没有对白胡子出手，当时还感觉很遗憾，没想到这次竟然有了一个好机会，尤其这还是全盛时期的白胡子。

    在马林梵多见识过白胡子的实力后，此时米霍克的心里战意已经达到了顶峰。

    而且那套能影响时间的剑法他也想要，虽然上面写着是双人剑法，但米霍克自信以自己的实力一定能在这套剑法上挖掘吸收成自己的东西。

    ......

    不过有人欢喜有人愁，副本上的另一个主角，香克斯就感觉自己遭受了无妄之灾太冤枉了，自己就过去溜达一圈什么都没赶上，结果现在竟然出来个副本通关条件是击杀他。

    先别说他们有没有击杀他的实力，光是只要参加了副本的肯定都会对他的海贼团有充分的了解了。

    要是他们每个人的绝招和战法都被人研究出来，那最后倒霉的肯定还是自己啊。

    这不就是光明正大的排练怎么对付红发海贼团吗。

    ......

    当然问答空间的话还没说完。

    “一月后开启第二次全民有奖问答，本次问答将开启世界直播，奖励层次上升，奖励随机异世界传送门，本次问答将会随机抽取两位老玩家，期待玩家们踊跃答题。”

    下一刻，众人眼前的光屏随机消失不见，但心中都出然出现了参与副本的方法。

    异位面传送门？

    德雷斯罗萨的多方朗明哥双眼冒光的看着这次的奖励，这可是一个好机会啊，世界政府、天龙人，等着我吧，我会把你们送给我的礼物一一还回去的。

    ......

    玛丽乔亚

    见投影和脑海中的声音消失了，弗拉基米尔圣当机立断对战国说道：“战国现在暂时不剥夺你海军元帅的身份，推进城的麦哲伦和赤犬也可以先不动，但你必须先带领海军取得那个副本奖励。”

    “是，我现在就去办。”战国也知道事态紧急，便急忙返回了新的海军总部，位于新世界的G1支部。

    这是海军实力受损后战国能想到的唯一办法了，利用三大将加上他和卡普共同在新世界筑起一道防线，让新世界的四皇不能返回伟大航道前半段，在利用时间慢慢消化发展兵力，重新镇压大海。

    战国走后，五老星们相互对视一眼，心有灵犀的同时走向那个地方。

    大海上发生了他们无法掌握的事，必须要像伊姆大人汇报了。

    ......

    与此同时，位于和之国的凯多和位于蛋糕岛的BIG MOM已经把部下们都召集在一起了，准备开始挑战副本。

    按照规定的队形，十名参赛人员手拉手心连心的准备好。

    凯多/BIG MOM：“答题空间，我要挑战副本决战顶上之巅。”

    两人的眼前忽然弹出一个对话框。“请问是否开启直播。”

    两人都选择了否。

    下一刻，云淡风轻什么事都没有发生，凯多和BIG MOM却同时暗骂了一句：“草（一种植物，常被用于治疗心理疾病），赤犬！”

    凯多更是随脚把一旁的桌子踢碎。

    其实刚才两个团队都已经参加一次副本了，不过问答空间的副本挑战有两种模式，一种是开启直播模式，那全世界的人都可以凭直觉召唤投影观看他们挑战副本。

    另一种就是不选择直播模式，在挑战时问答空间对现实世界的时间是静止的，不管在里面多长时间但是在外面就只过了一瞬间。

    凯多和BIG MOM都心知闷声发大财的道理，从凯多利用大蛇统治和之国就能看出来。

    而且为了保证胜利，他们还特意选的海贼阵营，这并不是因为他们是海贼就瞎选的。

    毕竟海贼的获胜条件是把活着的火拳艾斯带到马林梵多外面就行，但是海军的获胜条件是击杀红发香克斯啊。

    海军对白胡子虽然表面看是海军占优势，但优势也不大，顶上战争的经过两人也都从地下世界的情报了解了，海军差点让一个白胡子海贼团干翻。

    后面加入一个草帽海贼团就只能乖乖放人了，但是海贼一方就不同了，先要打白胡子，然后还要打草帽海贼团，最后再打红发海贼团，两人就是对自己再有信心也不会这么傻傻的莽过去。

    虽然不知道为什么草帽海贼团全程都没有出现，就出现一个路飞还菜的完全就是一个刚进入新世界霸气都不会的菜鸟，白胡子也是各种放水，打个赤犬差点没让赤犬给打死。

    但这都不是最主要的，海军没有同时对抗两个四皇团的实力，明明他们都已经占了上风了，马上就要打到处刑台了，就是那个赤犬。

    不，那条红狗！

    那条红狗一看他们过来了，竟然直接就一拳把艾斯打死了，这才让他们挑战失败。

    “该死的红狗！”

    ......

    “该死的红狗！”于此同时，海军总部的一个房间里卡普的嘴里也同时吐出了这句话。

    邦！邦！邦！

    “卡普中将，战国元帅回来了，他找您让您赶快去会议室。”这时门外传来了通信兵的声音。

    门外忽然传来的声音，让心虚的卡普下了一跳，急忙回复道：“马上过去，你去告诉战国我马上过去。”

    “咦，今天的卡普中将怎么这么好说话。”通信兵走的时候还自言自语着。

