    铃铃……

    一听到电话声，梁予希马上一脸紧张。

    不会又是有任务的电话吧？

    林天听到电话声，警惕性地微微皱起眉头，马上拿起电话看了一眼。

    看到是伞兵的电话，他稍微松了一口气。

    “伞兵，有什么事？”林天问道。

    打电话的人正是伞兵。

    伞兵道：“头儿，我们都休息一个星期了，要不要先回去？间谍都抓完了，没什么节目啊。”

    说话间，伞兵的语气挺憋屈的，似乎这句话都憋了几个世纪一样。

    不过，他真是憋得难受，实在没办法，才打了这个电话。

    毕竟任务结束后，老大并也没有解散队伍，而只是让他们自由活动。

    但他们可是一群光棍，就是放假也没地可去啊，根本没有放假的概念。

    对于这样的状态，平时里天天训练倒没觉得什么，但是这一闲下来，整个人就浑身难受。

    想到这个假期只有一个星期，这时间一到，伞兵就可以给教官打电话，就是想要任务。

    林天道：“就那么喜欢出任务啊，回去要给你练练，不然都不知道什么叫做幸福。”

    伞兵一听这话就急了，连忙道：“头儿，我们真是憋得慌，哪里像你那样，一直都在温柔乡里，但我们可是光棍了八天啊，哪有什么幸福可言。”

    一说到光棍，伞兵是真的说不出那个难受，实际上他的生活与教官，完全没法比。

    因为此刻，林天正坐在沙发上，知道不是任务电话后，整个人都轻松了，而梁予希也同样放轻松，继续坐在林天的腿上，两人相互喂着水果，享受着无比悠哉的生活。

    听到伞兵的话，林天立刻明白了他的意思，咧嘴一笑，这个伞兵，喝醋了，这么酸？

    不过，这些家伙一直这样单着也不是个事啊。

    林天犹豫了一下，看着梁予希问道：“老婆，你学校里面有多少个姐妹”

    梁予希闻言一愣，疑惑地看着林天问道：“你问这个干什么？”跟着她又笑道：“你老婆人缘不错，我们班里有二十多个都是我的好朋友，好姐妹。”

    林天咧嘴一笑，问道：“单身的有多少？没男朋友的那种。”

    单身？

    梁予希颦眉微微一皱，愣了一下，很快就反应过来。

    “好像有十多个，怎么样，你要介绍给你那些手下当女朋友啊？”

    梁予希是个聪明人，马上猜到林天这话的目的。

    不过，对于这事，她倒是很愿意帮忙。

    林天嘿嘿一笑，道：“我手下的那些家伙都在外面，等了我八天了，哪里都不去。”

    “他们平时里都跟着我，天天魔鬼训练，在山区一趟就是几个月，我总不能只骨折自己的幸福，忽视这些小兔崽子，我觉得，我这个带队的教官，必须有政委指导员的潜质了。”

    作为一个教官，林天突然有点“要当爹又当娘”的感觉。

    其实那些家伙都老大不小了，但一直都单着，再加上这些家伙几乎没有机会外出，更加没办法去找对象，再这样下去，他们要单一辈子了。

    作为军人，最难搞定的就是婚姻大事，毕竟他们的岗位特殊，不但没有机会认识更多的女子，又没有太多时间陪伴对方，因此，有很多军人就因为找不到对象，就一直在部队里单着，终生未娶。

    其实伞兵那些家伙都不差，就是没什么机会接触女孩子。

    不过，大学里女孩不少，要是梁予希给他们介绍一些，也算是美差。

    梁予希听明白了林天的意思，点了点头道：“我可以帮你，有这些姐妹性格都比较好，都是高等女性，而你们当兵的，也是高等男性，我觉得可以他们到时可以见上一面试试，说不定真能擦出火花。”

    “他们要是能成一对，我们也算是媒人了，不错，这个主意不错。”

    林天一听梁予希这么说，马上开心，说道：“还是老婆有眼光，赶紧谋划下给他们机会。”

    “是，我这就开始联系她们，操办一个联谊会。”

    梁予希说着，二话不说，拿出手机就开始联系人。

    这时，林天对电话的伞兵说道：“你小子听到没有，现在没任务，先别急着回去，再给你们三天，三天过后，立刻过来我这里报道。”

    “是，是，是！”

    伞兵在电话里听到，嫂子要给他们介绍对象，整个人都兴奋起来，立刻大喊起来。

    本来就是因为没地可去，才找教官要回去基地训练，怎么也没有想到，这个电话竟然打对了，教官直接承诺介绍对象？

    这是天大的好事。

    伞兵笑得那个欢，冲着身后的亡灵对于喊道：”兄弟们，老大要给我们发媳妇了，老大真牛逼。”

    “什么，发媳妇了？！”

    屋子里早憋得发慌的王艳兵那些光棍，瞬间像一个被点燃的火药桶瞬间炸开一样，纷纷拥了过来。

    “头，伞兵说的话什么意思？你真的要给我们介绍媳妇啊，真的假的？”

    王艳兵首先冲过来，一把抢了电话，立刻问道。

    现场不只是王艳兵不敢相信，而所有人听到这样的消息，同样都是一番震惊，纷纷插嘴开问。

    “老大，你确定吗？真的有媳妇介绍给我们啊？”

    “那个老大，那些女子都是什么人？我们是不是要穿得正式一点？”

    “老大，你要挑些资质好点的，首先是要顺眼，再是……”

    他们一个个对着电话，正说得欢，这时，电话里传来一阵嘟嘟的声音。

    “啊，挂机了，无情啊。”

    “老大的话才说一半，也不透露下那些媳妇到底有什么来历，将来我们也好沟通啊……”

    看到教官挂断电话，亡灵的队友，一个个又开始憋屈了，能不憋吗？

    教官好不容易答应给介绍媳妇，然而八字还没有一撇，这个话题就停了。

    大家听到嘟嘟的电话声，整个人都不太好。

    伞兵反应过来，对着王艳兵骂道：“呆头鸟，老大不是说给了三天时间吗？”

    “这三天时间就是给你们准备的，赶紧去买衣服啊，不然穿军装去啊。”

    “有道理，有道理。”

    王艳兵闻言摸着脑袋，突然豁然开朗地笑了起来。

    “我奶奶最希望，就是见到我带女朋友回去看她，可惜我都没找到，这次机会来了，但她已经走了。”

    说着，王艳兵惋惜地叹了一口气，看向天空，喃喃自语起来。

    “没想到，我王艳兵也快有女朋友这样的动物了。”

