    “我看她的样子和你们猿族非常相似啊，怎么就不可能是你们的分支了？”一只妖兽的声音响了起来。

    百里红妆这才注意到原来后边来的妖不只有狐狸它们，还有一些其他的妖兽。

    “如果长了两只手两只脚就是我们猿族的分支，那我们猿族的分支岂不是太多了？”

    长臂魔猿异常肯定，目光冰冷地看着百里红妆，“你快点说，你到底有什么阴谋！”

    百里红妆眉头微皱，“我能有什么阴谋？我在这里呆的好好的，是你忽然跑过来找我，还问我有什么阴谋，要问也应该是我问你吧！”

    “你少给我狡辩！”长臂魔猿根本不理会，“你打着我猿族的名义就是不行！”

    下一刻，长臂魔猿看向了其他的妖兽。

    “我可以保证，我们猿族绝对没有这样的一系分支，她不是我们猿族的人！”

    一旁的小黑在心头也是暗道一声糟糕，真是怕什么来什么，就担心这家伙会拆穿他们，偏偏就发生了。

    这一对峙，他们明显就输了啊！

    “她如果不是你们猿族的人，那她是什么妖兽？”

    一众妖兽也迷茫了，论形态来看，白家伙和猿族最为相似，如果不属于猿族，那得是属于什么种族？

    长臂魔猿静静地打量了百里红妆片刻，道：“我看她根本就不是妖兽，而是人族！”

    此话一出，在场的妖兽们全都变了脸色。

    它们从一开始就觉得白家伙看起来非常像人类，只是被强调了是猿族之后这才没有继续往这个方向去想。

    如果她真的不是猿族，那么十有八九就是人族了。

    “主人，这可怎么办？”

    小黑慌了神，它可没有忘记狐狸他们在认为主人是人类的时候便想要直接将她给吃了。

    如果现在被发现，下场恐怕会更加糟糕。

    百里红妆也明白不能再继续这样沉默下去，否则情况就越来越糟糕了。

    狐狸它们也疑惑地看着百里红妆，直到现在她都没有辩解过分毫，难不成这一切都是真的？

    就在他们疑心渐浓的时候，百里红妆的声音忽然响了起来。

    “我想起来了！”

    百里红妆一脸激动地看着长臂魔猿，隐约间还带着一丝怒火。

    “我见过你！”

    长臂魔猿冷笑一声，“你现在装这些可没有用！”

    “你叫铁块对不对！”

    长臂魔猿忽然愣了愣，这的确是它的名字，可是这家伙是怎么知道的？

    “我之前见过你和我姐姐吵架，，虽然我年纪还小，但是当时我看清楚了你的样子。

    就是因为你看上了我姐姐，但是她不喜欢你，所以你才将我们给赶出了猿族！”

    百里红妆双眼泛着红血丝，宛若仇人一般死死地瞪着长臂魔猿。

    “如果不是因为你，我们也不会沦落到这里来，现在你竟然还来说这样的话，难道是将我们赶出来还不够，还想将我们赶尽杀绝？”

    百里红妆声泪俱下，宛若眼前的长臂魔猿就是一个彻头彻尾的禽兽，干出了猪狗不如的事情之后竟然还想来这里灭口！

