    秦越回道：

    “我刚刚问了北大的一位教授，他说有个朋友在京都第一医学院当主任，帮我问问，估计等会就有回信了。”

    “好！！”

    罗光汉强压住内心的激动，连道了声好。

    对于他来说，这消息就像是一根救命稻草一样，而作为一个溺水的人，这就是他唯一的希望。

    苏北市的医院，专家教授还是太少了，对于这样的疾病，有种束手无策的感觉，不知道从哪里下手。

    所以，京都是他最好的选择，也是能治愈李安惠的地方。

    因此，罗光汉内心在期盼着，也在煎熬着。

    这几分钟，过的就像是一个世纪一样。

    他多么渴望得到一个肯定的回答。

    两三分钟后！

    秦越的手机忽然响了，秦越连忙拿起手机接通了电话，罗光汉也是一脸紧张的看着，呼吸都不由得沉重了些。

    “喂，吴教授，怎么样了？”

    秦越连忙问道，此刻，他的心也不由得有些紧张了，也许是害怕罗光汉失望吧，一颗心是悬着的。

    “没问题小越，我帮你问了我那个老同学，他那边没问题，随时都可以转院，你看看这几天什么时候有时间，到时候直接给你师母安排一个病房，主治医生也是这方面很有名的一位专家。

    京都这边我帮你操心着，看看什么时候让你师母过来，到时候让你老师直接联系我就行。”

    听到吴安同肯定的回话，秦越激动的快要跳起来了，哪怕是他高考考上北大都没有这么兴奋过。

    能够对师母有那么一线治疗痊愈的希望，对他来说，很有意义。

    秦越连忙道：

    “好嘞好嘞，谢谢教授，我这就跟老师讨论一下看看什么时候过去。”

    “没问题，商量好了告诉我，京都这边我正好也没事，帮你跑跑。”

    电话那头，吴安同笑呵呵的回复秦越。

    秦越也知道吴教授对他的好意，不由得心里有些感动，连忙感谢道：

    “好嘞，谢谢教授！”

    “哈哈哈，跟我还客气什么，下回回学校的时候，多来实验室转转。”

    秦越笑着道：

    “一定一定，我一定常去。”

    两人没聊多久就挂了电话，看着罗光汉一脸期待的样子，秦越微笑着说道：

    “放心吧老师，师母转院的事没问题了，京都那边，吴教授帮我安排好了，您看什么时候有时间，就可以着手转院了，直接去京都第一医学院！！”

    “真的吗，太好了！！！”

    哪怕是刚刚知道了事情成功了，但是，此刻从秦越嘴里说出来，有种特殊的意义和感觉。

    这让他这个七尺多高的汉子，一时间激动的像个小孩一样，哪怕是在自己学生面前，也克制不住自己内心的喜悦。

    多少年了，他从回来没有经历过这样的大喜大悲，今天，算是经历了。

    对李安惠而言，如果转到京都第一医学院，那么，手术治好的概率将会大大的增加，而他也就没有那么担心了。

    可以说，这是自从李安惠生病以来，罗光汉听到过的最好的消息了。

    他眼神盯着秦越，一时间不知道该说些什么，沉默了些许，他郑重的道：

    “秦越，谢谢你，要不是你，安惠的病情或许会更加的恶化。

    谢谢！！！”

    一时间，内心所有的感触感动，都化作了谢谢二字。

    对于秦越，他真的很感激。

    秦越微微一笑，安慰道：

    “老师，跟我还可惜什么，放心吧，有京都的专家在，师母不会有事的，咱们还是商量商量什么时候转院吧？”

    “对对对！”

    一时间，罗光汉也连忙反应了过来，他点点头道：

    “我觉得越快越好吧，现在安惠的病情还不是特别严重，治好痊愈的机会更大一些，我害怕要是再拖，对她的身体不好。”

    秦越也点点头，这种病，越早治疗约越好，晚了可能很难痊愈，甚至，还会危及生命。

    “要不，就明天上午吧？”

    罗光汉想了想，点点头道：

    “好，那我下午跟学生们安排一下，请个假，然后回家收拾一下东西，明天就动身去京都！”

    秦越点点头道：

    “没问题，那就这么说定了，我去跟吴教授说一声。”

    “好！”

    罗光汉点点头，他目光一转，看向李安惠，眼神中再次回复了往日的神采。

    只要能救回自己的妻子，哪怕付出再大的代价，他都愿意。

    眼前，突如其来出现的转机，让罗光汉激动不已。

    ……………

    上午的时间，病房里很欢乐。

    有七班的一群女生陪着李安惠，一群人有说有笑的聊着。

    关于大学生活，李安惠也很有见解，毕竟，她就是从那个年纪过来的。

    虽然年代不一样了，但是，一些过来人的经验还是不少。

    “安然呐，我听说你跟秦越订婚了，真不错，还记得你们俩高二的时候还老一起去我们家吃饭，现在转眼，都长大了。”

    躺在病床上，李安惠一脸柔和的看着叶安然，微笑着说道。

    当初，秦越和叶安然订婚的日子，她因为太忙，没有过去，倒是无缘看见，不过，罗光汉参加了，回来的时候还拍了照片给她看。

    这两个孩子，郎才女貌，金童玉女，就连她，也找不出任何否定的话。

    叶安然俏脸一红，轻轻的嗯了一声道：

    “我们也记得师母的菜做的很好吃，当时秦越一个人能吃好几碗米。”

    似乎是回忆过去的生活，李安惠也笑了，她点点头，目光柔和道：

    “是啊，那时候，你们俩还是两个孩子，很开心，不知道我以后有没有幸见到你们两个结婚了。”

    说着，李安惠叹了口气，目光之中，有些黯然。

    叶安然连忙道：

    “放心吧师母，您一定不会有事的。”

    其她一群女生也在旁边诉说着，很快，气氛再次热闹了起来。

    上午过后，七班同学们都离开了，李安惠就在病房里安静的休息，而罗光汉也回了学校，准备安排一些事情，打算明天转去京都的医院。

    ………

    读者群群号（QQ）：693678916

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！！

