    “砰——”

    寂静的夜色下，枪响声十分的明显。

    而这一声枪响就像一个信号，此起彼伏的枪声开始在整个警备员车队里响了起来。

    可枪声来的快，去的更快。

    长长的车队很快就陷入了寂静之中，就仿佛什么都没有发生过一样。

    警灯依旧在闪烁着，可是警备员们却横七竖八的倒了一地。

    他们的身上几乎看不到伤口，就算是有伤口，也是最开始开枪时的误射。

    从还在起伏的胸口来看，他们应该还活着，只是脸色特别难看，似乎有着严重的发热情况。

    “细菌武器......该死......”

    警备车敞开的大门处，黄泉川爱穗勉强支撑着身体站了起来。

    就算她的体质比普通警备员要强的多，但是在这种细菌武器之下，她也照样扛不住。

    就连平时经常使用的枪械，现在都拿不起来了。

    “要......赶紧追回来......”

    吃力的将身上的枪械丢到了边上，黄泉川爱穗手持防爆盾，想要从车上走下去。

    比起自身，她更在意被抢走的那个人。

    那些人还没有走远，应该能......唔......

    意识越来越远，周围的一切都开始变得恍惚了起来。

    眼前逐渐放大的黑色物质，是冰冷的沥青地面。

    接下来......应该会很痛吧......

    预想中的痛意并没有袭来，反而有一个带有稍许凉意的身躯接住了她。

    触碰到对方之后，黄泉川爱穗忍不住打了个摆子。

    “白泽......你怎么......不对！”

    白泽的出现，让黄泉川爱穗逐渐恍惚的精神振奋了一些。

    不过她会有这种反应，纯粹是在担心白泽。

    “快离开这片区域！这里有着足以致命的细菌武器！”

    可是平时一只手就能把白泽甩出老远的她，现在连推开白泽的力气都没有。

    白泽没有说话，而是将黄泉川爱穗带回了警备车的车厢里，打开了上方的照明灯。

    “对奎宁（俗称金鸡纳霜，是防治热病尤其是疟疾的特效药）有反应，高烧、畏寒、红血球方面似乎也有着异常现象。”

    刚开始白泽在试图帮她降温，可在进行过简单的斑贴试验之后，他停下了手中的动作。

    “疟疾？”

    作为一名老师，虽然不是教医学的，但她也懂的一些基础的知识。

    凭借这些症状，再加上刚才那些来袭的黑乎乎的大老鼠，她基本上已经明白自己是什么情况了。

    “不，不是简单的疟疾。”

    凭借着些许的差异，白泽给出了自己的判断。

    “Dioo3S，是由疟疾改造而成的武器，通过特殊手段撒播之后，以不杀死士兵而是让其失去战斗力而开发出来的东西，特征是血液感染和接近40度的高烧，恶寒以及虚脱感。”

    虽说没有杀伤力，但是国际上应该已经明令禁止使用这种细菌武器才对。

    不过仔细想想，学园都市进行的好多实验似乎都是国际上命令禁止进行的反人类实验。

    会出现这种细菌武器，倒也正常。

    “既然如此......把药给我，我要继续把他们追回来。”

    听到不是致命的病菌，黄泉川爱穗稍稍松了一口气。

    她也顾不上去管白泽为什么会出现在这里，把东西赶紧找回来才是最重要的。

    “如果是Dioo3S还好，但如果是它的亚种，那就大事不妙了，Dioo3S的亚种可是以杀伤力出名的，以你的状态......估计过上十分钟左右就会死翘翘。”

    强行把黄泉川爱穗按了回去，白泽无奈道。

    他可不是在耸人听闻。

    对方既然敢拿出来用，就证明他对这玩意儿十分的理解。

    万一他们开发出了新的亚种，那就不一定是什么情况了。

    说不定连最新的特效药都拿这种特殊的疟疾没有办法。

    如果只是简单的Dioo3S的话，倒是有一种有效的治疗办法。

    疟疾的病因虽然是可以引起四十度高烧的病毒原虫，但是Dioo3S的原虫却和普通原虫不一样。

    它们均被改造和调整为惧怕高热的特效。

    也就是说......它本身造成的高烧，同样也会杀死它自己。

    这也是为什么它是不致命的病毒武器的原因之一。

    因为过一段时间，它就会在宿主的体内被自己所产生的高热度给杀死。

    具体来说......只要让体温保持在39.5度左右，在这个状态下保持30分钟，依附于红血球之上在身体里搞破坏的改造疟疾原虫就会自然死亡。

    但如果超过了42度，人体的蛋白质就会发生变质，除非是冥土追魂亲自出手。

    否则谁都救不回来。

    好在白泽有着特殊的手段，可以让她的体温在短时间内提升到相应的数字，并且还能精准的维持住。

    “抱歉了黄泉川老师。”

    没有去使用十分顺手的白氏物理麻醉法，白泽在黄泉川爱穗没注意的情况下，使用针头刺入了她的皮肤。

    几秒钟内她就陷入了沉睡之中。

    这是白泽特制的麻醉剂，一般只在做手术时使用。

    现在情况特殊，他也不得不这么做。

    确定警备车的门窗都已经关好，车内的摄像头也已经被之前那波人所破坏，白泽放心的释放了自己的蓝线，编织出了触手。

    触手这东西，如果用对了地方的话，也是个好东西。

    比如现在，白泽使用触手完全包裹了黄泉川爱穗，并且开始释放出一种特殊的粘液。

    这种粘液可以让黄泉川爱穗的体温迅速提高，并且一直维持在39.5度左右。

    虽说有着一定的副作用，不过这种副作用在这种情况下，也无伤大雅。

    顶多就是接下来的几天里，黄泉川爱穗的身体会比较敏感，容易被附加潮湿状态。

    但和生命危险相比，这一点小小的弊端还是没什么的。

    事实证明白泽赌对了。

    十多分钟之后，黄泉川爱穗的情况已经趋近稳定，除了面色还有些不自然的潮红，身体也完全被不明液体浸透之外，基本上已经没有什么大问题。

    只能说这个使用细菌武器的神秘组织还算有点人性，至少没有使用致死率比较高的变种。

    如果他们使用了埃博拉出血热的变种，估计白泽都要把自己给搭进去。

    确定这种方法有效，白泽将黄泉川爱穗给安顿在了警备车里，并且从车里常备的急救箱里取出应急输液管和葡萄糖，给她进行了临时输液。

    葡萄糖里也被他加入了能解除麻醉剂的药剂。

    之后，他就在救护车到来之前，对着其他警备员进行了同样的操作。

    不同的是，白泽并没有浪费蓝线使用触手治疗他们，而是将他们搬进车里，开启了暖气，进行相应的急救。

    待救护车和警备车的鸣笛声接近，白泽这才悄悄的避过周遭的监控探头，消失在了黑暗之中。

