    第102章生人勿近，我那么说你不高兴

    陆云湛的身份地位摆在这里，尽管现场有不少人的年纪都要比他大，但到了他面前，都要笑眯眯地叫上一声“陆总”。

    两人没能躲太久的清闲，就又有人端着酒杯过来跟陆云湛攀关系。

    陆云湛烦不胜烦，都想在旁边竖个牌子：生人勿近。

    虽不能竖牌子，但陆云湛冷下脸,一身疏离冷淡的气质也足以劝退大部分人。

    段映棠安安静静地吃着饭前甜品，尝到好吃的，还会喂陆云湛几块。

    和眼里只有生意利益的男人不一样，女人关注的是陆云湛的身份与长相。

    陆氏当家人，关键还长得这么帅。

    就是可惜英年早婚了。

    不过上流圈子里的秘辛多得是，一些富商不也是结婚了还在外面养小情儿吗？

    更何况陆云湛和他妻子还是因商业联姻而走到一起的。

    像这种婚姻，是最容易被击破的。

    于是上前来攀关系的男人少了，却多了几个明面上是来与段映棠交好,目光却总忍不住往陆云湛身上飘的女人。

    段映棠神色淡淡，拿起一块甜点喂到陆云湛的嘴边。

    根本不去管这些女人在说些什么。

    陆云湛：“……”

    说实话，他有些吃饱了。

    但老婆喂的，就算是毒药也要吃。

    吃下这块糕点以后，陆云湛就搂住段映棠的腰，声音闷闷的：“我吃不下了。”

    甜品这种东西吃多了就有些腻，更何况陆云湛还不是爱甜点的主。

    段映棠：“那要不要喝点东西？”

    陆云湛点了点头：“嗯。”

    段映棠便端过来一杯饮料递给男人。

    说了半天话的女人见段映棠和陆云湛都没有理会她，脸色不禁有些讪讪的：“陆夫人……”

    段映棠语调不紧不慢：“阿湛，你有没有觉得我们周围有蚊子在叫？”

    陆云湛配合地点头：“老婆你才听到啊？这些蚊子都吵这么久了，居然还不离开，脸皮得是有多厚啊。”

    女人：“……”

    被这么意有所指地一说，女人也没脸再待下去，转身走了。

    段映棠似笑非笑地睨了身边的男人一眼：“阳阳怪气。”

    陆云湛挑眉：“我那么说，难道你不高兴吗？”

    段映棠失笑，然后懒洋洋地靠在男人肩膀上：“高兴。”

    陆云湛一手搂着她的腰，一手还端着饮料，问她：“要不要喝点？”

    段映棠看他：“你都喝过了。”

    话落,她伸头过去咬住吸管,喝了一口：“但我不嫌弃你。”

    两人在这边姿势亲昵地有说有笑，自成一片隔离区，旁人根本无法强行挤入。

    过了一会儿，作为贺家现今掌权人的徐家小舅过来跟他们打招呼。

    这还是段映棠第一次见这位贺家当家人，对方已经三十岁了，周身的气度与陆云湛不相上下，同样长了张英俊出色的脸，引得不少名门世家想要与贺家结亲。

    徐禾桃偷偷地给段映棠透露：别看她小舅一副斯文有礼，矜贵不凡的模样，其实为人风流得很。

    虽然没有结婚，但外面的情人却几乎没有断过。

    俗称的“万花丛中过，片叶不沾身”指的就是她小舅。

    不过她小舅也不是什么女人都睡，最广为人知的一点就是：不碰处女。

    段映棠看了眼戴着副眼镜，言谈举止都透着风度翩翩的男人，小声地问徐禾桃：“他睡了那么多女人，就没搞出什么私生子来？”

    徐禾桃摇了摇头：“没有。我小舅就是那种笑面虎，面上挂着温润的笑，但手段却一点也不软。”

    以前也不是没有女人想要通过怀上她小舅的孩子而嫁进贺家。

    但她小舅却根本不给这些女人机会。

    安全措施做得比人家搞建筑的还要好。

    她小舅也三十岁了，贺老爷子早几年就催过他结婚生子，但是据说她小舅心里一直有个白月光。

    是大学的初恋,后来对方出国了，两人也因此分手。

    但毕竟是初恋，又是以这种遗憾的方式而收场，她小舅大概还对人家念念不忘，所以才会拖到现在都还没结婚。

    段映棠没对别人的感情生活评头论足，只当个八卦听听就罢。

    寿宴结束，徐禾桃把他们送到门口，就又转身回去招待剩下的客人了。

    媒体将拍下的照片拿来给贺家审查，贺家当家人贺渡看过以后，只留下三张照片给媒体发表。

    徐禾桃在其中看到了段映棠的照片，试探地问贺渡：“小舅，这几张照片能给我吗？”

    贺渡已经知晓了她与陆云湛妻子是朋友关系，闻言摆了摆手：“拿去吧。”

    “谢谢小舅。”

    ……

    从烟城回来以后，段映棠去陆家私人医院看望过一次温明月。

    剧组的赔偿已经下来了。

    温明月不想再占她的便宜，所以在收到赔偿以后，温明月就自己交了医疗费。

    在这段时间医生的全力治疗下，她的伤已经好了一大半，现在已经可以拄着拐杖下床行走了。

    探望过温明月的第二天，段映棠终于想起了自己的演员身份。

    开车去公司找周姐，然后直接被周姐丢到外地拍戏去了。

    而且一拍就是半个多月。

    陆云湛第一次对她这个职业产生了不满。

    甚至还想让段映棠辞职不干了。

    两人这几天都只能靠手机联系，有时候视频开着，人却不知道说些什么，就各做各的事，但没人提出想要挂断视频。

    这天，陆云湛接到了戴煜打来的电话。

    沈易林又要去国外了，众人在一家私人公馆给他办践行宴，戴煜就给陆云湛打了这个电话。

    陆云湛对于沈易林上次说的老男人曾喜欢过一个学妹的事还有些疑问，于是没过多的犹豫，答应了赴约。

    跟段映棠说了他晚上的行程，陆云湛才开车前往私人公馆。

    都是一群年轻人，又是送别朋友，场子很快就热了起来。

    陆云湛没喝酒，端着杯饮料慢慢地喝着，然后忽然一把将今日这场践行宴的主角拽过来。

    沈易林踉跄了两步：“陆哥，咋了？”

    “上次你说我大学的时候喜欢过一个学妹，后续呢？”

    沈易林懵逼：“啊？”

    陆云湛轻啧了一声：“问你后来呢？我追过她吗？”

    沈易林试探道：“给她送过奶茶，找机会跟她偶遇，这算不算追过？”

    陆云湛皱眉：“还有呢？我有跟她告白过吗？”

    沈易林眼神迷茫：“陆哥，你怎么问我这些啊？你不记得了吗？”

    陆云湛面不改色地说：“不记得了。”

    沈易林：“……”

    他陆哥年纪轻轻的，怎么还得了健忘症了？

    陆云湛拧眉：“先回答我的问题。”

    沈易林：“没有告白。”

    闻言，陆云湛不由得暗暗松了一口气。

    “那你知道她叫什么名字吗？”

    沈易林摇头：“不知道。”

    陆云湛看向他的眼神顿时带上了一丝嫌弃，你怎么什么都不知道？

    沈易林：“……”

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：我为什么要松口气？渣男又不是我！

    ?      陆总：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

