

    “很好。我很喜欢！”阮柒眉眼弯弯，“这房子多少钱呀？”

    刘总不动声色的看了席玖一眼，心领神会。

    “阮小姐，这套房子一口价，三千万。”

    阮柒小眉毛瞬间拧了起来。

    刘总心里一惊，以为自己把价说高了，正急着要改口，就听小姑娘一声惊叹——

    “怎么这么便宜呀？”

    刘总：“？？？？？”

    小天使，我说的是三千万，不是三千，ok？

    阮柒没听到刘总的心声，她一边打开手机一边小声嘀咕，“来的时候我特意查了一下帝都的房价，这样的别墅不都是至少七八千万吗？难道是我查错了？”

    “……”刘总心虚的笑了两声，战战兢兢看了席玖一眼。

    席玖绷着一张脸，看起来一点也不心虚。

    刘总在心里擦了把汗，干巴巴的解释道：“阮小姐，这栋别墅是二手房。房主他特别着急用钱，所以……”

    “噢~”小姑娘恍然大悟，“原来是这样。”

    刘总：“对对对，就是这样。他说了，房子可以三千万卖给你，但必须全款转账。”

    “那也很便宜呀。刘总，我可以见一见房主吗？”阮柒一脸诚恳的问。

    刘总心虚的转了下头，旁边的男人站的笔直笔直，跟石雕似的，特别的沉默是金。

    “……”刘总心里泪流满面，牵强的扯了个理由，“房、房主他……他二大爷去世，出国奔丧了。”

    二大爷被去世的席玖：“…………”

    “原来是这样啊，怪不得这么急。”脑回路比较直的小姑娘一脸同情，她抬头看向男人，“席先生，你觉得这房子我该买吗？”

    席玖：“买。刘总信得过。”

    有了男人这句话，阮柒心中最后一丝迟疑烟消云散。

    “那好吧，就这栋了。刘总，给你卡！”

    刘总战战兢兢的接过银行卡，签下了职业生涯中卖的最胆战心惊的一栋别墅。

    几人签好文件，转了账，然后一同走出别墅。

    “阮小姐，手续三天内完成。三天后你就可以搬进来住了。”刘总笑眯眯的说。

    阮柒乖巧的道了声谢。

    刘总连忙摆手，“不客气不客气，这是我应该做的。那个……我还有点事，先走一步。阮小姐你和席爷慢慢逛哈。”

    说完，他脚底生风冲上观光车，司机猛地一踩油门，只听‘嗡——’的一声，观光车跟火箭似的窜了出去。

    小爪子举在半空准备跟他道别的阮柒：“……”

    郁园的员工，生活节奏都这么快的吗？

    ……

    刘总跑了，观光车也跑了。

    阮柒没办法，只能慢吞吞的往外走。

    楼王区距离园区门口比较远，步行大概要二十几分钟。

    席玖自然不舍得小姑娘走那么长时间，两个人慢悠悠逛了七八分钟，等‘二人世界’过够了，他拿出电话准备叫车来接。

    “九哥？！”充满惊喜的声音从身后传来。

    席玖转过头，就看见一个二十岁左右，小麦色肌肤的运动系少年风风火火的跑了过来。

    “祁翊，”他沉沉开口，“什么时候回来的？”

    祁翊兴冲冲的回答：“昨天晚上，原来准备休息一天，然后去找你和四哥玩的。”

    说着，他看了眼已经带上口罩的阮柒，眼中迸发出惊喜之色。

    “九哥，这就是小嫂子吧？带她来看婚房的？你那几套在郁园嗷嗷嗷——！！！”

    话没说完的祁翊爆发出惨烈的嚎叫。

    阮柒被他叫的一哆嗦，差点一根银针飞过去。

    “九哥，好像有蛇咬我！”祁翊弯下腰抱着小腿，泪眼朦胧。

    席玖收回劲气，慢条斯理的把手插进风衣口袋。

    “郁园怎么会有蛇。”

    祁翊：“……可是我的腿好像真被蛇咬了。”

    席玖：“你感觉错了。”

    祁翊泪流满面的抬起头，正好对上男人居高临下俯视自己的幽深黑眸。

    瞬间一个激灵。

    阮柒看了眼祁翊，又看了眼席玖。

    “那个祁、祁先生，”小姑娘有点尴尬的小声道，“我不是你小嫂子，你别乱叫呀……”

    不是小嫂子？！

    祁翊睁大眼，盯着阮柒那双眼睛看了几秒。

    标志性的桃花眼和泪痣，和四哥白钰辰发给他的照片一模一样啊！

    祁翊满心不解。

    席玖看了他一眼，冷声开口：“你找个时间，大家一起聚聚。我先走了。”

    说完，大手轻轻抓住小姑娘的手腕，转身离去。

    祁翊一头雾水的看着两个人离去的背影，打开手机微信。

    【帝都祁大少：四哥，刚才我在郁园看到九哥和小嫂子了。】

    【白钰辰：？小嫂子？】

    【帝都祁大少：就你给我发的那个叫阮柒的啊。九哥带着她在郁园里闲逛，被我碰到了。】

    【白钰辰：你叫阮柒小嫂子了？！】

    【帝都祁大少：对啊……怎么了？[一脸懵逼.jpg]】

    【白钰辰：……老六啊，我建议你买张飞机票回F国吧。】

    【帝都祁大少：？？】

    【白钰辰：……阮柒还不知道九哥的心思。[爱怜的爆锤狗头.jpg]】

    【帝都祁大少：！！！】

    【帝都祁大少：……所以，我刚才是把九哥暴露了？！】

    【白钰辰：[关爱傻子的目光.jpg]】

    祁翊：“……”

    感到窒息。

    ——*——*——

    和祁翊分开后，阮柒被席玖抓着手腕，慢吞吞的往外走。

    她盯着男人的侧脸，总觉得他的表情有点紧绷。

    气氛有点尴尬。

    小姑娘纠结的拧了下眉毛。

    她犹豫了一下，“那个……”

    抓着自己手腕的大手忽然紧了几分，走在身旁的男人猛地停住。

    “席先生？”

    席玖转过身，沉沉的黑眸专注的看着她。

    阮柒被他看的有点心慌，说话也结结巴巴的，“刚、刚才那个祁……”

    席玖忽然脸色一变。

    还没等阮柒反应过来，男人一把将她扯进怀里。与此同时，一辆失控的跑车呈S型从他身边刮过，然后‘咣’一声撞在花坛上。

    与这一声巨响一同响起的，还有席玖压抑的闷哼。

    浅浅的血腥气从他身上散开，狠狠的勾住阮柒的神经。

    小姑娘脸色一变，小手一把抓住他的外套，分外霸气的往下一扒——

    猩红的血渗透浅色毛衣，刺痛了她的眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：我被媳妇扒了。【激动的搓手手.jpg】

    作者：真是特别喜欢这种套路，嗯，就特别喜欢。

    来吧，满血复活，五更送上。月票推荐票走一波！~