    第88章山寨来人

    *******

    瀛洲码头——

    蔡氏指挥着码头力工，把船上的货箱一一搬下。

    红米已经找好拉货的马车，吆喝着人把货箱再搬到马车上。

    毛茶都是半成品的干茶，一箱子也没多重，很快那些力工就搬完了。

    红米付了工钱后，和蔡氏一头一尾的监视着车队，以防发生意外。

    一路马不停蹄，终于到了京城的城门口。但又因为没有入城的签牌，被拦在了城外。

    红米找了一个能进城的路人五十文钱，让他捎口信给云舵客栈的金掌柜，说他要的山货送到了。并且话带到后，掌柜会再给他五十文钱。

    没多久，一个看起来很是精明强干的中年男人，来了城门口。

    看到是蔡姐和红米，立刻掏出了通行签牌给城门卫。

    确认签牌没问题后，城门卫又检查了整个车队的箱子，见是一箱箱的茶叶，而且茶香气一闻就是好茶，心动不已。

    金掌柜深谙其意，立刻从茶箱中取了二斤茶叶出来，这才顺利通行进城。

    傍晚，暮润让茶坊里干活儿的工匠都回家了，她也锁了店门，准备回傅府。

    “润姐——”一道清脆而欣喜的呼唤声响起。

    暮润拿着钥匙的手一抖，钥匙掉在了地上，顾不得捡起来先朝声音的方向看去。

    一个一身红衣的飒爽女子，和一个温柔和善的中年女子，站在不远处看着她。

    正是红米和蔡氏。

    “你们，你们怎么来京城了？”暮润捡起钥匙，朝她们小跑过来，脸上全是见到亲朋至交的喜悦。

    蔡姐笑道：“我来给夫人送山货，再就是留在这边伺候夫人。”

    红米道：“山里头没事干，那个没人打尖住宿的客栈，丢给杨阳自己管了，我来京城开开眼，如果润姐有需要的话就留下帮忙，没需要我再回山里。”

    “需要啊，太需要了。”暮润惊喜不已，本来还想着该怎么找伙计，毕竟她这个茶坊，背后是边云寨，信不过的人绝对不能用，现在一下子解决问题了。

    “我是云舵客栈的掌柜金力成，见过夫人。”一个中年男人牵着一辆马车过来，向暮润恭敬的行礼。

    暮润福身回了半礼，“金掌柜别客气，早在山上闻听义贤堂堂主金力成的大名，今日一见果然名不虚传。”

    金力成谦逊道：“愧不敢当。夫人，车上都是山货，是不是能卸到茶坊库房去。”

    “必须能啊，辛苦金掌柜了。”暮润激动不已，她心心念念的茶也到了，真是太好了。

    等把茶箱都装进库房后，暮润又领着他们到距离茶坊就一条街的万福酒楼吃饭，给红米和蔡姐接风洗尘。

    饭间，金掌柜对暮润这个山寨夫人也有了新的认识。本来听莫小婉说，就是一个山野村女，赖着寨主不走。没想到无论是谈吐还是见识想法，都有独到之处，与之交谈颇有豁然开朗的感觉。

    吃完饭后，在酒楼门口，金掌柜提出转天再到茶坊里看看装修。

    暮润满口应允，然后与之挥别后，带着红米和蔡姐回了傅府。

    ?  ?电脑出了点问题，终于更上了，宝宝们看完早些休息哦~么么哒33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

