    杨易笑着说道：“随时都可以教你们，而且这些功法简单易学，咱们山河部落的所有人都能够成为修士。

    不过在教你们之前，我需要先教你们读书识字，否则很多内容你们根本听不懂，也就是无法修炼了。”

    任何世界的功法，都是一个世界文明的结晶。

    其专业名词、思想等等，都需要理解透了才能够修炼。

    《练气诀》之所以晦涩难懂，就是因为专有名词太多了，而每个专有名词，可能就蕴含着某些特殊的含义和思想。

    若是连专有名词都看不懂，又如何修炼？

    “咦，等等……”

    “传说仓颉造字，天将血雨，鬼哭神嚎，更是有无尽功德降落。”

    “功德可是个好东西，可以用来直接提升修为，而且没有任何副作用。”

    “或许一场造字功德，我就能够直接成为金仙。”

    想到这里，杨易不由怦然心动。

    纵观众多洪荒流小说，主角都是想办法薅人族功德的羊毛，这是修炼最快的途径，分分钟就是大罗金仙。

    “简单易学，人人都可以修炼，那我们呢？”

    族老们双眼放光，声音急切。

    他们基本上都属于二代人族，没有第一代先天人族的资质。

    如果认真说起来，部落中所有人基本上都是他们的子孙后代，也正因为如此，他们在部落才能够享受非常高的声望。

    杨易微微笑道：“当然也可以。”

    以洪荒人族上千年的寿命来看，三百来岁可谓是正值壮年。

    只不过他们吃了太多的苦，受了太多的伤，导致身体老化加速，提前呈现出老态。

    只要踏入修炼之途，老化的肌体自然会重新焕发生机。

    更何况，他们作为第二代人族，资质应该都不会差到哪里去。

    “真的么，太好了，我们也可以修炼了。”

    族老们热泪盈眶。

    族长峰问道：“杨易，读书识字是什么？”

    人族没有文字，更没有书籍，《练气诀》等功法也都是口口相传的。

    杨易说道：“文字，就是用来记录世界万事万物的工具。就比如说咱们的《练气诀》，在以往必须是口口相传，但以后只要有了文字，我们就可以自己学会了。”

    众人琢磨着杨易的话，都是眼睛大亮。

    他们很快就意识到了文字的作用，乃是传承最好的载体，也能够记录下曾经发生的事情，不至于因为某个族人遇难而中断。

    族长峰有些急切说道：“这个文字好啊，杨易，这也是圣母娘娘教你的么？对了，这肯定是圣母娘娘教的，你快写几个字让我们先看看。”

    “好，没问题！”

    杨易点头，他并指成剑，凝练出一道剑罡，在地面上快速写下三个大字‘练气诀’。

    在写下‘练气诀’三个字的同时，他心中期待着周围的反应。

    结果除了族长峰他们的急促呼吸声，就什么也没有了。

    说好的天降血雨，说好的天降功德呢？

    想到洪荒小说里的桥段，杨易一咬牙，也顾不得族长峰他们的异样目光，站了起来朝天说道：“天道在上，今日我杨易为人族创立文字，天地共鉴之。”

    祖洞内一片寂静，什么动静也没有。

    族长峰他们傻眼了，不知道杨易发什么疯，还来个天地共鉴之。

    这文字不是圣母娘娘教的么？

    族长峰疑惑问道：“杨易，你在做什么？”

    诸修士和族老纷纷点头。

    虽然他们心中疑惑，但想到杨易是圣母娘娘的代言人，有某些特殊的动作可能是在沟通圣母也说不定。

    杨易尴尬一笑，他感觉自己快要社死了。

    洪荒小说害死人！

    他轻咳了几声，思维急转：“没什么，这只是一种仪式而已，圣母娘娘曾说文字在以往从未出现过，所以需要天地共鉴。”

    “哦，原来如此。”

    众人恍然，神色郑重。

    他们纷纷起身，庄严地高声道：“今我人族创立文字，天地共鉴之。”

    “咳咳！”

    杨易再次轻咳了几声，问道：“诸位族老，关于圣母娘娘造我人族后，你们可知道当时的情景，有没有天降功德让圣母娘娘立地成圣？”

    “天降功德，那是什么东西？”

    一位最年长的族老疑惑，他随后说道：“据我母亲所说，三百年前圣母娘娘造我人族后，紫气东来十万里，各方大能前来祝贺，似乎就是祝贺圣母娘娘成圣。

    后来圣母娘娘要回去闭关修炼，稳固境界，匆匆忙忙就离开了。

    不过在离开前，圣母娘娘不仅赐下了各种修炼之法，并且还挥手间清理了我人族周围千万里内的所有仙级以上的妖兽。

    也正因为如此，才给我人族创造了一个非常安稳的发展环境。

    哦对了，圣母娘娘临走前似乎还说，她将在三百年后前往混沌开天辟地，邀请各方大能前去观礼。

    想来此刻，圣母娘娘或许正在开天辟地吧。”

    杨易皱眉，女娲成圣竟然没有天降功德，这是怎么回事？

    “或许，世间根本就无功德之事。”

    杨易猛然想到。

    实际上，以他做过酆都大帝和天庭天帝的经验来看，所谓的天道仅仅是世界本能而已，也可以说是大道法则的聚合体。

    天地不仁，以万物刍狗。

    既然如此，凭什么你人族做个什么事情就会天降功德？

    如果非要说洪荒有天命主角，那也应该是巫族，而不是人族，因为巫族乃是盘古精血所化，是盘古的血脉传承。

    既然洪荒没有功德，那么他记忆中的很多洪荒设定，可能就当不得真了。

    若真是如此，杨易反而更轻松了。

    说实话，他前世看洪荒流小说，最厌烦什么‘因果’‘缘分’‘大势不该，小事可逆’‘天道注定’等等之类，搞得洪荒就像是某人写好的剧本。

    若真是如此，世间一切都是注定的，那人的奋斗又有什么意义？

    所谓的数次大劫，他更认为是历史发展的必然结果，就像是一二次世界大战一般。

    或许有人的推动，但更多是社会的发展。

    同时，杨易也明白了，为什么《练气诀》会这么难修炼了，因为是女娲匆匆甩出来的，估计还是最低级最简单的那种。

    她急着回去稳固修为，哪里会考虑人族能不能修炼。

    更何况，她还随手清理了方圆千万里的仙级以上妖族，已经算细心了。

