    第88章 八面玲珑

    跟杨佑预想的差不多，朱鼎渭回城之后，对自己府中发生的事，未做任何反应，甚至还隐约透露出一种如释重负的表情，同时严禁家人谈论此事...

    这些都是隐藏在代王府中的锦衣卫密探报给杨佑的...

    朱由检被发配去杭州府，朱鼎渭很自然就以为是杨佑搞的鬼，在他想来，阉党势大，而杨佑也没对他赶尽杀绝，他更应该低调行事才对...

    朱鼎渭的是什么想法，对杨佑来说已经不重要，他现在要做就是抄家，抄八大奸商的家...

    八大奸商的生意都是祖传，历经几代人积累，用家资巨万来形容他们的财富，丝毫都不为过，更何况还是八家...

    这差事，就没有不愿意干的，杨佑自不必说了，耿志和齐长林极其手下锦衣卫们，在抄家的过程中，无不弄的盆满钵满...

    吃独食不是杨佑性格，而且他也深谙送礼之道...

    魏忠贤五十万两，李永贞和李朝钦等大太监十万两，宫内各管事太监，基本都是五千或是一万两不等...

    另外，田尔耕和许显纯以及杨衰，都是十万两，就连东厂掌刑千户孙鹤，都送了五万两...

    下面的人送了，老大朱由校自然也得送...

    话说，皇帝缺钱吗？告诉你，还真缺，而且不是一般的缺，因为朱由校本就是个不务正业的主，而不管玩什么花样，都离不开银子，户部又不宽裕，魏忠贤虽能划拉，但大都划拉自己家去了，所以朱由校的日子并不宽裕...

    杨佑大手一挥，两百万两巨款，以及各种名贵木材，全部打包送进内库...

    送完礼，接下来就该办正事了，杨佑又将朝廷拖欠边军的军饷全部还上，而在这一过程中，锦衣卫再次出动，严格监督军饷发放情况，确保军饷不被截留，能全额发给士卒...

    自己怎么贪都行，别人不可以...

    不过不管杨佑在这其中贪墨多少，只此一项，就让他的好名声在边军传开了，那怕他一再解释是皇帝陛下和九千岁的意思，都没能挡住边军将士对他的赞誉和感激之情...

    谁都不傻，皇帝还是之前的皇帝，九千岁也是原来的九千岁，杨监军不来，皇帝咋想不起发放拖欠的军饷？...

    将士的军饷足额发放，最受益的还是他们的家属，有钱了自然要花，各种消费，直接就带动了边镇的经济...

    一时间，各边镇都空前地繁荣起来...

    即便杨佑这么挥霍，八大奸商的家财，也才不过用了十之五六...

    这些奸商家当然不止金银，还有很多值钱东西，而这些东西，则被杨佑命人打包送往户部国库...

    声势弄这么大，不让户部尝点甜头，估计就该有人弹劾杨佑了...

    财物处理完，接下来就是不动产了，不过这些却不是一时半刻能处理完的了...

    “总管，那个姓陆的又来了...”

    “那个姓陆的？”

    转眼半个多月过去，杨佑的身家早已超过出京时，这边也忙活的差不多，所以这几天他一直在琢磨，是回京城，还是就此跑路...

    听到耿志的禀报，不由一愣道...

    跟处理朱鼎渭一样，大同文武官员，他几乎都没动，按他话说，人非圣贤孰能无过？改过不犯就是...

    这正是杨佑的聪明之处，所以他在大同不管干什么，都进行的异常顺利...

    “上次跟周大人一起来的那人...”

    “是他？”

    杨佑终于想起之前跟周顺卿来的那个东林书院的陆浩鸣了，不过这家伙不是朱由检的人吗？怎么没跟朱由检走？

    “他说没说什么事？”

    “他说要跟总管谈一谈治国之策...”

    “切！就知道空谈的家伙，不见！”

    历史上的东林党人嘴碴子一个比一个厉害，硬生生把大明忽悠亡国了，杨佑怎可能愿意搭理他们...

    “好...哦！他还说了，总管想让百姓都过的好起来，只发银子是治标不治本...”

    “哦？”

    杨佑自然知道发银子只能解决一时，不过到目前为止，都是吹捧他的，还从来没人指出这一关键问题...

    “让他进来吧！咱家倒要看看，他能白话出什么来...”

    “遵命！”...

    做官是容易上瘾地，尤其是古代这种掌人生死，一人之下，万万人之上的感觉，更何况这银子来的也实在太容易了...

    所以尽管杨佑总想跑路，事实上，他是舍不得眼前这权势的，只不过嘴硬不肯承认罢了...

    时间不大，长袖飘飘的陆浩鸣就大步走了进来...

    “陆先生，你最好能说出打动咱家的理由，不然别怪咱家打你屁股...”

    一见陆浩鸣进来，杨佑就笑眯眯地说道...

    陆浩鸣傲然一笑道：“想打学生，怕是杨监军还没那本事...”

    杨佑一伸大拇指赞道：“是条汉子，来人，上茶！”

    “监军大人知道我大明真正的症结在那吗？”

    不等茶水端上来，陆浩鸣就直接道...

    大明王朝两百多年走过来，早已如同一个病入膏满的巨人，不过要具体说出他的病症，一时间还真不好说...

    “洗耳恭听...”

    “是日益庞大的藩王家族，这些人不事生产，不缴纳税赋，只知道伸手向朝廷要俸禄，朝廷早已不堪重负，监军大人知道河南去年的税赋是多少吗？”

    杨佑听的入神，陆浩鸣开口一问，下意识摇头道：“我上那知道去？”

    “河南去年遭灾，以至收成大减，据说只收了一百六十万担粮，监军大人可知道，供养河南的藩王家族，需要多少担粮吗？”

    “有话你就直说，老问我干什么？就好像我知道似的...”

    “是一百八十万担，也就是说，河南不但无法向朝廷缴纳税赋，反而还要向朝廷多要二十万担粮，因为实在拿不出粮，有一地知府甚至被藩王活活打死在衙门大堂上...”

    “有这事？”

    听了陆浩鸣的话，杨佑不由皱起了眉头...

    穿越者不是万能的，前世的杨佑也是个历史小白，虽然知道大明问题多多，但他掌握的历史知识太少了...

    “千真万确，不瞒监军大人，学生最近一直在默默观察监军做事，今天斗胆前来，就是学生觉得此事只有监军大人能做，也只有监军大人敢做...”

    大帽子扣下来了，杨佑却不是那么好骗地...

    沉默片刻，忽地一笑道：“姓陆的，你是怕别人整不死咱家，来替你主子报仇的吧？”

    (本章完)

