    要使自己在风险丛生的环境中幸存下来，最好还是不要对生活太认真。————**夫《间谍与反间谍》。

    ******************************************************************************************

    刘明连忙推开哈纳迪?阿齐兹向卡熙娜的方向追去，他没有看到身后的哈纳迪?阿齐兹脸部明显的痉挛了一下，一股宛如受了侮辱的感觉从她心底涌起，她紧紧的握着拳头，指甲直接刺入了肉中……

    刘明直接向卡熙娜追去，跟着她跑进了她的住所。卡熙娜的住处是在陶兰德基地的一处僻静而整洁的小院内，以前这里是通讯部队的驻地，后来为了战备，而把通讯部队全部拉到了地下的工事之中，因此这里腾出来做了沙特公主的住所。虽然刘明下令认真布置，但还是多少有些简陋，卡熙娜倒是没有觉得什么，一直很安心的自己住在这里。

    看到刘明进来，卡熙娜站起身来，走到了他的面前。刘明心中突然一阵紧张，他想开口解释，但是卡熙娜抬眼看着他，那晶莹透彻的眼神让刘明一时竟然无言以对，不知从何说起。

    卡熙娜却静静的走到刘明身前，将头轻轻靠在刘明的胸前说：“阿卜杜拉——你又何必这个样子呢？你为我连性命都不要了，我…………”

    刘明一下愣住了，他突然觉得自己小看了卡熙娜，卡熙娜和他的感情又怎能因为一次小小的误会和短暂的分离而产生动摇呢？他轻轻的，然后逐渐用力，紧紧的搂住身前的女孩，突然想起了自己在穿越前从书上读到的一句话：怀抱着你，就拥有了整个世界！

    ……　……

    刘明站在陶兰德军事基地旁的小山上，那个许久未出现的杰弗里?沃士伯站在他的身边。自从刘明对这个老间谍放权以来，他也掌握了一支小小的谍报势力。

    杰弗里?沃士伯微微冷笑着说道：“你现在感觉有些不对了吧？知道你那位女秘书身上的香水是什么吗？”

    “是什么？”刘明尽管已经对自己在哈纳迪?阿齐兹面前的失态感到不解，但仍然不想相信这个象姐姐一样一直关怀支持自己的人能够做出针对自己的阴谋。

    “它叫做古蒎香，是一种产自非洲大陆的特殊植物提炼出来的，经过了精细的现代化学工艺的加工，是最好的迷幻和催情药剂！”杰弗里?沃士伯的脸色冷峻起来，蒙上了一层肃杀的神色。

    “你是不是也用过？”刘明见了杰弗里?沃士伯的神色，微笑着反问着，但他心里却有一种逐渐揭开真相的不安感觉。

    “古蒎香可不是一般人能用的，它的产量极少，极为珍稀，只有很特殊的人才能使用它。在世界上，目前只有一个间谍组织能用，那就是——”　杰弗里?沃士伯的脸色阴沉了下来：“克格勃——而且是最出色的特工才能有机会接触它！”

    “你的意思是——”刘明的眼神也逐渐森冷，萨米拉的事件他并没有忘记。

    “作为一个地区的领导人，尤其是这种复杂地区，你对自己的手下的监视实在太放松了。你知道你的秘书小姐最近和什么人来往吗？”杰弗里?沃士伯冷冷一笑，看着刘明。

    “谁——”刘明的心沉了下来，问道。

    杰弗里?沃士伯没有说话，只是拿出了两张照片，刘明接过来一看，第一张是一个身穿阿拉伯长袍的中年大婶行走在集市之间，体态臃肿，面色沧桑；但第二张却是一个美丽无比的女郎身穿西装，站在一辆汽车前，但这两个人刘明都不认识。

    “这个人是谁？”尽管化装巧妙，刘明已经猜出了两个人其实就是一个人。

    “是我们的老朋友！”　杰弗里?沃士伯森冷的说：“你还记得燕子伊莲娜吗？”

    “我当然记得，那个女人毁掉了萨米拉，也差点毁掉了我的前途！”刘明回答道，他停了一下，再度端详了一下第二张照片：“难道这就是那个伊莲娜？为什么和以前一点都不一样？”

    “如果她能让你认出她来，那么她就不是雨燕了！这些俄国最阴狠最狡诈的女人是不会轻易就范的！只不过——”杰弗里?沃士伯的脸上挂上了一层兴奋的神色，“只不过这次她来巴士拉可是犯了一个大错误，因为我——一直在看着她！”

    “如果证据确实，哈纳迪?阿齐兹背叛了你，你会怎么做？”杰弗里?沃士伯满怀恶意的问道。

    “做我认为正确的事！”刘明脸色如常，但眸子突然迸发而出的凌厉光芒连杰弗里?沃士伯心中也微微一震。

    刘明转身走下了山冈，头也不回的说道：“通知塞里米，让毒蝎进城，我要彻底清洗巴士拉！”

    ……　……

    库塞将军的雷霆之怒给潜伏在整个巴士拉的各国情报人员带来了一场灾难，在当天晚上，装备精良、武装到牙齿的毒蝎特种部队开始大规模进入市区，根据情报部门和杰弗里?沃士伯手下提供的情报，进行武装搜捕。

    在一栋栋住宅和酒店里，在附近居民和酒店住客惊讶的目光中，身穿黑色防弹衣，头戴钢盔和面罩，身上绣着毒蝎图案的特种部队士兵从面包车上鱼贯而下，手持武器迅速向预定房间冲去。而直升机也开始在楼顶附近徘徊，狙击手在直升机的掩护下强占了附近高楼的狙击阵位。在强大威力的威慑下，基本上所有的行动都进展顺利，所有人员都落入法网。

    但行动在个别地方也遇到了抵抗，在巴士拉南部的一个小酒店中，两名间谍发现了逼近的毒蝎成员，拿起了武器进行抵抗，双方进行了激烈的枪战，两名间谍全被乱枪打死。从事后对房间的搜查来看，他们竟然是克格勃派来的杀手，他们的任务是处决一个背叛克格勃的叛徒人物。

    因为他们已经死去，所以他们的任务的秘密随着他们一起进入了坟墓，外人无法得知了。刘明也无暇顾及这些，他现在要与哈纳迪?阿齐兹进行一场对话。

    安静的房间中，哈纳迪?阿齐兹静静的坐着，好像早就知道此刻的来临，刘明慢慢坐在了她面前，挥手让手下的警卫出去。警卫们犹豫了一下，还是服从了命令，出去带上了房门。

    “阿齐兹小姐，你是我的秘书，是南方政权的核心人物，是伊拉克国家的精英。为什么你要投靠克格勃呢？”刘明开门见山的问道。

    哈纳迪?阿齐兹神色淡然，但听到“投靠克格勃”几个字时浑身一抖，说：“我——我没有投靠克格勃！”

    “那么我换一个用词，为什么要背叛我，背叛南方！”刘明的语调中带上了一丝怒气，他实在难以相信自己一向视为亲信的哈纳迪?阿齐兹竟然会出卖他。

    “我没有背叛你，阿卜杜拉将军！我没有背叛你……”哈纳迪?阿齐兹突然叫了起来，泪水瞬间涌满了双眼。

    “那么是否让我提醒你——”刘明将几张照片扔在了桌面上，看着哈纳迪?阿齐兹大声说：“我把你当作我最亲近的战友，最可依靠的朋友，伊拉克最出色的精英。我相信我们可以一起实现理想，把伊拉克带到更加美好的未来，可是你选择了……你知道这个女人是谁吗？好好看看！”

    哈纳迪?阿齐兹颤抖的拣起了照片，看到了伊莲娜那美丽媚惑的脸庞，她不敢相信的问道：“她——她是谁？”

    “克格勃高级特工伊莲娜?库里科娃，代号燕子！”刘明看着哈纳迪?阿齐兹，长长的叹了口气。

    “她是燕子？”哈纳迪?阿齐兹不敢相信自己所听到的，后悔与悲哀瞬间涌上了心头。她突然神经质般的冷笑了起来，笑完了后她冷冷的说：“库塞?阿卜杜拉，我没有背叛伊拉克，只是和她交谈了一下心中的感受而已！你想知道我们谈的什么吗？”她的声调渐渐提高，眼神有些涣散起来。

    “我们谈的是我的心！我不明白，你为什么喜欢沙特的那个——那个小婊子？我到底哪里不好？我虽然没有她高贵，没有她有钱，但是我能全心的爱你，帮你，我会是你最好的助手和爱人！可是你却选择她——”哈纳迪?阿齐兹声嘶力竭的吼道。

    刘明静静的看着眼前泪流满面的哈纳迪?阿齐兹，突然心中升起了阵阵悲哀……