    口里说着看个蛋。

    但眼睛还是很诚实的、目不转睛的望着山上那些青蒙蒙的人影猛看。

    大姐不都说了么？

    这是赵明阳借助白鹿山庄在给他们演道，演他赵明阳的道。

    他赵明阳自己的道，他自个儿心里还能没点数？还需要演？

    这分明是刻意演化出来，给他们这些弟弟妹妹看的，希望能对他们的修行产生帮助的

    外人可没这种待遇……

    只是张楚看了好一会儿，越看越糊涂。

    山上那数十道青蒙蒙的人影，怎么看到，都像是一群书生。

    还是那种家里贼有钱，有钱到扫帚倒了都不用扶，就知道琴棋书画、风花雪月的废物书生。

    张楚横看竖看，都看不出这些闲得蛋疼的人影，和武道有什么关系。

    可他自己又非常清楚。

    这是他自己的问题……一个成功的案例摆在面前，观摩者却连这个案例有哪里过人之处都看不出来，这不观摩者的问题，难不成还是案例主人公的问题吗？

    他不自觉的望向武九御。

    武九御却没有再开口的意思。

    他只能回过头，继续仰望那些青蒙蒙的人影，努力从中找出能与武道共鸣的相通之处。

    小半个时辰之后。

    所有青蒙蒙的人影，渐渐在山顶上凝聚成一道足有二三层楼那么高，宛如巨人般的身影。

    这道巨大的身影，不再如先前那些青蒙蒙的人影那般看不真切。

    而是如同4K蓝光影像一般，连衣衫的针脚都分毫毕现，那眉眼，活脱脱就是一个大号的赵明阳。

    只不过相比赵明阳那一身的儒雅、俊逸之气，这道巨人般的人影，要更加的朴实无华一些……丢到人群里，就再也找不到的那种朴实无华。

    巨人人影周围，悬浮着一道道虚影，有古筝，有书卷，有梅花……甚至还有一张贵妃榻。

    就是依然没有“枪”……

    这一回，众人真是心服口服了。

    还好他们不是练枪的。

    否则“九州第一枪”的名头让这么号惫懒货色给夺了去，那可真是一辈子的阴影。

    直到这时，武九御才终于开口了：“老八的飞天意，名之……‘无为’！”

    飞天宗师的飞天意，乃是绝对不可告知外人的隐秘！

    飞天宗师相交，也非常非常忌讳打探他人的飞天意。

    因为这世间，没有无敌的飞天意。

    一旦自身飞天意被敌人所知，就很有可能会被敌人针对，战败身亡。

    比方说。

    有的飞天宗师，是临摹一座山岳入心。

    一旦被敌人所知，敌人完全可以毁了那座山岳。

    有的飞天宗师，是抓去一条河入意。

    一旦被敌人所知，敌人完全可以令那条河流改道。

    再比如，张楚以前的飞天意，乃是无双，有进无退，有我无敌。

    一旦被他的敌人所知，敌人完全可以针对，敌人完全可以想辙先逼他服软。

    是以御字小团体的姐弟八人虽相交莫逆，但彼此间从不打探他人的飞天意。

    张楚和夏侯馥都成两口子了，张楚都还不知夏侯馥的飞天意是什么……

    直到此刻，张楚和第二胜天等人才第一次知道，赵明阳修的是什么意。

    “无为？”

    张楚愣了愣，心头的第一个念头是：这他妈也能作为飞天意？

    可下一秒，他的脑海中又闪过一个念头，震撼的失声道：“这竟也能作为飞天意？”

    这一刻，张楚心头真有种听君一席话，胜读十年书的茅塞顿开之感。

    他对“道”的认知，瞬息之间拔高了数个层面。

    无数的感悟，纷至沓来。

    好不容易才稳住的境界，竟又有蠢蠢欲动之势。

    表现在外的心思，便是他体内的真元，忽然有了不可控的趋势。

    一边疯狂的吞噬周遭的天地元气，转化真元。

    一边像漏气的气球一样，大量的往外泄漏真元。

    瞬间便引起了众人的主意。

    不待众人开口，武九御已经轻描淡写的一挥手，隔绝了张楚与周围天地元气的联系，轻笑道：“不用管他，继续观礼罢。”

    第二胜天目光掠过钟子期和剑无涯，终于和白翻云对上了眼：都在对方的眼里，看到了赤果果的羡慕。

    天资高了不起啊？

    天资高就可以为所欲为啊？

    天资高就可以不顾他人感受随便开悟啊？

    你别说，还真是……

    二人眼红的往前走了几步，强迫自己不再去看张楚，免得忍不住手痒，爆锤那个目无尊长的东西！

    “嗯，再不打，就要打不过了……”

    二人心头这样嘀咕着。

    但很快，他们就没功夫再寻思这个问题了。

    因为一道道藏头露尾的猥琐气息，出现在了他们的感知范围之内。

    第二胜天的胖脸上，渐渐浮起了一丝冷峻的笑容：“终于有个能出气儿的人来了……”

    白翻云一伸手，将倚在凉亭内的三叉戟摄入掌心，同样冷笑道：“等他们好久了！”

    当了半天哑巴的钟子期，也突然开口道：“十五个，南边五个，东边三个，北边儿三个七个！”

    第二胜天毫不犹豫的说道：“我去北边儿！”

    “我去……”

    白翻云最慢了一步，临时改口道：“南边儿的交给我！”

    钟子期看了他一眼，面无表情的说：“我去南边。”

    白翻云登时就火了：“老魔头，你敢看不起我？”

    钟子期不吭声。

    夏侯馥拉了一把身侧发神的剑无涯，迟疑的看了看钟子期，再看了看白翻云，说道：“那我和六哥去北边儿，老三和七哥去南边儿。”

    白翻云听后，脸色这才好了几分，冲着夏侯馥满脸夸赞的说道：“这成了家的人，就是不一样，不想某个孤家寡人，做事从不顾虑别人的感受……”

    “五哥！”

    夏侯馥嗔怪的瞪了白翻云一眼。

    白翻云撇过头，“好吧，给你个面子，我不说了！”

    众人一跃而起，化作五道遁光四散。

    他们此次前来观礼，本就不只是单纯的看戏，还有为赵明阳护道的目的在内。

    飞天宗师每次突破大境界，都必须陷入物我两忘的深层次入定当中。

    这个时候，可以说是一位飞天宗师最脆弱的时候。

    强如赵明阳，也无法在突破的时候，抵挡旁人的侵袭。

    他这毕竟是晋升一品。

    要是晋升过程中被人中断，就算性命无忧，失去了这次晋升机会是极为可惜。

    再强的二品，也只是二品。

    再弱的一品，也是一品！

    眼下这个时节，不想九州内再多出一位一品大宗师来的人，绝对不只一个两个。

    当然。

    论人数上，第二胜天他们五人，肯定是不及周围那些藏头露尾的飞天宗师人多势众。

    但来的这些飞天宗师当中，并不是每一个都对赵明阳心怀不轨，赵明阳的人缘儿还没差到那个地步。

    他们大多数都只是被赵明阳晋升的动静儿吸引过来凑热闹的。

    他们此去，只需要震慑一下这些吃瓜群众。

    或者从中挑出一两个心怀不轨之辈，往死里打一顿。

    就算是完工了……

    不是什么人，都有勇气和他们姐弟八人作对的。

    武九御伫立在凉亭外，目送五人离去，没动弹。

    十几息后。

    她突然提起拳头，朝着九天之上轰出一拳。

    可怖的拳劲，呼啸着冲天而起。

    刹那之间，天开云散。

    忽然，九天之上，万道暗金光芒乍现，宛如幕布般，包裹住可怖的拳劲，强行将其弥消。

    武九御见状，眉眼间没有丝毫意外之色，只是轻声道：“你再敢往前一步，我便屠你百万联军，你信是不信！”

    不见人现身。

    只闻一道苍老的声音，在武九御面前响起：“孤带着善意而来，御帝何必如此激动。”

    武九御面无表情，一言不发。

    几息后，那道苍老的声音，再一次在她面前响起：“这位，便是玄北州那位黑帝吗？”

    武九御眯起狭长的眸子，淡淡的说道：“他是谁，他自会告诉你，你若再不走，今日你我便只有一人能生离此地！”

    “呵呵……”

    那苍老的声音淡淡的笑道：“御帝这是在威胁孤吗？”

    武九御忽然转过脸，望向南方，笑道：“太祖皇帝，不如由你来告诉他，本座是不是在威胁他……”

    “哦？要朕代为转达吗？那朕可就说了啊……”

    刀光乍起。

    天地万物黯然失色。

    唯剩此刀！

    “是又如何！”

    “轰！”

    五颜六色的耀眼光辉，在九天之上爆开。

    一道顶天立地，头戴四方平天冠，身披天青色九龙袍的巍峨身影，在光辉之中一闪而逝。

    浩浩荡荡的波澜波浪，仿佛惊涛骇浪般直落而下。

    武九御再次一拳轰出，山岳般的拳劲奔涌而处，撞击在蔓延不知多少里的斑斓波浪的瞬间，金阳般炽烈的金光，在拳锋上爆开。

    不闻响彻云霄的轰鸣声。

    漫天波澜的波澜，却阳春化雪般顷刻间消散一空。

    两个弹指之间，三位当世绝强者已交手一合。

    胜负未分。

    各自的立场和态度，却已都在这一拳之中！

    武九御身后，入定的张楚被这一阵惊天动地的动静惊醒，一回头，才发现第二胜天等人，早已消失不见。

    不待他发问，武九御的声音已在他耳边响起：“老六和老四去了北边，你且先去帮手。”

    张楚看了一眼她高挑的背影，揖手道：“是，大姐。”

