    第五魄，其色为绿，绿为树木之本，树有开技散叶之意，此魄，是七彩仙尊的本能所化，此魄轮回诞生之人，若为凡人，则子孙满堂，若为修士，修为或许并非太高，但必定如大树开纸一般，擅长分身之术！

    此魄绿芒弥漫，并不显眼，微弱中消散在星空轮回内，但王林依然还是看到，在其消散的一瞬，其内出现的那模糊的身影。

    “散灵上人……，是他……”王林喃喃，心神的震撼，似这两千多年累积到了一起。

    第六魄，此魄为蓝，那蓝色的光芒透出两种不同的感觉，一种为如水的温柔，一种则为如冰般的寒冷！

    这蓝色的第六魄，是七彩仙尊的一生之情所化，七彩的一生，尽管有诸多的妃子，但他唯一的道侣，却是只有矾珊梦一人。

    这情化做的第六魄，蕴含了七彩仙尊的复杂心绪，他爱着矾珊梦，但同样却是恨着此女，在这爱恨交错中，这第六魄也因此有了不同。

    这第六魄，不是男子，而是一个女子！

    这女子，从其身上传出的气息，让王林心神轰轰，他猛的抬头凝望而去，眼中露出无法置信之色，他怎么也没想到，居然连她，也是七彩仙尊灵魄所化！！

    那第六魄消散中，露出了其内那模糊的身影，这身影，蕴含了冷漠与温柔，在复杂之中交错，最终那冷漠将温柔掩盖，深深地埋葬起来，给人的感觉，便是冰冷！

    “木冰眉……”王林面色苍白”他认责了那模糊的身影是谁，他不敢去相信这一切是真！

    木冰眉此女，就是在温柔与冰冷中交错，她这一生，亦或者说是其一次次的轮回，都是这样！如她与王林之间的情，复杂之中，还是复杂！

    七魄分离，各自成为**的个体，彼此之间尽管还有一些联系，但却很淡，几乎微不可察，若是三魂不融，则七魄永生不会消散，只会如常人一般，一次次的轮回千载。

    第七魄，为紫色”紫为癫，为至极之颜色，这紫色的第七魄，承载了七彩仙尊崩溃前，其一生的愤怒与疯狂，还有那浓浓的不甘！

    他恨天，恨地，更恨那个他深爱的女子，他的一生或许风光，但他却是一个可悲之人，他直至崩溃，那股愤怒疯狂也无法消散，融合成这第七魄！！

    此魄，是最先消散的”且其内一片浑浊，被七彩仙尊的怒与疯弥漫，王林无法看清其内，这第七魄轮回之人，是谁！

    但他隐隐有种感觉，这第七魄轮回之人，他见过！

    察觉除了三魂外七魄所属之人的过程，看似缓慢，但实际上就是一刹那，此刻七魄一一消散，王林心神的震撼已然不亚于寻找到真正的第毒魂。

    那三魂随着七彩仙尊的崩溃，在七魄散去后蓦然而出，向着三个方向疾驰而去，其中一魂，刚一出现就有七彩光芒闪烁而出，其所去方向，隐隐是在万古岁月后的界外！

    在那里，它化作了七彩道人，承载了七彩仙尊一生的神通！

    第二魂，呼啸间向着相反的方向疾驰，进入轮回中，在一次次的轮回下，某一天，其轮回成了罗天星域内，一只极为寻常的凶兽。

    它的记忆慢慢的苏醒，在其完全苏醒后的一日，一个重伤濒死的老者，轰的一声从半空落在了其所在的那颗修真星上。

    这老者，正是战老鬼！

    他渡玄劫失败，全身腐烂，元神崩溃，已然处于死亡弥留之中，惨笑间，他看到了一只双眼露出奇异之芒的凶兽，扑向了自己。

    这，就是战老鬼的仙缘！！

    这一切，王林看到了！

    他更是看到了第三魂，这第三魂飞的最远，它呼啸间就从这洞府核心之地飞出，直奔星空尽头，王林没有半点犹豫，立刻展开一切速度，轰然追击而去。

    这是他二次追击，这一次，没有七彩道人，更不会有人来打扰，他一定要找出，这第三魂，到底是谁！

    王林能感觉到，第三魂的身份与所在，已经呼之欲出！！

    那第三魂呼啸间，从召河而过，来到了昆虚星域，在昆虚星域内，其速慢慢有了停顿，隐隐似在寻找着轮回栖息之地。

    王林跟随在后，他几乎施展了全部的速度，这才勉强跟了上来，盯着那第三魂，此魂其内一片浑浊，没有任何虚影在内，显然在与魄以及其余两魂不同，在没有轮回之前，无法出现样子！

    这第三魂呼啸间，在一处蛮荒的修真星外略作停留，但最终却是不知为何，没有选择于这里，而是闪烁而过。

    也不知过了多久，王林始终跟随在后，他看到那第三魂，在泣昆虚游走了一圈后，速度蓦然一快，轰的一声，赫然离开了昆虚，去往了云海！！

    王林双眼露出精光，他估算着时间，隐隐猜测到当年的七彩道人，他跟着这第三魂，绝对没有看到其去往云海，而是在这昆虚第三魂游走时，被自己打断，将其唤醒！

    但越是这么想，王林不知为何就越是心中忽然冒出一股寒意，这股寒意来自于其一个突然生出的念头。

    “这第三魂，在这昆虚游走一圈，它是在找什么东西……又或者是，它冥冥中感受到在万古岁月后，七彩道人能以这种方法将其寻找，故而在这昆虚游走拖延时间……，，王林摇了摇头，将这个念头压下，他自己也觉得这个想法未免太过匪夷所思。

    那第三魂呼啸中去往了后世的云海，在那云海的一颗蛮荒星上，一闪而逝！王林跟随来到了这里，目光炯炯，盯着那修真星。

    岁月流逝，在某一年，这颗修真星崩溃，化作大量的碎片大陆四散，更有阵阵雾气从那崩溃的修真星内散出，弥漫在了四周，其中一个碎片上，一条蟒蛇死亡后，一缕白芒升空，直奔星域。

    王林神色一震，展开全速锁定那白芒，再次追击而去，他已经寻找到了第三魂轮回的痕迹，他要找的，是这第三魂在那无尽岁月后的现在，轮回成了谁！

    是凡人，是修士，亦或者是花草树木，又或许，依旧还是一个凶兽！

    随着追寻，在这四大星域内，王林不知过责了多久，他看到了第三魂的一次次轮回，那一次，其轮回成了一个凡人书生。

    这书生仿佛是个呆子，只懂读书，最终获取了功名，洞房花烛直至老死的一瞬，白芒从其苍老的额头内散出，进入下一次的轮回。

    其中有男有女……

    那一次，这第三魂轻回成了一棵参天大树，在那千年岁月中，从幼苗慢慢直至枯萎，最终死亡。

    那一次，其轮回成为了一个修士，这修士修为不高，一生止步于结丹，寿元断绝而死。

    岁月流转，直至这第三魂在一次轮回中，选择了昆虚星域内的一颗修真星，那里，王林熟悉，他很是震惊的发现，那里，是朱雀星！

    在看到这里的刹那，王林的心神震动，他不知道这一次是不是终结，但在看到朱喜星的一瞬间，他隐隐好像猜测到了什么。

    这第三魂在朱雀星，化作了一个凡人，这个凡人，一生没有修道，但他的一生，却是极为闪耀，他成为了赵国的大儒！

    他的名字，叫做苏道！！

    在这里面，王林没有看到自己，但他心神的震撼，却是如滔天大浪！他不知道自己为什么会在梦道中存在对方，他不知道为何在梦道内，对方会收自己为弟子。

    仿古，他与他之间，存在了一股轮回岁月的因果！只是，王林找不到这个因，他只看到了果。

    他的因果本已经达成，但在看到这第三魂轮回成苏道的一瞬间，却是迷茫起来。

    在这迷茫中，他看到了那喜欢柳絮的苏道，含笑老死而去，其死亡后，那第三魂的白芒飘起，在星空中又一次改变了方向，这一次，其所去之处，是罗天星域！

    王林心神震动，从时间上来看，距离最后一次轮回，已经越来越近！

    他跟随着第三魂，在这罗天星域内，他看到此魂进入到了一颗罗天深处的修真星内，轮回成为了一条河水中的鱼儿。这修真星，叫做青灵星！

    这鱼儿在水里从鱼苗慢慢长大，嬉戏间游走，仿佛其一生都是在这样的游走中度过，直至死亡。

    但让王林凝神的是，这一次的死亡，与以往大不一样，这第三魂没有离开这颗修真星，而是再次轮回成这河水内，另一条鱼儿。

    一次次的轮回，它都是选择在这同一条河流内！似在等待着什么。这种诡异的现象，让王林看着这熟悉的修真星，隐隐的，内心有了一个模糊地猜测。

    轮回了数百次，王林亲眼看着那第三魂，在这同一条河流内，数百次的轮回而过，尤其是在最后一次，他看到这河流上有渣翁钓鱼，那第三魂轮回的鱼儿，一口咬住了鱼钩，被那汪翁笑声中拽起。

    似乎，它轮回数百，等的，就是这个汪翁，等的，就是这一口鱼饵！！

    “内子临产，今日只钓这一条就回家”

    真相隐露，应该能猜到吧，呵呵，求月票！！