    里世界。

    白雾看着这片彻底焦黑的扭曲的世界，大概能够明白零号生存在怎样的环境里。

    五九曾经对白雾说过。

    “你的里世界是一个很像塔前时代的镇子，有学校，医院，咖啡店，还有很多我没有去过的地方，那里的人，似乎都很和善，虽然有些面孔出现的频率比较高。但是一个很干净的里世界。”

    或许是因为关着负面情绪的屋子，总是闭合着的，白雾的里世界的确显得很干净。

    跟湖神相比，几乎见不到扭曲之物。这也是五九相信，最真实的白雾实际上是一个很善良之人的原因。

    而零号的世界，论及扭曲程度，其实不如湖神。

    但零号的世界里有一个很大的特征，无数负面情绪覆盖着天空，而天空下的世界，只有一片漆黑。

    世界的多姿多彩，从未对零号展现过。

    在他还是人类少年的时候，那个世界就已经是黑色的了。

    他是一个可悲的机械恶堕，爸爸妈妈不爱它，人们有人喜欢它，有人讨厌它，但最终不会再记得它。

    白雾不知道该怎么治疗零号，负面情绪形成的云朵里，众生似乎都在诅咒这个银发少年。

    “我……不知道该怎么治疗你。”

    零号说道：

    “曾经有一个女人告诉我，在机械城面临最大浩劫的时候，会有一个能够看穿一切的人拯救机械城。”

    “井六？”白雾诧异。

    “看来你的确认识她。我不相信这个世界有全知全能，她也有可能是错的，现在看来，她的确错了。”

    “井六有没有告诉你，我会如何拯救机械城？”

    井六的确有可能会犯错，但她没有犯错的可能性会更高。

    “我制造了一件名为使徒的机体，这件机体很强大，会给到机体的主人高额的战力加成，这是我给你准备的机体。”

    “什么意思？”

    天降财宝？终于欧了？零号的馈赠瞬间让白雾感觉到故事的展开终于合理起来。

    但很快零号泼了一盆冷水：

    “使徒是殖装系列机体，却又与我以前设计的所有机体不同，使徒会与宿主契合，能够对宿主的实力特性，提供针对性的加成。但当宿主对我拥有恶念的时候，也会将宿主强制拖入我的里世界中。”

    白雾懂了，接受馈赠，就意味着与机械城永不为敌。

    “但不出意外，使徒最终会落到井五手上。井五的实力本就比我强大，至少比虚弱的我强大。所以我只能在里世界里打败它。”

    零号的声音没有悲喜，他的眼睛依旧看着扭曲的钟表：

    “它已经进入了机械神殿，我的本体正在与它交流，但大概二十分钟后，我会选择拒绝与它合作，它会选择灭掉我。机械城也会在它三个下属的破坏下，分崩离析。”

    “而使徒会强制将井五拖入里世界。因为拉乌病毒的缘故，我在里世界输给它的可能性，其实会更高。”

    零号看向白雾：

    “除非你能够在这个时间，找到治疗拉乌病毒的办法。”

    “我……”

    忽然就有一种二十分钟后世界末日的感觉，白雾一时间也不知道该怎么做。

    “办不到的话，就会一起死去。”

    “那我再想想……”

    白雾怂了，不过生死之间，的确会刺激到他想到很多破局的办法。

    二十分钟。

    一千二百秒的时间里，要找到治疗拉乌病毒的办法，否则不仅仅是自己，恐怕机械城与机械城的伙伴都会死。

    他曾经回答过百川中学的老师，一旦它们有了灵魂，它们就是人类。

    械城里挣扎求生的芸芸众生，都是值得拯救的存在。

    但是该怎么救？

    此时此刻的井五，已经解决了数名护卫。

    它的实力也就略弱于巅峰时期的零号，如今的零号已经很虚弱，怒潮到来便会更加虚弱。

    不仅仅是零号，由零号创造的神卫队、阿卡司都是如此。

    挡在机械神殿大门前的，是阿卡司。

    井五看向阿卡司，一脸轻蔑：

    “做好选择了么？合作，还是死亡？”

    ……

    ……

    内城。

    震耳欲聋的怒吼响彻在整座内城！整个拍卖现场在音波中破碎不堪！

    如同风暴一般的音波肆虐在整个东市区，无数建筑的玻璃窗在瞬间破碎。强大的音吼炮带着恐怖的贯穿力。

    于此同时，红色的殖装体前，数十名精锐武装的护卫，以及一名神卫队队员，被蒙眼巨兽用恐怖的力量瞬间击杀。

    这样的展开，让四大武器公司的人都没有想到。

    当红色的机体出现的瞬间，首先是传来了一只章鱼的古怪笑声。紧接着便是让所有机械族意想不到的强大音波冲击。

    原本还想着先礼后兵的四大武器公司成员直接懵了。

    当它们意识到这是有人准备直接强抢的时候，一切已经太迟。

    铁匠拿过使徒，赞叹着科技的伟大。

    章鱼发出了标志性的笑容，手舞足蹈。

    蒙眼巨兽杀意横生，在四家武器公司的火力围剿下，展现出了恐怖的实力。

    完美畸变词条：极温免疫。

    足以融化一切的高温或者冻结一切的寒冷，在蒙眼巨兽的表皮上，甚至无法留下任何痕迹。

    这场各大公司筹备了许久的拍卖会，因为三个外来者忽然被打破。

    它们仅仅三个原生体，展现出的强大，竟然死死的压制着四家武器公司的高层。

    使徒到手，四大武器公司的忙碌最终成为空欢喜。

    最强的机体俨然已经无缘获取，拍卖会上的一切仿佛尘埃落定。

    但就在铁匠检验过使徒，确认这是一件宝具，准备将其转移给核心城的井五时——

    一高一矮的两个男人出现。

    还在现场机体被打得支离破碎的库洛斯之眼高层狂喜。

    双杀至尊登场。

    ……

    ……

    时间一分一毛过去。

    白雾依旧没有想到破解的方法。

    零号的拉乌病毒，永远无法根除，这一点白雾和零号其实都知道。

    “这个世界有些病症，的确无法治疗，但眼下，我或许不需要治疗零号……我只需要暂时让零号……恢复原状。”

    “该怎么做？”

    四处飘散的负面情绪堆积成了厚重的云海，这片云海里无数张脸上都带着人间各种疾苦折磨后的神色。

    云海一眼望去不见尽头。

    当零号感染机械族众生的时候，机械族的众生，也在感染零号。

    七百年来，这片由无数负面情绪形成的云海已然成了某种负担，以至于零号需要不断扩大核心。

    白雾忽然说道：

    “我想不出问题答案，是不是必死无疑？”

    “你的意识不会离开这里，我死之后，这个世界就会坍塌，你也会死。井五或许会被困住一阵子。”

    困住一阵子，其他人或许有一线生机。

    但机械城，以及由零号创造的机械族将会彻底从历史中被抹除。

    白雾虽然觉得机械城很多问题，但至少，这是零号的抗争方式，他用自己的方法，制造了一个塔外的生态群。

    他不想它们毁灭，可他也想不到能用什么办法让那些困扰着零号的负面情绪消失。

    这些庞大的负面情绪，铺天盖地，这是七百年来，零号，机械族众生，对这个世界，对以前那个世界的种种复杂感情。

    感受着时间流逝，零号似乎也认为白雾的确想不到办法：

    “我会把你藏起来。但面对井五，我处于大劣势，战斗不会持续太久，我会死去。很快你也会死。”

    他平静的仿佛在说一个不值得动容的事实，一个数学公式。

    “也不用这么悲观的。”

    这是很焦急的时刻，整个机械城与机械族的未来，似乎都在自己手上，但是白雾总觉得……自己是有能力能够改变这一切的。

    他感觉到自己忽略了一些事情。只要想起这件事，就能够解决零号的困境。

    最后的时间，零号构建了一道结界，这道结界让白雾看起来仿佛不存在一样。或者说，白雾已经融入了焦黑的城市里。

    “看来我的任务失败了啊……对了，能告诉我，写谢英杰想要的那枚芯片，有什么特殊吗？谢英杰跟你之间，有没有达成什么协议？”

    “你没有展现出值得我告诉你这些事情的价值。”

    零号无情的拒绝了白雾。

    白雾倒是不以为意。

    他看着扭曲的时钟一分一秒的走动着，脸上的表情忽然变得前所未有的平静起来。

    不是平静，而是他正在努力回想某个让自己讨厌的人。

    没有负面情绪的他，在面对某个该让自己出现负面情绪的人物时，就会显得极端的平静。

    时间还剩下最后的十来分钟。

    零号走向了不远处，让白雾独处于某一片区域里。

    他已经做好了与井五决一死战的准备，就在这座焦黑的城市里。

    井五的肉身很强大，但精神力更强大，里世界的对决，对于零号来说，其实是迫不得已的下下之策。

    白雾也没有想到，零号的底牌，居然是自己。

    他不知道该说是井六看走眼了，还是零号破罐子破摔了。

    不过就在最后的十分钟里，让白雾讨厌的人，终于出现了。

    阴暗的周遭似乎变得明亮几分。一股干净到让白雾觉得讽刺的气息出现。

    “我还以为要很久我才会回来，没想到这么快，啧啧。知子莫若父，思父莫若子啊。”

    看着这道气息主人的笑脸，他虽然不至于愤怒恐惧悲伤，却也绝对高兴不起来。

    白远出现了。

    他看着白雾一脸平静，笑的越发灿烂：

    “这次敌人倒是很有来头。按照目前的胜算，你们应该是必败无疑。不过这跟我有什么关系呢？不要板着脸啊，笑一个，他乡遇亲爹，不值得笑一个嘛？”

    白远的笑容绝对是让人如沐春风的，可白雾眼里，这个笑容怎么看怎么讨厌。

    “我需要知道上次我在湖神里世界中，你到底对我做了什么。”

    白雾不理会白远，直奔主题。

    最后的几十秒时间，白远还是那副性子，他没有告诉白雾答案，只是以温和的神色看着白雾。

    “当这个世界没有人记得你的时候，你才算是真正的死去。满月碎片让你以执念形式存在，但如果我死了，你也不会活。”白雾警告白远。

    “嗯，你说的好有道理，可是你用死亡威胁一个死人，没有意义啊。你在威胁人的本事上还有待提升。你的威胁无法说动我，重编一个？”

    漆黑的里世界中，忽然出现了许多裂痕。这是一种征兆。

    也寓意着现实世界里，机械城正在几个怪物的对决中被不断摧毁。

    白雾说道：

    “你如果想要我敞开心扉，至少得拿出诚意。”

    白远这才点点头说道：

    “威胁转换成了交易，但还是没有说动我，我对你的交易不感兴趣的哦。不过这次的对手，是一个很讨厌我，也被我讨厌的人，所以我就告诉你好了。”

    白远的表情有些得意：

    “对决湖神的时候，你应该发现了，你能够吸收湖神的负面情绪，让你白骨外的红莲业火，始终不会熄灭。”

    “人类都有着负面情绪承受的极限，就算是零号这样的存在，也会被这些情绪困扰，渐渐变得虚弱。”

    “看看这漫天的负面情绪，它们甚至具象化成了云海，笼罩在这片天空里，寓意着零号的内心永无天日，光明一刻不曾照耀它，世界已然漆黑无比，只有它自己像一个异类一样。所谓的太阳，也不过是扭曲的时钟，在过去和未来间摇摆不定。”

    “啧啧，我的心都感觉到刺痛，真是一个可怜缺爱孩子啊，它想要摒弃这些感情，却又没办法做到。”

    “如果能够吸收这些负面情绪就好了，可是谁能够吸收呢？”

    白远的眼神已经给出了答案。能够吸收负面情绪的人，自然只有白雾一人。

    “你已经知道了，你的里世界有三间屋子，三间屋子能够吸收无穷无尽的负面情绪。”

    白雾懂了：

    “所以，要让里世界……融合？”

    如果这些庞大到堆积成云海的负面情绪出现在了白雾的世界里，如果这些零号的负面情绪，转移到了白雾这么一个没有负面情绪的人身上……

    白雾豁然开朗，但白远很快警告道：

    “不过这么做是很危险的，这意味着你和零号之间，所有的信息都会彻底交换。”

    “我也好，你的朋友也罢，甚至你的过往，你的一切都会被它知道，反之亦然，它的一切也会被你知道。你们不会再有任何秘密。”

    “某种意义上来说，你与零号，算是融为一体，你即是零号，零号也成为了你。”

    白远的表情难得凝重起来：

    “谁也不知道会不会出现什么意外，说不定你吸收了零号所有负面情绪后，你们解除了融合，但却发现有些东西已经无法逆转。”

    “保不齐你以后做得一切他都会知道，当然，这只是可能性。还会有更好的或者更坏的，谁知道呢？”

    里世界中，机械城的裂痕越来越多。有些建筑甚至开始消失。

    与整个机械城相连的零号，已经感受到了内城正在遭受强大的冲击。现实世界的东市区，已经被恐怖的能量波动笼罩。

    同一时间，属于谢行知，五九，郑岳，白小雨宴自在的战斗也已经展开。

    在怒潮袭来的瞬间，这座城市就将迎来毁灭的命运。

    亦或是……浴火重生！

    （好吧，还是多铺垫了两章，快不起来，快起来很多东西就会交代不清楚。嗯，明天应该是高光时刻了，希望能冲淡低迷的数据~明儿见各位）

