    “永春侯吴良？”何平安眼神一缩，开口问道。

    “正是本侯，不知道友高姓大名？”

    中年男子点头道，面色缓和，就像是一直未曾见面的网友初次见面，声音中听不出一丝喜怒。

    “见过永春侯。”

    “在下区区无名小卒，就不自报家门了。”

    何平安看到永春侯，面色丝毫不变，似乎早有所料。

    吴良皱了皱眉，接着开口问道：“不知本侯那孩儿吴凡，哪里得罪了道友？”

    “吴凡？”

    “我不认识啊！”

    何平安一脸惊讶，演技已经有了吴良夫人的三分神韵。

    “道友何必自欺欺人，你能伪装成岳老三帮助何平安，又怎么可能不认识吴凡？”

    吴良面色肃穆，继续说道：“若非你出手，本侯那两名四品护卫，又怎么可能悄无声息的死去？”

    “若非是你，谁又能在我的府上藏了一个多月，无人发现？”

    何平安面上露出一丝嘉许，夸赞道:“针不戳，不愧是永春侯爷，抽丝剥茧，将这些事情都查了个一清二楚。”

    “既然如此，想必你也已经猜到了我的身份。”

    “若是我所料不差，你便是那玄阳西市的讼师！”

    吴良面色不变，淡淡说出了分身的名字：“罗祥！”

    “只是本侯有些想不明白，那何平安不过一青衣小吏，你乃是堂堂二品修士，入朝堂则是一方大员，入仙门则享受供奉。”

    “你为何偏偏要帮他？”

    顶着岳老三的脸属实有些丢份，何平安心念一动，变回丰神俊朗的罗祥，淡淡笑道：“我乐意！”

    “嗖！”

    一道身影从何平安身后闪出，显出身形，正是钱言清。

    武夫的速度实在太慢，此时钱言清才追了过来。

    吴良见到钱言清赶来，向对方点点头，示意随时准备动手。

    何平安此时又开口道：“不过我要纠正一点，吴凡不是我杀的。”

    “乃是嘉明帝所杀。”

    吴良怒斥道：“你胡说！”

    “圣上怎么会对凡儿动手。”

    “准备受死！”

    “唰！”

    话音刚落，吴良手起刀落，一道霸道凌厉的刀光向何平安斩来。

    身后钱言清适时出手，遮天蔽日的掌印出现在何平安身后，将他后路封住。

    两名二品武夫同时出手，气势如虹，天地变色，漫天都是刀光掌影，若是上三品以下修士接近此地三里之处，立刻便会陨落当场。

    “我真没骗你！”

    “吴凡是死在试药司里。”

    何平安面对两名二品武夫，面色丝毫不改，身形冲天而起，口中依然嘲讽不已：“你说是不是死在了嘉明帝的手中？”

    见到何平安逃出两人的攻击封锁，吴良面色丝毫不变，体内真元蒸腾，身影居然如电般向空中飞去。

    “下来！”

    吴良怒喝一声，手中长刀如同百丈匹练一般，瞬间斩向半空之中的何平安。

    刀光未至，一股恐怖的武道真意已经向何平安袭来。

    何平安身影一个转折，再次躲过长刀，向着另一个方向飞去。

    “休逃！”

    吴良以为何平安要逃，身影闪动，向何平安追了上去。

    不用落地腾挪，速度居然不比金色遁光慢。

    “咦！”

    何平安惊叹一声，停止了遁走。

    没想到这吴良武道修为已经达到了武道二品巅峰，已经能够初步运用真元御空。

    这不再是之前那一跃数里，完全靠肉身力量的纵跳，而是将真元作为御空的手段。

    达到这一步，说明吴良已经一只脚踩入了武道一品。

    远处的钱言清看着吴良的变化，脸上露出一丝艳羡和贪婪，他与吴良合作的原因，便是因为吴良向他承诺。

    事成之后，便带给他突破武道一品的契机。

    否则，他与吴良同样是武道二品，凭什么要听命于他。

    “小子，纳命来！”

    “能死在我们两人手里，你也该知足了。”

    吴良见何平安停住遁光，以为他被自己的实力所震慑，面上一喜，怒吼一声，手中刀光更盛，百丈黑色刀芒划破长空，带着凄厉的破空声，向他斩去。

    “唉！”

    何平安叹息一声，手中金麟剑光芒大方。

    吴良冷笑道：“此时你才后悔，是不是有些迟了？”

    “永春侯，你以为我叹息是害怕你？”

    “你错了，我叹息，是因为眼看你就要到镇国一品，却马上就要陨落了。”

    何平安手中剑光亮起，体内一千年法力涌入金麟剑，金麟剑发出一声愉悦轻吟，剑身金光大放，瞬息之间便也化作百丈金剑，向黑色刀光迎去。

    “锵！”

    伴随着尖锐又刺耳的金铁交鸣声，刀剑相交，两柄利器碰撞在一起，法力真元延着剑身刀锋互相对轰，掀起一股股强大的余波。

    两人身形丝毫不变，身后的虚空之中，却不断响起刀剑齐鸣之声，方圆十里的地面不断被刀光剑影斩过，泥土寸寸翻起。

    实力几乎相当。

    “小儿满口胡说！”

    “唰唰唰！”

    吴良怒骂一声，手中长刀收回，连续斩出三道黑色刀光，分上中下三路向何平安斩去。

    每一道刀光都凌厉无比，蕴含着霸道无匹的武道真意。

    “雕虫小技！”

    何平安淡淡扫了一眼斩来的三道刀光，手中金光闪过，也是连续三道剑光斩出，与刀光互相泯灭吞噬，消散于无形。

    “再来！”

    吴良气势如虹，体内真元丰矿鼓荡，手中长刀连续斩出数十道黑色刀光，接着所有刀光在半空中互相融合，汇聚为一道气势无匹的刀光，向着何平安斩去。

    何平安眼神一缩，这一刀，才是吴良的真实实力。

    之前，只不过都是双方的试探罢了。

    “来的好！”

    何平安漂浮在半空之中，将体内一千六百年法力尽数汇入金麟剑之中，剑光再盛几分，一剑斩出，便将黑色刀光斩灭。

    剩余大半的剑光依然向着吴良斩去。

    “不好！”

    吴良面色一变，没想到何平安实力突然提升了大半，自己明显不是对手，连忙身形一转，闪向一边。

    “轰！”

    剑光斩空，将地面犁出了十余里长的一道深沟。

    就在此时，何平安身后，一道鬼魅身影突然出现，猩红如血的手掌无声无息地向他的后背印去。

    “早就知道你要来了。”

    本来背对着那道鬼魅身影的何平安，身体像是陀螺般转了过去，面色无惊无喜，手掌抬起也是一掌迎了上去。

    鬼魅身影正是钱言清，见到何平安居然敢用肉掌硬接自己，眼中不由露出一丝喜色。

    一般的道门剑修，剑法强而肉身弱，此人仓促之间，竟然敢用肉掌接自己的修罗掌，简直不知死活。

    远处的吴良脸上也露出一丝喜色，钱言清的修罗掌，蕴含着血煞之气，只要挨上人身，血煞之气便会钻入体内，搅动气血，令修士体内气血翻滚，实力大降。

