    冷场的时间里，熊文庆便到了。

    熊总督非常的干脆，卫队一上船，立刻就命令开船。

    一点说话的机会都不给这两兄弟。

    柳铭淇和柳铭璟自然不会去和他对着干，这事儿已经成了定局。

    他们已经在锦州城干得那么光火了，难道还能再在宁远城干一次？

    别说宁远城现在远没有之前的锦州城危险，就算是如此，现在柳铭淇还在城外呢，谁都不敢把他给放进去。

    连方磊都不会让他登上热气球。

    所以他们两人就安稳的坐在船上，顺着辽东湾直奔秦皇岛口岸。

    第二天一早，睡醒了的柳铭淇和李素姬吃了早饭，给小姑娘再唱了一遍《呼唤》之后，就出了船舱透风。

    小姑娘对《呼唤》非常的迷恋，也因为这首歌，她觉得自己和柳铭淇有了一种特殊的关系，倒是比前两天更加的自然了一些。

    到了甲板上面，柳铭淇看到熊文庆正站在那儿观望岸上的崇山峻岭。

    “熊叔，早啊！”少年上前就打招呼道。

    平日里他和柳铭璟就是这么称呼熊文庆的，因为熊大宝是他们的好朋友嘛。

    如今又是一起经历过生死的好战友，当然关系更不一样。

    熊文庆自然不肯认这个称呼，他转身过来就行礼：“殿下您也早！”

    “不用这么客气。”柳铭淇笑着到了他的身边，“怎么？还在惦记着宁远城，锦州城？”

    “是的。”

    熊文庆颌首道：“这么大半年的时间，回头想一想真是好像做梦一样！特别是在这辽西走廊上面的连番大战，现在我都还没有反应过来。心中就想着，难道结束了？真的结束了？会不会还有什么意外啊？锦州城丢了怎么办啊？……”

    熊文庆的想法才是最正常的。

    事实上，放弃锦州城这样的做法，在很多人看起来都不可取。

    毕竟只要再撑半个月到二十天，等到开始下雪，进攻越来越困难的时候，锦州城就安全了。

    甚至是廖石聪自己都这么想的。

    不过柳铭淇忽悠人的本领可不是一般的强，再加上了他之前的神勇表现，以及各种谋略策划一摆出来，廖石聪和张勤也最后同意了放弃计划。

    也没有人，包括熊文庆在内，都不可能怀疑柳铭淇是因为贪生怕死才放弃锦州城的。

    人家都在锦州城上插旗了，用生命来吸引室韦人来向自己进攻，已经决定和锦州城共存亡，你说什么他怕之类的话，简直是在侮辱这位德王殿下。

    所以现在熊文庆只是在想，这么一座重要的城池丢了，对大康的影响该有多大，该怎么才能弥补过来？

    单凭着宁远城，未来能抵挡得住室韦联军的攻击吗？

    宁远城的背后可再没有另一个缓冲了，它身后直接就是山海关。

    这才是熊文庆最担心的地方。

    少年点点头，“有时候勇敢的后退，只不过是为了之后大踏步的向前。别看我们现在丢了锦州城，但只要我们能熬过这一关，以后它一定会重新回到我们的怀抱的！

    不，不仅仅是锦州城，我们还要把边关要塞修到辽东半岛去，在奉天城也插上我们大康的旗帜！”

    熊文庆听着笑了，“您的心愿还真大！希望能有这么一天吧！”

    “这不是我盲目乐观。”柳铭淇道，“几乎所有的中原王朝，灭亡都来自于自身的腐朽。我们大康还远远不到那个时候，只要能按照我设想的走，我们不仅仅能向室韦报仇，乞颜、东瀛、回鹘、西羌、南诏，一个也跑不掉。”

    “您这么大的计划，可知道要消耗多少粮草，多少军备物资，多少士兵的生命？”熊文庆皱眉道：“划得来吗？”

    “对于大康来说，保家卫国没有什么划不来划得来的问题。这不能用金钱来衡量！”柳铭淇顺口就道：“我们大康虽然大，但一寸多余的土地都没有！谁敢侵占我们一分土地，必然会引来我们狂风暴雨的打击！”

    熊文庆晒然一笑。

    他不再和柳铭淇争论这个。

    毕竟柳铭淇说的也对，只不过是没有考虑到实际的问题。

    作为一个国家未来的决策者之一，他可不能像是年轻人一样的冲动。

    不然大康虽然大，能支撑得起几场全面战争？

    但是柳铭淇作为年轻人的朝气蓬勃，还是让熊文庆非常羡慕的。

    年轻人就是要敢打敢拼敢想，这才是年轻人该有的样子。

    包括自己的儿子熊大宝，在这一次的战争之中，表现出来的勇猛、无畏、沉稳、坚韧……等等气质，也让熊文庆自己非常欣慰的时候，又对儿子刮目相看。

    这样的儿子，倘若一直这么下去，一定是能成为大康数一数二的大将，一个禁军九卫的大将军根本不在话下！

    当父亲的，不就是希望儿子能有出息吗？

    熊文庆现在对儿子就很满意，特别是他知道熊文庆是在柳铭淇的指挥下打了那么多场硬仗的，心里就对柳铭淇多了一份敬重。

    是的。

    这也是为什么熊文庆会和柳铭淇谈及这些军国大事的缘由。

    在他的心中，柳铭淇已经不是那个单纯的学术上面的圣人，而是一个天生的军事奇才、策略天才！

    别的不提，柳铭淇策划的这么一场牵扯到整个辽西走廊、总共超过三十万人参战的连环战役，就根本不是一般人能策划得出来的。

    熊文庆自己就不行，他相信天下也没有几个人能做到。

    想着以后德王殿下至少可以坐镇天下五十年，熊文庆就心头感到安稳。

    不过这位殿下略显激进的态度，还是需要慢慢的磨练一下啊！

    这么心急火燎的想要击溃六方势力，实在是太过草率了！

    正在他思绪之间，柳铭淇又对他道：“熊叔，这一趟我回京，可不知道什么时候能出来了。我昨晚跟你讲过的，跟百济之间的做生意，就劳烦你帮忙处理了！记得我答应他们的五万套军备物资，可一定不能少了。”

    熊文庆颌首道：“殿下放心！虽然这一次锦州城的库存全部给了宁远城，但我们在河北和山海关还有大量的军械物资，供应给他们，也是绰绰有余了。”

    “嗯，可以不用一次给，反正他们也不急于造反。五万套一年之内给完就可以了。”柳铭淇道，“但他们答应我们的东西，一分都不要少！咱们大康也需要更多的生意来赚钱，弥补一下自己的损失啊！”

    “殿下此言甚是！我一定会重视和他们的交易的。”

    熊文庆也很赞同柳铭淇的话。

    身为京畿总督，现在总揽山海关以及河北军务，他当然知道柴米油盐的重要。

    那些一味只是理想化的人，如果不重视这些基础的常识，那么一定会造成非常严重的后果。

    只有粮食充足了，粮饷给够了，各种物资齐备了，那么大康军队才会更加勇猛的保家卫国。

    至于和大康交易的，会是一些身份诡异的百济海商，甚至有可能是海盗，那也完全不是问题。

    ……

    柳铭淇和熊文庆在船上闲聊的时候，京城里面已经欢声一片。

    城里到处都是帝京府衙役们敲锣打鼓后的叫喊声音。

    “捷报！大捷报！”

    “既锦州城大捷之后，我大康军队里应外合，在宁远城下击溃室韦军队二十万！杀伤十几万，生擒两万多人！”

    “经此两仗，室韦在辽西走廊已经死伤超过四十万人！我大康军队万胜！”

    “辽西走廊危险已经完全解除，自此我大康东北边境再无危险！”

    “大家不用再担心啦！我们京城是安全的！放心好了！”

    “……”

    “噼里啪啦……”

    不仅仅是有衙役们的报喜声音，高兴的居民们，嗯，应该是富豪们、贵族们，都纷纷在自家门口点起了鞭炮。

    尤其是裕王府和德王府，还有他们的店铺门口，那叫一个放得响亮爽快啊！

    人们走过那些店铺时，都差点耳朵没有被震聋掉。

    但大家却没有半点怨言，反而是兴高采烈的跟着欢呼。

    他们压抑了这么久，眼看着国家的四面八方都被敌人攻击，这种憋屈和难受，不是一般人能想象的。

    特别是京城民众，他们向来觉得自己是天子脚下的人，就有一种莫名其妙的“主人翁”感觉。

    大康如果灭亡，他们会感觉非常伤心。

    现在短短的五天之内，一口气来了两个特大喜讯，大康最强大的对手室韦，丢下了四十万条人命，灰溜溜的跑了，这真是很让人扬眉吐气！

    这样的快乐，比起一个月之前江南传来的喜讯，更加让人感到欢喜鼓舞。

    毕竟大家都晓得，倭寇即便是能横行一时，却又不可能长久的霸占江南。

    唯有室韦这样的超级恶虎，才有着鲸吞整个天下的野心和实力。

    如今室韦损失惨重的败退，边疆又能安稳五年、十年了。

    意味着大家又能过上安稳的日子。

    当然了，现在他们还不算完全的安全。

    因为就在隔了一个陕西的甘肃，回鹘和西羌的三十万大军，仍旧在和大康军队僵持着，不断进行着小规模的战争呢！

    虽然因为有众多名臣武将在把守着关卡，他们两军没有打进来的可能，但那么多的人就在旁边，还是让人有些膈应。

    说西羌和回鹘不能打进来，倒不是说京城老百姓太过盲目自信了。

    而是除了甘肃之外，陕西已经陆陆续续入驻了二十万的大军，把守着每一个城池和交通要道。

    西羌和回鹘就是再怎么的厉害，他们打通这些关卡需要花费的时间都在一个月左右。

    一个月后是什么日子了？

    都十月份了！

    京城差不多都要开始下雪了！

    他们在这个时候来攻打帝京城，打不下不说，还更容易被大康军队死死的困在京畿地区。

    到了那个时候，他们想要逃跑撤退都没有办法！

    所以就凭借着这个，大家都明白，实际上西羌和回鹘的撤军就在最近十天半个月了。

    既然如此，那还担心什么？

    也就是室韦如果占据了宁远城和锦州城，便会在那里扎根下去，把这些地方变成自己的地盘，从而更加威胁到大康的腹部。

    这才是最让人害怕的。

    不过现在这样的担心没有啦！

    在德王殿下，哦，不，在临时太子殿下的坚守下，在廖总督、熊总督、完颜大将军、方大将军、李大将军等等名臣武将的齐心协力下，室韦这头恶虎被狠揍之后逃跑了！

    说起了这么两场战役，不知道怎么的，哪怕是今天才发布出来的宁远城之战结果，就已经在茶楼、在花楼、在书坊里面被谈论得眉飞色舞了。

    各种小道消息和猜测到处乱飞，反正失去了压力后，京城人嘴皮子碎，喜欢吹牛的毛病就又上来了。

    甭管自己听到的是什么，经过了一番艺术加工，那就成为自己的东西，我就是这条街最靓的仔！我就是消息之王！！

    “嘿，你们不知道吧？德王殿下当初可真是豁出去了啊！”

    “那可不是？眼看着敌人就要绕过锦州城，去联手攻下宁远城了！他也不能什么事儿都不做呀！只能把皇上秘密给他的那些依仗、天子节、假黄钺等等拿出来，这才逼得室韦的皇子拼命进攻锦州城，想要俘获我大康的太子呢！”

    “嗯，但是勇气不是最重要的，还是要靠廖总督、张大人们。”

    “还有最重要的方大将军！他可真是够拼命啊！敢率领两万人走十万大山！！没有了他的奇兵，廖大人怎么敢孤投一掷突袭室韦军队呢？”

    “嘿嘿，你这就不懂了吧？随着德王殿下上战场的，可有方大将军的独生子呢！为了自己的儿子，他有什么不敢拼的？”

    “这说得也是！”

    “不过这一战还是不如宁远城精彩呀！你们想想看！两位总督，三个禁军九卫大将军……十万大军都参战，那可是多么雄伟壮观的场面呀！”

    “瞧你这样，好像你真的知道什么似的？”

    “那可不是？！我叔叔的阿姨的侄子的二外甥的妹夫就在宫里当侍卫！我告诉你们啊……”

    “……”

