    “宁公子,咱们是不是可以下去了。”呼延元宸忽然说出的话打断了宁渊的思绪，他点点头，打算朝外诺诺身子,可刚一动腰,就感觉屁股碰上了一根硬邦邦的东西。

    同为男子,又两世为人,宁渊立刻明白过来自己碰到的是什么，带着诡异又有些好笑的目光回头看了呼延元宸一眼,这一看，倒让呼延元宸小麦色的脸上一阵浅浅发红,松懈下了紧绷的神经，他也是刚刚才发现自己身体上某个地方起了不自然的变化，尤其是宁渊碰的那一下，更像有人用指甲在他脊背上抓了一把，险些让他浑身一颤。

    “看不出来，皇子殿下的精力居然如此之好。”即便隔着衣服，那高挺起的尺寸也让宁渊略微惊心，不禁开了个小玩笑。

    哪只呼延元宸却误会了宁渊的意思，只当他在嘲笑自己欲求不满，立刻带着窘迫的眼神低声辩解道：“身为男子，又未曾有过房中事的经验，第一次碰上这样的场面，会有反应难道不正常？”

    “你……”宁渊却料不到自己问出了一个大猛料，“你说你未曾做过房中事？”

    呼延元宸满脸狐疑，似不明白宁渊由什么好惊讶的，“没错，那又如何。”

    “你别怪我多嘴。”宁渊道：“我只是觉得，你既然身为一国皇子，身边服侍的人应当是不缺的，在我们周朝，别说皇子，就算一般人家的少爷，到了你这个年纪，通房丫头也该有好几个了。”

    宁渊说的是实话，先不谈别人，单说宁湘，别看宁湘今年才十六岁，好几年前就开始同身边的丫头们胡天乱搞，至于同为皇子的司空旭，陪寝的人选更是男女不禁，以呼延元宸的身份，到了现在居然还是个雏，实在太过匪夷所思了。

    哪只呼延元宸听了宁渊的话后，不怒反笑，道：“我们夏人和你们周人不一样，夏人信奉神鸟隼，神鸟忠贞，因此我们夏人大多奉行一夫一妻制，无论男女婚前皆不破身，虽然这几年受你们周朝文化的影响，王公贵族也开始奢靡起来变得妻妾成群，不过我却不愿意那样。”

    “那你碰上精力旺盛的时候又是如何解决的，一直靠自渎吗。”宁渊是真的很好奇，呼延元宸这个年纪正是需要发泄的时候，却不近女色，憋得太久总得有个释放的方法，哪只他刚问出来，呼延元宸却看着他，抛回来一个让他目瞪口呆的答案，“自渎是什么？”

    宁渊发现自己满肚子的口才此刻好像都没了用武之地，他总不能像个老先生一样敦敦教导丝毫不懂人事的晚辈何为自渎，如何自渎，那样着实太不文雅。但瞧着呼延元宸的表情又不像是在作弄他，宁渊喉咙里梗了梗，才说：“你在大周这么久，应当也认识不少贵公子吧，难道你们聚在一起的时候，不会讨论一些……”话还没说完，宁渊就觉得自己这个问题实在是蠢，以呼延元宸的身份，所来往的大多便是景逸那样名门望族出来的少爷，这些人没事便爱把礼仪教养挂在嘴边，来去都是白衣飘飘，挥手不带云彩的派头，即便私下凑在一起能聊聊各自的房中秘事，可对着呼延元宸这位异族皇子，冠冕堂皇的话都说不过来，又如何会有契机讨论到“自渎”。

    看宁渊在那里脸色阴晴不定，表情变来变去的模样，呼延元宸也不觉有他，继续解释道：“发泄精力的方式有很多，冲个冷水澡，或者找下属练一场剑，很快便能让兴头过去，你说的那个‘自渎’若是一种好方法，不妨告诉我，日后我也能试试。”

    “没什么，你当我什么都没说便是了。”宁渊发觉方才下边那通艳戏没有将自己怎么样，反而和呼延元宸才说了三两句话，就让自己脸颊开始发烫，这可不是好兆头，忙催促道：“快带我下去，我不会轻功。”

    呼延元宸站起来，说了这么些话，他身上的反应也消去了些，二人之间不再像方才那样尴尬，呼延元宸搂住宁渊的腰，带着他下了房梁。

    脚踏实地的那一瞬间，宁渊才觉得心里微微踏实了些，朝呼延元宸拱了拱手，便欲开门出去，哪只呼延元宸却在背后叫住他，“宁公子，且等一下。”

    宁渊回头，“殿下还有什么事吗？”

    “其实我还有一件事情想问问你。”呼延元宸一双英挺的眉毛微微蹙起，“方才，你为何要阻我救人。”

    原来是想问这个。宁渊不动声色地拂了拂袖袍的下拜，反问道：“你为何想救人。”

    “若是宁公子在外边，碰见一个弱女子被人强迫，身不由己时，难道不会出手救人？”呼延元宸道：“我知晓你们周人一贯看重女子名节，一名女子若婚前破身，等于生名尽毁，若见而不救，岂非与那施暴的暴徒成了一类人。”

    “既然如此，殿下想救，方才便可以直接将我推开跳下去救人，殿下武艺高强，宁渊我自问拦不住你。”宁渊笑了笑，“不妨告诉殿下，即便你真的下去救了那女子，没让暴徒做到最后一步，但那二人有了肌肤之亲已是事实，传扬出去照样生名尽毁，既然名声横竖都要毁了，为何不能让他们索性做到底，我们也看戏看个全呢。”

    宁渊说这句话时，脸上云淡风轻的表情逐渐散去，显露出几分讥讽的神色。呼延元宸脸色也逐渐冷峻起来，看向宁渊的目光里透着满满的不信，“宁公子，我想听实话。”

    宁渊眉毛一扬，“哦？为何殿下你觉得我在说谎？”

    呼延元宸沉声道：“因为我觉得宁公子你不似这般冷酷无情的人。”

    “你错了。”宁渊打断他，“我同殿下总共不过只见了两三次面，殿下如果自认为了解了我的脾气未免可笑，我便告诉殿下，我宁渊从头到脚，一直就是这么冷酷无情的人。”

    大概是因为大夫人没有按计划被带过来，宁渊心里挂心白檀，又因为呼延元宸居然帮宁萍儿说话让，他心里窜起了一股火气，当下便硬邦邦地道：“不妨再告诉殿下，刚才那女子其实是我同父异母的妹妹，是我把她骗到这里；至于那个施暴狂徒，也是我事先安排好的，你所见的整场暴行，完全由我一手促成，我就是要让我的妹妹名节尽毁，殿下觉得，这算不算冷酷无情呢？”

    说完这么一大串话，宁渊深深吸了一口气，才觉得心里舒坦了些，他不怕将这些告诉呼延元宸知道，即便呼延元宸传扬出去又如何，他没有证据，而鲁平又的的确确觊觎宁萍儿，郎有情妾有意，宁渊自问不必担什么干系。

    呼延元宸没有说话，但本来蹙着的眉毛却舒展开了，漆黑深邃的眸子带着奇异的目光看着宁渊，完全没有如宁渊预料一般的愤怒与鄙夷，反而用一种轻缓的语气说：“为什么？”

    “不为什么。”宁渊转过身，呼延元宸那种平和的目光让他浑身不自在，他觉得奇怪，寻常人听到他出手陷害自己的妹妹，难道不该痛斥他衣冠禽兽，狼心狗肺吗。

    宁渊匆匆朝外走，这一次呼延元宸没有再叫住他，出了水榭阁楼，又顺着小径往前走了一段，宁渊不禁回过头，看见远处的阁楼已经有大半淹没在重重树影里了，一阵悠远浑厚的箫声在这时从那个方向传过来，吹的是一首低沉婉转的曲子，不过很快又被半空中一朵绽放开的烟火压了过去，远处，五颜六色的烟火相继升起绽开，将箫声搅得支离破碎，同时也告诉宁渊，火舞大会已经开始了。

    沿着河边摆了许多火药筒，左右各站着一名宫人，一人负责填充烟花弹，一人用火折子点火。自从火舞这种东西被发明出来后，已经成为了达官贵人们逢年过节添喜加庆的必备物事，不过由于价格昂贵，也只有华京中的豪贵才用得起，江州很少见，因此春宴后举办的火舞大会，倒给了不少本地官员看新鲜的机会，大家看得专注，丝毫不会去注意周围有哪些人来了，哪些人没来。

    宁渊本以为白檀没有把大夫人带来是出了什么事，可走到办火舞的地方，在成排的桌椅板凳中，他发现白檀正好端端站在宁家的那一堆下人中间，并且焦急地左顾右盼着，看见宁渊出现，她立刻迎上来，福了一礼，脸上满是愧疚，唤了声：“少爷。”

    宁渊也不急，他缓步走到一处不显眼的地方坐下，轻声道：“出了什么事。”

    白檀小声说：“我方才按着少爷的吩咐，找了个由头，本来已经请动大夫人了，可走到半道上，却被茉儿小姐拦了下来。”

    宁茉儿？宁渊不禁抬起眼朝前方望去，严氏正坐在那里，轻眯着眼睛欣赏天上的烟火，宁茉儿就坐在她身边，脸色有些发白，还不断清咳着。

    “茉儿小姐说自己身体不舒服，想让大夫人陪着她看火舞，奴婢一时又找不到好理由让大夫人跟着我走，所以就……”白檀一边说话，脑袋越发地低了下去，似乎对自己没有办成事很是懊恼，而宁渊，则一直看着宁茉儿那披着如墨般长发的后脑勺，眼神闪烁，不知在想些什么。

    偏偏又是这时候，宁茉儿却回过头，似有意又似无意地，对宁渊笑了笑。

    作者有话要说：小攻连着刷了两章，应该有点存在感了吧，有了吧有了吧有了吧

    其实这文真的是有感情戏的，而且是攻宠受，双处，双洁，看我把小攻塑造得多么纯洁，连手x都没有呢，全部都是小受的！

    另外作者君觉得感情戏真的不算慢了，按照文中的世间来推算，到现在40章，小受14岁，小攻17岁，不太适宜发展激烈的感情啊，这个年龄阶段还是慢慢的小骚动比较好，真正的浓情烈爱请让小受17岁，小攻20岁的时候再轰轰烈烈的开始吧！

    ps：怕宁家大宅门里的人物太多，大家弄混，在这里梳理一下

    老夫人：沈氏

    家主：宁如海

    大夫人：严氏

    二夫人：赵氏

    三夫人：柳氏

    姨娘唐氏

    姨娘张氏

    或姨娘庄氏……后续人物待定……