    “轰隆！”

    天空之中雷鸣声响不断，一道道尸气在缓缓凝聚。

    不等众人多想，一丝可怕的力量，如同潮水一般滚滚而来。

    这些力量最后化为一道潮汐，在不停的冲撞着天空，雷鸣声也是越发强烈。

    终于，在一道道潮汐的冲击之下，天空之中出现了一道裂缝。

    这一丝裂缝在这些潮汐的冲击之下，也是越来越大，最后化为一个漩涡。

    金色尸奎做完这一切，方才转头望向凌天，眼中带着一丝冷意，缓缓道：“希望你不会违背自己的话，不然即便是天涯海角，我也必杀你。”

    “前辈尽管放心，咱们无冤无仇的，我还不至于对一个小女孩下手。”

    凌天开口，话语显得很是平静，对上那金色尸奎，目光之中也没有半点闪躲。

    “好，你走吧！”

    金色尸奎冷哼。

    不愿再多废话，他怕自己再开口，会忍不住心中的杀意。

    “告辞。”

    凌天轻笑着，话语间再次挥手将一块神源碎片收起。

    然后才是一手抓着苏柳儿，身影化作一道金光，直奔那旋涡而去。

    但是才刚刚踏出数步，却是再次停住。

    “你还想做什么？”

    金色尸奎看着凌天停下，神色也是越发阴沉，眼中杀意几乎有种控制不住的感觉。

    “其实大家都是一起来的，自然也是要一起走了，您说对不对？”

    凌天咧嘴笑着，看着那金色尸奎，神色平静的开口。

    “可以！”

    金色尸奎盯着凌天半响，方才咬牙开口。

    话语落下，再次望向一旁众人，冷声道：“你们也可以滚了。”

    “多谢前辈。”

    一众人眼中闪过一抹喜色，身影飞快朝着外面冲去。

    但也有人眸光闪烁，神色迟疑不定，似乎并不想离开。

    大概也是怕金色尸奎反悔，那木家众人还有城主府的几人，身影已经化作黑光，直奔那旋涡而去，眼中满是激动之色。

    但是那司徒家众人，却是停留在那里，神色迟疑不定。

    凌天倒也没有去多看他们，而是一手那苏柳儿，朝着某一处走去。

    “小子，你还要做什么？”

    金色尸奎看着这一幕，眼中的愤怒之色也是更甚，咬牙道：“你不要得寸进尺。”

    “前辈误会了，只是我还有两个朋友在这里面，我得将他们一起带走。”

    凌天踏出数十米之后，身影很快便是已经在一座庄园外面停住，转头看着那金色尸奎，咧嘴一笑。

    话语落下，随手一弹。

    那庄园之外的阵法，在他这一指之下，直接崩溃。

    那庄园也是再也承受不住，在尸气的冲击之下，瞬间化为烟灰。

    烟灰之中，两道身影从里面冲出来，神色间带着一丝紧张。

    但是当他们出来，看到外面的凌天，却是缓缓呼出一口气，神色间松弛了不少。

    可当他们看到凌天身后，那金色尸奎和十多头银白色尸奎，还有其它密密麻麻的尸奎，刚刚放下的一颗心再次提了起来。

    这两人正是那童小虎和他的小一，两人再次转头看向凌天，神色间带着一丝慌张之色，这到底是这么回事？

    难道凌天出卖了他们？

    但脑子里面念头稍稍一转，又觉得不可能。

    凌天若是真的想要害自己两人，当初不救他们就好了，何必这么麻烦。

    “行了，别想太多了，跟我走吧，离开这里。”

    凌天对上童小虎两人征询的目光，也是淡淡笑着，抬手指了指半空的旋涡。

    “好。”

    童小虎虽然不知道发生了什么事情，但是凌天都开口了，他当然没有反驳的意思。

    话语落下，也是拉着小一，化作两道黑影，朝着那半空中的旋涡而去，

    凌天看着两人身影踏动，进入那旋涡之后，也是再次对着那金色尸奎淡淡一笑，身影踏动，直奔那旋涡而去。

    “你们怎么还不滚？”

    金色尸奎看着凌天冲出，也是再次望向身后那王家司徒家众人，眼中冷光浮动，身上杀意涌现。

    “前辈，我们想要做小姐的仆人。”

    司徒家家主飞快道：“我们是自愿的，小姐天赋过人，未来必定能够踏入神皇甚至神帝，能够追随小姐，是我等的荣幸和这辈子最大的机缘。”

    此话一出，那金色尸奎的脸色顿时稍稍好看了一些。

    这群人还算有点眼光。

    虽然实力低了一些，但小姐需要的也只是一些仆人罢了，又不是需要护道者，倒也无所谓了。

    更何况，他也可以帮助这群人提升一些实力。

    “算你们有眼光。”

    金色尸奎冷哼一声道：“小姐现在刚刚出世，算你们运气好，我答应了。”

    “前辈，可是我等身中紫魂毒，到时候指不定被人拿捏，还请前辈出手救救我们。”

    司徒家和王家一群人开口，话语中带着一丝渴求。

    他们之所以愿意成为苏柳儿的仆人，不只是因为他们想要赌一把。

    最重要的是百蝎城之中，城主府的实力摆在那里，他们肯定是不敌的，差距太大了。

    在这之前倒是勉强能够与木家对抗一二，但是现在的话，木家老祖踏入了神王后期，木正君也是进入了神王境。

    他们两家即便联手也不够看了。

    三足鼎立，那是得三个势力实力相差不大的情况下。

    但是现在他们早已与木家和城主府拉开了距离，一旦离开的话，他们又身中那木家的紫魂毒。

    这种情况下，他们根本不能有任何自主选择的权利。

    到了最后，只能成为木家和城主府斗争之中的炮灰，成为其中的牺牲品。

    也正是如此，他们选择留了下来，他们想要争一下，若是有这金色尸奎相助，他们未必不能与那木家还有城主府对抗。

    不过最重要的还是先解决体内的紫魂之毒，这东西之前说过，这金色尸奎也解不了，唯有凌天可以。

    所以他们现在说出这话，意思便是希望这金色尸奎能够让凌天帮助他们解开紫魂之毒。

    金色尸奎此时听得这两家人的话，也是面色一僵，神色间不由闪过一丝愤怒之色。

    他们在想什么？

    难道想要自己去求凌天不成？

    这根本不可能，为了几个废物去求凌天，这是绝对不可能的事情。

