    江尘。

    文心界修仙界一个传奇的名字。

    青云宗宗主。

    千年前，在一次仙家遗迹的开发中，青云宗惨遭背叛，数位长老死于非命，开发所得的七件灵宝全部被盗走。

    最后调查得知，是九个一流宗门背地里密谋计划的。

    其目的不仅仅是夺取灵宝，更是为了打击青云宗的声望，企图争夺这十大之位，此次“挑衅”不过是试探青云宗的态度。

    因为当时的青云宗遭遇一场巨大变故，实力大损。

    宗门内的强者陨落大半。

    在十大宗门中位居末位。

    名利之争，在修仙界仍然是很常见的事情。

    谁知青云宗宗主江尘亲自出手，一人一剑，从世棠王朝杀到万秦王朝，连斩二十七位真君强者，杀的血流成河，死在手下的修士不计其数。

    那九个宗门被连根拔起，满门被屠，一个不剩。

    这一事件震惊了整个修仙界。

    如此血腥之事，几乎让青云宗饱受指责诟病。

    这样的行为太过恶劣了，简直和邪修无异。

    但江尘却放言：“本座杀人太多，似乎有走火入魔之迹象，何人对我行事有异议，不如我亲自登门拜访，谈心论道？”

    顿时，外界讨伐之声全部平息。

    没人敢再公开指责青云宗。

    杀了这么多人，当然容易做火入魔，到时候不仅根基全毁，而且神志不清，变成嗜血的魔头也并非不可能。

    他要是破罐子破摔，四处登门拜访，谁知道会发生些什么事儿呢。

    人呐，总是惜命的。

    而时间会慢慢带走坏名声。

    江尘做的事情也渐渐成为历史，哪怕被人提及，也很难感受到当年那杀的天昏地暗的可怕血腥场景，更领会不到当时人人自危的局面。

    青云宗慢慢恢复元气。

    而江尘，无数人在等着他走火入魔，然后身死道消。

    但是等啊等啊。

    一千年过去了。

    当年指责江尘的人都化作尘埃了，江尘仍然安然无恙，安稳的坐镇青云宗，震慑八方。

    曾有当年的老人泪流满面的哭诉：“假的！都是假的，青云宗功法最为中正浩大，心境稳若磐石，哪儿那么容易走火入魔！”

    不过现在青云宗元气尽复，自然更没有多少人敢针对青云宗了。

    这便是江尘最出名的一件事迹了。

    当然还有一些小道消息，尚未证实。

    例如江尘年轻时曾偷过大威寺的佛经，并且大声嘲笑大威寺的僧人是秃驴，例如江尘曾潜入绝情谷，不小心把一园子情花给污染了，导致情花变成了情欲之花，给绝情谷造成了巨大的麻烦。例如江尘曾与当时的瑶池圣女有过一段感情等等......

    当然都是些未经证实的谣言。

    这样的传奇人物，现在就站在林夕的身后，一脸温和的看着林夕。

    林夕有些震惊，但很快冷静下来：“见过前辈。”

    “无需多礼。”江尘微微一笑：“紫月，你先回去吧。”

    紫月嘟了嘟嘴：“师父，你的法旨我用掉了，记得再给我加持一遍，还有你答应过我要给我提升俸禄的。”

    “知道了，下个月俸禄多加十万灵石。”

    “谢谢师父，最爱你啦。”紫月眉开眼笑，认真警告林夕：“小师弟，你可别惹我师父生气，不然我会揍你的。”

    “......”

    林夕无语。

    师姐，为了十万灵石你就把我给卖了啊！

    紫月离开了，顺便把受伤的石重也带走了。

    江尘手一扬将林夕带到云雾萦绕的宁静之地。

    “不知道前辈有什么指教？”林夕有些困惑。

    为了自己一个小小的弟子，连宗主大人都亲自出面，至于么。

    江尘目光深邃，虽然已经活了上千年，但看起来不过是三十多岁，气息收敛，毫不张扬，林夕不由心中猜测对方的境界。

    化神？合体？亦或是传说中的长生境？

    江尘微微一笑：“前段时间，世棠王朝遭遇了一件大事，连带着青云宗都受到了很大波及。”

    “是么。”林夕心中一沉，但脸上不动声色：“前段时间晚辈在闭关，并不知晓。”

    “我与神机阁阁主一同推演，希望能找出原因，最终找到了一个名为天象楼的地方。”

    林夕心中一跳。

    “可惜继续推演，却是也推演不到，只能看到一片漆黑。”江尘继续说道：“这种情况我从来没见过。”

    林夕心中刚准备一松，却突然想起了某件事。

    “恰好，神机阁阁主前不久刚遇上了同样的事情。”江尘缓缓的说道。

    没错，当初神机阁阁主受韩厉所托推演胡俊的死因。

    结果也是一片漆黑。

    紧接着推演林夕的情况，同样一片漆黑。

    而林夕正好和青云宗发生了矛盾，脱离宗门。

    结果很明显了。

    林夕只能点头：“没错，是我干的。”

    他本来以为要面临江尘的暴怒，没想到江尘却笑着赞叹：“小小年纪却有手段屏蔽天机，又能得到万法真君的传承之物，看来是气运过人啊。”

    “额......您不生气么？”林夕不解。

    “一点小事罢了，有什么好生气的。”

    这让林夕困惑了。

    那对方到底来干什么的。

    江尘似乎明白了林夕所想，笑眯眯的说道：“你要不要和我回青云宗，我可以直接授予你真传弟子的身份。”

    林夕愣住了。

    真传弟子对青云宗的重要性不言而喻。

    不仅天赋资质要高，而且还要确保对宗门的忠诚。

    像林夕这种主动脱离宗门的情况，还能得到真传身份，估计是建宗数万年来头一遭。

    “为什么？”林夕不禁问道。

    江尘理所当然的回答：“屏蔽天机，气运逆天，这理由还不够充分吗。”

    能够屏蔽天机的手段可是极其少见的。

    至于气运逆天。

    气运本来就相当虚无缥缈。

    总结一下就是：运气好。

    不过仅凭这两点就邀请，总给人一种好草率的样子。

    而且江尘丝毫没有深究，林夕为什么能做到让世棠王朝动荡。

    面对青云宗宗主的亲自邀请，林夕还是摇了摇头：“不要。”

    “为什么呢？”

    林夕又将自己的原因说了一遍。

    江尘沉吟片刻：“你随我来。”

    说罢，江尘带着林夕飞向了青云宗。

