    他看着面前的张医生，笑着问他：“我说张医生，你没有必要这么紧张吧，你这样，是不是太小心了？”

    张扬看着赵诚嘿嘿的傻笑，轻声说：“我这不是害怕别的医院当我的路吗？”

    照成的分数一出来，别的医院就开始蠢蠢欲动了，他知道，想挖走赵诚的不止他们一个医院。

    张扬看着赵诚，笑嘻嘻的说：“现在那些人以为你只是一个实践能力比较好的学生，但是我知道，你已经是一个合格的医生了，所以，我不能给他们机会发现你的能力，这样对我不利，保险起见，我只能先这样来找你了！”

    赵诚有些感动的看着他，心里却在想——你以为我是一个合格的医生吗？不不不，其实我是一个合格的教授，或者，比教授的实力还要强一点。

    张扬见赵成一只站在门口不动弹，有些不耐的推着他上车。

    “我请你吃饭，又不用你花钱，你害怕什么？”

    张扬医生的话说得冠冕堂皇的，赵诚不愿意相信，却不得不相信。

    他们开车到了一家小酒馆，这里说是酒馆，其实是一个规模很大的餐厅，也是这里最好的餐厅。

    他们开始点餐，赵诚不客气，点了不少，很快，菜就上来了。

    赵诚没有客气，吃了一会儿，问道：“张医生，其实我……”

    “这样，你叫我老张就行了，我才四十岁，没有那么老，你不用那么尊重我。”

    听到这句话，赵诚的心砰砰的跳，四十岁还不算老？这几乎和他爸是一个年纪的人。

    不过，张扬都这么说了，他也不好反驳，只能按照他的意思做：“那，老张啊，其实，我已经和市医院签好了协议了，我毕业之后，可能会留在市医院。”

    “签完了？”

    张扬猛地放下筷子，发出巨大的声响。

    “他们给你多少钱？区区一个市医院，有什么好的？你给我说一个数，你放心，他们能给你的，我们省医院也可以，甚至可以给你更多，你要相信，整个省，只有我们省医院能给你空间发挥自己的能力，还有钱，我们是最不缺的。”

    张扬毫不在乎的看着赵诚说出这一番话。

    看着他的样子，赵诚轻声笑了笑，缓缓开口：“他们给我年薪五十万，还不算手术的奖金呢！要是有奖金的话，我的钱会更多。”

    我靠！

    张扬差点一口老血喷出来，他不敢置信的看着赵诚：“他们，他们给你五十万？这么大方？”

    他一脸惊讶，心里已经骂了起来。

    真特码无语，年薪五十万，这比他的工资还高，几乎就是教授级别了，他们竟然把这个钱用在一个实习生身上！

    市医院这是疯了吧，还是钱太多，没处花了？

    张扬喝了一口酒，苦笑着。

    他刚才还说什么，市医院能给的，省医院也能给，甚至能给的更多，可是一听到赵诚的薪资，他瞬间就没电了。

    他们省医院确实是有钱，但是也没有这么有钱，年薪五十万，他们应该给不上。

    而且，这还不算赵诚的奖金。

    不过，就赵诚现在的水平，一般的手术都拦不住他，按照市医院不吃亏的原则，他们肯定会不停的给赵诚手术，到时候，别说五十万，就是一百万，二百万，他们挣的都很轻松。

    “妈的，疯了疯了，市医院真是疯了。”

    为了留住赵诚，他们还真是下了血本了。

    张扬有些郁闷，他刚才好像说让赵诚去省医院，现在，他一句话也说不出来——心虚。

    就算他们医院大又怎么样？就算他们有技术有这么样？他们给的钱少啊，再说，就他们这个技术，赵诚还不一定能看得上呢！

    赵诚一边吃饭一边观察张扬，他的小表情都被赵诚看在眼里，他微微笑了一下，继续埋头吃饭。

    其实对赵诚来说，医院是不是最大的并不是很重要，他在乎的就是今天有没有忘记签到，最后低调的变强就好了。

    至于别的，他根本就不在乎，当然，他之所以留在市医院，也有一部分是因为这个薪资。

    几分钟后，张扬任命的说：“好吧，既然你已经签了，那我也不说什么了，吃饭吧！”

    见他没在劝说自己，赵诚笑了笑，端起面前的酒杯，笑着说：“我很感谢老张你对我的看重，只可惜，我已经有单位了。”

    张扬有些无奈的看着他，没有举杯，他犹豫一会儿，轻声说：“我现在不挖你了，但是不代表我以后不会找你，你要答应我，以后我要是碰到高难度手术，我一定回去找你，到时候，你一定要过来，听到没？”

    张扬心里还是有一股气的，但是他也没有办法，谁让人家市医院这么厉害？财大气粗的！

    赵诚笑着拍桌子，答应下来：“放心吧，不管你有什么事情，只要你找我，我都会尽我的力量去帮忙。”

    达成一致后，就是他们的吹牛时间。

    张扬看着赵诚，又开始讲述以前的历史。

    因为这次饭局，他们两个人的关系亲近许多。

    考试过去，赵诚马不停蹄的回到医院。

    他刚回来，就听到一个好消息，好像是周主任经过四个多月的治疗，已经好得差不多了，前天就回了急诊，继续上班。

    这么多天，急诊科就像一个群龙无首的怪物，如今，终于有了主心骨了！

    赵诚回来之后，就把自己要参加华南地区的比赛告诉给身边的同事，通道赵诚取得这么好的成绩，他们都为赵诚高兴。

    ……

    第二天一早，赵诚还是和往常一样，踩点进医院。

    他刚走进门，就看到护士小莉站在宋毅面前，不停的指责他：“我说，你下次能不能早点过来？我实在是不想说你了，你知不知道这样会耽误多少病人？”

    小莉有些不满的看着宋毅，他和赵诚都是医生，又是一个医院的，怎么可以差这么多？

    她质疑宋毅的时候，赵诚刚好从他身边走过。

    除此之外他还发现，这个宋毅好像还挺喜欢小莉训斥他，他不但不生气，反倒一脸沉醉。

