    “最起码给我留点灵石傍身。”裴翊还是不肯松手，表情木然的说道。

    太苍像一个做错事的孩子，躲在裴翊身后不敢冒头。

    之所以事情会变成这样，说起来太苍还要付主要责任。

    裴翊带着太苍剑回宗不久，就将太苍交到了锻造堂，由锻造堂堂主宫阳亲自出手，修复太苍剑上的裂痕。

    本来价钱都已经谈好了, 这次宫阳出手的费用，就用他在白虎秘境收符的火灵来抵债。

    当裴翊在自己的洞府内等着太苍剑被修复好送来时，太苍却在锻造堂内大肆消费。

    最后宫阳不但修复了太苍剑，还融合了许多价值连城的天材地宝在太苍剑的剑身之中。

    从锻造堂出来，太苍剑变得更加神采奕奕，而裴翊则莫名其妙的背上了大笔的欠款, 成为了整个苍梧剑派欠债最多的修士之一。

    据说另一位欠下巨款的修士, 正是宗内的一名长老, 该名长老因为欠了锻造堂太多灵石，已经外出流浪了四百多年。

    现在还不知道流浪在哪个小世界，压根儿不敢回到宗门面对债主。

    “不可能。”宫阳冷酷无情的说道。

    二人谁也不让谁，就这么抓着储物袋，在裴溪云的洞府外足足僵持了两个时辰。

    最后裴翊还是没能守住他的储物袋，身上所有的灵石都被整个苍梧派最土豪的部门——锻造堂给拿走了。

    重新变得一贫如洗，裴翊的眼明媚而忧伤。

    “小翊子，你要看开一点儿，正所为钱财身外物，以你的本事，很快又能赚到钱的。”太苍也知道自己花了太多钱，哪里还敢在裴翊面前张狂，甚至拍起了他的马屁。

    要知道这在以前，那可是裴翊想都不敢想的待遇。

    若是得到这种待遇的代价就是让他倾家荡产，那他宁愿不要。

    裴溪云这头经历了什么, 许桃自是一无所知。

    晚饭时间不出意料的，她果然迎来了来自柳长风的冷嘲热讽和素悠然的一番莲言莲语。

    许桃轻飘飘的打发了这些人，完全没把他们的不满还有怨念放在心上。

    接下来的几天，素悠然开始有意无意的接近岳天涯，还对石中天等人各种嘘寒问暖。

    岳天涯也顺水推舟的和素悠然亲近了不少，石中天等人也开始能够与她说笑，不再像之前那般生疏。

    这几天里，她不时听到素悠然与系统的对话。

    素悠然每次与岳天涯还有石中天等人亲近过后，都会问系统她有没有黑化的迹像。

    每次系统都说没有。

    这下许桃还有什么不明白，素悠然就是故意这么做，为的就是让她难受给她添堵，还想让她就此黑化，走上女配的作死之路。

    许桃冷冷一笑，抱歉，只怕要让你失望了。

    黑化？不可能！

    还有，你勾搭岳天涯是怎么回事？

    这女主是从哪里看出她和岳天涯关系好来着？

    竟以为她勾搭了岳天涯就能让自己黑化，这怕不是傻子！

    在许桃的吐槽声中，终于迎来了魔诞日这一天。

    谷赱

    当魔诞日这一天来临，所有报名参加了这个活动的修士，都被传送到了同一个场地。

    这里是一处小秘境，每年只有在魔诞日这一天才会开启, 其他时间秘境都是呈关闭状态。

    她本来还以为, 来到活动现场起码会先来一个领导讲话做为开场。

    没想到并没有, 他们被传送过来之后, 活动就已经开始了。

    他们现在所在的地方是一个村子的村口，整座村子被结界包围，而在他们身后，则是无数的妖兽正前扑后继的想要来撕裂他们。

    妖兽的面前，同样有一道结界将它们暂时拦了下来，让它们无法前进。

    许桃转头看了看周围，发现并没有素悠然等人的影子，她这才放下心来。

    她可不想前要防凶兽，后要防女主，那她也太累了！

    “各位参赛者你们好，我是本次活动的司仪风萧萧。

    一柱香后，妖兽面前的结界将会消失，你们大家将会受到妖兽的攻击。

    而你们面前的村子是唯一一个不受妖兽攻击的安全区，请大家努力在一柱香时间内进入安全区，加油哦~”

    风萧萧俏皮的声音消失在了众人耳中，有不少她的迷弟迷妹还因为风萧萧的出现，兴奋得像个二傻子。

    “真的是风风萧萧，真的是我的女神，我就是知道我女神会来，我才会报名参加这个活动的！”

    “天啊，风女神的声音真是好听，我好想再多听几遍！”

    “要是能见到萧萧本人就好了，我真的好想见到萧萧本人！”

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    身后的妖兽们用极为饥渴的眼神看着面前的这群修士，恨不得现在就冲过去把他们都给吃了。

    兽吼声和修士的交谈声互不打扰，大家各说各的，画面怎么看怎么诡异。

    修士中也不是全部都是风萧萧的粉，大部份都是冲着奖励来的。

    在知道前面是唯一的安全区后，不少修士已经在想办法进入前方的村子了。

    可这村子面前的结界那叫一个顽强，不管这些修士怎么攻击，还是坚挺的立在那里，连只苍蝇都进不去。

    修士们对着这结界攻击了好半天，发现没用之后，众人那叫一个怨气冲天。

    “这什么结界要不要弄得这么坚固，这是存心想让我们死在这儿啊！”

    “既然这么要求了，就一定会有生路给我们走，肯定有进去的方法只是我们没发现。”

    “可这要怎么进去，时间都已经过了一半了！”

    就在这时，风萧萧的声音又出现了，这次随着声音的出现，一张张小纸片从天而降。

    众人看到小纸片朝着他们飞来，都下意识的接了过来。

    “大家好吖，我是你们的萧萧哦，刚才人家忘了说了，你们想要进入前面的村子，必须要得到村长的同意才行哦~

    现在请利用你们手中的小纸片，写上自己的身份交给村长，如何利用一个身份让村长松口放你们进去呢，这个问题请大家一定想清楚哦~

    最后提醒大家一句，身份请谨慎选择，每人只有一次机会，一次机会用完就没有了哦~”

    许桃：时间都过了一半了，这么重要的事现在才说，她怀疑这娘们是故意的，并且已经掌握了证据。

