星狮皇族至强者的降临，无疑是让得枯血禁地外的万族强者们为之沸腾。

在无数万族势力都在惊恐不已之际，星狮皇族却没有半点担忧，甚至，还有闲情分出力量来争夺异宝。

而且，仅仅派出一尊至强者，就足以证明，星狮皇族根本就不在乎梦魇一族的威胁！

或许，在他们看来，即便是强如在万族大陆上掀起浩劫的天外邪魔，也绝对不敢和他们作对吧。

“唉，如果星狮皇族能够出手的话，这些天外邪魔岂能在我们万族大陆上猖狂？”

“他们的地位太过超然了，只要按时对他们交纳供奉，对于谁占据各方地域，他们根本就不在乎。”

“或许也是因为他们的这般自私，才能让他们的底蕴越来越雄浑，最后到了任何势力都撼动不了的程度吧。”

在枯血禁地周围，一个个强者皆是叹气不已，即便他们对于星狮皇族的漠不关心有些气愤，但是，后者就像是一座伟岸的大山一般，根本不是他们所能撼动得了的。

此时，这些万族强者们，唯有希望在枯血禁地之中，那些天外邪魔能够与星狮皇族的至强者发生矛盾，这样一来，或许万族大陆的浩劫，能够就此终止。

……

而在此时，秦逸尘与艾伊洁已经是从枯血禁地的外围穿过，来到了中围区域。

在艾伊洁的周身，有着一层淡淡的绿光缭绕，这片禁地中的特殊力量虽然诡异，但是却无法渗透那种看似稀薄的能量。

“你还撑得住吗？”

在进入中围区域后，艾伊洁感觉到，此时来自这片禁地的奇特力量变得愈发的强烈，虽然依旧没有对她造成太大的影响，但是，在其心中已经隐隐的有种警惕之感了。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，应道。

然而，让得艾伊洁有些意外的是，此时的秦逸尘连那副奇特的铠甲都没有穿上，而且，在其周身，根本没有任何真元的隔绝，他就是这般不急不缓的行走着，仿若根本不是在什么禁地之中一般。

“这个家伙……”

见到秦逸尘的模样，艾伊洁并未再多说什么，毕竟，她多少也是听说过，这个家伙的手段层出不穷，虽然他表面上没有表现出来什么，不过，在暗中应该是动用了什么特殊的手段，将这片禁地的诡异力量阻拦了吧？

而此时，秦逸尘虽然看上去如同闲庭信步一般，但是，在其心中却极不平静。

这片区域，被称为枯血禁地，最为骇人的，自然是那股能够影响到血脉的诡异力量。但是，从进入这片地域开始，直到到了现在，秦逸尘却是发现，自己根本没有受到半点影响。

在最开始，他以为是外围区域，那种诡异的力量太过薄弱了，无法影响到他，但是，到了中围区域，连艾伊洁周身的绿光都是变得浓郁了不少，他却是依旧没有任何感觉。

这片在别人看来充满了诡异死亡的地域，在他眼中，却是没有任何的威胁。

“这就是所谓的枯血禁地吗？”

秦逸尘心中低喃一声，脚下却是没有半点停留，依旧是飞快的对着内围区域掠去。

随着这般前行，两人很快便是接近了枯血禁地的内围区域，在刚抵达这片地域时，秦逸尘的身躯便是微微一滞。

“要不要我帮你一把？”

见到秦逸尘停了下来，艾伊洁的黛眉微微一皱，问道。

虽然这片区域对于寻常至强者来说，已经是有着极大的影响了，不过，她感觉到自己的生命之力，在这片区域之中却是有着一种特殊的压制之效，虽然无法完全隔绝那种波动，但是，那种诡异的力量，并不能影响到她。

“不用。”

秦逸尘摇了摇头，在那对黑色的眸子中，却是有着一抹奇异的光芒涌现而出。

此时，仰头看去，那道直冲云霄的宝光已经是清晰可见了，而进入内围区域时，在其心底陡然升起了一种极为奇特的吸引力。

这种吸引力，极为的强烈，不过，却仿若并不是针对他的血液，所以也并未对他造成什么影响。

“这片区域中，竟然有能够吸引我的东西？”

秦逸尘眉头微微一皱，在看向那道宝光的目光中，不由的多了几分抢夺的欲望。

旋即，秦逸尘的目光扫视而开，此时，在他们面前已经是一片深山，从各处，他能够敏锐的察觉到一些晦涩却又极为强横的气息。

那些气息，秦逸尘很是熟悉，赫然正是来自梦魇一族强者独有的气息。

“看来这些天外邪魔，果然是汇聚在此了。”

秦逸尘低喃一声，看了身旁的艾伊洁一眼，却是略感头疼。

虽然艾伊洁并没有散发出自己的气息，不过，在其身上的生命力，还是显得与这片区域格格不入，如果继续前行，即便她再小心，肯定也会被前方那等严密的防守给发现。

一旦被梦魇一族察觉到他们的存在，那肯定会打草惊蛇，到时候想要再隐藏起来，恐怕就不太现实了。

“那种诡异的力量太强了，如果我不将其隔绝的话，根本无法深入。”

似乎也是看出了秦逸尘的担忧，艾伊洁不由的苦笑道。

若是与寻常至强者相比起来，在这里面她无疑是极为的轻松，但是，与眼前这个小辈相比，她却是显得太过招摇了。

以艾伊洁的这种状态，继续前行，肯定会暴露，但是，她也别无办法。

“你留在这里吧，我进去看看便可。”

在微微沉吟之后，秦逸尘低喃道。

“你一个人去？”

听到这话，艾伊洁眼瞳微微一缩，旋即直接是摇头拒绝道。

“放心吧，这片区域对于我而言没有太大的威胁，只要你不跟过来，那些天外邪魔是无法发现我的。”

秦逸尘低喃一声，旋即根本不待后者表态，身形一动，便是化为一道残影对着前方的深山暴掠而去。

“你……”

见到这幕，艾伊洁不由的一跺脚，正想追过去，却是想到后者所说的话，生怕被天外邪魔发现，当即只能愣在原地。

可能，任谁也想不到，堂堂精灵女王，在这里竟然会成为一个累赘被嫌弃了。