    随着时间来到15点整，大A两市也都如期收盘。

    今天的盘面行情，整体来讲受外盘全线重挫和天盛控股的预期影响，两市早盘双双大幅低开后反弹，午后持续回落。

    截止收盘，沪指下跌-1.12%，深成指下跌-0.96%，创业板指下跌-1.48%。

    其中天盛控股早盘一字涨停板开，全天最高价64782.30元，午后开板一路震荡回落，最终收在61281.72元，收涨+4.06%，全天振幅5.94%，日内总成交额创下了史无前例的1099亿元的通天之量，又是一项前无古人的新纪录。

    这三天时间里，天盛控股的量价图形会永远的记录在大A股的证券市场上，是此次空头势力惨败在这里的醒目标记。

    沪指今天的量能是缩量成交了3288亿，天盛控股一家的成交规模占了沪指总成交额33.42%的比重。

    不过从5月6日到现在这三天时间，沪指的量能成交都是异常量能，因为这三天时间里，天盛控股的盘口是非正常的。

    天盛控股5月6日跌停板轰出907亿成交额，5月7日涨停板虽然较之前日缩量但也轰出811亿成交额，到了今天更是轰出了1099亿的成交量能，沪指三分之一的成交额又股王一家贡献，这是前无古人的现象。

    所以技术分析派在针对市场复盘进行量价分析的时候，要剔除股王的异常量能，也就是4月30日节前最后一个交易日股王的成交规模为基数，那日的成交额是160亿左右。

    也就是说，今天要分析大盘的正常量能，股王今天的成交按160亿左右来计算才相对正常，换言之股王的量能要减掉940亿左右，那么大盘今天的相对正常量能应该在2349亿左右。

    这个量能就不是放量，而是缩量并且是地量！

    所以技术分析派基于这样的量价分析，认为今天市场有二次探底的意思。

    有意思的是，天盛控股今天收了一根跳空高开的光头光脚大阴线，这根量能打出跳空缺口成了一根“孤岛”形态, 同时虽然是阴线, 但实际上是假阴K线。

    而大盘恰恰相反, 沪指今天收了一根倒锤子线，虽然是跟阳K线，实际上是下跌了-1.12%的假阳K线, 全天最低点打到了2866点，最高点打到了2929点, 收盘在了2893点。

    技术分析派对市场进行复盘后认为, 今天和昨天的K线都是在消化5月6日千股跌停大阴线的做空动能, 有短暂企稳的迹象，稍微有点不足的地方是今天出现了新低, 击穿了5月6日的大阴线低点2867点。

    ……

    收盘后，天盛控股今天的资金流入情况成为了市场备受关注的对象。

    今天的资金流向数据显示，天盛控股全天净流入超过273.18亿元, 稳居净流入个股数据榜首的位置。

    外界看到股王这个净流入数据就有意思了, 因为网上“大神”根据这两天爆料的信息粗略的估算了一个数字, 做空资金今天平出去会实现净亏损260亿左右, 两个数字几乎吻合。

    随后不久，今日陆股通也就是北上资金在今日净买入前十大个股的数据也出来了, 天盛控股一骑绝尘高居外资今日净流入榜首，净买入额达到了126亿之多。

    很明显，外资在天盛控股今天涨停板上高位疯狂接盘平空头仓位。

    而更有意思的是, 外资在几乎买爆了天盛控股的情况下，今日北上资金整体从大A两市流出了52亿元左右, 并且资金呈现了“北退南进”的局面，南下资金买入港股了22亿元左右。

    两市已经收盘有个把小时, 网上针对最近资本市场发生的事情仍然在持续发酵中，这场在大A上演的突然爆发又快速退潮的多空大战给了无数赶热度的自媒体人大量的文章素材。

    消息已经出圈了, 互联网上当前的实时热搜，“天盛控股”关键词条高居前列，可见普通大众现在也都在大量的关注这件事情。

    而自媒体人或出视频、或写文章来为大众讲述刚刚过去的两三天所发生的事情。

    权威的主流媒体大报依然没有置评现在的热点，就连援引报道都没有，很大一部分原因是不想去刺激华尔街，气势汹汹的杀过来，结果回去的时候裤衩子都没了，民间叨咕叨咕就行了。

    谷驅

    要有大国雅量。

    不过民间舆论就是另一回事了，自媒体时代，一夜之间人尽皆知，这个事件在国内是正面积极的，所以值的大书特写。

    权威媒体发不发声反而不重要了，大众舆情知道有这个事情，而且是自家一方的人赢了，这就足够了。

    下午17时许，通过未证实的“网传消息”又来新料了，还是以一种群聊截图的方式将信息传播开来。

    [战报传来了，我朋友在某券商机构工作，根据他的爆料这次空天盛控股的资金预估绝对亏损257亿元，境外做空资金血亏25亿美金左右！]

    [25亿美金？那就是亏了170个亿软妹币的样子咯。]

    [这波围猎绞杀做空资金，堪称是金融版的闪电战，几乎是一天之内定胜负，三天之内就落幕。]

    [哈哈哈，估计今后再也没有人敢恶意做空天盛控股了！]

    [不过从整个大A来讲，亿万股民惨遭池鱼之灾，胜利也是来之不易啊！]

    ……

    在网上舆情一片火热之际, 与此同时远在南方HK大都会，魏刚已经于两个小时之前就抵达这座城市。

    市中心某栋大楼内的一间屋子里。

    此刻, 屋内有一个有四个人, 分别是魏刚以及另外三名白人面孔男子。

    “Mr.魏，东西带来了吗？”为首的一个鹰钩鼻白人男子用着一口美式英语询问，魏刚旋即说一口地道的中式口音的英语言简意赅道：“Of-course！”

    三个白人面面相觑，都不由得精神大振。

    而这时，魏刚忽然把两手掌心压在桌面上，前倾着身子看向坐在他对面的那白人男子，用着凝重万分的神态和语气说道：“听着，这次我是冒死从天盛资本内部盗窃出来的绝密资料，我现在就要钱，现金，并且我要立刻出国。”

    此时魏刚的面额都能看到些许汗液，在几个白人眼里这是他心理极度不安和恐惧的表现。

    看来是真的搞到东西了，这是心虚后怕才能有的反应。

    “放轻松Mr.魏！放轻松，你会没事的。”那白人男子连忙安抚，然后说道：“资料呢？带来了吗？”

    见魏刚一阵迟疑，那白人旋即扭头身边的人一个眼色，不一会儿对方递来一张卡，那白人男子把卡接过来放在桌面上推到了魏刚面前说道：

    “Mr.魏，这是汇丰银行黑金卡，里面有1亿港币现金，事成之后5亿美金会如约送到你手上，而且这1亿港币不包括在5亿美金当中。”

    魏刚瞥了眼桌上的黑金卡，又看了眼那白人男子，随后便将黑金卡拿起来还在当着所有人的面按照卡上的信息查询了一下，其一举一动非常形象到位。

    确实有1亿港币！

    末了，三个白人看到了魏刚另一只手从口袋里取出了一块U盘并放在桌面上推了过来。

    “你们想要的资料都在里面。”

    ……

