    村子里的人都走光了，牛羊家禽全部被带走，他们要在另一个地方开始新的生活，这里已经不能再待下去了，正如姜小凡所说，担心有人会找到这里来。

    他们只是普通的凡人，在见识了那几人近乎神的手段后，哪里还敢在这里停留，尽管千万不舍，万般不愿，但是为了保住家人的他们最终还是都走了。

    “祝你们找到一片更好的家园……”

    姜小凡静静的站在原地，望着一道道身影走向远方，佝偻着脊背的老人，蹒跚而行的小孩，他至始至终没有说一句话，只是在心里替这些人默默的祈祷。

    萧瑟的秋，微风卷起片片枯黄的落叶，他看向横抱着的小男孩，即使睡过去也不曾安稳，幼小的身躯在微微颤动，如同陷入在一副可怕的梦境中，有些可怜。

    他在这个小村一站就是一夜，直到第二天，朝霞划破黑暗曙光洒向大地，姜小凡微微叹了一口气，右手轻抚，一抹银华闪过，没入小子牙眉心。

    小子牙清醒了过来，先是一愣，而后立即变得慌乱起来。

    “给你......”

    姜小凡摇了摇头，将两寸多高的玉瓶递了过去。

    十三岁的小男孩有着超越同龄人的成熟，他很聪慧，幼小的身躯顿时颤抖不止，接过姜小凡递过来的玉瓶，大眼睛顿时通红一片，死死的将其抱在怀里，眼泪如掉线的风筝，止不住的落下，让姜小凡觉得鼻子有些发酸。

    然而纵然如此，姜小凡没有去管，甚至没有去安慰，他独自立在一边，扫过远方的苍穹，秋风吹起额前的黑发，他偏过头来，平静的望着小子牙。

    失去亲人会伤心，这是很正常的事，是人类本该有的情绪，他没有理由去抹杀这份感情，难过就是难过，没有什么好奇怪的，更何况，他还只是个孩子。

    “爷爷，呜呜......”

    小子牙痛哭，声音越来越小，小声的抽泣哽咽，紧紧的抱着怀里那两寸多高的玉瓶，仿佛那就是他的全部，最后在一株老树下，他沉沉的昏睡了过去。

    两天后，他终于不再哭了，虽然大眼睛时不时会有水雾，会变得通红，但是没有再掉眼泪，这一天，他找到了姜小凡，主动开口，请求姜小凡教他修炼。

    姜小凡自然不会拒绝，他将空间戒指中的十枚金丹全部取了出来，右手一抹，全部碾碎，打入小子牙体内，他要替小子牙洗骨伐髓，锻造最坚实的道基。

    十枚金丹，虽然比不上仙灵根这样的古药王，但也绝对足以惊人。

    然而让姜小凡惊讶的是，小子牙的躯体一片通透，无垢无尘，比琉璃玉指还要干净，比天地间最美丽的璞玉还要纯净，十枚金丹化成的粉全部被排斥了出来。

    “这……”

    姜小凡震撼，这个孩子到底有多么不凡，竟然有这样一具无垢之体！

    原本金丹中所包含的已经是最纯净的能量了，但是却被小子牙的身体如此潜意识的排斥，无法进入他的躯体，这足以说明小子牙如今肉身的强大潜力。

    这是一具天生的道体！

    姜小凡惊骇不已，这个孩子在踏上修道路后会有怎样的成就，他有些不敢去想了，一具天生的道体，他只知道，小子牙未来的成就难以估量，足以惊天动地！

    最后，他将十枚金丹的粉末收了起来，放弃了洗骨伐髓的打算，因为真的没有必要了，小男孩的躯体比世界上任何东西都要干净，没有一点一滴的杂质。

    “现在开始，你叫作张痕……”

    这本就是小男孩的正名，是昔年张老头亲自定下的，只不过老人家平rì里习惯了叫他子牙，且这也是当地朴素的村民们的习惯，取个贱名好养活，就如同其它一些孩子，有叫陈二狗的，大鼻涕的，臭石头的，这些都不是正名。

    “嗯！”

    张痕重重的点头，大眼睛又变得通红。

    姜小凡自然知道他是在想念张老人，并没有说什么，直到张痕稍微平复了情绪，他才将他拉了过来，认真的道：“小痕，现在听好，哥哥传你一套无上古经，但是你要切记，不能将之外传，也不能让别人知晓你具有这样的古经，任何人都不行，知道了吗？”

    姜小凡的神sè很严肃，实在是道经的来历太大了，如果被人得知，必然会让紫微动荡不安，不管是他还是小张痕，都可能会因此而惹来杀生大祸。

    师傅，我知道了！”

    小张痕有些拘谨，但还是认真的道，且在原地跪倒，对着姜小凡叩头。

    “不用这样……”

    姜小凡想拉他起来，他和自己实在太像了，境遇如同叠加那般重合。

    他原本是把这个坚毅的小男孩当作弟弟的，但是小张痕很倔强，不肯起身，坚持要行拜师礼，对此，姜小凡无奈，拦都拦不住，只能随着他的意愿。

    就这样，他收下了在紫微星第一个弟子。

    “记清楚了，这是道经！”

    姜小凡神sè严肃，向前点出一道银芒，他掌控有佛经，道经和雷神诀，这三大玄法无一不是无上仙典，他一番思忖，最后将道经传给了张痕，此道最适合他。

    银华入体小张痕眉心之中，他的躯体刹那间光芒大盛，如同一轮神阳在其体内燃烧，数不清的大道符文跳动，虚空都在颤动，丝丝缕缕的微光在跳动。

    “轰......”

    一股强大的气势开始在这方空间弥漫，数不清的银sè古字浮现，虚空中一条条神秘纹络垂落，丝丝缕缕，如同大道圣光，将小张痕包裹在其中。

    姜小凡变然是其肩头正在熟睡的雪白妖兽都被惊醒了过来，妖眸中乌光闪烁，瞳仁都在跳动，发出低沉的咆哮，浑身雪白sè的毛发全部刺立了起来。

    这股气息实在太强大了，虽然没有恐怖的威压，但是却让人有一种与天地自然融为一体的感觉，小张痕被一片神华淹没，身躯模糊，近乎融进了虚无之间。

    姜小凡后退，横移出去三丈多远，其肩头的雪白妖兽也都站了起来，在姜小凡示意下，张口喷出一片灰蒙蒙的人皇级妖元力，当场将这方空间遮蔽了起来。

    在那个方向，小张痕被一团刺目的纯白sè光芒淹没了，体外银辉缭绕，无数银sè的古字自主浮现，如同般跳跃，让姜小凡的脸sè一变再变，张大了嘴巴。

    “这……”

    姜小凡惊叹，小张痕太不一般了，才刚刚接触道经而已，身体竟然自主生出了这样的反应，绝对是天生的道体，这是最适合，也是与道经最契合的体现。

    半响后，这方空间中银华褪去，古字消失，化作一道道流光没入小张痕眉心之中，可以清晰的看到，那里有一片银sè的神海浮现，碧波无垠，海浪滔天。

    雪白妖兽瞪大了双眼，姜小凡则是倒吸冷气，那是小张痕的神识海，他还没有真正开始修炼啊，但其识海居然就已经可以化形了，这简直逆天的过分。

    要知道，姜小凡也是在达到觉尘境界后才能够做到这一步，这已经算是妖孽了，可是如今，小张痕还没有开始真正的修炼，竟然就已经达到了这一步。

    而更让姜小凡以及雪白妖兽惊骇的是，张痕身上竟然已经有了丝丝缕缕的神力波动，尽管很微弱，但是却逃不过一人一兽的法眼，竟然到了入微三重天！

    一个足以乱天动地的绝世妖孽！

    “师傅怎么了……”小张痕自己有些茫然。

    “没事，你很好。”

    姜小凡道，这一天，他给小张痕将了一些有关修道路上需要注意的东西，有他的经验，也有刘成安老人送给他的那卷手记，他没有保留，尽数相授。

    三天之后，姜小凡神sè冷漠，踏入了小村后的大山深处，他将玄玉鼎中的三男一女放了出来，就在这片后山，是该了解的时候了，这几人都得死。

    在他旁边，小张痕双眼通红，握紧了拳头，充满了恨意，死死的咬着牙关。

    “该死，你到底是什么人，放了我们！”

    “我们自紫微教而来，你竟敢如此对我们！”

    几人刚从玄玉鼎中出来就大声的叫嚣狞，他们是紫锋宏的弟子不管走到哪里都是高高在上，受人敬畏，何曾有人敢这么对待他们。

    “啪啪啪啪……”

    对此，姜小凡没有什么好说的，他神sè冷酷，毫不留情的扬起右手，每人狠狠的赏了一巴掌，四道身影远远的滚到一边，砸断了几株老树，点点血迹飘下。

    妖娆女子脸sè扭曲，有些怨毒，愤怒的嘶吼：“你敢打我！你知道我是谁吗！”

    “你是谁，和我没有一点关系！”

    姜小凡话语冷冽，这几人害死张老头，逼的整个村子的人远走它乡，他心间早已经被杀意填满，这一刻，残忍的搜魂禁术祭出，直接查探几人的神识海。

    “地龙灵脉！”片刻后，姜小凡震撼。

    灵龙地脉，这是一种罕见的地势，纵然在上古年间也极其少见，相传其中孕育着由磅礴的凝聚而成的灵源龙晶，那是足以堪比古药王的存在，其中甚至可能会有大道碎片交融，是真正的魁宝，人皇境存在都要眼红的东西。

    这座山里竟然有这样一条灵龙地脉，被几人以磨界盘仿制品捕捉到了痕迹！