    “两天前，在地球上一共六起火山爆发现象。”

    “经过我们的分析确定，位于海地北海岸的Tortuga岛屿上的一处死火山隐隐爆发的迹象，最符合当时描绘的情景。”

    “所以我们有理由相信，云朵所说的那只虫子，至少在两天前就栖身在Tortuga岛屿。”

    “女神”号战舰主控室内，看着光屏上实时传回来的画面，雷厉朗声说着。

    哪怕是以前见过Tortuga岛屿的人，也不会把光屏中的岛屿跟那座有名的海盗岛联系起来。

    整座岛屿不像地球上其它的地方，总是显示出一副生机盎然的场景。

    没有飞翔在天际的鸟群，地面上和海岸线上也看不到走兽的存在。

    整座岛屿，完全被一种粉红的植被覆盖。

    让人看上一眼，就觉充斥着一种妖冶的美。

    “这座岛屿以前我们勘察过，并没有登陆，在采摘了一些这些植物标本研究后，我们确定它可以散发一种神经毒气。”

    “像我们人类，如果吸到毒气，会在短短的三十秒内支气管粘膜水肿、坏死，一分钟内肝脏会严重受损，最后在三分钟内就会死亡。”

    陈功的话解答了云朵、大头等人的疑惑。

    “显然，虫子跟异形一样，并不畏惧这种娇艳而又美丽的植被散发出来的毒气。”

    雷厉又补充了一句。

    “能确定岛上有虫子吗？”

    大头瞪大眼睛在光屏画面上也找到一只虫子的存在，忍不住问道。

    张恒走到主控台前，在控制台的光屏上触碰了几下，随即一副昏暗的画面呈现出来。

    “这是我扫描出来的结果，灰色的就是岛屿，但在岛屿下海水中，我发现了一大片阴影，就是你们所看到的黑色事物。”

    “那是岩石还是其它什么，或者是休眠状态中的虫群，这我就不能确定了。”

    张恒仔细向大家解释着，而超级智脑“莎拉”非常人性化的在他的叙述过程中，将画面中的一些要点从红色光线圈了出来。

    “马上就要到了，预计在半分钟后就会看到。”

    蓝狐突然插了一句。

    “降低高度，减慢速度，放出十架微型探测器勘察全岛。”

    根本不需要讨论决定，无论是探险或者征战，这里没有一个人能比雷厉更富有经验，当仁不让担当起了临时指挥官的他沉声下达了命令。

    云层上的战舰迅速地钻了下去，在出现在海面上的同时，战舰下方厚重的舰壳无声地划开，紧接着十架比正常形态的蜂鸟大不了多少的微型探测器飞了出来。

    瞬间就超过了战舰的速度，十架微型探测器一马当先急速飞向了不远处的岛屿，在离岛屿还有千米距离时，便迅速地散了开来，朝着不同的区域飞去。

    五架探测器从空中俯瞰着岛域，五架探测器一头扎进了海水当中。

    战舰主控室内，十组由不同的探测器发回来的画面分布在光屏上，所有人在紧盯着不同的画面寻找异常之际，超级智脑“莎拉”更是高效地将画面中可能存在的异常之处定格放大，供其他人分析研究。

    “怎么了？”

    看到云朵并没有注意光屏上的画面，却是不停地透过主控室的瞭望窗看出去，一直都在注意她的张恒忍不住小声问道。

    别人不明白超级智脑“莎拉”的强大，张恒却是心知肚明。

    一百双眼睛加在一起，也“看”不过“莎拉”。

    如果岛上可能存在的异常能被探测器发现，那么根本不需要等着某人去发现，超级智脑“莎拉”一定会在第一时间报警。

    “我觉得事情不太对劲。”

    肤色格外苍白的云朵，皱眉的表情显得楚楚可怜，她那星眸一眨不眨地看着那粉红色的岛屿，喃喃说道。

    “怎么不对劲？”

    张恒奇怪地问道。

    还是那句话，张恒对自己的“女神”号战舰有着无比的信心。

    在地球上甚至这片星域中，他根本不担心有什么东西会对自己的战舰造成严重的威胁。

    对地球并没有太多情感的他，在张恒看来最坏的结果无非是人类被虫子威胁，最终搬到月球基地中去。

    甚至死亡什么的，根本不在他的考虑当中。

    有能量防护罩保护的“女神”号战舰，绝对是无敌的存在——至少在这片星域就是这样。

    “不知道，我说不出来，但我的直觉中，事情不太对劲。”

    喃喃而语，云朵走到窗前向后看去。

    “战舰速度太快了，我们应该再等等异形。”

    无论精神感观中，又或者视线所及的范围，并没有看到飞行异形大军的身影，云朵的神情开始变得焦虑不安起来。

    “怎么了？”

    陈功注意到了异常，走过来问道。

    “她说感觉事情有些不太对劲。”

    不等云朵开口，张恒就抢过了话岔说道。

    陈功还没有细问，云朵的表情突然变了。

    看着她的脸上出现了惊骇的表情，顺着云朵的视线，张恒和陈功看到了正从云层中急速飞过来的近千的飞行异形。

    “陷阱，我们中陷阱了！”

    云朵猛地转过身。

    就在她的声音响起的同时，一幕壮观而又可怖的场景出现在了所有人的视线当中。

    粉红色的岛屿上，一团团光球突然飚射了出来。

    如果云海在这里的话，他一直会认出来，这些光球跟他在印马雨林看到的变异孢子生物喷出的光球非常的相似。

    区别在于，这些光球的速度却要快得多。

    甚至在离开地表的刹那间，宛如热气球大小的光团发出剧烈的音爆声，漫山遍野的光团朝着战舰猛烈地轰击了过来。

    刺耳的警报声响起，超级智脑“莎拉”以比任何人类都要敏锐得多的反应速度，在瞬间做出了防备。

    因为不能确定那蓝色的光团攻击强度，超级智脑“莎拉”在瞬间将能量防护罩的强度调到了最高级别，同时控制着战舰急速地爬向了高空。

    距离终究还是太近了，数百米的距离，在超音速的速度中，完全就是转瞬即至。

    震耳欲聋的轰鸣声成片地响了起来，当无数个光团猛烈地轰击在战舰上时，战舰外的虚空中，源于能量防护罩的涟漪剧烈地波动了起来。

    偌大的战舰在冲击波的作用下，就跟被地震袭击一样，猛烈晃动起来。

    控制不住身躯撞向主控台的张恒，虽然被手疾眼快的陈功一把抓住了，然而当他听到了超级智脑“莎拉”那依旧柔和的报警声时，张恒的脸都绿了。(未完待续。)

