    尽管再不舍，罗大海还是答应让罗顽顽走这一趟。

    他的决定得到了罗奶奶和方如珍的一致反对，但是反对无效，罗大海这一次出乎意料的强势。

    压力全由老爸顶着，罗顽顽斗志昂扬的提着小包袱，打算出门。

    土豪冯云开弄了一辆轿车来接罗顽顽，在面馆门口上车之前，罗大海叮嘱闺女：“听你冯叔的话，想吃啥买啥都告诉他，别跟他客气，别委屈自己。记下没？”

    这话当着冯云开的面儿说的，话里的意思不言而喻。

    冯云开一脸笑意，拍了一下师哥的肩膀，保证道：“师哥你放心，我绝对让顽顽过得滋滋润润的。然后完璧归赵。”

    告别了老爸他们，车子开走了罗顽顽还一个劲儿的回头张望。

    之前光想着怎么给承骁哥帮忙，这会儿才缓过劲儿来，她很不舍得离开家啊！

    “你要是舍不得，我送你回去？”

    看她一脸沮丧，冯云开试探性地问问。

    “冯叔叔，这么不真诚的话也就您说得出来。我要真回去，您不得傻眼了？”

    罗顽顽撇撇嘴，就数冯叔叔最鸡贼。

    “哈哈哈……”

    被嫌弃的冯云开也不恼，还哈哈哈笑了起来。

    “冯叔叔，咱们这次去，不会有危险的吧？”

    一腔热血总有冷静下来的时候，罗顽顽不得不承认，她虽然坚定地想要帮宋承骁救出他妈妈和妹妹，但是也没勇敢到拿自己的安危去冒险。

    她可不想让老罗伤心，弄个白发人送黑发人什么的。

    所以她这会儿求生欲上来了，忍不住跟冯云开打听一下此行的危险性。

    “危险的话，我不会让你去的。你掉根汗毛你爸也得打死我。”

    冯云开收起笑脸，正色道。

    他这个人最是懂得权衡利弊，做出赢面最大，风险最小的决策。

    “那我就放心了，一定全力配合。说起来，冯叔叔，你和我爸关起门来偷偷说了啥？我爸的第二个条件是什么？为啥不让我听呢？”

    有了冯云开的保证，罗顽顽算是吃上了定心丸。她对冯云开的了解不多，但是也足够了。

    毕竟还是冯叔叔把她从绑了她的人手里救出来，并且把坏人绳之以法的呢。

    冯叔叔就是那在看着不安全，实际上很有安全感的人。看人真的不能光看表象。

    “小孩子家家的，瞎打听什么。不让你听自然有你爸的道理。”

    哪壶不开提哪壶，罗顽顽的问题让冯云开心里一紧。

    想到师哥跟他说的事儿，冯云开也是头大。感觉师哥托付的这件事比去帮大佬办事儿更棘手。

    不着痕迹地瞄了一眼毫不知情的罗顽顽，冯云开觉得这孩子还是啥也不知道的好。

    一听冯云开的话，罗顽顽就知道他这是在打岔，不想告诉她实情。

    罗顽顽一时间也没头绪，不知道老罗到底能有什么事儿是不能告诉她的。

    等等！老罗不能告诉她的事儿，八成和她有关系喽？

    罗顽顽脑海中浮现一个奇妙的猜测，会不会是跟她的身世有关系？

    虽然罗顽顽一直回避这个问题，但是不代表她的身世问题不存在。

    她不是老罗的亲闺女，她的亲爹亲妈就在燕城。

    虽然几乎所有人都以为她亲妈奚素昕死了，甚至百米村罗家的祖坟里还有她的坟。

    可罗顽顽知道，奚素昕并没有死，而是被她家里人接走了。

    只是罗顽顽不知道老罗是咋想的，奚素昕走就走，为什么要假死呢？

    而且作为一个妈妈，她明知道自己不是老罗的亲闺女，为什么还要把她丢给老罗抚养？

    上辈子罗顽顽找到的是亲生父亲叶添麟，而亲妈始终没露过面儿，她也问过，但是叶添麟只会添油加醋地说奚素昕根本不想认她。

    弄得罗顽顽心里一直特别恨亲妈奚素昕，在叶添麟给她灌输的概念里，奚素昕是一个自私自利的女人。为了自己回城，抛弃了罗顽顽，把她丢在农村受罪。

    但是后来叶添麟露出真面目，罗顽顽对他说过的话，一个字都不信了。

    可是奚素昕确确实实没露过面，她回到燕城叶家那几年，也并没有在任何场合见过奚素昕。

    罗顽顽对她这位亲妈可以说，只闻其名，不见其人。

    两辈子都没见过！

    所以思来想去，不太可能是亲妈找她。难不成是叶添麟开始行动了？

    但是好像早了点呀，按照时间推算，叶添麟的宝贝儿子还没查出肾衰竭呢，他应该不会主动找自己吧？

    两头都没理由找她，罗顽顽也实在不愿意往这个方向去想。

    好在车子很快到了武家门口，冯云开示意罗顽顽不用下车，他下去叫武子矜和宋承骁，没一会儿三个人就从里头出来了。

    罗顽顽趴在车窗上冲宋承骁招手，要不是时机不对，和承骁哥一起出门还挺开心的。

    只可惜，这次是去办大事，性命攸关的大事。

    上了车，武子矜坐副驾驶，宋承骁在后座陪罗顽顽一起坐。

    “咱们奔省城火车站，晚上七点的火车。”

    冯云开也不耽搁，人坐齐了就驾驶着车子沿着大路往镇外开去。

    没人问为什么时间紧迫还坐火车，毕竟宋承骁现在需要隐藏行踪，坐飞机的话，可能一落地就被人盯上了。

    “没想到罗叔真的答应让你来。”

    其实宋承骁看到罗顽顽在车上，他还有些惊讶，怎么和他的判断不一样呢？

    “承骁哥你是不是特希望我爸不准我跟你们来？”

    宋承骁的情绪挂在脸上，罗顽顽一看就知道他打的什么主意，不免有些得意地反问了一句。

    其实她也没想到老罗答应的这么痛快。

    “是，我觉得我们家的事儿不应该把你扯进来。”

    宋承骁始终觉得他应该的保护罗顽顽，而不是让她为了他而陷入危险的可能性之中。

    “承骁哥，我们是朋友吧？很要好的那种。”

    对于他的固执，罗顽顽这次有了深切的体会。明明老罗都同意了的，可宋承骁还是一副不太愿意的样子。

    她试图说服一下宋承骁，不能总让他这样，心理压力太大了。

    一听罗顽顽的问题，宋承骁就知道这准是妹妹的套路，所以他没立马回答，而是沉默地看着她。

    见状，罗顽顽扯了扯他的袖子，央求道：“是不是嘛？这个问题很难回答吗？”

    被她磨得没办法，宋承骁明知道是圈套，还是乖乖嗯了一声，算是同意罗顽顽的说法。

    “既然是好朋友，很要好的那种。为什么我不能为了我的朋友两肋插刀呢？更何况，冯叔叔都保证了不会让我有危险的。”

    罗顽顽把眼睛睁得大大的，目的是让宋承骁看清楚她眼睛里的坚决。

    反正他不乐意，她也要帮他！不接受反驳，锁住！