    这里很适合慕容尘修炼。

    “你就在这把涅槃丹吃了吧，在这里修炼上三个月，估计慕容家再没人敢小瞧了你。”慕容玥说。

    “你要走了吗？”，慕容尘难得的聪明了一次。

    “这里对我的修为已经没有什么帮助了。三个月后你可以来参加五大学院的比赛，我在帝国学院等你。”，慕容玥继续道：“我出去后，会把这里设个封印。封印后，只能你从里面出去，外面的人进不来。你在这里可以安心的修炼。”

    “谢谢！”慕容尘红了红眼睛，又道：“等我，五大学院比赛我肯定去。”

    “期待三个月后可以见到一个全新的慕容尘，加油哦！”，慕容玥接着又神秘的道：“到时候告诉你一个关于我的小秘密好不好？”。

    “一言为定！”，慕容尘答应着，有期盼才有动力。他一定要努力的证明自己不比任何人差。

    慕容玥临行前，从储物袋里找出了一些有利于修炼的丹药，全都给了慕容尘。对于慕容玥来说，慕容尘就像弟弟一般的存在。看看他们的名字就感觉他们有姐弟缘，虽说慕和慕容不是一个姓。

    出了传送阵，慕容玥便设了一个结界，封印住外溢的灵气。

    在洞口又谨慎的设置了一个小小的障眼法，在外人看来，这里就是一座山。被障眼法迷住的人，是不会看到这里有山洞的存在的。

    现在的东城区域聚集越来越多的人，之前因为朱雀的历劫，相信很快就会引来很多人的探查。

    而引起异相的灵塔，已经被慕容玥给封了。秉持一贯作风低调的慕容玥，决定翻越日不落山脉，径直的往西城去。

    再说慕容尘这里，灵塔一共有七层。至于为什么没人发现这里有座可以修炼的灵塔，说来也是一大奇观，因为此塔是倒立的。

    塔顶在上，塔尖在下。与其说它像塔，不如说它像一口井，一个隔了七层的井。灵塔每下一层，灵力便重上一倍。到了第七层，足足有七倍的重量。

    在这样的条件下，再加上慕容玥给的涅槃丹。慕容尘的修为不跟火箭似的上涨，那只能说他是一个废材了。

    然而慕容尘的天赋并不差。自小丧母，又是一个爹不疼，哥哥姐姐不爱的可怜儿。在修炼资源短缺的情况下，一路坑坑撞撞的修炼到元婴初期，也算是一个人才了。

    他自小心思单纯，很少[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]与人交恶。加上存在感极低，居然误打误撞的让他在慕容家，如小草般的坚强活了下来。

    在天时地利人和都全了的情况下，等到他出关之日，便是他开始名扬星辰大陆之时。他的名字终究会在这个大陆上留下隆重的一笔。

    慕容玥这边马不停蹄的赶往日不落山脉的西城，虽说中间不停的攀山越岭，却也是收获良多。

    日不落山脉就是一个适合药草生长的天然环境。一路上珍贵的花花草草，免不了都遭了慕容玥的毒手。

    慕家历代以炼丹术出名，而慕容玥更是其中的佼佼者。所以对这些长势喜人的药草，那是丝毫的抵抗力都没有，一路上就没停止过收草药。

