    第二天一早，陆仰就接到了薛书吏的正式通知，早早等在了凤歌的房间外。

    真正要见这位三品镇妖使了，陆仰心中也难免还是有些紧张的，毕竟，这也是陆仰第一次接触到这种大人物，很难琢磨对方的态度与心思。

    在门外等了差不多一刻钟的时间，陆仰这才见到了凤歌。

    双手负于背后，凤歌平静的站在窗前，并没有回头，漠然开口道：“你曾言，以武伐仙，真是好大的口气！你真的以为，武道可以伐仙？”

    没有客气寒暄，凤歌直接便问出了这番话，字字诛心。

    凤歌甚至没有转过身来，可身上那一股气势便让陆仰遍体生寒，犹如利刃加身，战战兢兢，如履薄冰。

    陆仰摸不准凤歌究竟是什么心思，但如今已经容不得他回避了。

    “是！”

    咬了咬牙，陆仰躬身行了一礼，这才沉声答道：“属下以为，无论是武道，还是仙道，都不过只是一种修行方式，归根结底，还是要看修行的人够不够强大！”

    “武道之路，若能坚持走下去，未必便不能与真正的仙人抗衡！”

    听到这番话，凤歌终于缓缓转过身来，面无表情的看着陆仰说道：“你很大胆。”

    “武者当有无畏之心！”

    硬着头皮，陆仰再次答道。

    “好一个无畏之心。”点了点头，凤歌脸上露出一抹似笑非笑的玩味之色，继续开口道：“既然如此，若是让你在斩妖塔之中，与其他修行者竞争，你可还敢进去？”

    心中猛然一跳，陆仰顿时生出了一丝不安感，试探着问道：“大人指的修行者是？”

    “星罗宗，血刀门，郑家以及所有飞星城其他势力的仙道修行者。”看着陆仰，凤歌平静的回答道。

    “大人是说，他们后续也会进入斩妖塔？”猛然抬起头，陆仰忍不住再次问道。

    并没有回答陆仰，凤歌继续追问道：“你还敢进吗？”

    沉默了片刻，陆仰这才沉声答道：“敢！只要没有六品之上的强者，属下敢面对任何人的挑战！”

    “好！这才真的有几分无畏无惧的气势了。”脸上露出一抹满意之色，凤歌轻笑道：“我镇妖司，不同于其他任何地方，只要你有能力，有忠心，本官就能给你一份锦绣前程。”

    “多谢大人！”

    陆仰再次躬身行礼道。

    “听晁鹏飞说，你修行的一门武道功法，需要以龙血为引，本官便送你一滴真龙精血！”手掌微翻，凤歌手中顿时多了一个玉瓶，缓缓说道：“以武伐仙，不是说出来的，而是杀出来的！证明给我看，你的确有这个本事。”

    有些事，凤歌没有明言，但是陆仰却听的出弦外之音，下一次进入斩妖塔，必然会有镇妖司外的修行者参与其中，对于陆仰来说，意味着更大的危险，但也同样是一次证明自己的机会。

    凤歌说，以武伐仙不是说出来的，而是杀出来的，便是在提醒他，在斩妖塔中遇到这些人不必留情，可以放手去杀！

    只要能够活着出来，便算完成了凤歌的考验。

    虽然不知道凤歌为什么会允许这些人进入斩妖塔，但很明显，凤歌对于这些人很不满！这已经不是镇妖司内部的磨练，而是一场镇妖司与飞星城其他修行势力之间的比试。

    之所以要见陆仰，便是凤歌要看看，陆仰能不能担起这个重任。

    很明显，目前来说，凤歌对于陆仰还是比较满意的。这才送出了一滴真龙精血，一是施恩，另外，也是变相的帮助陆仰提升实力，来应对接下来的危险。

    只要能通过这一次考验，为镇妖司，为凤歌争了这个面子，便算是真正入了凤歌的眼，在镇妖司站稳脚跟了。

    想明白这些，陆仰接过玉瓶，躬身一拜，认真的回答道：“属下必当竭尽全力！”

    “不是竭尽全力，是一定要赢！”

    平静的看着陆仰，凤歌缓缓说道：“京城的巡察使明日便到，会亲自见证这一场比试，所以……本官要的不是竭尽全力，而是必胜！”

    “是！”

    心中一凛，陆仰当即沉声答道。

    这话的意思很明显，就是断了陆仰所有的退路，要么赢，要么便死在斩妖塔之中，不存在第三种可能！

    否则，即便是陆仰借助斩妖令从斩妖塔逃出来，也会彻底失去未来。

    看到陆仰明白了自己的意思，凤歌满意的点了点头，淡淡吩咐道：“下去准备吧。”

    躬身一拜，陆仰这才转身离开了房间。

    直到真正走出来，陆仰才长长出了一口气，与凤歌这一次见面，虽然时间并不长，但却带给了陆仰极大的压力。

    没有想象中，凤歌对自己另眼相看的好事！

    凤歌这样的人物，不会轻易对一个下三品的修行者生出什么所谓的爱才之心，更不会一见面就大加赞赏，甚至随随便便就收个徒什么的。

    对于凤歌来说，自己就是一把刀！

    只有这把刀足够锋利，才能真正入眼，否则，便是废物，废物自然没有任何价值，生死都不会有人在意。

    听起来很冷酷，但对于陆仰来说，这就是现实！

    而且，这本身也是一件好事。

    因为能够做凤歌手中的刀，本身就是一件很难得的机会，如果不是自己在这一次斩妖塔之中，表现足够出色，就算想当刀，也没有资格。

    而且，这一滴真龙精血，本身就是最大的好处！

    这一次，在斩妖塔中，无论是面对徐峰还是七品妖魔，陆仰都清晰的意识到，自己的肉身还不够强大，想要提升实力，最快的方式，便是真正修成不灭之躯。

    而这一滴真龙精血，恰好便是最大的助力。

    倘若能够在下一次进入斩妖塔之前，修成不灭之躯，那么无论对手是谁，陆仰都势必能给对方一个巨大的惊喜。

    想到这，陆仰眼中不禁透出了一抹寒芒，紧紧握住了拳头。

    没有任何犹豫，陆仰当即转身向回走去，时间已经不多，唯有尽早服用真龙之血修行才能有把握，再接下来的争斗中存活下来。

