    这一封战书可以说是指了一个涛天的波浪。

    苍天霸体与荒古圣体。

    这是两个曾经在太古时期都证明过自己的体质。

    圣体大成之后可大帝。

    而苍天把只是大成之后可以大成圣体搏杀，甚至于还有曾经搏杀过大成圣体的记录。

    那曾经他们路过的那一片血色的海洋，就是大成霸体将老年圣体搏杀的那现场。

    可以说。

    他们两个种族血脉几乎是有着世仇。

    这是真正的绝代体质。

    一个人来自于传说之中的葬帝星，上面埋葬着无穷无尽的秘密，甚至于真正知道内情的人都知道，其中有着大帝在蛰伏。

    另一个人同样十分的恐怖。

    他来自苍天霸体的祖星，甚至于传说之中还有着真正的大成霸体在蛰伏。

    这简直就是棋逢对手, 将遇良才。

    这种来自于太古，远古，甚至于近古时期的世仇，那是真正的引起无数人的共鸣。

    这是真的年轻至尊。

    在整个人族古路之中。

    苍天霸体的霸王，那也是绝对的年轻一代最顶尖的人物。

    与他并列的只有走在最前面的帝天，还有大魔神他们。

    可以说这一次几乎引起了无数人的注视，每一个人都在从四面八方向这此处聚集。

    甚至于连别的种族都有参与。

    他们也想要看看, 这年轻一辈最强一代的体质, 究竟是有着如何的对决。

    究竟是苍天霸体能够战胜大成圣体，延续祖先的辉煌，还是大成圣体能够将苍天霸体搏杀。

    这是所有人都在期待的。

    不论是哪一个有所成就，未来必定镇压整个星空。

    虽然传说之中苍天霸体与大成圣体都没有成帝的记录，但是却有着一个天下第二。

    大帝不可同时存在。

    但是荒古圣体却是可以有无数个。

    真正的大成圣体那是十分恐怖。

    他们可以搏杀大帝。

    但是，却没有大帝不能延寿的那一种说法。

    如果真的有心理准备，甚至可以活无数年，就像是第一代大成圣体一样从神话时代活到现在。

    甚至因为林峰为他解除了诅咒。

    他还可以一直活下去！

    这是何等的恐怖？

    让人想想都有种不寒而栗的感觉。

    真的在宇宙星空之中论地位的话，荒古圣体与苍天霸体两个人的对决，就是星空最强对决。

    就算是帝天，大魔神他们，也没有这样的号召力。

    甚至于。

    早已经有人传说，星空古路上的护道者有不仅仅是人族的护道者，还是苍天霸体的护道者。

    有人曾经看到过人族古路上的护道者与苍天霸体相对而坐。

    无论是怎么样，其实众人心中早已经对叶凡的荒古圣体判了死刑了。

    “荒古圣体早已经没落了。”

    “星空古路之中，只有苍天霸体才能一直永恒。”

    “一次又一次的搏杀，圣体也早已经成为了霸体走向更高一步的敲门砖。”

    “这一切都已经成了定局！”

    苍天霸体的追随者在大声的放着狂言。

    他们跟随过苍天霸体。

    自然明白这一个血脉传承, 究竟是有着如何深厚的底蕴。

    每一个与他们进行过密切接触的人都知道，这一族是整个星空之中最不可招惹的存在。

    哪怕是大帝亲子，面对苍天霸体的霸王的时候，也仍然以平等视之。

    这就已经很恐怖了！

    相比于母星早已经破碎，没有了后台的荒古圣体，更多人则是相信苍天霸体的霸王能够成功。

    荒古圣体确实有着大成就。

    曾经九大大成圣体，曾经守护了一代又一代的人族。

    但是他们终究死了。

    所谓的人族大义，在大部分的人看来，早已经不如利益来的重要。

    所以说。

    那不仅不会庇护圣体。

    真正出了问题还会扼杀天才。

    因为这些人明白大成体的恐怖，不想与未来的大成圣体对决。

    既然如此的话，那还不如趁着他还是弱小的时候，将他扼杀在萌芽之中，正好也破灭了圣体一脉的希望。

    星空古路守护者一脉就是如此做的。

    想想圣体血脉的处境。

    再想想他们受到的欺负和侮辱。

    一切都不言而喻。

    叶凡来了。

    霸王也来了。

    而外围一群又一群的天才，却是早早的到了。

    不仅是这群天才。

    一个又一个神奇的神兽在咆哮。

    虽然这些圣兽之中没有真龙凤凰之属，但是却有着部分仙灵血脉。

    可以说每一个来观战的人都非凡无比。

    有的人坐着星空战舰。

    有的人独立在虚空之中，仿若一挂星河一般。

    更有的人干脆开辟虚空通道，就这么站在虚空通道的最终，虽然利于族地但是也可现场直播。

    更有甚者。

    他们就干脆将自己的天域搬了过来，不仅他们在观看，就连他们的子孙后代也同样在观看。

    这是一个筛选天才的过程。

    如果经历过这样的战斗，看过真正强者的对决，最终却没有道心破碎的话。

    那么未来必将大有可为。

    所以这些圣人王，这些祖王，还有大圣之类的观察者，他们自然明白其中的妙处。

    牺牲一部分，用来成就另一部分，这是一种十分正常的作为。

    所有人都在期待大战。

    所有人都在观察着这一个大战。

    因为在场之中。

    叶凡与霸王两个人已经对峙起来！

    “你就是苍天霸体吗？”

    “走到星空古路的深处，又重新调转枪口的人，可真不愧是传说之中的苍天霸体。”

    “想要凭借境界的优势强压？着实是传说之中的天才呀。”

    叶凡矗立在虚空之中。

    整个人似乎与宇宙星空融合为一，将整个天地之中的缘起汇聚在他身上，如同一个另类的宇宙。

    六道轮回在其身后旋转。

    每一个轮回里面都有着一个绝顶的神通妙术在转换。

    他已经将六道轮回拳修行到了一种十分高深的程度，抬手之间就能发挥出自身无数倍的战力。

    可以说。

    虽说他不能常驻神禁。

    但是在神禁之下，他一直站在巅峰。

    一旦战斗到癫狂的状态，甚至于能够瞬间激发皆字秘，然后踏入那只有大帝可以踏入的神禁领域。

    这对于有些人来说是不可能的。

    但是。

    对于叶凡来说。

    这已经成为了常态。

    谁还不能够越阶作战了？

    “圣体不愧是圣体，果然是十分的伶牙俐齿。”

    “就是不知道你究竟有没有为之匹配的力量，有没有继承你那祖先的神力了。”

    “今日同阶一战！”

    “我也不欺你，今日我便要沐浴圣血而战。”

    “圣体，来战！”

    澎湃的神力激发，星空之中，无数星辰在震颤，远处的一挂星河甚至因此而失去了光彩。

    苍天霸体的霸王骑着坐骑，那是一个麒麟。

    看着似乎身上有着仙灵之气在流落，每一次行走身上都紫意昂然。

    很显然他的血脉十分的纯粹！

    如果行走在妖族的古路上，甚至于能够用护道者为之瞩目。

    哪怕是这样。

    也已经有着不少妖族的护道者睁大了双眼。

    谷銊

    “死驴子，你以为就只有你可以吗？”

    龙马这时候也是一个劲儿的嚎叫，他此刻主动的散去了自己的伪装。

    恢复了龙马的状态。

    头上有着一只角，身上有种无数的鳞片，似乎是真龙在咆哮。

    整个龙马的威势，甚至于超出了紫色麒麟一大截。

    “龙马？”

    “帝皇的坐骑！”

    有人认出了龙马的来处。

    这是真正的古代大帝才能够拥有的坐骑。

    相比于紫血麒麟。

    很显然龙马的逼格更高！

    这时候这群观战的人才看明白，现在年轻的天骄那路子都是一个比一个野。

    看一看瞧一瞧。

    哪一个不是能够让普通人一生都为之追逐的？

    别说是普通人了。

    就算是年轻一代属于第二阶梯的天骄，也都在追逐啊。

    打起来了。

    在众目睽睽之下。

    两个人直接就下狠心肉搏。

    每一次的碰撞都让无数人呲牙咧嘴，他们感觉到自己的心脏都在碰碰的响。

    星空甚至都为之震颤。

    这两个是整个宇宙星空最强体质之二。

    而且最重要的是。

    他们最大的长处点就在于近身搏杀，肉体几乎是冠绝整个星空。

    两个年轻一代强者的对决。

    这是真正的年轻一代体质帝皇的对决！

    然而让众人大跌眼镜的是。

    看似没有霸王威名的叶凡，在霸王的攻杀之下，不仅没有展现出颓势，反而越战越勇。

    很显然。

    他也是一尊圣人王！

    “不可思议，这简直就是不可思议。”

    “圣体究竟是怎么修行的？”

    “他才仅仅是在星空古路的前期，还没有得到后面的无数机缘呀。”

    “甚至于就连星空古路，他也仅仅是走不上来了几年而已，竟然能够堪比找他十几年进入星空古路的霸王？”

    “圣体一脉要崛起了！”

    有的人心中震颤。

    有些人则是有些哆嗦。

    他们于叶凡的成就感觉到不可思议。

    按照这样的情况下去。

    如果叶凡真的走到了与霸王一样深的关卡，在修行十几年的话。

    恐怕霸王真的比不上！

    “未来有什么可以追溯的？只有现在才是真正的永恒。”

    “无论他有多么的天才，今日都要被霸王搏杀于双手之下，圣体今天死定了！”

    有的人则是冷声开口。

    未来圣体有可能超越霸王。

    但是现在看来，荒古圣体还是太过于年轻了。

    虽然看得出每一次搏杀他都比霸王更加的有力，是每一次肉搏之后霸王的恢复性很显然更强。

    那是真正的神灵不灭术。

    传承自远古时期的圣灵之术。

    虽然曾经叶凡也是夺得过完整的神灵古经。

    但是将这两个完整的神灵古经融合在一起的时候，却没得到完整的者字秘。

    很显然。

    这一个无比强大的秘术，早已经被时间长和埋藏。

    但是苍天霸体血脉一族底蕴充足，甚至于长辈儿曾经搏杀过圣灵得到了这一方完整的大术。

    真的拼杀起来，如果真的比拼最后的力量的话，恐怕叶凡可能比不过他。

    更何况，虽然叶凡的六道轮回拳的每一次的打击，都堪称恐怖绝伦。

    但是无奈的是。

    苍天霸气一族也是有着他们的志高霸拳。

    能够与荒古圣体一脉争锋的苍天霸体地蕴绝对不会差，而且经历过无数年的发展。

    他们的每一个禁忌秘术都无比强大。

    甚至于。

    就连一些星空之中早已经消失的强横秘术，也是被他们得到了不少。

    其中不乏一些护道者大圣，都没有听说过的神通秘术。

    两个人搏杀至癫狂。

    他们谁都不认为自己弱对方一筹。

    但是。

    让所有人为之吃惊的是。

    到了最后叶凡的实力甚至于超越了本身的力量。

    肉眼可见的提升了一大截。

    如果真的用来比拼一下的话，那应该是传说之中的圣人境界，跨越到圣人王的力量。

    但是。

    叶凡不是圣人，竟然能与圣人王静杰的苍天霸体的霸王战至如此境界？

    “这怎么可能！！！”

    无论别人怎么样的惊骇。

    都没有办法掩饰叶凡此刻战力全开，将霸王打成狗的事实。

    霸王大吼。

    似乎犹如王者在世。

    好像他就是宇宙星空唯一的帝皇。

    开口之间无比豪迈。

    但是，叶凡却是一次又一次的击打，甚至最后都将他镇压。

    如果不是霸王本身心理素质不错，恐怕到心都要被击碎了，但哪怕是这样，他也是无比的失落。

    “不，不可能。”

    “同阶对敌我不会失败！”

    “一定是有着什么东西，一定是有着什么东西我不知道！”

    被镇压住的苍天霸体，元神化为了一道金光似乎在燃烧。

    虽然被镇压。

    但是却仍然如同万朝阳一样，将周围的人炙烤的向着更远处离去。

    “虽然你很强，但是你已经失去了强者之心！”

    “既然如此的话，那我也将你当初的话语送给你，你的秘术还有道经，如今是我的了。”

    叶凡淡然的看着被镇压的霸王，然后痛施辣手。

    在众目睽睽之下。

    他用特有的秘术将霸王的元神禁止通通斩开，有元神之力十分蛮横的强行截取这其中的秘术古经。

    收获太大了。

    就只是这一次他就得到了完整的太阴古经，至于者字秘，斗战圣法都有涉猎。

    就连苍天霸体一脉的秘传神通，他也一次又一次的掠夺到了自己的手中。

    “松手！”

    星空之中一声大喝。

    一只大手划破虚空，狠狠的向着叶凡镇压下来。

    上面有着无与伦比的镇压之力，这种堪称绝巅的力量，很显然是大圣之力。

    如果被砸实了。

    恐怕叶凡有着者字秘，也要死无葬身之地！

    这是真正的强杀。

    有大圣级别的人族护道者在拉偏架，想要将叶凡扼杀在此。

    那种禁忌之力。

    哪怕是在大圣境界之中，也是无比强大，更别说叶凡仅仅只是一个圣人王了。

    “不！！”

    叶凡的亲朋在痛呼。

    而就在叶凡准备有所动作的时候，这一只大手被另外的一个拳头打碎了。

    紧接着。

    叶凡的面前出现了两个风华绝代，但是却让他十分熟悉的身影。

    “爸！”

    “妈！”

    “你们这……”

