    面对剑帝王健，陈洛阳再次平静的伸出右手，五指握拳。

    天可怜见，他当初主动出击，只是身为教主，不得不为王飞、张天恒等人找回场子。

    当时可不曾想到，眼前这货居然会再次跑来挑战燕明空。

    陈大教主总不能故意回避吧？

    结果到了南云山脉，这里瞬间变成大决战之地。

    想躲都没得躲。

    ……既然必须要打，那就一定要赢！

    索性干一把大的。

    之前还有女帝燕明空先声夺人。

    陈洛阳用大日天王诀和太阴真经上的武学，又或者步步地狱以外其他如来魔掌绝学，第十三境层次的出手，或许能击败太乙道宗的流云子，但没有十足把握，更难以做到一招将之秒杀。

    所以，他上手就直接是神武魔拳的大招。

    一式“蚩尤”之下，破开剑帝王健和正剑司怀飞的阻拦，抹杀太乙道宗众人。

    今日既要见血，那就用最酷烈最简练的手段，争取最大战果！

    打到无人敢与自己为敌。

    敢接战的，全部打死！

    面对剑帝锋芒，陈洛阳此刻心下极为冷静。

    经历先前多场或亲手或旁观的杀戮，第十二境的武王死了好几个，他脑海中黑壶内的血红琼浆，已然可以套取一位武帝的信息。

    陈洛阳平静看着剑帝王健。

    黑壶内血红琼浆总量，快速减少。

    半空中，剑帝食中二指并立如剑，指向陈洛阳。

    他身边的疾风骤雨，这时都消散。

    海啸狂潮的异象，也没有出现。

    唯有那食中二指间延伸出来的三尺剑光中，仿佛凝聚了大海怒啸，飓风狂吼的力量。

    波澜万丈，尽入三尺之锋！

    恐怖的大自然，这一刻彰显出极致的破坏力。

    破灭人间的凶戾之气，凝结于剑尖一点，化作暗芒，隐约吞吐。

    燕明空轻轻扬眉。

    不知是否魔皇带来的压迫，剑帝这一剑，竟似乎比方才攻她那一剑，犹胜半分。

    夏帝李元龙，同样注视剑帝王健的剑锋。

    对付剑道高手，他有独到准备。

    这次南下带来，头号假想敌，其实是女帝燕明空那传说中的一剑。

    其次，也可以视情况，看是否要用在王健身上……

    只是方才听王健的话，魔皇竟似乎也有压箱底的一剑？

    但照现在看来，刚刚显化“蚩尤”那一拳，已然极为恐怖。

    魔皇如此深藏不露，夏帝不禁思索早先准备是否充足。

    还以为最需要提防的底牌是拿步步地狱拼命呢……

    平天冠下珠帘后，夏帝李元龙的双瞳开始变得幽深如虚空。

    或许，时机正在今天成熟……

    感觉到李元龙那边气机蠢蠢欲动，燕明空微微蹙眉。

    她视线从陈洛阳身上，移到李元龙这边，身体微微侧转，面对李元龙，漆黑夜幕向之扩张。

    王健目不转睛注视陈洛阳，口中则轻喝道：“陛下！”

    陈洛阳本人却若无其事：“无妨。”

    他左手取出一物，轻轻一扬。

    一道乌光，在天际闪过，落在夏帝李元龙同九龙祥云上方。

    魔教众人定睛细看，却都不禁一怔。

    因为那分明是一块令牌，通体乌黑，正面是上古诸般神魔浮雕，反面镌刻“神魔”二字。

    正是魔教三大至宝之一的神魔令。

    看清楚是神魔令后，魔教众人都大惊失色。

    神魔令蕴含魔教至高典籍传承，同时是执掌祝融焚天阵的枢纽。

    价值之大，毋庸多言。

    但其本身并不具备战斗的威能。

    现在这样到了夏帝李元龙面前，岂不是等于拱手相送？

    教主就算要避免李元龙出手夹击自己，也不能送这么大一份厚礼啊！

    这跟举全教投降有什么分别？

    一句“败家教主”在不少人心底冒出，几乎要直接骂出口。

    但一下瞬间，神魔令上，却忽地乌光大作。

    玄乌光华笼罩下，虚空中现出九尊魔神！

    有的魔神脚下白骨堆积成山，有的则是滔滔血海，有的是幽冥黄泉，有的是天外虚空……

    半边天空，几乎化为魔域，一瞬间魔焰滔天，日月无光。

    夏帝李元龙，是少有几个对陈洛阳此举心怀警惕的人。

    此刻他被乌光笼罩，九大魔神包围，第一时间出手，欲要挣脱。

    龙威祥云中，九龙齐飞。

    然而周围的九大魔神一起出手，分别镇压九龙，将夏帝牢牢钳制在原地。

    乌光之上，神魔令倒映出一个若隐若现的虚影。

    这人影叫人看不清面目，只觉威严肃穆。

    魔教众人看的目瞪口呆。

    大家你看看我，我看看你。

    “那个人影是？”

    “是教主自己练功的成果吗？”

    “会不会是某位先教主所留？”

    “不清楚，这乌光结界，确实是天魔血精华所化，只是……”

    只是，神魔令，还有这种作用？

    历史上从未见哪位教主搞出这么一遭啊？

    大家都难以置信的看向半空中的陈洛阳。

    “哥，那是什么啊？”回到六龙皇辇上的苏夜，好奇问道。

    苏伟深呼吸一下：“如果是先人前辈所留，隐藏多年，独独为教主发现，那正说明天命如此，合该教主兴盛我神教。

    如果是教主自己的手笔，那便是继往开来，推陈出新的又一大创举，更超越历代先人之上。”

    苏夜有听没有懂，眨眨眼。

    好像怎么想，都是自家师兄不简单啊……

    女帝燕明空略有些意外的看了神魔令一眼后，收回目光，视线重新望向陈洛阳。

    陈洛阳轻描淡写道：“开始吧。”

    说着，他右手五指拳头握紧。

    随着这个动作，空气瞬时升温，天地间骤然变得极度燥热。

    光线开始扭曲，大地成片干裂。

    凭空生出无数火焰，不停凝聚。

    陈洛阳双瞳中暗金色的光芒闪耀夺目。

    拳意凝结，却并非之前的蚩尤相。

    另外一尊完全由火光构成的神魔之相，出现在南云山脉中。

    这尊神祗兽面人身，耳穿火蛇，足踏火龙。

    周身上下为烈火缭绕，通体透明澄澈，仿佛水晶，被火焰映照的一片赤红，从中大放光明。

    这上古神魔，同时身兼烈火毁天灭地焚尽苍生的残酷霸道和为世间带来文明生机的光明温暖。

    火神，祝融！

    祝融相出现，周遭天地都变成一片赤红。

    无数流火在天地间升腾肆虐，遍布天空大地。

    观战者见状，不禁又都齐齐一怔。

    不是蚩尤？

    “蚩尤”，尚能看出九式大天魔手的踪影。

    可眼前的“祝融”呢？

    大日天王诀的力量意境可与之不同，也逊色太多。

    魔教总坛守山大阵虽然名为祝融焚天阵，但最顶尖的几门武学里，无没有与之对应的……

    剑帝王健紧盯着陈洛阳。

    一切私心杂念尽数摒除，唯有手中三尺剑锋。

    他身形一闪，人竟似乎越过祝融相，瞬间杀到陈洛阳面前！

    陈洛阳面不改色。

    左手背在身后。

    右拳击出。

    练成“祝融”，除了左手抽取地火积蓄，压箱底的一招外，他右手自然也能像使用“蚩尤”一样正常使用“祝融”。

    王健眼前的陈洛阳消失不见。

    视野内，全是烈火。

    一尊火焰神祗，迎面一拳打来！

    爆炸性的力量，轰然扩张。

    无穷烈火，焚天灭敌。

    恐怖的爆炸余波，甚至推着半空里的六龙皇辇向后退，叫六条蛟龙不停嘶吼。

    燕明空站在半空里不曾移动，夜空斗转星移不停卸力。

    她的双瞳，在这一瞬间骤然闪动冰蓝色的光辉。

    这让她能看清爆炸中的细节。

    威猛霸道的祝融相，一拳打在剑帝王健的剑上，与那剑尖最强一点对决！

    王健的剑，固然意味着毁灭。

    但陈洛阳的拳，是比之更强大，更猛烈，更霸道的灾劫！

    末日！

    天灾！

    剑尖一点锋芒，短暂与火神之拳相抗衡。

    然后泯灭殆尽。

    强强相遇，更强者胜！

    锋芒泯灭，火焰所化的拳头继续向前！

    剑光整体颤抖一下后，轰然解体破碎，化作无数光点。

    每个光点，都是一个剑气所化的漩涡。

    难以计数的光点，犹如一场光雨散布在半空中。

    但只是短短瞬间，这场光雨，就在火海中蒸发干净。

    每一道剑气，力道强弱，节奏快慢都各不相同。

    可是陈洛阳眼下无需分辨。

    除了力量，就是力量！

    极致的力量横扫一切，直接打爆王健这一剑所有变化！

    端的是一力降十会，蛮横不讲理。

    泰山压卵之下，管你是一千个还是一万个蛋，全都只有被打烂着一个结果！

    沉重至极的力量，形成仿佛黑洞般的吸力，让速度和技巧都似乎失去意义。

    之前一式蚩尤，王健只是从旁拦截。

    而现在，是双方面对面碰撞。

    魔皇之拳，今日碎剑帝之剑！

    以强胜强，从你最强的一点打爆你！

    王健神色略微苍白。

    魔皇陈洛阳，比之预想，还要更强。

    跟刚才那招“蚩尤”一样，第十三境层次，竟然能发挥出如此强悍的力量？

    王健不是没经历过失败的人。

    即便此刻，他仍然冷静如恒，快速变招。

    手里剑光散了又聚，要重整旗鼓。

    对手这一拳虽然暴烈，但势不可久，当避其锋芒，击其中流。

    但下一瞬间，王健瞳孔猛然收缩。

    眼前恐怖的拳头，不仅猛烈霸道，更毒辣精准！

    火焰之拳击碎光剑后去势不休，继续打向王健本人。

    王健变招之际，剑势中一个几乎难以称之为破绽的机会被陈洛阳把握住。

    就这一下，陈洛阳一拳直捣王健软肋！

    他不是要打败王健。

    而是不动左手，右手一招，就把这个武帝打趴下！

