    “嗯~！”张莹莹脸上挂着分红，双眼逐渐开始迷离起来，“我。我不是嫉妒，就是觉得她适合。”

    “那就按你说的办，不过嘛。”

    陈浩二话不说吻在了，充满诱惑力的张莹莹嘴唇上。

    大战一触即发！

    一个多小时之后，张莹莹双腿发软的离开了办公室。

    而曲婉淑的任命需要推迟一段时间，毕竟交接起来也不是那么快的。

    陈浩收拾了一下，拿出手机拨通了一个号码。

    电话想了好一会，对方才接通。

    “方老哥，忙着呢？”

    “嗨！我当时谁呢，原来是陈总啊，昨晚谈生意凌晨才回去，这会要不是你电话，我还没醒。”电话中，传来了方山迷迷糊糊的声音。

    “哈哈哈。你就不怕嫂子教训你，还敢出去？”

    “屁话！我是那种人嘛，说吧，找我干什么？”

    陈浩笑了笑，“谈点生意，你人还在清河县吗？”

    “在，你来我酒店，地址发你微信了。”

    说完，电话挂断。

    叮！

    很快，陈浩手机就响了一声，微信上是一个导航定位。

    玉竹大酒店？

    这地方，他印象太深了，那不是清河商会周围最大的一家商务酒店吗。

    在公司查看了一下情况，然后有交代了事物。

    陈浩开着车一路来到了酒店。

    “七零三，就是这。”

    叮咚，叮咚！

    按下门铃，又是好一会，门才打开。

    方山站在满口，笑容满面，一边擦着头发，看样子是刚洗完澡。

    “你这速度可真够快的，这才过去不到一小时。”

    “这不是近嘛。”

    两人进了屋里，方山二话不说直接从酒柜里拿了一瓶红酒，倒了两杯。

    陈浩一愣，这特么刚起床就喝酒？

    “老弟不是我说，你节制点，这酒可不能在暴饮了，我看你这面向，肾脏已经出现了严重的问题！”

    “肾脏出问题？”

    方山顿时紧皱眉头，手上的酒杯也放在了桌上。

    他知道陈浩懂医术，而且很厉害，能这么说，那绝对是出毛病了。

    “兄弟帮我看看，到底怎么了？我最近感觉头晕目眩，还有个比较严重的就是上厕所，偶尔会疼！”

    “那就对了，你要小心了，肾脏排毒负荷，毒素堆积严重，以后可能会演变成尿毒症！”

    一听这话，方山顿时急了，尿毒症啊，我槽，那特么没得治！

    “兄弟，我知道你厉害，赶紧给我治治吧？”

    “你别着急啊，待会我给你开个方子，你按照方子吃药，三个月就能恢复正常，但是在这期间可不要在喝酒熬夜还有长期坐着不活动，最好是每天锻炼会。”

    “这。”

    方山叹了叹气，“兄弟你也是跟我一样开公司，知道的，这些事情都免不了啊。”

    “尽量注意吧，这病真得了可不是那么好治疗的。”

    “我尽量吧，兄弟，你说的合作是什么？”

    陈浩笑了笑，“你不是说你公司有困难吗？我。”

    “是不是有办法，能让哥们渡过难关？”不等陈浩说完话，方山直接抓住了陈浩的手，一脸期待。

    陈浩心中恶寒，不知道的还以为两人有什么癖好，赶紧将手给抽了出来。

    “这事情说实话有些不好说，不过，你现在缺钱，有没有想过出售公司。”

    “不可能！”

    在次打断了陈浩的话，方山直接站了起来，一脸怒容，“这是我方家几十年拼下来的产业，绝对不会就这么卖了，我拼死也要保住！”

    “老弟，我话都没说完，你急什么啊。”

    陈浩一脸无奈，“我打算收购你医疗器械的销售业务，你觉得如何？”

    “你又不做这一行，要来干什么？”

    听到是这个事情，方山这才松了口气，毕竟两人算是很好的朋友，要是因为这个闹翻了，不太好。

    “我下属独立子公司搞这行啊，卢氏公司，以前的卢氏集团知道吧？”

    方山点了点头，没有言语。

    陈浩继续道：“知道你这部分业务现在低迷，所以打算收购过来，扩展京都市场，你觉得如何？”

    方山沉默了。

    良久。

    他才开口：“我不能出售，这个是我公司老本行，如果卖了那以后怎么办？”

    果然不出所料！

    陈浩早就猜到会是这么个结果。

    不过，方山却又说道：“卖是不可能的，但是可以合作开发京都市场，并且我们联合研发医疗器械，专利共享，如何？”

    “这恐怕有些麻烦，这种技术可不是说研发出来就研发出来的，短期根本无法看到收益，而现在我急需开拓市场，你又缺钱，不行。”

    陈浩没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    方山叹了叹气，“那我就没办法了，你知道的，我不可能卖了集团业务，京都市场是我家族人努力了几十年开拓出来的，就算是交给你们，你们也不一定经营得好。”

    这话在理，方氏集团依托于方家的关系才有的关系网，换个人接手，那些客户估计都不会认账，毕竟市场上这么多竞争者，为什么非得买你的？

    在一个，他们基本上都是看在老关系上才维持合作，换人了，谁理你？

    “我记得你们公司不做生产，自作医疗器械销售是吧？”

    “没错。”

    陈浩笑道：“那好办，你采购我这边的产品，绝对质量有保证，并且比市场价格低百分之五，如何？”

    “可以是可以，但是我不能大批量和你们合作，很多厂商需要维持关系。”

    这个关系网，真的太复杂了。

    一时间，陈浩都不知道该怎么做了，可是卢香寒那边也需要个结果。

    他总不能白袍一趟吧？

    两人相继沉默，面对这种问题，朋友之间最难谈。

    “这样吧，我可以将公司采购量的百分之三十换成你们，但是京都市场销售还是我自己做，这样也能减轻你们的压力，并且在京都打响你们的招牌，往后如何就看你们自己了，如何？”

    这倒是个办法，但是这种事陈浩也没必要跑一趟，不可能只有这么点成果。

    “你说吧，要什么样的条件才能让你放弃医疗器械销售市场？”

    闻言，方山笑了。

