    第82章 一百万一集的价格收购！   

    “这部动漫正式通过审核，里面所有情节无需改动。”

    

    “还有，在电影开头加上审核部的致谢。”

    

    副部长用力的点了点头，回应道：“好的。”

    

    “对了，咱们部门不是每年都有一个推荐央视的名额吗？”

    

    “就把周扬的《秦时明月——百步飞剑》推荐上去吧！”

    

    听到这话，一旁的老范虽然有些意外，不到一想到动漫部的情况，也就没觉得奇怪，反而是理所当然。

    

    在白晓峰看来，《秦时明月——百步飞剑》这部动漫，在最近几年来，绝对会大火特火，就算是好莱坞动漫也无比比拟。

    

    毕竟，之前选择看好莱坞的动漫，是因为华夏没有好的动漫，他们没有选择。

    

    可是。

    

    现在不同了，有了周扬动漫的播出，观众们有了更好的选择。

    

    完全不弱于好莱坞的动漫特效，以及独有的华夏文化。

    

    观众怎么还会去看好莱坞的动漫。

    

    ……   

    就在周扬公司的动漫《秦时明月》通过审核之后。

    

    第二天，他便拿到了审核证书，还有一封信件。

    

    信件正是白晓峰所写，至于内容，无非就是一些感谢的话，以及最后送给周扬的礼物。

    

    央视的播出推介。

    

    也就是说，周扬这部动漫，不需要经过任何运营手段，也不用与其他电视台经过协商，便可以在央视直接播出。

    

    不得不说。

    

    这还真是一个巨大的惊喜。

    

    作为华夏最具权威的电视台，由它推出的动漫，影响力绝对非凡。

    

    再加上这部动漫的精彩程度。

    

    绝对能发挥出一加一大于二的效果。

    

    并且，在经过协商之后，央视决定以一百万一集的价格，来购买周扬的《秦时明月》。

    

    说实话，周扬没想到央视居然能给这么多，实在是超乎他的预料。

    

    要知道，这是电视台，不是腾迅视频，爱奇亿这等网络视频软件。

    

    由它播出的动漫，是可以免费播出的，不收取任何费用。

    

    不像视频软件，还得订购VIP才能观看。

    

    而且，这部动漫的制作成本，也才一集三十五万元。

    

    这也间接性的说明，周扬的这部动漫绝对是良心巨作，让央视这个庞然大物也得到了认可。

    

    甚至，央视还提出五千万买他的秦时明月版权，但是却被周扬一口回绝。

    

    开玩笑，他这部动漫的价值怎么可能只值五千万。

    

    况且这只是第一部，之后还会继续推出第二部，第三部，第四部，第五部等等。

    

    怎么可能五千万就将版权费卖给央视。

    

    在与央视负责人签了合同之后。

    

    周扬便在自己的微薄账号下面，发布了一则消息。

    

    @周扬：   

    《秦时明月》动漫已经顺利通过审核，并在央视播出。

    

    播出时间：   

    一月五号下午七点，希望大家都能多多支持。

    

    微博一经发出，就引来了无数网友的点赞和评论。

    

    短短几分钟的时间，便冲上了热搜榜第一。

    

    “啊啊，扬神终于要对动漫下手了。”

    

    “沉浸两个多月，那个男人终于要出手了。”

    

    “现在已经一月三号，两天后播出。”

    

    “不知道为啥，我忽然有种紧张感。”

    

    “这有啥紧张的，动漫既然在央视播出，也就是说我们看的时候不用花钱，到时候看就完了，反正不管好与不好，我们也没有什么损失。”

    

    “有道理，不过还真的挺期待的。”

    

    “……”   

    就在周扬的微薄发出没多长时间，让无数网友震惊的事情发生了。

    

    在华夏市场的好莱坞动漫代表，迈克，这时也在微博上发布了一条消息。

    

    内容如下。

    

    新的动漫《爱的城堡》已经拍摄完毕，审核已经通过，预计一月五号在影院上映，喜欢动漫的华夏朋友可以前来观看。

    

    这则消息一经发出，就引来了无数吃瓜群众的围观。

    

    有心人都能看得出来，好莱坞动漫这是想要踩着周扬的肩膀上位，借此加大它们的宣传效果。

    

    而且剧有心人透露，他们的这部动漫电影早就拍摄完毕。

    

    只是一直没有上映。

    

    这下，网友心中都非常明白，这是想要狠狠的踩周扬一脚。

    

    可能，他们对于好莱坞上次上映的电影，败给周扬的《老师好》一事，一直耿耿于怀。

    

    这次就是想要报仇。

    

    对此，周扬却觉得有些可笑。

    

    是不是以为自己牛逼，有点儿实力，就能够在华夏娱乐圈中为所欲为。

    

    这样的一番故意举动，让周扬觉得还挺好。

    

    俗话说得好，没有对比就没有伤害。

    

    可能在所有观众的心中，好莱坞的动漫电影，是永远的神。

    

    他周扬虽然会拍摄电影，但是怎么可能跟好莱坞相提并论？

    

    于是，一众吃瓜群众，在两个微博下面，纷纷展开评论。

    

    “没想到都快年底了，还能遇见这么精彩的对战”   

    “我觉得好莱坞这次估计够呛，很有可能在扬神的手里吃瘪。”

    

    “楼主说的真是笑话，周扬再厉害，又怎么能跟好莱坞的动漫水平先提并论。”

    

    “没有什么不可能，大家还记得半年之前的昊天集团吧，就是因为得罪了扬神，导致到了现在，都没有一点消息，好像在娱乐圈之中销声匿迹了。”

    

    “那时候的扬神也是刚刚踏入娱乐圈，大家也都不太看好他，可是结果呢……”   

    “相信后面发生的事情，就不用在下详细介绍”   

    不得不说，对网友分析的是头头是道。

    

    许多网友也开始回忆起了有关周扬的事迹。

    

    确实，如刚才这位网友所说。

    

    每当有人不看好周扬的作品之时，便会迎来快速打脸。

    

    可以这么说。

    

    这是一个擅长创造奇迹的男人。

    

    霎那间，观众们对周扬有了一股强烈的期待。

    

    与此同时。

    

    周源又发布了一条微博。

    

    “别在现实中骄傲自满，否则，我一定让你见识见识什么叫做真正的碾压。”

    

    此话一出，周扬的霸气形象，瞬间在网友心中展开。

    

    他们还从来没有遇到这么刚的周扬，   

    不过，就是要这样才够霸气。

    

    短短十几分钟的时间，周扬的两条微博，别达到了几十万的转发量。

    

    

