
终于，刚刚才跃下的山头已经近在矩尺，土匪都尉顺势再次向后瞥了一眼，眼角的两滴泪珠情不自禁的涌了出来。

一个都没了，就连刚刚比较激灵逃出战团的两个手下也已经落马了，看样子应该是被弓弩等武器射下马的，因为土匪都尉后来根本就没有听到过木棍发出的巨响声。

带着悲痛沉重且又夹杂着一丝的欣慰与庆幸，土匪都尉毅然将头转回，双脚猛的磕动几下马蹬，胯下良驹立刻会意，四蹄用力，猛然间跃起，跨过了眼前的小山头，终于将自己和主人从“人间地狱”中拯救了出来。

“啾啾。。”

下一刻，一串凄厉的嘶鸣声从土匪都尉身下的战马口中发出，似乎是因为主人扯动缰绳的力道过猛，也似乎是被周围的危险气氛所压迫，战马的嘶鸣声在空旷的野外显的分外凄楚幽惨。

在土匪都尉跃过山头的一瞬间，马蹄还没有落地之前，已经有几根他所认为的“烧火棍”映入眼帘。六个与身后装扮一眼的商队镖师，成半圆状将其围拢在中间，手中的“烧火棍”无一不是指向他自己。情急之下，下意识的最快反应致使他急急的扯住了缰绳，满脸骇然的看着面前的六人，颤颤惊惊的停留在了原地，一时间不知道该做些什么，唯有愣愣的等待对方开口。

让土匪都尉失望的是，对面的六个人似乎根本没有对他提问的兴趣，甚至从那六人的脸上都看不出任何的警戒，如果不是看在对方手中有威力无穷还会发光杀人的“烧火棍”，土匪都尉一定会毫不犹豫的拍马冲出重围，夺路而逃。

终于，就在土匪都尉怀疑对方会不会一起动用“烧火棍”打死自己的时候，身后传来了一阵清脆的马蹄声，不仅转头忘了过去，正是刚才开战之前，第一个动用烧火棍的袁彪。

“你是哪个山头的？竟然敢光天化日之下公开打劫！还敢装扮成唐军！”袁彪催马在其周围兜了两圈，用已经重新装填好弹药的火铳指了指对方。

一个小小的动作，硬是把土匪都尉吓的连连扬手躲避，直到他发现那“烧火棍”并没有发出巨响，自己也没有被打死之后，才堪堪放下手臂，满脸尴尬的结巴应声：“我，我是请。。不是，我是，是剑南道，泸，泸州的官军！”原本土匪都尉还想报出自己当土匪时占据的山头名称，但是一想到自己已经成为了泸州唐军的一名都尉，到了嘴边的答话就立马改变了，随后还重复了几遍：“对，我是泸州的官军！我，我是折冲都尉！！”

说完以后，扫视一圈袁彪等人，见众人脸上都带着轻蔑的笑容，不禁有些气急败坏，觉得自己平日里的威严遭到了挑衅，顿时伸手指向了袁彪，大声呵斥：“你，你们竟然敢随意阻杀唐军！你们这是要造反！全都要被杀头的！！”

“哎呦！”伸出的手臂顿时被一杆骑枪打中，出手的是带着兄弟在此等候的赵辰逸，一杆子将其抬起的手臂打落，随后反手一枪抡在了土匪都尉的后背，瞬间将其打落下马。

紧随其后，其余的几人纷纷跳下马，开始对土匪都尉招呼起了拳头皮靴。直把土匪都尉打的蜷缩成一只烤熟的“大龙虾”，在袁彪的轻咳中方才意犹未尽的罢了手，不过也只是稍稍向后退了两步，依旧虎视眈眈的盯着地上的“大龙虾”，看那架势，如果一有不对，众人肯定毫不介意的再次招呼一次。

“别，别打了。。我真的是庐州的折冲都尉啊！哎呦喂。。各位大爷，各位爷爷。。别打了。。”虽然殴打已经结束，但土匪都尉依旧蜷缩着身体在地上哀声求饶，让一旁的袁彪等人看的是连连摇头。

“你说你是泸州的折冲都尉，可有什么证据？”后面赶到的陈万三伸手示意众人闪开，亲自下马走到对方身前，居高临下的问道。

“有，有。。”土匪都尉一看对方过来一个讲理的，忙撑起身体连连点头，同时手忙脚乱的从腰间掏出一个腰牌递了上去，唯恐刚到的这个讲理的也不相信自己的身份，随后还赶忙伸手掏向怀里，口中连连求饶：“别打了别打了，我这里还有泸州刺史给的委任状，我随身带着呢。。我真的是泸州的折冲都尉啊！”

分别接过腰牌和委任状，陈万三仔细核查一番，随手丢在了土匪都尉面前，转头对袁彪笑道：“老袁，这家伙还真是泸州的折冲都尉呢！还真没想到！货真价实的！”

“他娘的！官军出来做土匪？这他娘的泸州刺史在搞什么鬼！”袁彪低声咒骂一句，随后走到正在收拾腰牌的土匪都尉面前，一脚踹在对方的肩头，厉声呵斥：“你他娘的是唐军！为什么干起了土匪的勾当？！刚才老子查看过了，你那些手下一个个还真富裕啊！”

“爷爷饶命，爷爷饶命啊！小人也不想啊！都是被逼的！被逼的啊！”土匪都尉边爬着去捡能证明自己身份的腰牌，边磕头求饶：“都，都是那泸州刺史干的好事！对，对！都是那个老家伙干的好事！说什么军粮军饷都被节度使大人征调走了，没有钱粮供养我们。”

“所以你就带着手下出来打劫？”袁彪厉喝一声，打断对方的同时，再次一脚踹向了对方，口中怒骂道：“哼！你倒是会给自己找理由！这就是你打劫的理由么？！”

“别打了别打了啊！呜呜。。都快被你们打死了。。”土匪都尉哭泣着爬起身，再次磕了几个头后又开始了为自己的打劫而辩解：“我手下这么多兄弟要吃饭，我也是没办法啊！不然兄弟们没饭吃，我的军队也就要散了！我也是没办法啊！”

当土匪都尉看到袁彪又抬起的皮靴之后，立马拱手哭着求饶：“别打了啊爷爷！我知道错了，我知道错了！小的以后再也不敢打劫了！”说着，还朝着他认为非常讲道理的陈万三拱手求饶：“这位爷爷，求求你，别打了，小的知错了！真的知错了！饶过小的吧！”

“老袁，等等，别打了，看他这样子，打死他又能怎么？”陈万三无奈的伸手拉住了袁彪，低声劝了一句。随后扯着气呼呼的袁彪向后走了几步，转过身子，两人开始小声嘀咕了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001036"  chaptername="第一百七十八章  各位爷爷饶命啊">加入书签</a>
</div>
