    司机听到这话，心底一喜。

    这个秦暖暖真就是找死，仗着自己得宠，真的什么话都敢说啊！

    恃宠而骄就是这种下场。

    管九爷的公司叫小破公司，她要是没有后台，靠自己的实力这辈子怕是都进不了这种小破公司。

    做个小职员人家都还嫌弃学历低。

    司机心底快意，看着秦暖暖的目光逐渐得意起来。

    以为凭着一张美貌的脸就能让所有人男人无条件宠溺，也不看看九爷是什么人。

    成功的男人可不吃这一套。

    心底虽然这么想的，可目光还是十分淫荡的在秦暖暖身上转了一圈。

    等自己有钱了，像这样的女人他能一次玩十几个。

    满脑子香艳画面，司机喉结滚动，忍不住舔了舔干裂的嘴唇。

    车厢里一片寂静。

    司机就满脑子乱七八糟的胡思乱想。

    耳边却传来邵九霄愈发阴沉的声音，“滚下去！”

    司机回神，但见邵九霄冷戾的目光投向自己，立刻吓得浑身颤抖起来。

    他不可置信的瞪大了眼睛，“不是，九爷，我做错了什么，您……”

    “滚。”

    邵九霄话音刚落，他的手机屏幕亮了亮，墨云寂的声音从里面传出来，“大哥我们到了。”

    下一秒。

    驾驶座的车门被拉开，司机被不由分说的拽了出去。

    司机还想要挣扎，口中连连说着他爸是怎么尽心尽力给邵九霄开车的。

    墨云寂听得耳朵疼，一脚踹过去，这司机就彻底闭嘴了。

    他跪在地上，捂着自己的肚子疼得冷汗直冒，呜咽着想要蜷缩在地上。

    可身后，两个黑衣人架着他，不让他有机会赖在地上。

    墨云寂冷嗤一声，又狠狠踹了一脚司机。

    这一回，身后的黑衣人放手了，他倒在地上，爬都爬不起来。

    墨云寂走过去，踩住他的胸口，毫不客气得加重力道。

    “废物。”

    他唾骂一声。

    司机只能痛哭出声，鼻涕眼泪糊了一脸，努力抱着墨云寂的脚踝求饶。

    墨云寂低头睥睨着他，一双桃花眸冷冷眯起，凶残之中透着妖异，“你爹是你爹，你是你，盛世雇佣你爹，该给的一分没少给，雇佣关系讲什么恩情，小学毕业了没！”

    司机被墨云寂吓得肝胆俱颤，哭着开始一个劲儿得骂自己，只求墨云寂大发慈悲饶了他，一点儿骨气都没有。

    刚才还各种看不起秦暖暖，现在恨不得自己是只舔狗。

    墨云寂只觉得肮脏，不悦皱紧眉头，目光却是瞟了一眼后车窗。

    后车窗缓缓降下。

    露出邵九霄冷峻的面孔，看也不看地上的司机，只对墨云寂吩咐，“拿了他一对招子。”

    这双眼睛刚才对着秦暖暖流露出不该有的情绪，他都看在眼里。

    既然不好好珍惜，干脆别要了。

    坐在一边的秦暖暖低头摆弄手机，好似不经意间，轻轻补了一句。

    “捐了吧，能治四五个人呢。”

    她刚查到这杂种的资料。

    吃喝嫖赌抽五毒俱全，亲爹据说是早几年瘫痪了，盛世集团给了一笔钱，邵九霄私下里又让人打了一笔钱，都给这玩样儿败光了，一分钱没用在亲爹身上。

    最后亲爹是被他丢在家里一周活活饿死的。

    之前据说还有个老婆，可被他那个妈折磨得带着孩子自杀了，165的个子死的时候只有60斤。

    就是这司机的工作，也是他那个泼妇似的妈自从老头饿死了之后，天天来公司又哭又闹。

    最后底下人不敢把这件事让邵九霄知道，就给这杂种安排了一个司机的工作。

    权当是养个废人了。

    原本公司司机很多，打死都轮不到这倒霉玩样。

    后勤部更是不敢把这人安排给邵九霄。

    这不是找死么！

    可谁知道今天其他司机不是轮休就是有事，无可奈何才让他上了。

    结果，第一回就出事了。

    秦暖暖原本是想着，如果这是个普通人，简单辞退了也就算了，没必要堵人家活路。

    可既然是知道了是这么一个东西，就没有必要把过剩的同情心浪费给渣滓。

    时间和爱心留给还有救的人，不好吗？

    墨云寂自然是照着秦暖暖的话去办。

    他撤了踩着司机胸口的脚，示意身后两个黑衣保镖。

    那司机还在哭着求饶，直接被卸了下巴，免得噪音扰民。

    不过片刻，司机就被架上了一辆黑色悍马，消失在深夜的寂静街道上。

    至于那个摔倒在地上的女人。

    就没人管她死活。

    所有人仿佛都是自动无视了这个人。

    在场的都是人精，哪个猜不到这就是那女人买通了司机，才有的这场车祸。

    否则，这天蚊子这么多，谁跟这儿没事大半夜晃悠。

    至于那女人想要干什么？

    呵，谁在乎呢！

    ……

    ……

    墨云寂插着口袋站在车门边上，笑嘻嘻看着自家大哥和大嫂，一副“我效率高吧”的求夸奖表情。

    谁知道。

    邵九霄涔薄的唇一翕一合，却是吐出冷漠两字，“开车。”

    墨云寂心都快碎了。

    邵九霄却不理会西子捧心状的邵九霄奥，他转头，乜斜了一眼身边的秦暖暖跃跃欲试。

    冷着脸提醒她，“不可能。”

    这小家伙还想碰方向盘，只要他活着一天，想都别想。

    秦暖暖整个人都蔫儿了。

    转过头去，扒着自己那边的车窗，在蒙了一层白雾的车窗上画圈圈。

    那样子，要是头上顶着两片草叶子，估计叶子都是耷拉着卷曲的。

    邵九霄也不哄她了。

    原则性问题，再心疼也不能退让。

    车子发动。

    地上一直坐着的女人刚刚估计也是被那几分钟里发生的事情吓蒙了。

    现在发现车主竟然不管自己了，一下子就急了。

    她白天买通前台小姐没见到邵九霄。

    好不容易经过前台小姐介绍，又花了几万块买通这个司机，还忍痛弄伤了自己。

    怎么肯就这么让邵九霄的车子走了。

    她强忍着脚上的疼痛，站起来猛地扒住车前盖。

    她苍白的脸上满是虚弱之色，一双含着秋波的眼睛看向开车的墨云寂，楚楚可怜得求救道，“救命，救救我，不要把我一个人丢在路边，我害怕！”

    墨云寂不屑得嘁了一声。

    这种女人他一周要碰到好几个，如果这是当年在欧洲，他早他妈加油门了。

    烦躁地撸了撸自己的头发，墨云寂伸手想点根烟，刚摸到口袋，想到秦暖暖那个娇气鬼在车里，顿时又缩了回去。

    他回头，问邵九霄，“老大，怎么办？”

    却是秦暖暖先打开了车门，“我来解决。”

    她刚才没有看清楚女人的容貌，于是就懒得管。

    现在看清了。

    她记得她们有笔账还没有好好清算过。

