    李洛克在擂台之上解下了他所有的负重，身上也燃起了气浪！

    “八门遁甲之阵！开！”

    “第一门！开门！开！”

    “第二门！休门！开！”

    “第三门！生门！开！”

    “第四门！伤门！开！”

    “第五门！杜门！开！”

    “第六门！景门！开！”

    “第七门！京门！开！”

    李洛克开启八门遁甲用了足足七秒钟，但是富江纹丝不动，似乎在等待着李洛克开启八门遁甲，等待李洛克释放全部力量！

    见到富江这幅狂妄的模样，所有人都没有轻视或者蔑视，因为富江的实力确实是有这个实力狂妄！

    “昼虎！！！”

    李洛克打出一拳！一只气浪虎头瞬间出现，打破了音速，形成了气爆！

    富江身上闪烁起了耀眼的雷光，雷光仿佛形成了一套铠甲！

    见到富江身上的雷光之后，比比东眼中闪过一抹精光，她知道这是雷遁铠甲，属于忍体术的一种，哪怕是她也修炼过！

    “轰！！！”

    伴随着一声轰鸣，擂台之上出现了一个巨大的坑洞。

    富江的身影瞬间出现在了一旁，那个坑洞距离他只有一步之遥！

    “地狱突刺！四本贯手！”

    富江并指成刀，直挺挺的冲向了李洛克。

    普通人，甚至普通魂师都智能看到一道雷光残影，只有一些高级的魂师才可以看到富江此时正冲向李洛克。

    就在一眨眼的功夫，一道可怕的音爆出现！

    绝对的肉身力量碰撞，爆发出了可怕的音爆，几乎要震聋那些普通人的耳朵。

    “砰砰砰！！！！”

    连续不断的音爆声响起，人们只能看到两道残影互相碰撞，伴随着两道残影的每一次碰撞而来的，便是那可怕的音爆。

    哪怕是比比东这样的封号斗罗，也无法看清富江与李洛克此时的状态。

    “昼虎！”

    又是一声可怕的虎啸，这次的昼虎直接击中了富江，将富江打飞到了天空，人们只能看到一个黑点！

    李洛克的表现并没有让比比东等人太过震惊，因为刚刚富江根本就没有拿出他的全部实力，只是单纯的用体术与他对拼。

    不得不说，单论体术，李洛克胜了宇智波富江一筹！

    “地狱突刺！三本贯手！”

    富江突然从高空直直坠下，伴随着轰鸣的雷声，整个人如同天降雷神一般。

    李洛克并没有任何慌张的神色，他没有选择后退，而是选择了与空中声势惊人的富江硬碰硬。

    “我的努力！我的青春告诉我！我绝对不会输！”

    李洛克大声嘶吼着，身上的气浪变得更加可怕起来，随后双拳齐出！

    “双昼虎！”

    两个虎头出现，虽然只是数量上的增加，但是没有人会小看一击，比比东更是开始对李洛克刮目相看。

    因为在她的心中，李洛克不过是一个单凭秘术提升实力的疯子而已，但是如今......李洛克可能是一个特殊的天才！

    蓝电霸王龙宗席位！

    玉罗冕眼中露出贪婪之色，他对八门遁甲这个秘法非常的感兴趣，能够以魂尊之身爆发出魂圣，魂斗罗级别的力量......这个秘法完全可以称得上斗罗大陆第一秘法了！

    玉元震这次没有去制止玉罗冕，他甚至想要让玉罗冕出面拿到八门遁甲，但是如今李洛克已经加入了不死宗，与他同属天斗帝国，他也无法强抢，所以让自己的这个弟弟出面才是最好的方法。

    七宝琉璃宗席位！

    宁风致看着场中李洛克身上的三枚魂环，又看着李洛克爆发出的可怕力量，眼中的温和之色也有些绷不住了，他看中了八门遁甲之阵这个秘法，若是能弄到七宝琉璃宗之中，那七宝琉璃宗一定可以一飞冲天的！

    不过他也不能使用强硬的手段，一是不符合七宝琉璃宗的人设，二是......他可是宁风致！怎么能用那种手段呢？

    普通观众席！

    千道流的眼中闪过一抹淡淡的光芒，以他的目力自然可以看出，此时的李洛克正在透支身体，完全就是在玩命！

    不过千道流并没有因为八门遁甲之阵的副作用而去批判八门遁甲之阵，甚至他还对这个秘法大加赞赏，同时也起了一些心思！

    八门遁甲之阵！可作为武魂殿传承秘法！

    场上！三本贯手与双昼虎碰撞，富江再次被打到了天上！

    这次对拼！依旧是富江落了下风，甚至像个皮球一样被李洛克打来打去，不过以雷遁铠甲的防御力，只是让富江有些气血震荡而已，是个人都可以看出，富江这一招的防御力惊人，两次声势浩大的昼虎根本没有对富江造成什么实质性的伤害。

    “我玩够了！地狱突刺！一本贯手！”

    富江再次发动了一本贯手，他虽然很少用雷遁铠甲，但是他也不得不承认，对于普通的术来说，雷遁铠甲算是其中数一数二的佼佼者了。

    见到富江再次发动了进攻，这次的攻击直接让天斗皇家学院席位之上的叶泠泠紧张了起来。

    叶泠泠猛然站起，她与李洛克生活了这么长时间，一个动作便可以看出此时李洛克的想法。

    她知道，李洛克要拼命了，为了证明他自己，也为了证明她并没有选错人。

    想到不死宗中，那些长辈的刁难，以及李洛克那傻里傻气的笑容，叶泠泠的眼中不由落下眼泪。

    “教委！教委！不能让他打了！再打下去的话，没有九心海棠及时的治疗，他会死的！”

    叶泠泠哭着说，模样十分的失态，她平时都是一幅高冷的模样，如今为了李洛克直接抛弃了曾经的高冷，关键是她也抑制不住心中的愤怒了。

    闻言，梦神机眼睛微微眯起，最终他决定将一切的希望压到最后的团队赛！

    虽然李洛克的天赋不如日向镜等人，但他也绝对不会厚此薄彼！

    “裁判！这场个人赛！天斗皇家学院认输！要求直接进入团队赛！”

    梦神机直接高呼道，伴随着他的高呼，叶泠泠也一下子坐到了地上，梨花带雨的脸颊之上满是放松之色。

    闻言，场中的李洛克与富江却是已经刹不住车了，二人直接碰撞！

    “轰！！！”

    伴随着巨大的轰鸣声！李洛克的双腿直接被砸进了擂台之中，而富江则是被弹飞，但是凭借飞行能力，富江稳定的立于空中！

