    “是你在欺负我。”乔落哭得眼角发红，侧着脸被压在床铺上，深色的床单上一只白净的乔落，白净的乔落身上有被傅识舟印上去的红痕，他歪着头闭着眼，声音委屈又黏腻，问，“你怎么停下了呀，不舒服吗？你可以欺负的。”

    傅识舟简直被他磨得气血上涌，抓着人翻了个个，面对面的姿势，他把乔落的两条细腿一块扛在肩膀上，草率地涂了润滑液就再度送进去。

    这次他变本加厉，抽出来一点又立即送进去，肉体相击的声音听起来格外的淫糜，深深浅浅地不放过那一个点，乔落没有腿可以扑棱了，就抓床单，一双小细胳膊在床上乱抓乱挠了一会儿，找不到施力点，就哭着冲傅识舟伸胳膊：“你抱抱我啊。”

    傅识舟抱着他的腿往下压，乔落柔韧性好，傅识舟几乎轻而易举就把他折叠了起来，然后一边凶狠地动作一边又很温柔缱绻地去吻乔落的唇，刚刚碰到唇瓣的时候乔落的舌尖就送过来了，又湿又软，像他的人一样乖巧地予取予求。

    乔落刺激得气都喘不匀了，接吻的时候一会儿就会被憋得“唔唔”地小声叫，傅识舟放开他去亲他眉心眼角，乔落缓了一会儿，忽然小声地说：“老公。”

    这一声老公叫出口，乔落觉得自己差点被傅识舟撞到灵魂出窍。

    然后某种熟悉又陌生的感觉从他们肢体相连的地方直冲头顶，乔落觉得自己脑子一片空白，等到反应过来，已经抖着弄湿了自己的小腹。

    可是他身后侵入的东西仍旧很硬，动作也仍旧没有减缓的趋势。

    他根本没有意识到自己说了个多惹火的词，只是想到了就叫出来了，叫完之后就再也没有思考的余地了，除了承受侵袭，他什么也想不了、什么也没办法做了。

    傅识舟没想要让乔落太辛苦，虽然是周末，但是真的吃个饱，一个周末不见得足够乔落休息，何况周日的时候还要去出席一个婚礼。

    他不太想带一个走路不太利索的小男朋友出门，显得他无比禽兽。

    虽然现在这个结果，他已经够禽兽了。

    他的小男朋友这会儿什么力气都没有了，软在床上喘气儿，眼泪汪汪的，浑身上下还泛着淡淡的粉，有的地方比别处红上许多，一看就是被欺负狠了。

    但是人一旦把某些闸门开了，想再关上就没那么轻易。

    傅识舟不是圣人，他面对乔落本来就很容易被带跑偏。

    比如现在，把一个高中没有毕业的小朋友给吃干抹净了，然而他心里却还升腾着某种欲/望，想要听那些腻腻歪歪的软话，在乔落情不自禁的时候说出来的那一句。

    他亲乔落汗湿的额发，问：“刚刚叫我什么了？”

    乔落还在轻喘，一点一点拱到傅识舟怀里，他累极了，腰酸腿软，觉得被傅识舟这样弄一次，简直比不间歇地练了一整天的舞还要累。

    他被弄得晕乎乎的，没理解到傅识舟的话，鼻尖拱着傅识舟温热汗湿的胸膛，奶里奶气地气傅识舟：“你臭掉了。”

    傅识舟把他的小脸从自己怀里抬起来，然后去捏他下巴，故意很凶地问：“我什么？”

    乔落不怕死地说：“臭掉了！”

    傅识舟就捏着他的小下巴亲了上去，手揽过乔落细细的腰身去揉他软乎乎的臀尖，说：“现在你也臭了。”

    幼稚死了，乔落“咯咯”直笑，但是他没什么力气，笑的又甜又软，笑了一会儿又腻腻歪歪地说：“你好凶啊……我都没力气了。”

    傅识舟记仇地问：“是谁之前怀疑我不行来着？”

    乔落立即装死，生怕傅识舟还要证明一次，讨好地亲了傅识舟下巴一下，转移话题地说：“你抱我去洗澡吧，黏糊糊的，好难受。”

    黏糊糊的都是乔落自己的，傅识舟的被扔进垃圾桶里去了。

    傅识舟不动弹，话题是被岔开了，但是他心里痒痒，小崽子小猫叫似的说那两个字，太勾人，他觉得就听一次不过瘾。

    于是他绷着不动，果然乔落很快就缠上来求他：“舟舟哥哥，抱嘛。”

    傅识舟忍了两下，没憋住，说：“叫的不对。”

    乔落刚刚哭过还湿漉漉的眼睛像是含着光，看了他一会儿，懂了，乖乖地说：“老公。”

    一股火差点又把傅识舟给点着了，他觉得自己这是自讨苦吃，明知道小崽子不能再来一次了，却又主动要听这样腻歪撩人的话。

    他把乔落抱起来往浴室走，给他放了一浴缸的水泡进去，说：“我去换床单。”

    乔落浑身发酸，被泡在热水里，舒服极了，懒洋洋地动了两下小腿扑腾了一地的水，对傅识舟说：“你把我的手机给我。”

