1844寻找自己
一万亿天机石，足以让这些在三十重序列上挣扎着的大修士们忘记这世间一切烦恼。
他们可以买到他们所需要的宝物，帮助他们突破横在面前的桎梏，只要能开启第三十一重序列，他们就能成为大尊。
大族群的天才一般都会依靠自己的天赋和潜力开启第三十一重序列，但是对于天才来说，，三十一重序列成就大尊，那是一种耻辱，就算是成为大尊也是最为弱小的那一列大尊。
至少需要开启三十二重序列，挣脱三十二重序列，以三十二重序列碎片锻造的道宫，才可以称得上是强大的大尊。
那空天大尊敢自称大尊上，并且墨染一族和龙族都认可了大尊上这个称谓，便是因为他挣脱六十四重序列成就大尊。
墨染一族的墨染旭华，也只是五十四重序列成就的大尊，比空空天大尊少了十重序列。
不过那些大的族群之中，也有许多天赋极差，但是地位绝高者，他们的开启三十重序列之后，后路便断了，无法再开启第三十一重序列……但是这些天赋极差，而又地位极高者，最终都开启了三十一重序列，挣脱三十一重序列成就大尊。
这就是天机石的力量……不，应该说是钱的力量。
天机石不仅仅是修炼物资，更是大诸天的通用货币。那些大族群不缺天机石，也不存在什么嫡系血脉天赋太低就被抛弃的，那样只会让一个大族的凝聚力被逐渐削弱。
那些大族财大气粗，就算是用天机石去堆，也能堆出几个大尊来。
天生我材必有用，修炼的天赋不高，但不代表其他地方一无是处，大的族群之所以能亘古长存，不仅仅是所谓的优胜劣汰，更是物尽其用。
只要有价值，就会成为大尊……用天机石堆成大尊。
纨绔的废物只能出现在暴发户之中……那些绝世族群，如同龙族，墨染一族这样的势力之中，纨绔的废物意味着死亡，天才才有资格成为纨绔。
眼前这些大修士们出身不高，所以他们只能去争，只能去抢……抢出一个大尊的机缘来。就算先前陆云没有收取保护费，这些人也会相互厮杀，血流成河。
在同一时间内，对陆云出手的人不止一个。
轰——
一声惊天的巨响过后，陆云所在的那方虚空，都被直接打碎，形成一个直径万里方圆的巨大黑洞。
“人呢？难道已经灰飞烟灭了？”
有人看向那个黑洞，不禁皱眉说道。
“不可能！”
有人当即反驳道：“就算他灰飞烟灭了，他身上的储物法宝也会爆开，天机石坚不可摧，必然会散落出来……”
“逃了！”
有人立刻就反应过来。
“不可能逃远，找！”
当即，这群大修士们纷纷而动，强横的神念扫过这里每一寸虚空，试图将陆云找出来。
这个时候，空间裂缝大潮刚刚过去，距离下一次的空间潮汐还有一段间歇的时间……而他们此番前来的目的是为了寻找开启第三十一重序列的机缘或者积累。
现在在他们看来，陆云身上的一万亿天机石，同样也是一个机缘，一个积累。
得到一万亿天机石，就能如同那些大族群中没有天赋的弟子一样，用天机石堆成大尊！
“对！这里有空间领域，那个壮汉才二十四重序列，必然不会离开，一定要将他找出来！”
又有人大声的吼道。
“哎？这位道友，你是从哪里冒出来的？”
就在那人话音落下之后，他身边的一人就忍不住好奇的问道。
方才他明明记得自己的身边十里范围内并没有其他人的存在，但是这人不知道什么时候竟然出现在自己身后三里之地。
三里……对于这些序列强者来说太近了，对方若是要出手偷袭，他连反应的余地都没有。
“我叫祝灵言。”
这个突然出现的人并没有解释方才的问题，而是自报家门，“万灵大尊第八百零七弟子！我看上你这个地方了。”
“大尊弟子！？”
听到祝灵言的话，那人猛的打了一个哆嗦，当即不敢多说什么，拱了拱手转身就走。
万灵大尊在大诸天中极其出名，在于他喜欢收弟子，现如今他的亲传弟子也有八百余人了……祝灵言说他是万灵大尊弟子，那么就不会有错了。
万灵大尊喜欢收弟子，但这并不代表就有人能够鱼目混珠，冒充万灵大尊的弟子。
曾经也有人冒充万灵大尊弟子招摇撞骗，结果万灵大尊的意志投影亲自降临，将那人打的魂飞魄散……冒充谁都可以，但是胆敢与大尊产生因果，那么谁也救不了他。
所以谁也不敢怀疑这个祝灵言。
祝灵言是一个眉清目秀的孱弱少年，他脸色略微的苍白，似乎有些先天不足，但是他的双目却炯炯有神，其中似乎蕴含着一方星空……谁也无法将祝灵言与先前那个身材硕状，面目粗犷的壮汉联系到一起。
但实际上，那个壮汉的名字才应该叫祝灵言，而眼前这个少年人的模样，只是陆云随意变化而成的样子罢了。
现在他这苍白的脸色可不是先天不足，或者刻意变成这样的……而是方才那一击实在太恐怖了，若非是陆云施展生死神通咫尺天涯，险之又险的逃离那里，恐怕真的就灰飞烟灭了。
万灵大尊为陆云做的身份掩饰，就是他的第八百零七个弟子……反正万灵大尊喜欢收徒弟，谁也不知道他会在什么时候收谁为弟子，现在多出第八百零七个弟子，也许明天就会有第八百零八个，八百零九个来。
陆云对伏羲氏行师之礼，无论伏羲氏承认与否，陆云都将他视作师长，万灵大尊就是陆云的师叔……用师徒之名打掩护，也在情理之中。
陆云顶着祝灵言的名字，也加入了寻找自己的大潮之中。
现在这里大约聚集了三十万左右的修士，他们在这里寻找了大约三天的时间，依旧没有找到之前那个壮汉的踪影，不禁都有些心灰意冷。
也许……之前那一击真的将他打的灰飞烟灭，而他身上的宝贝和储物空间，也都被那空间黑洞吞噬了？
许多人都不禁暗叫可惜。
“一代天机石大盗就这般陨落了？我还想看他成为大尊之后，敢不敢找大尊收保护费呢。”
梁如月小声的嘀咕道。
陆云诧异的看了她一眼，然后拍了拍身上那并不存在的尘土，来到她的近前，笑道：“在下祝灵言，乃是万灵大尊第八百零七弟子，还未请教姑娘芳名！”
“奴家梁如月，不知道灵言小哥哥有没有兴趣陪奴家去做一些爱做的事情呢？”
梁如月闻言，便娇滴滴的说道。
……
