    茶之国森林。

    “去死吧！”

    无梨甚八手握着爆刀·飞沫，刀刃之中凝聚着强大的查克拉，瞬间在刀刃的表面出现了大量起爆符，落到一名雾隐忍者的身上。

    伴随着一声剧烈的爆炸，那名雾隐忍者直接以面目全非的状态死亡，一部分被炸飞的血肉还在半空中飞洒。

    看到天空被美丽鲜红覆盖的美景，无梨甚八脸上露出陶醉般的笑容：

    “无论挥动多少次爆刀，这种爆炸的爽感，也都是如此令人着迷，欲罢不能啊。”

    沉醉于虐杀人体的快感之中，无梨甚八将爆刀扛在肩膀上，紧接着扫向四周。

    还有几名雾隐忍者被肉眼难以看清的针线吊在树木之间，悬浮在半空之中，宛如表演人偶话剧一般。

    身体在抽搐，没有死亡，叫声无法传递，只能支支吾吾从口中传出痛苦至极的低吟。。

    鲜血顺着手指慢慢向着地面坠落，眼睁睁看着自己迈入死亡的深渊。

    手拿着长刀·缝针，佩戴着面具的栗霰串丸，微微抬起头，也是如同欣赏自己杰作的艺术家一样，发出尖锐刺耳的嘲笑声：

    “痛苦到想死吧？放心，在没有欣赏完我全部的杰作之前，你们是不会死的。我会把你们的手，脚，一个个砍断，体验这世界上最极致的美妙。”

    说着，他轻轻一弹连接长刀·缝针的丝线，鲜血溅洒出来。

    唯独不变的是，像人偶被针线吊在树木之间的雾隐忍者，没有直接死去，煎熬承受着慢性死亡带来的恐惧。

    “你的手段还是一如既往的缓慢，这样下去，那个女人就走远了。”

    无梨甚八走过来说道。

    “别对我说教，我正在享受杀人带来的快感。”

    比起一瞬间把敌人炸到灰飞烟灭的无梨甚八，让敌人在慢性死亡中体验到死的畏惧，做出各种各样求饶、痛苦的表情，才是栗霰串丸认为的艺术。

    虽然过程比较繁琐，但只要聆听到如此动人的‘音乐’，浪费一点时间也是值得的。

    “好吧，随你。”

    虽说死去的都是一个村子的忍者，但这些人明显和他们不是一路的。

    因此，哪怕是自己人，二人都没有手下留情，反而以残忍的手段杀害。

    大约过了十几分钟，享受完杀人快感的栗霰串丸才让属下把战场打扫干净，将尸体也回收掉。

    “我已经审问清楚了，他们是往鬼之国方向逃去的。”

    无梨甚八说道。

    “鬼之国？他们去那里做什么？”

    “不知道。之前好像还在木叶逗留了一阵。”

    “是寻找三忍之一的纲手治疗的吗？但就算是那个医疗界最顶尖的医疗忍者，也不可能把那种伤势治好。”

    栗霰串丸冷静分析起来。

    “去了就知道了。那个地方是中立国，需要收敛一下行动吗？”

    无梨甚八咧开嘴问道。

    “你说呢？”

    随后，两人同时露出了残忍的笑容。

    他们可是‘无情二人组’，格杀勿论才符合他们的风格。

    敢过来拦路的，全部杀掉就行了。

    ◎

    “请止步！”

    鬼之国的西部海域港口。

    身穿黑色风衣、背后绣有紫苑花标记的忍者拦住了前来的一艘不明船只。

    船只体型为小型，并非是登记在案的船只。

    像这种来历不明的船只，已经无法登录鬼之国的西海域港口。

    在这里看守的有六人，背后与腰间放着忍刀，或者短刀一类的武器。

    “我是雾隐的仓木上忍，这次来鬼之国是有秘密任务在身，请各位行个方便。”

    船只上，为首的雾隐女上忍报出自己的身份，然后拿出一封手令书，递了过来。

    虽然惊讶于鬼之国的如今审查严格，完全不像是传闻之中那样制度松散开放，但对比此时的雾隐，还是远远不如。

    看守人员拿着这封手令书，走到一旁好像门卫室的房间里，与里面的工作人员进行交流，似乎在核查这份手令的真实性。

    不久之后，拿着手令书出来，放到仓木上忍的手中，并说道：

    “手令没有问题。最近我们国家改了一些制度，如果给您造成不便实在抱歉，您可以进去了。”

    “无妨，这是应该的。”

    仓木上忍让另外几名雾隐忍者也下来，其中一人背上背着一名脸色苍白的年轻女性，看样子是受了重伤。

    见到此，看守人员很快给这伙雾隐忍者准备了一辆舒适的马车，由自己人来驾驭，把伤员放在马车之中，朝着都城紫苑城前进。

    因为马车的车厢空间并不大，因此只留下一人在马车里照顾伤员，另外的人在马车前后进行保护工作。

    在马车后面，一女一男紧紧跟跑起来。

    “真是奇怪呐，中立国的入境审查竟然变得如此严格。”

    “这和我们无关。我们的任务，只是保护好林檎上忍的安全，还有治好她的疾病。”

    仓木上忍回答。

    男性上忍点了点头，随即闭上眼睛，感受到了什么，片刻后睁开，露出慎重之色。

    “中吉，怎么了？”

    仓木上忍问道。

    “暗中跟随过来的有十三人。实力都很不错。”

    中吉上忍老实回应。

    “你的感知忍术还是一如既往的敏锐，我只感觉到了十一人。”

    “这是当然的，你又不是感知忍者。其中有两人应该是有特殊的潜行能力，不是感知忍者的话，确实很难感应到。”

    作为雾隐村为数不多的优秀感知忍者，暗中跟随而来的‘监视’人员有多少人，在什么方位，中吉上忍都一清二楚。

    “只是我没想到，村子里的内斗竟然演变到这个地步。第三代做的实在是太过分了。连为村子建立众多功勋的上忍，都能恶意陷害。如果不是有人给我传信，我还真的以为林檎上忍是得了什么不治之症，在医院里躺着。”

    中吉上忍憨厚的脸上露出怒容。

    “这一切都是第三代暗算导致的，如今忍刀七人众分成三派，拥护第三代，反对第三代，以及两边倒的中立。但从目前的局势来看，那些中立派随时可能倒向第三代，成为其爪牙。”

    毕竟是他们雾隐村名正言顺的水影，这些年来积累的威望，不是什么人都可以撬动的。

    “必须拉拢更多的忍者到我们这边。尤其是那位被第三代欺骗的忍者们，他们只是单纯被利用了而已，并不知道事情的真相。”

    中吉上忍面色凝重。

    尽管知道这件事做起来非常困难，而且随时可能死亡。

    但是这样下去，雾隐村迟早会迈入万劫不复的深渊，在无尽的内斗中消耗有生力量，成为五大忍村的垫底。

    那个时候，情况就会变得危险了。

    “到时再说吧。如果林檎上忍的伤势，可以治疗好的话，就可以给我们这边带来巨大的助力。我们这边能够和第三代抗衡的强大忍者太少了。其余忍刀七人众，大多都和第三代狼狈为奸，肆意针对同僚。尤其是无情二人组，还有西瓜山那个混蛋！”

    说到此处，拥有杰出医疗能力的仓木上忍，也为此愤怒不已。

    本来是保护雾隐的忍刀七人众，现在却为了自己的私欲与野心，不断对自己人痛下杀手，并且自愿堕落，沉溺于杀戮的快感之中。

    身为雾隐的一员，真为这些家伙感到蒙羞。

    在这其中，以栗霰串丸、无梨甚八组成的无情二人组，还有大刀·鲛肌持有者西瓜山河豚鬼最是恶迹斑斑。

    不断以莫须有的罪名杀戮同伴，在雾隐内部营造血腥风气，让许多雾隐忍者畏惧不已。

    ◎

    雾隐使者前来拜访，这个消息很快传到了白石的耳中。

    老实说，这个消息多少有点让白石感到诧异。

    很快，他就得知了雾隐忍者前来这里的原因。

    他们希望紫苑花医药公司，可以对他们雾隐的一位伤员，开放未在市面上出售，药效更好的活性身体药物。

    “要治疗的伤员是谁？”

    白石问道。

    “林檎雨由利。”

    工作人员回答。

    “雷刀牙的使用者吗？雾隐村不是传出她得了不治之症了吗？”

    “这是医药公司那边初步化验的结果。”

    工作人员将化验单放在白石面前。

    白石拿起，观看上面诊断出来的数据。

    “好奇怪，这个数据根本不像是得病，反而是某种药物服用过多，导致身体机能下降的结果。看来雾隐村的内斗，比我想象的更要厉害。”

    白石看出化验单上的各种数据，证明林檎雨由利并非是得了什么不治之症，而是被自己人用某种未知药物陷害，导致身体越来越差，已经病入膏肓。

    连忍刀七人众的忍者，都落得如此境地，可想而知，雾隐如今的内斗激烈程度。

    “是的，公司那边的医疗忍者，也是如此诊断。而且根据对方所说，他们一开始是到木叶寻找三忍之一的纲手医疗。”

    “失败了吗？这是当然的，这已经不是医疗忍术可以涉及的领域了。生命力衰退到这个地步，身体机能恐怕比百岁老人更加孱弱，想要恢复过来，只能用同等的生命力来弥补。”

    即使服用了医药公司那边药效更好的身体活性药，也无济于事。

    顶多能够缓解一下伤者的痛苦罢了。

    至于来鬼之国这边，是纲手推荐他们来的吧。

    可惜的是，以医药公司那边开发出来的药品，根本不足以治愈这种级别的伤势。

    是否决定出手，白石还在考虑之中。

    不过，他的确对林檎雨由利的这种怪异状态感到有趣。

    可以得到一些以前没有收录到的病患数据，有利于他的研究。

    “先给她服用活性身体的药物，我——”

    白石突然从座椅上站起身，目光扫向窗外的某个远方位置。

    “暂时就这样，我有点事要办。”

    说完，白石就从办公室失去踪影。

    ◎

    靠近紫苑城的大森林之中。

    有一支十几人组成的队伍向前飞跃。

    领头的正是忍刀七人众的栗霰串丸与无梨甚八。

    分别是长刀·缝针与爆刀·飞沫的持有者。

    二人一路追赶护送林檎雨由利的另一派系的雾隐忍者队伍，最终确定对方的目的地是鬼之国。

    “哈哈，这个国家的道路真是宽敞啊，有种想要破坏掉的欲望。”

    回想起之前在鬼之国看到的宽敞主干道，无梨甚八发出残忍的笑声。

    “先把那个病秧子找出来，如果我没猜错的话，离开木叶之后，他们的目的应该是紫苑花医药公司。”

    栗霰串丸说道。

    相比于满脑子都是破坏爆炸欲望的无梨甚八，他则像是军师一类的人物。

    头脑清晰，思维也比较灵活。

    如果无法在木叶那里得到有效治疗，那么来鬼之国的目的，除了那家最近几年声名鹊起的紫苑花医药公司，栗霰串丸想不出来那些家伙还能找谁治疗林檎雨由利身上的伤势。

    虽然不认为鬼之国这边拥有治疗林檎雨由利的新型药物，但是这次出来浪费的时间的太多了，必须尽快把任务完成，回去向第三代水影交差。

    两侧的树木不断后移，队伍飞快无比前进。

    猛地，一枚枚手里剑速度飞快的划破空气，从森林深处飞来，

    不等栗霰串丸与无梨甚八出手，身侧的十多名下属加速上前，纷纷拿起忍刀分别格挡住突袭而来的巨量手里剑。

    在接触的瞬间，立马察觉到身体不对劲。

    身体僵硬。

    眼前天地颠倒，画面扭曲，意识也变得无比昏沉，想要就此沉睡下去。

    身体在半空中无力坠落下去。

    “这、这是幻术？”

    雾隐忍者勉强忍住幻术催眠带来的睡意，然而即使抵抗住了睡意，身体依然无法行动，像是被焊在那里，只能眼睁睁看着自己躺在地上，抬不起一根手指。

    “答对了，没有奖励。”

    背后背着焰团扇的黑瞳女子从林中走了出来，声音冷淡的说。

    被打扰到修炼，现在的心情十分不爽。

    而且这伙雾隐忍者杀气腾腾，口里总是叫嚣着马上要大开杀戒，方向也不是朝着紫苑城的正门，怎么看都不像是前来鬼之国友好访问的雾隐村使团。

    “你们这些废物，真是没用！这么快就被人放倒了。”

    看到下属们如此不中用，一下子就被敌人的幻术全部解决，无梨甚八怒骂了一声。

    拿起爆刀正要上前攻击女子，旁边的栗霰串丸伸出手，阻拦了他的行动。

    “等等，先别动手。”

    “喂，拦住我干什么？”

    对栗霰串丸拦住自己不满。

    “这女人是木叶的S级叛忍宇智波琉璃。”

    栗霰串丸冷静的声音响起。

    “木叶的？难怪这么眼熟。奇怪，木叶的叛忍，怎么会在这种地方出现？”

    无梨甚八反应过来，仔细盯了琉璃两眼，确实是通缉之中的S级叛逃忍者，他很奇怪木叶的叛忍为什么会在鬼之国。

    总不可能是来观光旅游的吧？

    “鬼之国是中立国，应该是来避难的吧。”

    直视着琉璃的黑瞳，栗霰串丸语气很是轻松，似乎并不认为琉璃的实力，可以威胁到他和无梨甚八。

    他们可是雾隐忍刀七人众的无情二人组，联手之后，轻松歼灭上百名中忍也不成问题。

    “要动手吗？”

    无梨甚八咧嘴笑问道。

    并未因为对方是S级叛逃忍者，就为此害怕，心中跃跃欲试。

    宇智波的红眼忍者而已，也不是没有战斗过。

    “当然，我拦住你，只是要提醒你小心她的写轮眼幻术。要知道，女人的痛苦叫声更有味道，鲜血也更美味可口。而且，写轮眼也是难得一见的收藏品。”

    栗霰串丸把背后的长刀·缝针握起，面具后的眼眸露出残忍兴奋的血光。

    “我知道了，写轮眼的幻术是有点麻烦，而且她的幻术更加奇怪，通过器具触碰就可以触发幻术。不过，本大爷拿的可是爆刀·飞沫！全部化为灰尘吧！”

    无梨甚八哈哈一笑，也没有回答琉璃他战斗的理由是什么。

    对于他们无情二人组来说，战斗与杀人完全不需要什么理由。

    愉悦即可。

    握起爆刀·飞沫，快速绕后，朝着琉璃的后背开始攻击。

    栗霰串丸也同时拿起长刀·缝针，细长尖利的刀身，比起刀刃，更像是笔直的长针，后面连接着坚韧无比的丝线，可以任意把人体当做玩偶在半空中虐杀而死。

    与无梨甚八不同，栗霰串丸是从正面冲来。

    遭遇写轮眼的忍者，一对一，必逃之，二对一，掏后心。

    这是忍界最具效果针对写轮眼的策略，而且成功率极高。

    即使是写轮眼，只要一前一后的话，也只能对一个人释放幻术。

    一旦释放了幻术，就必定遭遇另一个人的攻击。

    而且自己与无梨甚八配合的天衣无缝，根本不存在什么弱点。

    哪怕是写轮眼的幻术也不足为虑。

    只是，在即将抵达琉璃身前时，栗霰串丸感觉到不对劲。

    为什么还不开启写轮眼？栗霰串丸觉得这件事有点诡异。

    对方面对他和无梨甚八的进攻，无动于衷站在那里，写轮眼也没有开启，仿佛木偶一样。

    已经遭遇前后的进攻，为什么还不开启写轮眼对敌呢？

    自信……还是自大？

    周围布置了陷阱？

    这些念头一一从栗霰串丸脑中闪过，但都全部否定。

    而他的长刀·缝针与琉璃的身体越来越接近。

    不管是什么原因没有开启写轮眼，这个距离绝对躲不过他和无梨甚八的两面进攻。

    赢定了！栗霰串丸心中大喜过望。

    嗖！人影在两位忍刀持有者之间消失的无影无踪。

    栗霰串丸与无梨甚八顿时瞪大眼睛。

    轰！

    爆刀·飞沫的起爆符在两人中间爆炸开来。

    因为爆炸产生的冲击波，栗霰串丸和无梨甚八都是被这股巨大的震力倒飞出去，在地面上翻滚，沾了一身泥尘，仰倒在地上。

    无梨甚八胸口有爆炸的伤痕，但是不重，唯独肩膀位置多了一个血洞，是长刀·缝针刺穿的伤口。

    而比起无梨甚八，栗霰串丸伤势更加惨重，胸膛被爆刀·飞沫直接命中，胸口的衣服不翼而飞，胸口更是血肉模糊，焦黑一片。

    “你这笨蛋在干什么？没看到砍到的是我吗？”

    栗霰串丸尖细诡异的声音响起，像是恶鬼一样愤怒，对无梨甚八嘶吼。

    “老子还想问你呢，在老子这里开个血洞的又是谁？你这家伙配合太差了！”

    无梨甚八吐了一口血，拿起爆刀·飞沫，指着肩膀上被长刀·缝针刺穿的血洞，同样不客气质问，眼中杀意凛然。

    “竟然说我配合差，要试试被我的长刀串起来的滋味吗？”

    栗霰串丸恐怖的语气宛如厉鬼。

    无梨甚八说他配合差，让他心中十分愤怒。

    “求之不得，我也想把你的身体整个炸碎！你这阴柔怪气的样子，只会玩女人补衣服的绣花针，根本不配和本大爷一起并列忍刀七人众！”

    无梨甚八眼神阴冷瞪向栗霰串丸。

    双方咬牙切齿，恨不得生吞了对方。

    虽然经常被人称之为‘无情二人组’，但是二人的关系也并非对对方绝对信任。

    不如说是志同道合，热衷杀戮的同行。

    如果涉及到自身利益，所谓的同伴也是可以随时杀掉的廉价品。

    “这就是传闻之中的无情二人组啊，敢情你们的友情是塑料做的吗？”

    清脆好笑的声音从森林的另一边传来。

    一头黑色长发，白色瞳孔的女人走了过来，开口就嘲讽这二人的塑料友情。

    “你说什么？”

    栗霰串丸与无梨甚八同时转头，对来人怒火相冲。

    结果，看到那双纯净的白色瞳孔之后，瞳孔立马一缩。

    白眼！

    日向绫音！

    不只是写轮眼，连白眼都在鬼之国。

    栗霰串丸与无梨甚八呼吸急促，有种发现什么大秘密的直觉。

    鬼之国有大问题！

    不多想，两人立马转身朝着森林的另一方向逃跑。

    一个写轮眼就如此可怕了，要是再加上一个白眼，根本看不到胜利的可能性。

    而且，两个木叶的S级叛忍都出现在鬼之国，必须把这个重要的情报汇报上去才行。

