    第411章你是我的13

    灯光是昏黄色的，有些发暗，她靠在门上，一袭红色的裙子很称人，小腰盈盈一握，他一只手估计就能握住。

    一双很漂亮的腿，半隐半露，又白又直。

    许是他的视线过于炙热，以至于容枝略有所感，她微微侧过头，面色平静，眸光阴暗的盯着他看。

    盛江没来由的觉得心虚，他身体一僵，犹豫几番，还是抬起脚步走过去。

    疏离的说：“容小姐。”

    容枝盯着他，面无表情，白嫩的小脸紧绷，不说话。

    他被看的觉得怪，避开她的目光，哑着声：“有什么事吗？”

    容枝哂笑一声：“盛江，够狠。”

    盛江心尖一颤。

    她不说话，精致的脸像是精心刻画出来的完美，一双眸子像是幽潭令人琢磨不清。

    数了数日子，盛江躲着容枝有个把月了。

    明明是邻居，却是一面也没见上。

    这样的盛江，比她想象中要狠多了。

    盛江垂下头，不知道如何回答。

    原以为刻意不见她，就不会想。

    谁料，不见倒是更甚的想念。

    今天见她堵在门口，心里是百感交集。

    盛江的唇抿生一条直线。

    容枝黑长的睫毛垂下，眼中闪着尽数的疯狂与阴暗，她颤了下，伸手握住他的手握，放柔了嗓音：“盛江，我头晕，你可以扶我回家吗？”

    盛江沉默几秒，搀扶住她的手臂，进了她家。

    “把门关上。”容枝淡淡的说了句。

    盛江眉一皱，手上的动作却没停，关了门。

    …………

    盛江坐在沙发上，容枝从厨房出来，给他倒了一杯水。

    “给。”容枝递给他，眸色很淡。

    盛江莫名觉得不对劲，迟疑几秒，在她的眼神下接过水，轻抿了一口。

    容枝勾唇一笑，捋了捋裙摆，坐在他身旁，状似无意提起。

    “听说你今天救了个女生。”

    盛江：“嗯。”

    容枝撇头看他，笑意更浓：“听说，你握了她的手，搂了她的腰？”

    盛江眉头一拧，下意识的解释：“没搂腰。”

    “那就是握手了。”

    盛江轻轻的嗯了一声，又解释：“也不是握手，我只是救她，只握了她的手腕。”

    鸦雀无声。

    很静谧，盛江总觉得背后发凉，抬眸想看容枝。

    下一秒，

    却被她掐住了脖子。

    容枝力气很大，整个人压在他，身上，右手掐着他的脖颈，漂亮的眼睛不像之前的漂亮，此刻充盈灰暗疯狂。

    温热的气息打在他的脸上，她勾唇笑：“怎么？盛江，你是以为我没脾气吗？”

    盛江没反抗，他力气比她大，怕误伤她。

    更何况她并没有使多大的力气，暂且还能呼吸。

    下意识的揽住她的腰，怕她摔。

    “嗯？”

    “不回答，默认了？”容枝靠在他的脖颈处，磨了磨牙，静默几秒，还是没等到回复，她的笑声从喉咙深处发出，却并没有多愉悦，反而深沉。

    “嘶……”他倒吸一口冷气。

    容枝一口咬住了她脖颈上的软肉，咬的很重，流出了鲜红的血液。

    盛江还是没推开她，任由她撒火，他见不得面前这人不开心。

    容枝唇角染上了鲜红色的血，像是黑暗中诱人的吸血鬼貌美，她加重了掐他的力道，附身，直勾勾的盯着盛江的双瞳。

    到最后，视线往下移了移。

    “盛江，你是我的。”

    她用染着他血的唇，重重的亲吻上去。

    ……

    她毫无章法，咬痛了他不止一下两下。

    不知道过了多久，嘴唇已经麻木。

    她才离开。

    盛江眼前的她变得模糊，只能听见她低低哑哑的嗓音。

    “你是我的。”

    下一秒，眼前一黑，陷入了昏迷之中。

    容枝松开他，站起身，居高临下的看着他，红唇勾起。

    ………………

    “奶奶，小江今天有任务，可能晚点回来，你先休息。”容枝拿了盛江的钥匙，给盛江奶奶做了晚饭，吃完晚饭后，又哄着老人家洗漱。

    洗漱完之后，盛江奶奶一直坐在客厅看电视，今天她似乎格外有精神，一直到晚上十点钟，还在外面坐着。

    容枝看了眼时钟，开始哄盛江奶奶睡觉。

    盛江奶奶说：“不行，小江，小江还没回来。”

    容枝嫣然一笑，盯着盛江奶奶的眼睛，耐心又温柔的说道：“奶奶，你要是不早点休息，小江回来看到，可是会生气的。”

    盛江奶奶一听，慌了：“生气，小江不能生气。”

    容枝搀扶盛江奶奶慢吞吞的回房，一边用哄小孩的语气道：“所以奶奶现在去睡觉，小江回来了就会很高兴。”

    “睡觉，睡觉。”盛江奶奶走的快了两步。

    进入房间，容枝搀扶着盛江奶奶睡在床榻上，替她盖上被子，温声细语的。

    “奶奶，睡吧。”

    盛江奶奶揉揉眼睛，缓缓闭上了眼睛，容枝看了几分钟，直到听到了绵长的呼吸声，这才关了灯，离开了盛江家。

    拿出钥匙打开自己家的房门，反锁住，面清清冷冷，看不出什么。

    她倒了一杯水，进入了房间。

    同时，也把房间门关上，开了灯，走到床沿边，盯着还在熟睡的盛江，勾去一抹笑。

    算了下时间，差不多还有一个小时候就会醒来。

    她打来衣柜，拿出一个箱子，用绳子把他捆绑住。

    紧盯着他的目光闪着疯狂的病态。

    那些日历她已经撕了，她等了很久，可是他没来找她。

    她今天偶然撞见，她不喜欢盛江靠近别的女生，不管是为了什么。

    更不喜欢她的人会碰别的女人。

    容枝纤浓的睫毛一颤，收回了视线。

    她搬了一张小板凳，放在床边，盯着盛江的睡颜。

    盛江，是她的。

    容枝用手比划着他的五官，动作很轻很轻，怕弄，疼他。

    不知道看了多久，盛江终于幽幽转醒。

    盛江朦朦胧胧的好像看到刺眼的白炽光，他眯着眼睛缓缓接受，动了动手，才发现好像动不了。

    他猛然惊醒，又动了动腿，发现也动不了。

    他仔细一看，才发现被人用绳子捆绑住了。

    “容枝，你想干什么？”他注意到旁边面色清冷的容枝，哑着声问，不敢太大声，怕自己吓到她。

    容枝盯着他的脸，幽幽道：“我想干什么，你不知道吗？”

    (本章完)

