    颜梨亲眼看着沈柔云郑重地接过那玉如意那是象征着皇子妃身份的物件，颜梨心中若真是无动于衷那定然是假的，可即使是再眼热颜梨依然强装淡然，甚至在沈柔云起身的时候颜梨还上前搀扶了一把，“沈姐姐担心裙摆。”

    对于颜梨的示好，沈柔云先是讶然随后又变成了自然，顺势搭着颜梨的手起身来，俨然将颜梨无形中当成了下人看待，只可惜颜梨这会儿还在装姐妹情深的戏码，殊不知早已成了笑料，就连坐在一旁的萧贵嫔也是被颜梨那自降身份的操作逗趣了。

    瑾妃看到这一幕心中忍不住怀疑，难道自己的皇儿便是被这样蠢笨的女子糊弄住了？还是说这一切都是颜梨的装模作样？

    只有颜菀卿知道这便是颜梨的眼界，总是喜欢在别人的面前演绎着姊妹深情的戏码，以为人人都会如她所想那般对她的行为夸赞吗？殊不知皇室中人最是看重身份也最是看不起自降身份的事情。

    何况，这殿内的皆是女子，对于颜梨这般上不得台面的手段自是了然于心，换了有男子在那么情况或许会不一样，毕竟男人总是喜欢同情弱小和颜梨这有美貌、有才华的白莲花。

    说曹操曹操便到，只见赵楚渝一袭紫衣锦袍迈着春风得意的步伐进殿内来，“皇孙儿给皇祖母请安，愿皇祖母青春永驻！福泰安康！”说着便朝着华德太后长做一辑。

    俗话说隔辈亲，华德太后看到赵楚渝的时候脸上的笑意顿时更浓了些，连连摆手示意赵楚渝起身来，“老四过来了，落坐吧，不必多礼。”

    织若嬷嬷见状立即安排宫人在太后娘娘的下首添置了一把椅子，随后又亲自奉上了茶水。

    赵楚渝却并没有立即落在而是向自己的母妃瑾妃行了礼又朝着筱贵嫔微微颔首，这才落座，可谓是将彬彬有礼发挥到了极致，甚至就连颜菀卿也没被落下，在赵楚渝落座后很是客气地朝着颜菀卿唤了一声，“卿表妹有礼。”

    “四殿下客气了。”颜菀卿脸上带着淡淡的笑意颔首应声道。

    沈柔云和颜梨在看到赵楚渝身影的那一刻两个女人的视线皆是落在了赵楚渝的身上，只盼着那神采英拔的男人能在第一时间看到自己，不想赵楚渝却是在落座后的第一句话竟是对颜菀卿开口。

    这让颜梨和沈柔云心中虽不是滋味但这也是一个好的现象，最起码四皇子也没有看沈柔云/颜梨一眼，这么一想颜梨和沈柔云顿时也就不再纠结这个问题。

    “要妹妹我说，这四皇子就是好福气，瞧瞧这娇妻美妾都齐了，想来不久之后瑾妃姐姐就能抱上皇孙了，唉！真是羡慕瑾妃姐姐，这年长些岁数连皇孙马上都要抱上了，这可真是妹妹羡慕不来的福气，毕竟，妹妹我年纪小进宫得晚也没有瑾妃姐姐这般好的福气。”萧贵嫔笑嘻嘻地甩着帕子轻笑道。

    然，萧贵嫔话里话外却是暗讽瑾妃年纪大，而在场的人也都不是笨的，又如何会听不懂萧贵嫔话语中暗指的话？

    颜菀卿只静静地坐在华德太后身边听着，便见太后也并没有要开口的意思，瞧着是习惯了模样，颜菀卿想想便了然，这宫中别的不多可妃嫔却是多的是，这女人一多，唇枪舌剑自然也是在所难免。

    太后没有开口的意思，颜菀卿自是不会去开口自讨没趣，何况看着萧贵嫔针对瑾妃，颜菀卿也是乐得看戏。

    坐在瑾妃身旁的沈柔云见状正想替自家姑姑开口回怼时被瑾妃按住了手背，只见瑾妃冲着自己轻轻地摇了头，随后目光落在了萧贵嫔的身上，缓缓开口道：“萧妹妹自是要羡慕的，萧妹妹进宫也有一年有余了吧！这肚子还没动静，可不得羡慕本宫吗？本宫理解，萧妹妹也别太焦急了，孩子总是会有的，即便是没有，皇上有这么多的孩子，总归他们是要敬你一声萧娘娘。”

    对于萧贵嫔的讥讽瑾妃是半点儿也不生气，萧贵嫔也就仗着年轻的资本得皇上宠爱，而今宫中新人也就萧贵嫔一个，待日后皇上召了新人进宫后，萧贵嫔还能如现在这般得宠吗？宫中也从不缺美貌的女子，何况，萧贵嫔进宫一年有余却连肚子一点动静也没有，这样没有子嗣的妃嫔又能有多大的气候？即便是有了子嗣又如何？能不能平安生下还是两说，即便是生下了能不能养大也是个问题，便是养大了，只怕是皇位早已定下了，所以瑾妃根本就不惧萧贵嫔，自己的皇儿已经成年马上就要成婚，不用一年想来连孩子也是会有的。

    瑾妃的话就犹若一把尖刀刺进萧贵嫔的心窝中，这一年来，她的肚子迟迟不见有动静也成了萧贵嫔的一桩心病，还有，什么叫是即便是没有？瑾妃这是在诅咒她吗？诅咒她怀不上孩子吗？

    她瑾妃有什么好得意的？一个老女人而已，皇上十天半月也不见得能去一次她瑾妃的紫菱宫一次，就算她是四皇子的生母又如何？万一四皇子哪天谋反给她牵连死了都不知道是怎么死的！哼，萧贵嫔恶狠狠地想着，瞧着那四皇子也不是什么好东西，将来还指不定做出什么事情来！

    颜梨见萧贵嫔先是怼了瑾妃后又是瑾妃怼回去了萧贵嫔，这样的戏码颜梨是看得津津有味但半点替瑾妃开口的意思也没有，谁让前头瑾妃要给她难堪？而今，也是瑾妃自己活该。

    不过颜梨并没有表露出自己的心思，只含情脉脉地注视了赵楚渝，许是颜梨的目光太过炙热，赵楚渝察觉到颜梨的目光时不由朝着颜梨使了一个眼色，可是将颜梨心中兴奋了老半天，可见四皇子殿下心中是有自己的，如此进了四皇子府后也就不怕她沈柔云这个正妃了，她要牢牢将四殿下握在手心中，不给沈柔云丝毫的机会。

    “你……瑾妃你真是好生恶毒的心思，你竟然诅咒我！太后娘娘，您瞧瞧瑾妃，她竟然诅咒臣妾，太后娘娘您要为臣妾做主呐。”萧贵嫔望着太后直抹泪委屈不已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚点，建议明天看

