    太咳嗽了几声，吐出一口血，肋骨断了不少，肺部也受了点影响。伤得最重的还是左手，已经扭曲变形，完全不能用了，不过太一点都不担心，来黑暗大陆之前，千辛万苦得来的大天使的呼吸就是为了防止这种情况的。

    不过疗伤的事可以后面再来，得先解决这个大眼球才行。

    虽然已经把他打残了，还切成两半，但不把他毁尸灭迹，挫骨扬灰，太实在是放心不下。

    不要跟我说什么死定了！补刀了！不听不听，只要没有完完全全消灭干净，太都无法放心，像是西索，被魔兽分尸吃净了，嵌合蚁被烧成灰烬了。现在这个也一样。

    太拿出汽油，倒在大眼球的尸体上，点燃火柴一扔。熊熊大火迅速蔓延，很快的就传来了奇怪难闻的气味。

    太捂住鼻子，转过身走向水潭，打开一道巨大的裂缝，打算把所有的安魂水都打包带走。

    太看着汹涌而进的安魂水，心情愉悦，呵呵的傻笑着，口水都快流出来了。

    背后此时熊熊燃烧着的大眼球尸体，一道诡异的黑影慢慢的浮现，并迅速的飞向太。

    诡异不详的气息临身，本来被安魂水吸引了心神的太这才反应过来，可是这时候想躲已经来不及了。

    那黑色的，带着不详气息的念一瞬间就附在了太身上，并迅速的入侵了太的脑海，吞噬着太的精神力，一切都显得那么轻车熟路。

    太反应过来后，立马集中精神力抵御着那道黑念的吞噬。

    集中防御之后，确实有点效果，黑念吞噬的速度变慢了。太意识到这样下去不行，这是在慢性死亡，早晚要完蛋，最后没办法之下，破罐子破摔，也开始撕咬着对方。

    互食，看看是你吃了我，还是我吃了你。不过很快的，太就绝望的发现，自己还是属于输的那一方……

    芭比Q了！

    那个魔眼本来就是几千年前，一个人族强者，因为对生的执念，死了之后，诞生死念附在了他的念兽--魔眼身上。

    魔眼突破巨头的时候凝结的神之念晶，精神力当然很强大，特别是他还在安魂水潭里泡了一千多年，精神力不强才怪。单论精神力，太和他比起来就是个婴儿。

    此时在太的脑海里，太的灵魂体已经被逼入绝境，本来磅礴的精神力变得微弱不堪。

    太知道，这次真的要玩完了，眼里闪过一丝决然，只能拼了。

    太控制着念晶向着那死念发起死亡冲锋。死念见状，大喜过望，只要掌控了这个念晶，就可以得到这个身体的一部分控制权。不但没有闪避，反而迎向念晶，打算包裹住它。

    “去死吧！”

    “嘭！”

    太果断的引爆了念晶，随着念晶的爆炸，首当其冲的死念一瞬间就被摧毁殆尽，紧接着就是太的身体了，从头部开始被炸出碎片。

    靠着最后对念晶的控制，太的灵魂尽量避开了爆炸，只是受到了波及，加上被死念吞噬了大部分精神力，变得脆弱不堪。

    一种说不清道不明的熟悉感觉又传了过来，太知道，这是这个世界又要让他去转世了。

    可是此时脆弱不堪的灵魂又反抗不了，紧急之下，太的意识反而清醒了不少。

    太环顾四周，这时才发现，刚才用来装安魂水的空间裂缝还打开着，只是失去了太的念供应，逐渐缩小着。

    靠着最后一口气，太拼命的往空间裂缝挤，在空间裂缝关闭的最后一刻，太终于挤了进去，在松了一口气之后，太就失去了意识！

