
　　时间一晃，已经来到十月十五。

　　这一天，玄黄城中，无数店铺早早就开了门。到处都点缀的一片喜气，今天是科举举行的日子，而且，还是科举与武举同时开始，科举考核各种学科，武举直接以模拟战争来挑选出顶尖将领人才。

　　武举，所需要的，就是真正的实战将才，而不是纸上谈兵的庸才。

　　这注定是一场激烈的智慧与谋略的大战。

　　科举十颗中：教化，农事，刑狱，商务，军务，工事，医务，吏治，民生，文试。其中文试是第一关，这是统一在贡院中举行。而后则是专门的科举空间中进行考核，都是需要登录星网，借助星网之力，模拟出考核空间，演算一切。哪怕是正常的文举，也包含着军务这一门。

　　不是说，治理一方，就不需要对军务有一定的了解。甚至是需要知兵懂兵才可以。他们要是科举成绩优秀，是需要主政一方的，掌管一座仙城，更需要对各方各面都有一定的理解。才能更好的治理民生，抵御外敌。

　　当然，这文举自然不比武举。武举是专门针对天下将才而设立的。

　　大易中，从来没有重文轻武的说法。

　　从来都是两道并行，无分伯仲。

　　武将从来不会低人一等，在大易中，更是受到无与伦比的重视。民间更是以参军为荣。现在是大易没有放开招兵的门槛，若是放开招兵，瞬间就能汇聚亿万战兵。兵源之广，可谓是无以复加的。

　　这一次前来参加武举的数量，比文举的数量，丝毫都不逊色。

　　在街道各处，那可是人声鼎沸。

　　看着浩瀚云梯，一名名学子，一名名参加武举的将才，纷纷踏上云梯。前往相应的地点，参与考核。

　　今天的云梯，直通云界第五层青云界。也叫做青云梯。踏上云梯，平步青云。也算是一个好兆头。

　　很多学子，在大易中，已经是早有名声在外，此刻踏上青云梯，顿时引来一阵阵瞩目与议论。

　　“快看，那一位中年秀才，叫做范进，据说，已经连续参加了两次科举，这一次，是第三次，之前两次，每一次总是差了一点，最终名落孙山，不过，他倒是屡败屡战，毫不气馁。这份精神可是十分难能可贵，听说，其才能是有的，只是以前基础太差，这些年，一直在不断追赶，弥补自身所缺。这一次，说不定就能有一个好的结果。”

　　有人指着一名中年学子满是感慨的说道。范进都已经将近四五十岁了，还能锲而不舍的参加科举。这份心智，还是值得肯定的。让人相当敬佩。

　　当然，能生活在大易之中，对于范进这样的学子，已经算是一种天大的幸运。

　　而一旦可以在科举中榜上有名，那就是平步青云，真正的鱼跃龙门。拥有更加广阔的未来。

　　“快看，那是八大才子，没想到他们也来了。”

　　就在这时，一阵激烈的议论声随之响起。

　　赫然可以看到，那是八名卓绝不凡的青年连襟走上了青云梯。

　　“果然不愧是我们大易中的八大才子，个个都是风流倜傥，才华横溢啊。唐伯虎的画，祝枝山的书法，文征明的诗画书法，这些可都是名震一方，才情让人惊艳。”

　　“可不是，他们每一个据说在文道上的修为都十分精湛不凡。你看，那一位就是八大才子中的曹雪芹，不仅文道精湛，而且，还是一名小说家，篡写的小说，在民间流传甚广。”

　　大易八大才子。

　　名为在唐伯虎，祝枝山，文征明，周文斌，徐祯卿，张问陶，曹雪芹，李寻欢。每一个都有一身绝技在身，堪称是一代才子之名，名至实归。

　　在大易中，也是名声流传四方，有星网在，名声覆盖整个大易帝朝。

　　只要关注文道上的，没有多少是不知道他们名字的。

　　完全就可以说是无人不知，无人不晓。

　　如今汇聚一堂，必然有一番龙争虎斗。

　　“人才济济，我大易又将多出一批顶尖人才，就这八大才子，任何一位，其才能，略微培养下，都有主政一方的潜力，将来，未必不能脱颖而出，进入中枢。”

　　在青云楼上，看着海量学子踏入贡院。苏轼满是感慨的说道。

　　旁边是诸葛亮，黄承彦等人。

　　“不错，如帝君所言，永恒纪元什么最重要，无非就是人才啊。人才才是根本，才是真正让大易腾飞的中流砥柱。每多挖掘出一名城主之才，我们大易就能多出一座仙城。这样的人才越多越好，人才储备，是大易现在最重要的关键问题所在。人才越多，才能在今后更快的进行扩张。”

　　黄承彦颔首点点头说道。

　　人才，才是一切的关键，也是制约大易扩张的最大问题。

　　好在，大易培养人才的教育设施，已经快速完善，学堂，学院，学宫，一路晋升，不断为大易储备人才。

　　这是学院派晋升而来的人才，可以不通过科举，接受学宫中的毕业考验，最终获得毕业证明，具有各种才能的人才，自然而然的拥有进入大易人才储备库的资格。

　　就现在而言，每年都有大量学子从中脱颖而出，进入人才储备库。

　　其中，城主之才的储备数量已经达到不下十万，每年都在增加。城主之才，就是得到学宫考核，具有主政一方才能的人才，在上面，还有王佐之才。这种人才数量就更少。每一位，那都是价值无量。

　　“伯父，现在是否有关于月英的消息。”

　　诸葛亮突然开口询问道。

　　看向黄承彦的目光带着一种亲近。

　　“依旧没有任何消息。”

　　黄承彦摇摇头说道：“孔明，你应该知道，永恒纪元，万界融合，甚至是对于上一个纪元，也是一次重生，一次重来的机会，我等再生，也是融合无数个自己才最终得到真我。所以，在如今，虽然我们名字不变，实则，内在已经发生改变，是自己，也不是自己，每个人都有选择重来的机会，每个人都有选择不一样的人生。你如此，我也如此。能与亲人一起重生，那是一件幸运的事情，若是不能，那也是天意。”

　　“月英到现在都没有任何消息，或许降临在其他界域，天南地北，天各一方，已经有了新的生活，甚至是新的家庭，或许，已经进入轮回，选择开始新的一段人生。已经不复原先的自己，就算是真的见面了，重逢了，说不定人生轨迹也各不相同。所以，孔明你还是不要再等下去了。”

　　“找个好女子，成家立业，繁衍子嗣才是最重要的，这对于谁都好。”

　　黄承彦心中感叹，这也是他早就想要与诸葛亮说的话。对于黄月英，到现在为止，连他都已经不抱太大希望了，只能说是顺其自然，能找到自然是好，找不到，那也就罢了，有些事情，还是要顺从天意的。

　　不是付出就有回报。

　　这一点，谁都不好说，或许黄月英已经转世了，有了新的家庭，新的父母，这一点，谁又能说的清楚，算的明白，强行干涉进去，未免有些不好。

　　这种事情，在现在并不罕见，比如，穆桂英，蔡琰等等，都是如此。

　　“伯父不用劝了，我还是决定再等等，说不定会有转机，若是月英真的有新的人生，那亮也会默默祝福她。这一点请伯父放心。谁都有选择的权力，就好比现在，我没有选择刘备，而是选择帝君。同样如此。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　有些事情，在他们眼中，都是能够想明白的。不会死钻牛角尖的，那对谁都没有好处。

　　“你能想的明白就好。”

　　黄承彦颔首点点头，话他已经说到了，具体如何做，那就是他自己的事情。谁都无法左右，也没有必要再三劝说。

　　“这一次参加武举的将才应该也不少，说不定能够有不少将才从中脱颖而出，为我大易再次增添新的军团。”苏轼笑着说道。这次参加武举的，也有很多在大易中略有名声的强者。

　　有将门世家，有天生的将才，对于统兵作战，有着天生的敏锐天赋。

　　而且，在这里面，还有将门世家，父子一起参加武举的情况出现。

　　就在他们随意聊天的同时，贡院中学子已经开始文试的考核。文试比的依旧是策论。这次的策论只有一个字——人。以人为题，进行策论。写出一篇文章，能否阐述其真意，言之有理，这是文试中最重要的点题。一个字，却可以因为千万种理解，而形成不同的文章。

　　既广义，也狭小。

　　科举的过程，很短暂，同样，也很漫长。

　　这过程，都处于星网之中。

　　就在科举进行当中，突然间，虚空中，一枚星辰毫无征兆的大放光明，迸射出一道神光，从天而降，瞬间就落入考场之中。23sK.com

　　“生肖神光，落入的地方是武举所在的区域，有人触动生肖传承，得到战甲认可。新的生肖守护神诞生了。”

　　诸葛亮等人目睹，对望一眼，眼中闪过一种惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1834章 八大才子免费阅读。https://xs.23sk.com 