    “赵二团长，你这是做什么？”易琥诚出声问道。

    赵翼寒内心亦是十分挣扎，他答应了易琥诚解决宫少卿等人，但是他不曾想到宫少卿等人的实力竟然如此强悍。

    他们十六人一同围攻竟然还陨落了四人之多，这溃败之势已经显露出来，继续战斗下去他们也不过承受更多的损失罢了。

    三名玄元境后期的团员已经是他们无法承受的损失了，倘若继续战斗下去，他们很可能会全军覆没。

    待到那时，他可就真的是后悔莫及了。

    易琥诚身为玄天境中期修炼者，他自然想要将其招揽到烈火佣兵团麾下，但是溃败之势已经成型，结局俨然无法更改。

    他若是让大家继续战斗下去，那无疑是在让兄弟们送死。

    “易兄弟，我们今天先撤吧。”赵翼寒沉声道。

    他们的预估出错了，在此之前，他只以为宫少卿是队伍之中最强的修炼者。

    只要易琥诚拖住宫少卿，那么他们必胜无疑。

    经过交手之后他方才发现实力最强的不是宫少卿，而是帝北宸！

    即便已经与帝北宸交手了很久，他依旧无法探知帝北宸的真正实力。

    显然，当帝北宸存在于这个队伍的时候，他们就已经输了。

    “为什么？”易琥诚不甘心地问道。

    他好不容易才走到这一步，又岂能轻易放弃？

    “我们回去之后再从长计议的！”

    赵翼寒眸光凝重而认真，他们今天是无法成功了，但是只要回去从长计议，未必没有成功的可能。

    宫少卿等人冷眼望着赵翼寒等人，赵翼寒这个反应的确超出了他们的预料之外，不过同样让他们松了一口气。

    易琥诚见赵翼寒心意已决，虽然心头十分不甘却也无可奈何，毕竟以他一个人的力量根本就不可能是宫少卿等人的对手。

    见易琥诚同意，赵翼寒亦是松了一口气，当即一挥手，“我们走！”

    烈火佣兵团的修炼者早就心生退意，此刻听到赵翼寒的命令，迅速地后退了去。

    那速度……俨然比他们冲上来时的速度还要快上不少。

    “我们不追吗？”夏芷晴见大家都毫无动静，不由得出声问道。

    宫少卿摇了摇头，“他们这么多人一同逃散，我们追上去也没有意义。”

    即便他们现在追上去也不过斩杀一两个烈火佣兵团的修炼者，又有什么意义？

    “我们还是调整状态继续前往瘴气森林吧。”百里红妆出声道。

    众人纷纷点头，瘴气森林才是他们此行最重要的目标。

    “从易琥诚离开时的表情想必他们不会轻易放弃，接下来的日子大家要多加小心，他们随时会来找麻烦。”帝北宸提醒道。

    他虽然不知道易琥诚和宫少卿、柳沁月之间究竟发生了什么，不过以他的经验，易琥诚与宫少卿之间只怕是不死不休的局面。

    换言之，只要易琥诚不死，他与宫少卿之间的矛盾就不可能结束。

    宫少卿眼眸之中闪过一抹复杂的光芒，他也明白帝北宸所说的事实。

