    “该死该死，这些混蛋早不来晚不来为什么现在来，要是晚几天我早就跑掉了，怎么会差点把自己交代在这里？”

    浑身是血的张承骂骂咧咧的冲进北阁内，七拐八拐之后打开了一扇防护十分严密的房间。

    这个房间里面有着他多年从各个地方克扣下来的各种资源。

    自从龙帝成为了副阁主之后，他就有了要跑路的想法。

    毕竟先前他把龙帝得罪得很是彻底，自然是觉得龙帝不会放过他，所以在放置道兵巡逻上面，才会克扣下九成的灵精，只动用了一百个而已。

    房间中放着一箱箱的灵精，各种丹药，天材地宝，张承一一打开，而后咧嘴一笑：“有了这些财富，我可以开创一个不弱的势力，做龙做祖都不在话下，逍遥快活的过完这一生！”

    “恐怕不能如你所愿了。”

    身后传来淡淡的声音。

    张承霍然转身，就看到了龙帝跟叶倾寒并肩站在门口，顿时瞳孔一缩：“你们找死！”

    事情败露，他恶向胆边生，也是看出龙帝实力早已经不在全盛时期，自己可以放手一搏。

    龙帝一步迈出，挥拳便攻。

    噗嗤！

    张承袖子中飞出一把袖珍小剑，握在手中，以前冲之势刺入了龙帝胸膛中。

    而龙帝也是一拳打在对方的胸口上，然后变拳为掌，骤然一吸，将张承吸到跟前。

    掌心中迸发出一股可怕的吞噬之力，张承连忙运转功法，封闭周身毛孔，狞笑一声：“你想要吞噬我的修为？做梦！”

    嗡！

    一股特殊的波动从龙帝身上释放开来，下一刻张承脸色剧变，声音尖锐刺耳：“第五层的北阁擎天功，怎么可能！”

    这一切都要归功于龙帝左眼中存在的那团神秘紫气，其功效居然是可以让人加快百倍领悟功法奥妙。

    这种感觉就好像是想要知晓一位美人身体上有多少毛发，但对方穿着衣服自然难以知晓。

    但如果对方把衣服脱了，那么难度就降低很多。

    那紫气的作用就是‘脱衣服’。

    也正是因为如此，龙帝才能在这么短时间内就把一门异常玄妙的功法修炼到大成之境。

    在这种压制之下，张承所营造出来的防御很快崩溃，一身精元疯狂的往外倾泻。

    他彻底恐惧了，连连求饶：“求您放过我，我以后一定为您做牛做马，还有这里的财物全部都送给您。”

    龙帝冷笑：“你不配留在我身边，况且杀了你之后这里的东西都是属于我的。”

    张承心头一沉，又咬牙道：“残害同门可是死罪，你难道要跟我同归于尽不成？”

    龙帝嗤笑一声：“你怕是脑子有问题吧，北阁成员张承在与敌人战斗中不幸牺牲，尸骨无存，是真正的英雄...看，你死后的哀悼词我都帮你想好了。”

    张承彻底绝望。

    十几个呼吸后，他一身精华都到了龙帝体内，更是屈指一弹飞出一道火焰将其焚烧成灰。

    龙帝看着房间内的一个个宝箱，对叶倾寒道：“你拿一半。”

    “好。”叶倾寒没有拒绝，夫君说什么她做什么就好了。

    得到了这批资源后，龙帝身上全部资源加起来差不多有当初他进化第八层之时的全部消耗了。

    按照预测，目前的资产再多十倍，他就可以尝试着把最后一层血脉给激活了。

    一直到了清晨时分，战场才完全打扫完毕。

    一番统计，死去的长老超过了一百，其中有四位都是武主境。

    内门弟子三百，外门弟子五千！

    道兵损失也很惨重，四阁加起来超过了三万。

    这一次可真的是损失惨重了。

    而且如果不是龙帝正好在此巡逻，提早发现的话，这个损失恐怕还会多出好几倍。

    当然，最大的损失则是极寒灵泉的丢失，使得这一脉的长老、弟子都变成了无根浮萍，犹如丧家之犬一般。

    幕覃震怒，立即就下令彻查整个山门，要把所有潜藏的隐患都给找出来。

    一时之间风声鹤唳，在往后的三天时间里，整个山门都萦绕在一重浓郁到散不开的血腥当中。

    这三天时间里，又有几百个暗字被揪了出来，事情才渐渐平息。

    随之而来的，就是摆在面前的又一个难题。

    极寒灵泉山上上下下将近一千口人的归属问题。

    这一天，广阔的议事大厅中，坐满了人。

    来的都是各个山峰的主事者以及最拔尖的弟子们，四阁的阁主，副阁主也都到了，包括龙帝在内。

    端坐在高位的幕覃等人齐之后就开口道：“此次召集大家前来，一是要求大家经过这一次事件之后未来要保持更高度的警惕。二是商议一下如何安置极寒灵泉山的人。”

    “其实不用商议，我已经有打算了。”极寒灵泉上的长老闫梅站了起来，目光在现场环视一圈，最后落在了紫杉身上：“我极寒一脉所修炼的都是寒属性功法，纵观整个山门，也就只有水之灵泉能够勉强替代，所以...”

    她顿了顿，然后道：“我希望可以入主水之灵泉。”

    幕覃似乎早就猜到了会是这样，所以并没有什么意外之色，而是看向紫杉：“你的意思呢？”

    紫杉内心叹息一声，如此一来自家资源就要被分走许多，但眼下的情况也的确如闫梅所说，水之灵泉是最合适的。

    她现在唯一能做的，就是尽可能的给自己以及门下弟子争取更多的资源。

    这么想着，她开口道：“大家都是同门，自然没有拒绝的道理，只是资源的分配方面...”

    “这个好说。”闫梅那苍老的脸上浮现一丝笑容：“我极寒一脉整体实力在三十六灵泉中都能排进前十，而你们水之灵泉每一次排名战都是垫底的存在。

    所以往后应该以我极寒一脉为主，你们为辅，资源分配方面，你们占总数的两成就可以了。”

    此话一出，场中众人神色各异，紫杉更是气得拍案而起：“你在开什么玩笑！”

    闫梅冷笑一声：“实力不强还要占着大量好处，你的良心不会痛吗？”

