    第二百六十七章

    非常熟悉的钢爪。这里每一个四十岁以上的人，都认识那对狰狞的凶器。曾经他们就是在地下室中，亲眼见到了那个手持钢爪的男子，以及那些无辜孩子的尸体。

    一旁的安吉拉看着不知道什么时候已经苏醒的苏源，手上微微松懈了一下。尽管到现在为止，她也不是说十分的了解眼前的这个人。但是她对于对方的能力还是非常信任的。

    苏源打开门，走了出去。面对着外面的众人。刚刚击败了弗莱迪，脱离了梦境的苏源，身上还沾染着弗莱迪的那种凶气。仅仅是往前踏了一步，小镇的居民就整齐的后退了一步。他们不知道眼前这个古怪的青年，跟弗莱迪有什么联系。但是毫无疑问，对方绝对是个危险角色。地上的钢爪就是证明。

    “你……”警长想要说话，但是苏源直接打断了他。

    “一般情况下，我干活是要收钱的。不过这一次不一样，看在是弗莱迪的面子上，我就不收费了。所以，感谢我吧。感谢我帮你们彻底的清理了弗莱迪。不会再有恶魔出现了，也不会有人再伤害你们的孩子，一切都结束了。”

    这时一名年轻的女孩跑了进来，趴在警长的耳边说了几句话。警长听了脸色惊疑不定。他抬头望了苏源一眼，然后一言不发的带着人离开了旅馆。

    苏源没有给满心疑问的安吉拉解释什么，而是直接回到了自己的房间休息了。意识之战，肉体上没有消耗。但是精神层面的消耗，却是正常战斗的十倍以上。别看苏源在梦境中赢得很轻松。但是其实也是在消耗了大量的精神力前提之下，才能够做到的。他现在也是极度的需要休息。

    …………………….

    次日清晨。两人再一次的上路。榆树街毫无疑问不是个值得留恋的地方。除开这里是苏源的童年阴影之外，整个榆树街的居民无疑也跟民风淳普不沾边。所以两人没有丝毫留恋的直接就离开了这座城市，驶上了前往洛杉矶的道路。

    洛杉矶，美国西海岸的璀璨之星。再加上好莱坞的光环，使得整个洛杉矶成为这个世界上最受关注的城市之一。

    娱乐产业的发达，带动的是一种更为活跃的城市精神面貌。洛杉矶就是这样一座活跃的城市。沙滩，美女，好莱坞，所有的一切，组成了一座前沿，华丽的城市。

    苏源要去州立监狱，这种机构当然不可能在郊区。下了洲际公路，又走了几十里路，两人才终于抵达了监狱。

    监狱里。

    “安东尼.库伯？这可真是稀奇，已经有十年没有人来看过他了。”监狱的狱警说道。

    “这么说十几年前，有人来看过他？”

    “当然，那时候他可是明星人物。很多人都想要了解他。记者，作家，无聊的富二代都是这样。不过后来那件案子逐渐的淡化了，他也就失去了明星光环。你们是他什么人？”

    “没什么关系。我是个作家，我正在写一本有关于谋杀的罪案小说。为此我需要了解一下这位最让人无法理解的杀手。”

    “好吧，出示一下相关证明。州政府的探视许可，然后填一下这章表格。”

    苏源很快填完了表格。然后带着安吉拉走了进去。而整个过程，他没有出示任何许可。而对面的工作人员则是完全没有什么特殊的反应。就好像一切手续都已经完成了，然后放他们走了进去。

    “你做了什么？”安吉拉在苏源身边小声的问道。

    “一点小手段，让他忽略了一点小问题。放心，不会有什么大问题的。”两人在一名预警的指引下，在专门的见面室见到了安东尼。

    “我真是没想到，这个世界上还有人记得我。如果你们想要听我的故事的话，那我有一个条件，二十个甜甜圈，否则一切免谈。”

    苏源没有理会安东尼的条件，而是直接问道。

    “告诉我，你为什么要杀死你的全家。”

    “我说了，二十个甜甜圈……我被恶魔附体了……该死，你做了什么。”安东尼下意识的想要讲条件。但是苏源左手捏出了一个亚克西法印，直接强迫安东尼开口了。

    “一点小手段而已。看着我的眼睛。”苏源说着，眼神微微的迷了一下。亚克西法印突然加深，直接深度催眠了眼前的安东尼。而这时，安东尼的表情出现了一丝扭曲，他似乎在抗拒着什么。但是嘴中还是艰难的说出了。

    “我当时……被恶魔……附体……了，我无法……控……制自己。”

    “是吗？我看过你的资料，你在这件事发生之前，就表现出了自言自语，梦游，厌食，甚至自残的倾向。这些都符合恶魔学中，被恶魔附体的表现。但是我要你再亲口说一遍，告诉我你有没有被恶魔附体？”

    “……有……”安东尼艰难的说出了这个答案。但是苏源的脸色却变得更加阴沉。

    “有趣，在如此强烈的抗拒之下，说出这个答案，我应该如何理解呢？”苏源说着，翻开了手中的一些资料。

    “我注意到你的婚姻中的一个小细节，你的妻子是二婚吧。在她嫁给你之前，已经有了两个孩子。婚后，你们又收养了两个孩子。也就是说四个孩子，全部都不是你的血脉对吧。”

    “我爱他们……所有的一切，都是在恶魔的影响下发生的。我爱我的家人，我不应该呆在这里，承受这种惩罚。”

    安东尼仍旧坚持着自己的人设。但是这时候的苏源已经有了足够的判断。亚克西法印的效果，是引导对方说出内心的秘密。如果法印生效的话，且安东尼真的是无辜的话，那安东尼现在应该顺畅的说出以上的那些话。不管是我爱我的家人，还是我被恶魔附体，都是这样的。

    但是结果恰恰相反，他是在顶着一种巨大的压力，勉强说出了这些话。这意味着他在违背自己的内心说谎。只不过他的谎言强大到自己都快信了，甚至能够在一定程度上抵抗自己得法印催眠。

    这样一来，结果就很清楚了。安东尼清楚的知道，自己并没有被恶魔附体，更知道自己并不爱那四个孩子。他就是一个纯粹的凶手。

    苏源甚至已经知道了，对方根本就没有丝毫的悔意。眼前的男人，心中唯一的痛苦，就是他并没有成功的使用被恶魔附体的方式让自己脱罪。

    一时间苏源感觉这一切变得很没有意义。不可否认，他来之前，心中是有着相当的希望的。他希望自己看到一个被恶魔附体的男子。这样一来，所有的一切都能够得到解释，那座房子中的悲剧，也就仅仅是一个悲剧了。

    但是现在看来，悲剧仍旧是悲剧。而悲剧背后隐藏的，还有无法想象的阴暗与罪恶。没有恶魔，没有附体。有的只是一场惊心准备的谋杀。

    “安东尼，你并不爱自己的妻子，你也并不爱自己的孩子。你只是试图用六年的时间，来策划一出完美的谋杀而已。整个故事中唯一真实的，就是你没有使用被恶魔附体的借口脱罪。然而这对我来说，对那座房子里的五个鬼魂来说，远远不够。”

