    只是，萧辰不这么认为，他对自己的实力还是十分自信的，相信哪怕面对绝癫强者，也不是没有一战之力。

    雷霆一剑斩出，跨过虚空，一个从天而降，一个逆天而行，两道剑意眨眼间碰撞，虽然不是实剑，为法则力量所话，但是就如真剑一般。

    两道剑意所化的剑，在刚刚碰触的时候，就发出剑啸之声，两道剑意也在相互交融消耗，最终消散，留下的只是恐怖剑意。

    单宇脸色阴沉，自己孕育奥义的剑意，竟然没有斩落萧辰，甚至没有将其逼退，萧辰身上雷霆闪烁，还有许多法则存在，相互融合，力量强大，其威势有些势不可挡的意味。

    萧辰用自己的行动来证明，他可以走到哪里，无需别人给他资格，他自己依靠实力就可以得到，那怕没有魔女出手。

    “杀！”

    单宇其实也没有使用全力，因为他不知道魔女是否已经到了，大家都知道，魔女擅长隐匿，要是她自己不出来，他想要找到很难。

    所以刚才他也一直在提防，万一魔女出现，为萧辰动手怎么办。

    只是刚才他的剑，竟然无法对萧辰造成威胁。

    “哼，看来突破之后，你又有所进步。”单宇冷哼一声。

    剑意更强，但是身后古剑依旧在剑鞘之中，没有丝毫出鞘的迹象。

    强者有这强者的骄傲，在他看来萧辰不配他出剑。

    但就算如此，在单宇一指之下，无数剑意汇聚，天地法则都为之动荡，其中蕴含斩法之奥义，无数剑意化无数剑，从天而降，形成绚丽的剑雨。

    每一把剑之中，都蕴含着恐怖的法则力量，欲斩法。

    从天上，形成剑之风暴，席卷而下。

    而萧辰的步伐依旧，身上的魔气扶摇直上，在萧辰身后，一道魔神虚影与萧辰逐渐融合，使得萧辰的身躯更加伟岸。

    在漆黑的魔气之中，却突然出现耀眼的光明形成无数光线。

    还有很多雷霆，携带着剑意，围绕在萧辰身躯，与萧辰一起不断升空。

    剑意风暴直接杀入萧辰的魔气之中，欲要将萧辰和魔气直接搅碎。

    可这些剑意在进入魔气之后，被光明照耀分解，直接寂灭，恐怖的空间之意扩散而出。

    无论是光明之中，还是雷霆之中，都有着强大的空间之意。

    “法则的融合。”杨天倪眉头一挑，身上的神羽羽衣无风自动，有这九色之火在燃烧。

    萧辰的手段，引起了她的注意。

    不止止是她，其余没有见过萧辰的绝癫强者，夏焱与阎皇子也都被吸引，看向这看似闹剧的战斗。

    说句实话，萧辰他们根本没有在意，那怕说的那些话，看似有理，但是依旧嗤之以鼻，不觉得如何。

    在武道的世界，一切还是要以拳头说话，你的拳头足够大足够强，哪怕你说的是错的，别人也会奉承你，说你是对的！

    而萧辰现在的表现，也只是堪堪引起注意罢了，夏焱依旧如之前一样，身上没有什么气息，脸上的神情也没有任何的变化，只是随意的看着，没有人知道他心里在想什么。

    至于阎皇子，也只是冷漠的看一眼罢了，眼中依旧如上位者一样，霸道无边，任何人都没有被他放在眼里。

    剑之风暴，依旧没有撕开萧辰的防御，但是萧辰的魔气也消散一空。

    所有的雷霆之剑也完全消失，光明不在。

    但萧辰的距离他们的位置，也是越来越近了。

    单宇之前的攻击，不可为不强，寻常的上位神都无法这样轻易的接下，何况是一个中位神的。

    但是事实就摆在面前，让他一时间没有继续动手，难道对付萧辰，他还要全力以赴。

    只是几息的时间，没有人动手，萧辰的速度更快，眨眼之间，就要来到高空，与五位绝癫强者一起。

    索心蕊在地上抬头看着，萧辰来到这里之后，与她也只是做了一些简单的交流而已。

    单宇的话，使得萧辰直接踏步而出，其实索心蕊已经猜测到萧辰要做什么了。

    她或许放弃了，因为有绝癫强者，还是五个人，又那里有他们什么事情。

    但是，萧辰仿佛不想放弃，她知道，萧辰其实也是一个内心极其骄傲的人物。

    而如今真的要与那些人并肩了吗？至少单宇没有在出手了，剩下的四个人，可以说与萧辰并没有任何的仇怨在。

    “滚。”

    不过就在萧辰即将上来的时候，一道霸道之声传来，那神色淡漠，但是霸道无边的身影站在虚空，一语落下，霸道的拳意直接轰杀而至。

    十分的突然，很多人都没有反应过来。

    “阎皇子！”索心蕊心中一突，最不愿意看到的事情终究是发生了。

    之前她还提醒萧辰不要招惹到对方，但是没有想到，这样也招惹到了阎皇子吗？还真的和传说的一样，霸道无边。

    这一拳，蕴含无尽的霸道之意，使得萧辰的身躯头一次的向下落去。

    这一击造成的效果，使得诸人内心震荡，虽然阎皇子做到了单宇想要做的事情，但是单宇的神色并不是那么好看。

    自己两次出手，甚至都没有让萧辰退一步，但是阎皇子一拳就让萧辰退后。

    他们两个都是绝癫强者，而两人出手的结果不同，这不是变相的说明了一些问题。

    虽然同为绝癫，但是也有这差距。

    萧辰抬头，看向这所谓的霸道皇子，在索心蕊那里，他就听说了对方一些简单的事情。

    知道对方霸道无边，但是自己与对方没有丝毫的交集，只是因为觉得他不配与他们站到一起，就直觉出手吗？

    阎皇子背负双手，在他身后似乎有这帝王虚影，有着强大的霸道之意，就像是一个真正的掌控天下的帝王。

    “我要站在那里，谁又能阻我的步伐。”萧辰目光坚定，魔影在现，魔气遮天蔽日，魔影仰头望天，似乎与萧辰一样，欲要踏破这片天，又岂是一个皇子可以阻挡的，魔威咆哮，魔神虚影轰出一拳，无惧霸道帝王！