    以苏辰为中心。

    四周全部都已经被吞噬力量充斥着。

    狠狠的搅动着整个紫天塔，宛如煮开的沸水，疯狂地从四面八方朝着苏辰涌来，一股接着一股接连不断。

    逐渐的。

    苏辰的身体好像形成一个巨大的时空蚕茧，将整个身体彻底包裹在内。

    头顶上空凝聚出的时空血轮，则是开始疯狂地吞噬着。

    叠加吞噬血轮，时空血轮的吞噬速度越来越快。

    轰隆隆！

    伴随着时空嘶吼，无尽翻滚的时空力量，狠狠的摧毁着四周的空间，只是因为紫天塔的包裹，空间很是稳定，根本无法破开。

    在吞噬血轮的疯狂吞噬下，时空血轮的吞噬速度，已经达到了一个极限，并且在苏辰的屁股下，逐渐的形成一朵莲花。

    整朵莲花通体乳白色，翻滚着的力量，则全部包含着时空气息。

    时空涅槃。

    这便是苏辰现在形成的时空涅槃。

    就在刚刚凝聚出时空涅槃的瞬间，苏辰便突破了自身极限，元神从巅峰天仙境，直接跨越到下位玄仙境。

    仙道第一途，共分仙人境，地仙境，天仙境，玄仙境，金仙境，劫仙境。

    正常情况下。

    在时空涅槃的如此冲击下。

    相信苏辰的肉身，肯定能够突破，只是不知道是出于什么原因，连苏辰自己都不知道。

    好在元神却不受限制，随着时空涅槃凝聚，乳白色的时空莲花缓缓浮现在苏辰的屁股之下，苏辰的元神一直在缓慢提升着。

    如今的紫天塔，已经被一股乳白色的气流彻底覆盖。

    从远处看，好像笼罩在层层白云云雾之中，美轮美奂。

    “院长，你看这是什么情况？”

    烟汐摇摇头，不过还是说道：“苏辰能够引动紫天塔异象，说明是被紫天塔认可的，正所谓宝物有缘人得之，苏辰已经得到紫天塔的承认，所以才能够引动紫天塔的异象。”

    心里很是震惊，因为烟汐同样没有想到，苏辰能够做到顺利引动紫天塔的异象。

    毕竟苏辰只是凝圣境，属于圣道境的第二境，圣道武者就是圣道武者，根本不可能和仙道武者相提并论。

    紫殇心里也是骇然不已。

    她一直不看好苏辰，认为此人是走后门，才能够刚刚进入仙院，便成为仙院内院的学员。

    现在看来，好像不是那么一回事。

    此人的天赋，恐怕没有那么简单。

    现在想想。

    能够成为凤倾城的师弟，想必此人的天赋绝对很强，难怪院长让他直接进入内院，而不是先去外院修炼。

    到现在。

    紫殇和贝暗两人都想不通，苏辰到底是如何进入的紫天塔，毕竟紫天塔有着境界限制，任何的圣道武者都无法进入其中。

    紫天塔内。

    巨大的时空蚕茧，有着一朵乳白色的时空莲花绽放，很是漂亮。

    苏辰盘膝坐在时空莲花上。

    身体四周已经被时空力量团团包裹，随着元神修为顺利突破到下位玄仙境，一直在缓慢的提升着。

    并且在时空力量的包裹着，苏辰逐渐地进入到时空顿悟之中。

    这是时空顿悟？

    时空空间？

    苏辰看着四周到处都是乳白色的气流，很是惊讶。

    伸出手触碰到乳白色的气流，犹如浆糊一般，真实可靠。

    苏辰并不知道，眉宇间开启，三道裂缝之中，缓缓出现三只眼睛，正是吞噬之瞳，时空之瞳和杀神之瞳。

    以苏辰自身的修为，根本无法承受如此浩瀚的时空之力，正好涌入三只瞳之中。

    尤其是吞噬之瞳。

    食龙蚁皇本身是半步洞天，并且还受了重创，突然感受到涌入浩瀚的时空之力，整个身躯有些僵硬。

    也不管食龙蚁皇是否愿意，包括食龙蚁族，吞噬之瞳竟然自行开始疯狂地吞噬起来。

    吞噬之瞳本身就是吞噬血轮孕育而出，自然要比其他两只瞳吞噬得更加疯狂，最起码五分之四的时空力量，则是被吞噬之瞳强行吞入。

    正是因为如此。

    处于懵逼状态的食龙蚁族和食龙蚁皇，已经开始被时空力量包裹，疯狂地涌入体内。

    整个紫天塔蕴含的时空之力，实在太过庞大，本身食龙蚁皇又是半步洞天境，最重要的是，苏辰降服的这位食龙蚁皇，还属于变异仙兽，承受能力要远远超过其他的仙兽之上，这是苏辰都不曾想到的事情。

    伤势在时空力量的覆盖和融合之下，竟然在短短的半分钟时间，就已经全部恢复。

    最重要的是，连食龙蚁都不曾想到。

    伤势恢复后的他，也顺利突破自身极限，从半步洞天境晋级到了洞天境。

    仙兽和武者的情况一样，都需要凝聚一个个洞天，共有一百零八个洞天，要是换做其他时候，食龙蚁皇想要凝聚出所有的洞天，并不是一件容易的事情。

    但是现在，情况已经完全不同。

    一个洞天。

    两个洞天。

    三十五个洞天。

    九十九个洞天。

    一百零八个洞天。

    半个时辰，食龙蚁皇已经在体内凝聚出一百零八个洞天，修为突破到巅峰洞天境，开始冲击六劫灾难。

    这里是吞噬之瞳，借助吞噬血轮，外加浩瀚的时空力量，食龙蚁皇竟然不知不觉之中，已经顺利渡过六劫洞天境，并且整个身体全部被时空力量改造，形成时空躯体。

    不仅仅是食龙蚁皇，哪怕是整个食龙蚁族，所有的族人整体实力也全部有了质的提升。

    至于时空之瞳内的十朵荒莲，还有杀神之瞳内的太狱钟，则是很排斥时空力量，就算是涌入两大瞳之中，不管是十朵荒莲还是太狱钟，根本不容许任何的时空力量融入自身。

    这是苏辰都没有想到的事情，因为如今的苏辰，已经进入时空顿悟之中，感悟着时空武学。

    因为苏辰的自身原因，很难承受如此浩瀚的时空之力，毕竟苏辰的肉身只是凝圣境，要是肉身能够突破到仙帝境，甚至是命泉境或者是洞天境，那么就是另外一个概念。

    苏辰感受着四周的时空气流，时空血轮在头顶上空，和屁股下的时空莲花相互辉映。

