
　　一个慑于对方的实力，一个有所图谋。

　　于是，巨星兽与青森相见甚欢，在商业镇一大批路人的目光中，勾肩搭背地一起回到了巨星商会的会客室。

　　关上大门，左轮兽站在门边上，看着屋里的巨星兽与青森分坐两侧。

　　巨星兽脸上的笑容逐渐敛去，神色认真地道：“阁下来到商业镇这里，不知所为何事？”

　　“巨星兽，我是来和你谈条件的。”青森恢复高冷的人设，用不含感情的声音说道。

　　“欢迎。我们商业镇就是谈条件的地方，尤其是我们巨星商会，只谈条件，不谈感情。不知你是想谈哪个方面的条件呢？”

　　“当然就是巨星会长你心心念念的数码金属。”

　　“哦。”巨星兽脸上不见激动，他淡然点头，说道：“前两天，阁下击杀了死神火焰兽，占领了矿石镇，想必手里收获了不少的数码金属吧，也难怪会来商业镇。”

　　“可以。数码金属一向是有价无市，我们巨星商会希望能吃下所有的货，你开价吧。”

　　“你误会了，巨星会长。”青森摇了摇手指头，一字一句地说道：“我要谈的并不是我手上的数码金属，而是吸血魔兽之前从矿石镇那里得到的数码金属。”

　　“你是在开玩笑吗？”

　　“我很认真。”

　　“呵呵。”巨星兽推了推墨镜，语气冰冷：“我们虽然是喜欢谈条件，却不喜欢谈空头支票上的交易。”

　　“不是空头支票，而是实打实的交易。”青森不再绕绕弯弯，直截了当地说道：“我想和你们巨星商会结成同盟，一同讨伐吸血魔兽，你们的战利品就是它那里的数码金属。”

　　“就凭你？”

　　“不够吗？”

　　“不够，吸血魔兽与死神火焰兽之间的差距，比你想象中的要大得多。”巨星兽神情凝重，“它已经快要接触到进化的秘钥，达到神的领域了。”

　　要不是吸血魔兽太过强大，巨星兽早就选择自己荡平了矿石镇，哪还轮得到青森。

　　“什么神之领域？不就是究极体吗？不见过世面的土包子。”青森嗤笑一声，“就算是真的神灵，敢挡我的路，我也一剑斩之。”

　　站岗的左轮兽假装没有听到，专心致志地研究着自己的左轮枪，好像里面有花一样。

　　‘如果你有那么强，何必再来找我结盟，自大狂！’

　　巨星兽心里暗暗鄙视一番，表面上还是不愿撕破脸皮，转而说道：“关于吸血魔兽的事，我们之后再议吧。还是聊聊矿石镇上的数码金属，我们巨星商会很有诚意，会给阁下一个满意的价钱的。”

　　“不是我不想谈，而是我现在手头上数码金属的数量，恐怕没办法满足巨星会长的需求。”

　　“你是什么意思？”巨星兽感觉青森话里有话，好像是知道了什么。

　　“这样吧，我给巨星会长说个故事，估计这样你会更好理解。”

　　“好，我洗耳恭听。”巨星兽将身体往身后柔软的沙发上靠，做出一副倾听的样子。

　　“那我就说了。很久很久以前，在遥远的天外，一到晚上就在我们头上挂着的月亮上面，住着一群无忧无虑的数码兽。”

　　青森刚说到这里，巨星兽豁然站起身来，将戴着的墨镜摘下来，脸色一阵变幻。

　　懂得察言观色的左轮兽感觉到气氛不妙，预感到继续待在这里会很不妙，连忙偷悄悄地打开大门，溜了出去，顺带关好门，守卫在门外。

　　青森无视它们的动作，自顾自地往下说：“其中有一个数码兽，向往着自己面前的那个更大一块的多姿多彩的世界，于是偷偷制造了一艘火箭，从月球的故乡上来到了这片陌生的大陆。”

　　“或许是老了，感觉到累了。闯荡多年后，它无比想念家乡，无时无刻不想着回去。可是，当年的那艘火箭出现了损伤，需要稀有的数码金属来修复。为了这个目的，它在有着数码金属矿脉的矿石镇旁建立起了巨星商会，吸引了越来越多的数码兽前来，它们共同创建了商业镇。

　　“多年来的隐忍使得它的势力越来越大，正想孤注一掷，强行夺取数码金属的时候，一个陌生的数码兽抢先了一步，占下了矿石镇和数码金属。如今，这个陌生而又强大的数码兽来到它的商会，希望和它谈条件，它心里应该是挺激动的吧。

　　“可是，它没想到的是，矿石镇上的数码金属数量并不足以修复它的火箭，它唯一的出路只有与那个陌生的数码兽合作，一起打败吸血魔兽，抢夺它手里的数码金属。只有这样，它才能回到自己的家乡，与家人伙伴团聚。”

　　青森看着已经泪流满面的巨星兽，说道：“我的故事讲完了，你有补充的吗？”

　　巨星兽擦掉泪水，表情萧索地说道：“虽然不知道你是从哪里得知的情报，既然你都说了，我也不隐瞒了。我的确是从月球上下来的数码兽，却不是有意要来这里的。当年我还是一个明星兽的时候，因为贪玩，误触了按钮，直接启动了火箭，后面就来到了这里。”天籁小说网

　　“三十年啊，你知道我这三十年是怎么过来的吗？”巨星兽凝视着青森，说道：“我唯一的心愿就是回到自己的家乡，为此我愿意倾注所有。所以，你说的话是真的吗？”

　　“是真的。目前矿石镇上数码金属的成品只有拳头大小，如果你想继续等我们开采，等上十年八年，也不是不可以。”

　　“还不够。”巨星兽的表情很是慎重，“我对你的身份、目的一无所知，透露出来的信息还不足以让我下定决心正面对抗吸血魔兽。”

　　“那这样呢？”青森将紫金铠甲隐蔽，露出自己的本来面目。

　　“你，竟然是人类？！”巨星兽大惊失色。

　　“是的，我是一个人类，和你一样背井离乡，渴望回归家乡的可怜人。”青森寻找着与它的同情。

　　“难怪你非得要与吸血魔兽对抗，传闻中吸血魔兽居住的古堡里隐藏着一道能通往人类世界的大门，这恐怕是真的吧。”

　　有着相同遭遇，互相分享了秘密，巨星兽看着青森的眼神里有着一丝亲切。

　　“还有这个你先看看吧。”青森递给它那个米粒大小的数码金属。

　　“这是？”看着方方正正的数码金属，巨星兽心里大震，“竟有这么精巧的技术？”

　　“我这边有数码世界最强的锻造技师在，可以帮你快速修好火箭。”

　　这句话成为了最后一根稻草，让巨星兽下定了决心：“好，我同意你的条件！一起干死吸血魔兽吧！”

　　“很好，我们一定都能回去的。”青森笑容真诚。

　　“嗯，一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十章 我有故事免费阅读。https://xs.23sk.com 