    年轻一辈的比试结束之后，就开始了各势力真正的大比。

    每家都会派出实力强悍的武者上擂台，每一场都代表着地盘与资源的分配，十分关键。一般每家都会直接派出实力最强的人，因为每输一场都会失去很大一块地盘，输不起啊！

    一名中年当先跃上擂台，中年脸上还有着几处刀疤，显的凶狠无比。

    “雷家雷万霆！”中年男子对着众人一抱拳。

    他刚才一场率先输了，急于想扳回一点面子，当先就上台了。

    “何门主，听说你们的拳法‘白浪滔天’十分厉害，我倒想会一会！”雷万霆直接挑衅道。

    他雷家与白涛门相隔很近，早就因为各种原因结下了不少大仇，每届擂台上两方都会较量一番。

    “嘿嘿，好！我倒要看看，你雷万霆有什么进步，尽然敢来挑战我，看来上一次输的还不够啊！”一名瘦小男子一跃上台说道。

    他虽然身材矮小，但全身散发着一股精壮之气，整个人让人感觉如刀子一般。

    “河润市的白涛门！这两家看来是死仇啊，每届都死磕，这一届又是这样。”

    “上一届雷万霆可是败给了何正业的，这次那么早主动挑衅，看来是十分有信心了，这个雷万霆这三年应该进步很大啊。”

    “依我看，结果跟上一届一样，应该还是何正业稍胜一筹，白涛门的拳法白浪滔天可是闻名江南省，上一代掌门更是凭此拳法做过江南省的霸主！”

    “那都多少年前的事了，如今白涛门早不复当年盛况了，能在武道大会中进个前五就不错了。”

    众人见到台上两位熟面孔，一阵议论纷纷。

    雷家的拳法，以迅猛为名，刚硬狠辣。而白涛门的拳法，则以柔绵为名，绵延不绝。

    两家是全然相反的拳法，打在一起，顿时擦出无数火化，激烈异常，精彩无比。

    “到底是以刚克柔，还是以柔克刚啊！”

    “谁赢了就是谁克谁呗，所谓成王败寇，就是这样了。”

    “真是精彩啊，比之前年轻一辈的比斗可精彩多了！”

    “那是自然，现在敢上台的，至少也都是内劲大成的修为，之前的怎么能比。内劲大成，整个江南省都没有几人！”

    “嘿嘿，今天真是要大饱眼福了，之前家族还没带上我，幸亏我机灵，苦苦哀求，一起跟着来了，这一趟果然没白来！”

    台下众人一边看，一边议论着。

    “小凡，这一次你能知道嘛，是谁能赢？”郑虹雁开玩笑的问道。

    “不出意外的话，应该是雷万霆吧。”林凡平淡说道。

    一旁的郑雅琪摇头：“林凡，你这次可要猜错了，虽然雷万霆气势看起来厉害，但上一届也是这样的，结果还是何正业赢了。何正业可是比雷万霆强上一筹的，这一届应该也不例外。”

    然而她话音刚落，脸上却是一阵铁青，只见擂台上已经分出了胜负。何正业直接被打下了擂台！

    这一战，雷万霆胜！

    “什么情况，何正业竟然被打败了？白涛门真是越来越不行了，他们先辈知道，一定被气死啊。”

    “这个雷万霆确实进步很大啊，他这个实力，不知道我家门主上了，能不能比的过。”

    “这下这三年里可是雷家扬眉吐气，白涛门受冷眼嘲讽咯，今后日子不知道多难过了。”

    “白涛门自己不长进，也怪不了别人了，我一开始还挺看好白涛门的呢，没想到一门绝学，如今被他们学成了这样！”

    众人纷纷唏嘘不已。

    雷万霆在台上对着何正业一笑：“嘿嘿，不好意思了，从此拱北口岸那边的码头就归我了。而且渠州市、河润市两家的海运，都是我雷家的买卖，你不能再插手！”

    何正业脸色铁青，从牙缝里挤出一个字：“行！”双眼死死瞪着雷万霆，似乎要将他吃了一般。

    雷万霆见状，在台上笑的无比畅快。

    此时何正业心中在滴血不已，比斗依旧有每场一千万的基本钱，但这一千万倒没什么，输了也就输了。但拱北口岸可是个富得流油的地方，两家为了这个地方三年来斗的不可开交，目前属于各占一半的情况。

    但这一场之后，白涛门就得从拱北口岸撤出，每年损失上亿的纯利润。甚至还有两市的海运，白涛门都不得再插手。在现金流上，白涛门可以说直接被砍了一半！

    这之后，雷万霆又赢了两场，夺下了两个市的不少地盘之后，才被临海市的一个中年打败。

    他虽然败了，却脸上挂着满足之色，能赢三场，已经很不错了，这三年来，雷家可以凭借赢来的资源，大发展一番！

    “咦，尖沙市和汉江市的人怎么没来？”人群中有人问道。

    “你才发现啊，我早发现了，估计是两家每年都的垫底，这一届都没脸来了。”

    “那他们那些地盘就拱手让人啊？”

    “嘿，他们两个地方，毕竟富的几块早就被其他势力瓜分完了，如今剩下的哪还有富的地盘，都没人打他们主意了……”

    “哎，这两家真是惨啊，好像是许家和白家吧？每年垫底，怎么也不知道奋发图强一点啊。”

    “你落伍了！现在早不是许家和白家了。兴昌似乎换了个少年做兴昌真武盟主，尖沙霸主似乎换了个夏家，好像只有内劲小成的修为！”

    “什么？一个是少年，一个是内劲小成，这兴昌和尖沙是怎么了？如今怎么没落成这样了？真是猴子都能当大王了，哎！”

    想起两家，众人都是一阵叹气。

    又打斗了数场，武道大会已经来到了高潮。

    天水市飞鹰门对番江市方家！

    方家家主方如海是目前最大热门，不少人从方家少主方百川表现的实力中，都觉的方家进步神速，被一致看好。

    飞鹰门门主戚如玉则是在往届夺得过第二，只败于了郑家家主郑华乾，一身啸鹰爪法独步江南省，上一届也打败过方如海。

    这两位大人物的对撞，直接掀起了武道大会的高潮。