
            

                    ：[]
                ！！

            
                阳蛮败了？

    那个以一几之力，独挑整个听雪楼的体修阳蛮就这样败了？

    连一招都没接下？

    场中众人的脑袋一片空白，这一幕给他们的震撼实在是太大了。

    牧清风黛眉紧紧蹙了起来，因为她也没想到事情会是这样，原本她是很看好这新加入拜月殿的阳蛮的，但是她没想到，这阳蛮连一击都没能接下！

    “在这片世界，人族中谁敢与我蛮家比肉身？”

    蛮熙扫了四周一眼，睥睨天下，道：“我，蛮熙，今日之后，将是整个圣地的人族第一体修。不服的，这个阳蛮就是你们所有人的下场！”

    蛮熙此时说不出的得意，脸上的兴奋与疯狂让得他的脸色都有些扭曲了起来，但是很快他发现，旁边那些人并没有在看他，他顺着这些人的目光看去，然后表情顿时僵硬了下来。

    因为，杨叶此时已经站起来，并且缓缓走向他了。

    “你竟然没事！”蛮熙死死盯着杨叶，眼中头一次出现了凝重之色。

    杨叶缓缓走向蛮熙，道：“之前，我感觉到你的力量在一瞬间暴增了十倍不止，想来，你不是修炼了什么秘法，身上肯定就是有什么宝物。不过我觉得是后者的可能性大一些，因为在与你拳头接触的那一刻，我明显感觉到了你拳头不像是人类的拳头。我对你这宝物很好奇，亮出来，分享分享？”

    “放心，在你死之前，我一定会让你在见到一次的！”蛮熙脸色阴沉，眼中杀意暴闪。他之所以一开始就暴露底牌，为的就是想一战成名，但是他没想到，在他全力一击之下，眼前这人竟然还没事！

    不仅他，就是蛮家那四位半圣都没想到。不过四人眼中闪烁的不是杀意，而是兴奋。因为这意味着眼前这阳蛮修炼的功法肯定是极强的，或者有着特殊的修炼方式！

    不管是功法，还是修炼方式，对蛮家来说，都是一件天大的好事！因为这可能会让蛮家找出体修的另外一条不同的路！

    “那我们就在试试！”

    杨叶话刚说完，整个人就已经来到了蛮熙的面前，然后一拳轰出。不过这一次与之前不一样，这一次他的拳头的力量，比之前至少强大了数倍，因此，拳出之时，空间震动，地面碎裂！

    蛮熙没有大意，也不敢大意，体内玄气奔腾起来，涌入右拳之中，然后猛地出击。

    两人的拳头再一次硬碰硬的撞在了一起。

    “砰！”

    一声炸响，两人连连后退，但是很快，杨叶停了下来，而那蛮熙却还在连连后退直到后退了将近百步，这才停了下来！

    高下立判！

    接着，场中出现了一片‘嘘嘘声’

    “蛮熙，你之前不是说你是人族第一体修吗？你怎么会败呢？你怎么会败呢？原来你刚才是在吹牛逼啊，难怪我看到了那么多牛在天上飞，原来都是你在吹啊！”

    “什么叫现场打脸，这就算现场打脸啊！咦，蛮熙，你怎么脸红了？难道是因为你蛮家功法太强了，然后让你脸都变红了？”

    “那不是功法的缘故，那叫气的，你这都看不出来，真是白长一双眼了！”

    “原来是气的啊哈哈”

    场中出言讥讽蛮熙的，大多都是拜月殿成员，当然，其中也有些是周围看戏的成员。原本许多人其实都是抱着看戏的心态的，但是在见到蛮熙那嚣张的样子后，这让许多人顿时对他生出了恶感。没有多少人会喜欢一个既嚣张，又疯子的人！

    听到周围那些人的讥笑声、嘲讽声，蛮熙整个脸都扭曲了。他一手抓住自己的衣服，然后猛地一扯，衣服瞬间化为碎屑。

    在见到蛮熙上身时，场中嘲讽声与讥笑声顿时少了许多。

    蛮熙上身呈墨绿色，遍布他身上的那些符纹在缓缓蠕动，且青筋暴起，整个上身既诡异，又充满了爆炸性！

    “这是纹体！”

    一旁，牧河声音之中带着一丝凝重，“没想到他的肉身竟然能够绘制符纹了！”

    “什么意思？”牧清风问道。

    牧河沉声道：“众所周知，符纹一道，博大精深，可以在道器玄宝等声势铭文，也能在身体上铭文，但是，在身体上铭纹，这是一件极其痛苦的事的，因为那些铭纹，可不是仅仅纹在皮肤上，还要纹在骨头，以及经脉上。很少有人会在身体上铭纹，一来是很痛苦，没有人愿意承受那份痛楚，二是危险极大，一个不小心，可能就会让身体彻底报废！”

    “很强吗？”牧清风沉声问道。

    牧河点了点头，道：“这在远古被称为‘体纹’，意思就是可以加强肉身防御与增强肉身力量，如果说先前这蛮熙的肉身只能算是皇阶巨龙防御与力量的话，那现在，他的肉身就相当于人类半圣的肉身力量与防御。不过你也别担心，你这拜月殿的那个阳蛮的肉身防御与肉身力量，丝毫不弱他的！”

    牧清风点了点头，目光投到了场中。

    此时，蛮熙没有在废话，一声怒喝，右脚猛跺地面，整个人瞬间弹射而出，拳头带起尖锐刺耳的气爆声直奔杨叶。强大的拳风与劲气震的空间泛起一阵阵涟漪，声势骇人！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，右手缓缓紧握，在蛮熙的拳头来到他面前时，他猛地一拳轰出。

    “澎！”

    拳头相撞，空间震荡，两人连连后退，这一次，蛮熙退后了三十步，而杨叶则退后十步！

    见到这一幕，蛮熙眼中瞬间狰狞起来，怒吼，道：“怎么可能，你的肉身怎么可能比我还强，不可能，你作弊！”

    “哗！”

    场中一片哗然。

    “这狗日的也太不要脸了吧，打不赢别人就说别人作弊，草，这种话他也说的出来？真是他妈丢人啊！”

    “这蛮熙，哎，也太愚蠢了些”

    “这一次，就算他赢了，他也不会落个好名声，输都输不起，谁会看好他？”

    “”

    蛮熙的这番话，不仅让场中许多玄者为之不屑，就是那几个半圣强者也是连连摇头。这蛮熙，实力虽然不错，但是这武品与心性就实在是太差了。

    此时连那蛮渊脸色也有些难看，他冷冷扫了一眼杨叶，然后对着蛮熙，道：“不要在废话了，速度拿下他！”

    而这时，杨叶却是突然出手，只见杨叶瞬间出现在了蛮熙的面前，然后拳头带着无可匹敌的强大力量直轰蛮熙的脑袋

    这一次，杨叶没有在与蛮熙丝毫的废话了，拳头一次又一次的砸向蛮熙。而蛮熙此时也是如同发疯了一般，拳头不断轰向杨叶。

    就这样，两人在场中以最蛮横的方式对轰。

    两人都没有使用任何玄技或者用任何道器，就是简单的用拳头对轰，你打我一拳，我打你一拳这让场中许多人是既热血沸腾又暗暗惊心。因为不管是杨叶还是那蛮熙，两人的肉身力量都是极其恐怖的，平常皇者境玄者根本挨不了他们两拳。

    但是此时两人却是跟打沙包一样打对方

    场中战斗持续了近半个时辰，随即两人的优劣逐渐显现出来了。此时的蛮熙的速度与节奏明显跟不上杨叶了，甚至还有被压制的迹象。

    众人心惊杨叶的实力，也心惊这蛮熙的实力，因为以这蛮熙的实力，完全可以在现在这个圣榜上打下一个名额的，但对方以前除了有个好色的名声外，没有任何好的名声。

    又过去了半个时辰，蛮渊等人的脸色已经沉了下来，因为场中的蛮熙已经被死死压制，不断往后退，而杨叶却是越战越勇！

    “此子的肉身力量与防御，比熙儿要强！”在蛮渊身旁的一名蛮家半圣沉声道。

    “还是查不出此人的真实来历吗？”蛮渊沉声道。

    蛮渊身旁的老者摇了摇头，道：“除了知道他与火灵族那符锦仙一起出现在古圣城外，其余的，一无所获，那符锦仙应该知道他的来历，但是可惜，此时她在拜月殿中。哎，之前不该任由熙儿胡来！”

    “无事，不管他是谁，只要将他拿下，我们就会立马知道！”蛮渊沉声道。

    “砰！”

    就在这时，场中的那蛮熙突然倒飞了出去。

    蛮渊等人脸色一变，而就在这时，杨叶却是身形一动，瞬间来到了倒飞出的蛮熙上空，然后猛地一脚踩在蛮熙的腹部。

    “砰！”

    蛮熙整个人直接没入地面。

    突然，刚没入地面的蛮熙却是又冲天而去，然后整个人如同一枚炮弹一般撞在杨叶身上。

    “砰！”

    这一次，换杨叶飞了出去，飞出将近六百多丈才停下来！

    此时，众人发现，在蛮熙的全身，不知何时多了一件墨金色的鳞甲，鳞甲把蛮熙全身都覆盖，除了一双眼，连丝毫缝隙都不显露，但是一些半圣强者却是发现，即使是那一双眼都有层薄薄的暗金色薄片！

    “是仙阶至宝《蛮神甲》”牧河声音之中带着浓重凝重之色，“此甲乃当年蛮族至强者，蛮神的肉体加上数千种各种各样的道阶神铁所铸，攻防一体，即使是半圣都难伤。没想到这蛮家进入将此甲给了蛮熙，看来，这是在将这蛮熙当家主培养啊！”

    说到这，牧河又道：“这阳蛮有危险了！”

    “阳蛮，你不是很牛逼吗？你不是很能打吗？来呀，你来呀！！”蛮熙缓缓走向杨叶，声音之中充满了疯狂。

    看着蛮熙身上穿的那件鳞甲，杨叶眼中也浮现出了凝重之色，直觉告诉他，这衣服绝对不是蛮力能够所破的！

    “阳蛮，接着！”

    就在这时，场中突然响起牧清风的声音，接着，一道寒光在场中一闪而过，随即，一柄剑落在了了杨叶的面前。

    “此剑乃我拜月殿创始人的佩剑，名‘望月’，虽然不是仙阶，但是却远超一般道阶，今日先借你一用！”楼清风朗声道。

    看着手中的剑，杨叶愣住了。

    ps：感谢：书友12177411他7额my等朋友的打赏，还有畏惧的打赏，谢谢大家的支持！           
            