    是日。

    随着朝阳升起地平线，新的一日开启。

    阳光洒落，照亮夏王城。

    夏王宫中。

    文武百官，于午门前依次而列。

    比起昨日早朝，似乎少了几位。

    但此时，也无人去关注和讨论。

    所有人面朝皇极殿方向，衣着庄重，脸色肃穆！

    在他们周围各处，一对对披甲带刀的禁军、侍卫，身躯笔挺，威武站立。

    当！

    随着一道悠扬洪亮的钟声响起！

    皇极殿门口，一个侍卫高声开口：“恭迎太子殿下！”

    哗！

    文武百官和众多侍卫，当即朝着皇极殿门口躬身跪地，口中高呼：“恭迎太子殿下！”

    皇极殿内。

    秦无痕一身黑色龙袍，头戴束发镶宝紫金冠，缓步走出。

    左相萧仄和身躯威武的吕布，分侍左右！

    看到秦无痕走出，门口侍卫再次高呼：“恭请太子殿下登台！”

    秦无痕面色威严，朝着午门之外，早就提前设好的高台行去。

    文武百官和诸多侍卫，随着秦无痕的移动缓缓转身，躬身低头，不敢直视秦无痕。

    “祭天地！”

    直到秦无痕走上高台，负责祭祀仪式的官员连忙高声开口。

    秦无痕站在陈设祭品的桌前，从祭祀官员手中接过祭香，面向皇极殿方向，超值的天地微微躬身，旋即将之插入香坛。

    主持祭祀的官员脸色微微一变。

    按照礼仪，太子登基，需先祷告天地，行三跪九叩大礼，方才进香。

    秦无痕这有些随意的一礼，是为对天地不敬！

    但此时，注意到秦无痕平静的脸色，他也不敢多说什么，连忙继续道：“拜先祖先王！拜九天神灵！”

    秦无痕接过祭香，依旧微微一礼，便将香插入香坛。

    这时，萧仄上前，肃然道：“恭请太子殿下登基！”

    文武百官和众多侍卫，齐齐高声开口：“恭请太子殿下登基！”

    秦无痕应声走下高台。

    旋即。

    在萧仄的带领下，径直走到城门口，走上城墙高楼。

    在这里，可以将整个夏王城揽入眼底。

    整个夏王城的人，都知道太子今日登基。

    因此。

    此时，夏王城内，一条条街道上、城楼上，纷纷站满了人。

    一眼望去，密密麻麻，人数何止百万！

    此时，他们注视着夏王宫方向。

    见秦无痕上楼，纷纷伏地行礼：“参见太子殿下！”

    万人齐呼，声震天际！

    秦无痕面色平静，但心底却是不禁有些豪迈和激动！

    今日过后，他便是大夏之主！

    万万人之上的存在！

    恰在此时，萧仄的声音继续响起：“请太子殿下宣礼！”

    秦无痕微微颔首，缓缓扫视了一圈夏王城，旋即面向夏王宫外，朗声开口：“我大夏创立万年，历经三代夏皇，十二代夏王！”

    “大夏历经诸多磨难坎坷，虽从皇朝降为王朝，但也一直存在沧州，屹立不倒！”

    “传承之悠久，在整个神州大陆，除了六大皇朝，无人能比！”

    夏王城中，一片寂静！

    临近王宫的街道范围内，还有夏王宫中的文武百官和众多侍卫，大多人面露自傲。

    但也有一些人，面色感慨和黯然。

    大夏王朝，若论传承，在整个神州大陆，确实鲜有王朝能够比拟。

    但若提起这万年来的历史，却是许多人心中的一大痛处，甚至耻辱！

    神州大陆，修行势力无数，种族繁多，但总的来说，还是以人族练气士为主导。

    而中神州之内，七州地界，除了那几乎只存在于传说中的六大圣地。

    其余人族修行势力，都是以王朝形式总领，下辖各大修行门派和世家大族。

    除去沧州，其余六州之内，都各自存在一个皇朝！

    这六大皇朝，便是除去六大圣地之外，中神州最大的修行势力，势力地位都站在这块大陆的巅峰！

    传说，六大皇朝之主，都是大乘期的强者！

    但鲜有人知，沧州之内，原先也是有着一个皇朝存在的！

    那便是大夏皇朝！

    大夏皇朝，原为万年前的一位大乘期强者，夏禹所创！

    当时，沧州地界，只有大夏一个皇朝存在，大夏皇朝，便是名副其实的沧州之主！

    沧州虽然地域偏僻，领土面积也不比其他州，但大夏能够以一州之地作为国土，可见其实力之强！

    因此，大夏皇朝，地位与其他六大皇朝并立，统称神州七大皇朝！

    因夏皇夏禹一生无子，万年前，夏禹破境登空，飞升仙界之后，便将皇位传于其手下第一大将秦启。

    所以之后历代大夏国君才会以秦为姓。

    秦启在位两千余年，便也破境飞升而去，随后第三代夏皇秦傲登基。

    新皇秦傲登基之后，虽有帝王之志，但奈何实力不济，未曾达到之前两代帝王的巅峰高度，不足以震慑四方。

    并且历经千年，大夏皇朝早有诸多隐患。

    因此，秦傲登基之后，大夏实力有所衰弱。

    恰在此时，大夏皇朝境内的两大超级世家，沧溟世家和奥古世家，趁机造反，夺去了大夏三分之二的领土，自立一国！

    而大夏历经战乱，元气大伤，实力大减，无力平反，夺回领土。

    自此，大夏分裂，沧州也变为了三国鼎立之势！

    而大夏因实力衰退，不被神州其他六大皇朝所承认，被迫降为了大夏王朝。

    第三代夏皇秦傲，也变为了大夏历史上第一代夏王！

    因与沧溟王朝和奥古王朝的战乱，第一代夏王秦傲身负暗伤，修为不得寸进，仅过了千年时光，便黯然陨落。

    反而在这千年的时光中，沧溟王朝和奥古王朝隐忍发展，势力彻底稳固了下来，再也不惧大夏前来寻仇。

    在接下来的几千年里，大夏历代国君，始终牢记前朝之耻，不忘与沧溟王朝和奥古王朝的深仇大恨，与两朝战争不断！

    但因实力限制，始终无能消灭两朝，夺回失去的领土。

    反而！

    在这数千年的战斗中，三朝战争不断，国力消耗，实力再不负从前。

    到后来，三大王朝明面上的顶尖战力，竟是只有化神境的修为！

    同样在这数千年中，沧州大乱，有大能趁乱而起，在三国手中夺取了诸多领土，自立一国，登基为王。

    仅仅五千年的时间里，沧州便是再度诞生了三个王朝。

    加上大夏、沧溟和奥古三国，沧州局势再次变化，变为了八国鼎立之势！

    短短八千年，曾经盛极一时、辉煌无比的大夏皇朝，分崩离析，竟然沦落到领土被瓜分，只能偏居一隅，与五国并存的地步。

    这不得不说，是一种悲哀，甚至耻辱！

    然而。

    历经几千年时光，神州灵气有所衰减，修行变得更加困难。

    而大夏王朝经过这些年的战争，国力消耗殆尽，十不存一！

    面对这种领土被瓜分的占据的局势，却也是无能为力！

    直到两百年前，第十二代夏王，也就是秦无痕的父亲秦桀登基，大夏局势方才有所回转。

    秦桀以化神期一层的修为登基。

    登基之后，他一心想要光复先祖荣光，励精图治，大肆改革，并且潜心修行。

    仅仅一百多年的时间，修行便臻至化神境巅峰，曾独自斩杀一位从十万大山逃出的返虚期二层魔族邪修，一战成名！

    并且，大夏也在这两百年中，被其发展得欣欣向荣，实力大涨。

    在与沧溟王朝和奥古王朝的数次战争中，接连夺取两国四大城池，震慑两朝强者不敢妄动！

    原本，众人都以为，秦桀或许真的有可能光复先祖荣光，一统沧州地界！

    却没想到，会落得这种出师未捷身先死的下场！

    想到此处，有人脸上，面露感慨和悲伤之色。

    城楼之上。

    看着众人的脸色变化，秦无痕心中，也是颇为感慨。

    大夏的历史，在原身记忆中，是颇为深刻的。

    这具身体的原身，也曾立誓，要将大夏领土收复，一统沧州，将大夏王朝，晋升为皇朝！

    然而，却也是与秦桀一般，陨落于东宫之中。

    不过，自己穿越了过来！

    那这一切，便让我替你去实现吧！

    秦无痕眼中，泛起坚定和豪迈之色，继续宣读登基祭礼……

    “我大夏王朝，历经几多波折，却依旧屹立不倒，如今，先王陨落，大夏暂且面临危机，与历代夏王曾经经历过的磨难何其相似！”

    秦无痕目光环视四方，朗声开口，道：“这一次，我相信我大夏依旧能够成功渡过危机！”

    “并且，孤登基，将会继承父王遗愿，刀向沧溟、奥古，甚至沧州其余三大王朝，立志光复我大夏辉煌荣光，一统沧州领土！”

    话音落下！

    夏王宫中，王城之内，顿时爆发出一阵高呼声！

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    “……”

    诸多侍卫，和王城内众多修士，甚至许多大臣武将，都是面色激昂，热血沸腾，目光炽热地看着城楼之上的秦无痕！

    夏王宫外。

    不远处，东方世家门口。

    东方御、东方明珠和东方战等一众东方世家高层皆在此处。

    看着王宫城楼之上身穿龙袍的秦无痕，东方明珠脸色冷笑，道：“志向倒是挺大，不过你恐怕是没机会实现了！”

    东方御没有多言，转身看着她道：“南宫家那边准备的怎么样了？”

    “都准备好了，等他宣布登基的那一刻，我们便同时动手！”

    东方御点了点头，目露精光。

    此时，所有人都是一副胜券在握之色。

    两位化神境巅峰强者，加上两家近十位化神期修士，拿下夏王宫，没有任何悬念！

    唯有东方战，眉头紧蹙，目光紧紧盯着王宫城楼之上，秦无痕身旁那个身材威武的男子，不知为何，心中有些不安。

    恰在此时！

    城楼之上的吕布，似是感应到了什么，一对桀骜霸道的目光，豁然直视而来！

    东方战脸色一白，心中顿时大惊！

    ……

    ……

    Ps：第二更奉上，三千二百字，求收藏，求推荐票！

    感谢诸位靓仔靓妹，感谢支持！

