
　　天空飘起细雨。

　　颜同起身离开茶楼，一名便衣警替他撑开雨伞，沿途护送他坐上一辆轿车。

　　陈天雄一个东星烂仔，并不值得他耗费太多时间。

　　劳斯莱斯驶出街道。

　　司机反手递出一封信件，颜同拆开信件看完后，开口朝司机话道：“通知’神枪骆’做事！”

　　雨点滴滴答答，打在后座车窗，斑驳的雨水，苍老的脸庞，组成一幅冷酷画面。

　　颜同神色当中闪过一抹狠意。

　　……

　　颜九到杀手雄。

　　庄世楷已经是第二次对颜同的人马动手。

　　雷洛最近力捧庄世楷当铜锣湾探长的消息，也在华人警界高层当中流传出来。

　　颜同敢肯定雷洛就是要推庄世楷来对付他的炮台，

　　庄世楷这种又能打，又有头脑，还想上位的年轻人，无疑就是大佬们眼里最适合的炮台。

　　这种办法不管是社团大佬间的龙争虎斗，还是政治上的交锋暗战都经常用到。

　　每个时期，每个社团里最出位、最凶狠、名气最大的那个人。不一定是社团实力最强，地位最高的那个人，但绝对是最多仇家，最嚣张，最容易死的那一个。

　　警界同理，庄世楷坐上探长位置那一天，不，从现在开始！庄世楷都会是华人警界里最出风头，最有名气，最为威风的风云人物！也会是最受针对那个人！

　　庄世楷现在是坐在火炉上，随时都会引火烧身。但是这不怪洛哥，甚至把事情挑明说给庄世楷听，庄世楷都应该感谢洛哥。因为有野心的人都不怕被人利用，最怕没有利用价值。

　　当年洛哥也是赏识他的陈统探长提拔，立起当炮台。洛哥如今的一切地位，都要从当年陈探长和某个社团大佬打擂台说起。

　　可以说“新人”都要走这一遭！这是机会！要懂得感恩！因为大佬推小弟出来，代表着必定会割出一部分利益，并且要花大量资源扶小弟上位。

　　小弟做事前要捧，做完事还要奖，这笔投入可比买凶杀人高出百倍。

　　庄世楷对此心知肚明，知道接下来肯定要以“探长“的身份和“颜同”过过招。

　　可是颜同只将雷洛当成是自己的对手，现在雷洛把一个新人推出来，让他有种受辱的感觉。洛哥有新人，他就没有新人吗？

　　光明正大的炮台他推出不来，但是一条埋伏在黑暗下的暗线，他还是有能力插入洛哥的手下。

　　通过这暗线，他可以随时了解到庄世楷的动向，再派出请动九龙城寨杀手，一句将其击毙！

　　你不是想当炮台，想上位吗？我就先一招把你打死！看看你大佬会有什么表情！

　　......

　　“神枪骆”，大陆人，四十二岁，九龙城寨第一杀手！当前全港第一枪王！号称“弹无虚发神枪骆”！

　　其膝下有双子，一名叫作骆达华，一名叫作骆敬华！双子尚未成年，但已经初露峥嵘，号称九龙双星！

　　“神枪骆”不仅已是城寨第一杀手，而且二子射击天赋绝伦，未来都有成为顶级杀手的可能。

　　有“神枪骆”带着一队城寨最精锐的大圈枪手出场，这个阵容迄今为止还未失手过一次。

　　专业的人做专业的事，警队的人潜伏在警队内，杀人事当然要交给杀手来做。

　　......

　　九龙城寨作为全港最混乱的三不管地带，烟馆，妓院，赌场，拳擂，私人诊所和犬肉食堂都遍布其中。

　　由于历史原因，九龙城寨其实是租界中的飞地，理论上属于“清朝”，后来被两个朝代继承。

　　在法律鬼佬对九龙城寨没有管辖权，可国家又暂时又未派人前来接管，导致九龙城寨是真正的“无法无天”！

　　许多杀人越货，身负命案的通缉犯，都会逃进九龙城寨藏匿。很多军火仓库，制毒工厂也都藏在九龙城寨当中。

　　此刻的港岛是英雄地，九龙城寨就是罪人城！也是港岛最最底层穷苦人，偷渡者唯一的容身之地！

　　在九龙城寨混出头的枪王，拳王，大佬，从没有一个滥竽充数的易于之辈。

　　雷洛的老丈人“白饭鱼”曾经是九龙城寨的话事人，不过“白饭鱼”早已去世，现在九龙城寨话事人称作“鼎爷”，这也将会是93年城寨拆迁前的最后一任话事人。

　　鼎爷和洛哥关系当然不错，可“神枪骆”住在九龙城寨，不代表就是九龙城寨的人。作为一名职业杀手“神枪骆”有他的职业道德，收钱什么人都敢杀。不敢杀的，只要加钱也杀！

　　“古惑仔又怎么样！凭什么看不起古惑仔！总有一天我一定会混出一个名头！替我哥报仇，再把你这个姓颜的老不死做掉！”

　　陈天雄拿着牛皮纸袋冲出酒楼，望着劳斯莱斯的车尾灯，表情当中浮现出疯狂的色彩。

　　“陈志雄”与“陈天雄”两兄弟从小一起长大，个个都不是好人，互相间关系却很要命。

　　而且两人都是亲兄弟，穿一条裤裆长大的亲兄弟。

　　所以，这次大哥的死给到陈天雄很大刺激，让陈天雄在失去大哥庇护后，不仅没有沉沦，反而帮东星数次立功上位，成为一个敢打敢杀，威名远扬的双花红棍，没人性的疯子。

　　......

　　“干嘛！”

　　庄世楷坐在西餐厅里，端着一杯香槟和阿美轻轻碰杯。天籁小说网

　　餐厅经理刚刚为两人醒完酒。

　　两人餐桌上只摆着一份前餐冷菜。

　　此时，主食还未上，侍应生却先端来一个小小的克数秤放在餐桌中央。

　　餐厅经理戴着手套，将一个小银碟放在称上，再从侍应生的托盘上，拿起来一罐鱼子酱。

　　庄世楷看见餐厅经理准备用勺子挑出鱼子酱，再用克数秤称重的动作时，顿时眉头一皱出声喝止！

　　白皮鬼佬立即回头，笑吟吟的看着他，眼神中带着嬉笑和鄙夷。

　　一份“伊朗鱼子酱”，一克要两百港币，标准份是二十克，两个人就是四十克。

　　在这个平均月薪不足三百块的年代，两份菜加起来要八千块，是不是吃不起了？

　　要知道，红酒、牛排等最贵的酒菜，加起来也不过两千块左右。只要加这一道菜，一餐费用直接超过一万。一万块吃一餐饭，五十年后都很奢侈，何况是半个世纪前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，58 神枪骆免费阅读。https://www.23sk.net 