    在初次见面时，搭讪技巧决定着第一印象的好坏。第一印象是搭讪双方根据对方的表情、姿态、身体、仪表和服装等形成的印象。在与人交往的过程中，所得到的有关对方的最初印象称为第一印象。第一印象并非总是正确，但却总是最鲜明、最牢固的，并且决定着以后双方交往的过程。

    第一印象往往是交往的基石。如果能够运用搭讪技巧给人留下好的第一印象，那么你就成功了一半！

    为了让你在每次搭讪中都给人留下美好的第一印象，下面特别从各个因素和角度深入分析，让你每次“出击”都能成功，拥有绝佳的人缘、美好的恋情！

    第一，流露笑意给人好印象

    第一印象的好坏，取决于初见时双方的表情给人的感觉。心理学认为“微笑”就是“接纳”的标志。也就是说，当你微笑时，等于告诉对方“我不会害你”“我对你并没有敌意”。嘴角的表情和双眸都能流露笑意，就能给人好印象。但如果第一次见面时若没有笑容，会让对方感到紧张，以为你深不可测、心怀鬼胎，觉得难以与你亲近。嘴角上扬、连眼神也在笑的表情就是一种好感的表示。当你一直微笑看着对方时，就能消除对方的警戒心。

    第二，类似的穿着有利于拉近双方距离

    穿着打扮是第一印象的重要因素。穿着类似能拉近距离，差异太大则会形成距离。我们能在一瞬间断定出这个人与那个人的差异，也能马上感受到谁与自己是同类、谁与自己是异类。而且从一个人的穿着打扮，可以大概知道这个人的个性如何。也许你觉得这样的断定太过主观，不过这就是所谓的第一印象。一向对颜色敏感的人就会通过对方的衣服颜色作印象判定，对流行敏感的人则会通过时髦感或配件的搭配来判定。如果品位相同就会有亲近感，品位不同当然有疏远感。

    第三，由姿势的开放度决定开始交谈的时机

    能不能开口交谈，常常取决于姿势。你肯接受对方，表现出接纳开放的态度，从见面到开始交谈的时间就会缩短。如果你以轻松的站姿，正面面向对方，就会让人感觉容易亲近。相反地，如果你将手交握在后面或双手交叉抱于胸前，就会让人有隔阂感。如果把包包放前面拿着，面对对方，虽然双手没有交叉抱着，但还是会让人有距离感。包包最好背在肩上，给人留下容易亲近的第一印象。

    第四，要回答别人的问题，而且要有响应

    与人交谈时，为了松弛紧张的气氛，必须努力制造亲切的感觉。你所问的问题，不要让人只能简单地回答“是”或“不是”。问题问得要有趣味、有意思，别人才有回答的热情，双方的交谈才能在愉快的气氛中继续下去。

    第五，摆脱“陌生人”的情结

    面对陌生人不需要特意装模作样，不过一定要表现出你的诚意。其实，每个人跟陌生人交谈时内心都会不安，一定要自己先放下陌生人情结。

    第六，解读现场的气氛与对方的心态

    要避免谈论会让人讨厌的话题，不要你一个人一直发表高见，也要学会倾听别人说话。解读现场的气氛，看准时机再发言。就算对方的反应不是很热情，你也不必感到沮丧。我们本来就不可能讨每个人欢心，不过一定还有挽回的机会，你的态度要乐观。

    第七，坚持三秒钟搭讪法则

    每次出手都不超过三秒钟，这是对的。不过，这三秒钟的时间很短，你只有这三秒钟，所以这三秒钟是你必须考虑的最重要的条件，有时甚至可以违背三秒钟搭讪法则！因为在错误的状况下出手，只有一种结果，那就是失败！虽然只是一瞬间的观察分析，看似简单，却很重要。如果时机不成熟，最好等下一个恰当的搭讪机会。

    第八，注意观察细节

    所谓“细节决定成败”。细节包括：穿着时尚还是穿着朴素，穿着性感还是穿着严密，面带焦急还是面无表情，神清气爽还是眼神空洞，天然发质还是烫卷头发，她穿运动鞋还是穿凉鞋，站在书店门口还是站在迪厅门口，坐在店里靠窗还是坐在店的最里面，目视前方还是左顾右盼，拿包还是不拿包，等等，太多搭讪细节了！大家仔细琢磨就会发现，很多细小的地方就能让你看懂一个人，并且作出正确的判断。

    总之，对于第一印象，没有自信的人首先要塑造个人风格。你必须事先决定想给人留下亲切的好印象还是强烈深刻难忘的印象，然后每次与陌生人见面时，就能表现出你想要的感觉。只要记住上述有关表情、姿势等的黄金法则，就不会出糗。至于穿着打扮方面，如果你是个表现欲强的人，就必须装扮得很有个性美。

    【延伸阅读：留下第一印象时应该注意的问题】

    （1）和女性搭讪时，说话并非多多益善。要知道，现在的女人都很精明，你那些想法绝对逃不过她们的眼睛。

    （2）专心一点，给人好印象。几乎所有人在接触陌生人时都是很敏锐的，所以，如果想要在搭讪中留下好的第一印象，就一定要专心一点。可能你并不觉得自己偷瞄或者对哪个人微笑一下有多危险，但请相信，这样做后果很严重。

    （3）说话的时候要真诚，最好看着别人的眼睛。有时候细节会大过一切，真诚一点，会将自己想说的话语说得更恰当、完美。

    （4）不要犯幼稚病，对待对方要认真。不能做那些会让对方觉得轻浮的事情，否则，想挽回自己的好形象就难了。

