
第479章黑魃尸王

“可恶！滚！”

赵炎全力一脚，将这只口中吐出青绿色恶臭尸气的阴尸踢飞出去。

轰的一声，这只阴癸铜尸猛地撞在后边的钟r石上，顿时将那一块钟r石撞得粉碎。

而这一只阴癸铜尸，竟然毫发无伤，口中怪异的吼叫一声，又站了起来！

虽然其表面上看不出伤痕，但是赵炎这一脚，威力甚大，这一只阴癸铜尸已经受了不轻的伤，走路一歪一扭！

但是这些阴癸铜尸已经被阴长老，炼制得悍不畏死，依然用一双诡异的双目瞪着赵炎，继续过来发动袭击！

“好好好！阴长老，原来第一关你只是麻痹我的，这一关才是真正的杀手！”

赵炎已经完全明白，阴长老一定就是和白云飞有关系的那个阴长老，也是在南江市修炼阴尸功法的阴长老！

这个阴长老已经动了杀心，在这一关，埋伏下一百多只他精心炼制的阴癸铜尸，想要将赵炎置于死地！

轰轰轰！

赵炎全力出手，一只只的将这些阴癸铜尸给打飞，但是，功效不大。

这些阴癸铜尸尸身坚硬如铁，打飞以后，很快又爬起来，发动攻击，如此反复，消耗赵炎的气力！

在某一间静室之中，阴长老和他的两名手下，正在得意洋洋地看着屏幕。

屏幕上正在播放着战斗的画面，别看这里是修炼宗门，可设备也很先进，拍摄的画面正式使用的微光摄像头。

第二关考核区域，虽然是一片漆黑，但是他们依然可以看得清楚！

“这个蠢货，他的力气是有限的，而这些阴癸铜尸却有使不完的力气！如此反复下去，他的力气消耗殆尽，就是他死亡之时！”阴长老得意洋洋的说道。

“阴长老英明！”高、田两名堂主及时的奉上一句马屁。

阴长老更加得意，“赵炎小儿，本来在南江市我提前离开，就已经算是放他一马！可是他竟然不知珍惜，还又跑来天华门送死，真是不知所谓！”

“这都是他的命呀！”高堂主嘿嘿笑道。

田堂主又问道，“阴长老，只是如果赵炎死在这里，那恐怕会引起不小的震动！掌门宗主和太上长老闭关不谈，咱们就说岳副宗主那一边，你又准备怎么应付？”

“岳副宗主那一边……”阴长老嘴角露出了得意的笑容，低声说道，“我这次出去，可没少帮岳副宗主的后人！我不但把宗门之中的不少丹药，送到岳家在国外的后人手中！而且还帮岳家后人，处理了几个生意上的敌对人物！回来给岳副宗主一禀告，他不知道多开心！”

“原来如此！”

高堂主和田堂主这两人才恍然大悟，“原来长老你早就已经和岳副宗主说好，怪不得你这次竟然敢把第二关的铜人全部换成你的铜尸！原来是得到了岳副宗主的默许！”

“也谈不上默许吧。”阴长老说道，“总之我就这样做了，回头岳副宗主知道，也不好过分怪我！毕竟大家都是这么多年的老关系、老朋友，他不帮我，难道还帮一个素昧平生的毛头小伙子嘛？”

“哈哈哈！阴长老你真是高！这个赵炎跟你斗，简直是自取灭亡！”高、田两位堂主都是放声大笑。

阴长老也不免有些得意，目光再次看向面前的屏幕，就等着赵炎力量越来越弱，最后被他的阴癸铜尸给生生耗死！

不过就在，他目光看向屏幕之时，屏幕上赵炎突然飞速后退，然后一个向后倒翻，跳上了空间之中最高的一块巨石！

当赵炎躲到巨石上之后，突然抬手，拿出一个小型的遥控按钮。

“他这是……”高、田二位堂主也发现了赵炎的动作，不知道他要干嘛。

在下一秒，赵炎的大拇指猛然按下红色按钮。

只听轰的一声巨响，在考核区域中，发生了好多处的爆炸！

在爆炸声之中，那些悍不畏死的阴癸铜尸被炸得四分五裂，手脚都飞上了半空！

“他竟然带着炸弹！”阴长老差点吐出一口老血，猛然站起来，咬牙切齿的说道，“这小子他竟然还有其他的储物法器！可恶！可恶！我被他骗了！”

阴长老之所以敢布置下这些手段，就是因为看过赵炎的储物扳指，里边根本没有炸弹这些东西！

他早知赵炎带着大量的炸弹，他也不会如此鲁莽的，设下这种埋伏！

高、田两位堂主，顿时也是瞠目结舌，愣了一下才说道，“我现在算是知道了！刚才他在不断用手脚殴打阴癸铜尸的时候，其实是在它们的身体上，装上了炸弹！”

刚才他们还在嘲笑赵炎愚蠢，明知这些阴癸铜尸悍不畏死，还不停的反复击打……

其实赵炎正是在那个时候，将一枚枚的塑胶炸弹，贴在这些僵尸的身体上！

等这些僵尸的身体上，都带着一枚炸弹以后，赵炎这才又分别放入引信，然后这才躲到安全的地方，启动爆炸装置！

“这小子早有预谋，而我们都没看出来，太狡猾了！”高堂主开口骂道。

田堂主则是将目光投向阴长老，问道，“这小子带着大堆的炸弹，那怎么办？你炼制出来的阴尸，也根本挡不住这些炸弹！”

阴长老此刻正咬牙切齿，这一百多个阴癸铜尸，耗费了他好大的心血炼制！

他本来以为自己拥有着一百多只阴癸铜尸，就形成了一个很大的战斗力，无论对付任何敌手，都能够拿出来一用！

可是谁知道，赵炎根本不按套路出牌，直接给他上了塑胶炸弹，把他辛辛苦苦炼制的阴尸一个个炸得粉碎！

阴长老感觉自己的心，仿佛在滴血！

“还能怎么办？只有加大力量，要了他的命！”阴长老咬牙切齿的说道，“他以为有炸弹就了不起嘛？这些阴癸铜尸都是普通的尸体炼制，所以不能挡住炸弹！但是这次出宗，我还炼制了一只黑魃尸王！凭他的炸弹，也根本别想炸死！”

这次阴长老出宗，就曾经让杨锐他们从某个博物馆，偷回了一具千年老尸，在他的炼制之下，炼成了一具黑魃尸王！

“赵炎，第三关就是你葬身之地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995291"  chaptername="第479章  黑魃尸王">加入书签</a>
</div>
