    “新入职的员工怎么会跟你那么快的去村里进行这种工作，再说了，你带一个男的多么方便，怎么会带一个女人去？”

    不得不说，在感情里的女人真的是非常的聪明。

    好像什么事都隐瞒不了楚婉竹一样，轻而易举的就猜了出来。

    但是我不想把这件事情告诉楚婉竹。

    都已经过去这么多年了，再去重提旧事有什么必要吗？

    “但是她应聘的是我的秘书，这种场合她的确应该跟着我一起去，这有什么不对的吗？”

    说完这句话，我也意识到有些不好听，而且楚婉竹的脸色一下子有些难看。

    “没有什么错误，你都是对的，再说我对你来说也没有那么重要吧。”

    说完这句话，楚婉竹站起身来准备离开。

    我一把拉住了她，我这个人最讨厌的是说得不清不楚，什么事情都要搞清楚才好。

    “你这又说的是什么话？没事情，怎么总是想找些事情做？我最近的确很忙，可是你也不能这样无缘无故地说我吧？”

    “什么叫我无缘无故地说你原本就是你找了一个女秘书？你现在是一个有女儿有女朋友的人，为什么非要去找一个女秘书在身边呢？一直这样紧紧跟着你，没事情才怪呢！”

    楚婉竹说的话一时让我没有办法回应，她转身离开了这里，我也没有再阻拦她。

    我带着豆豆提前回家了，豆豆今天没有写完作业，所以我让她自己一个人去温习功课。

    我在客厅里抽着烟，一直在琢磨这件事情，我不明白四十多岁的我，还要为了一场爱情发愁，这真的是值得的吗？

    “爸爸，你是不是和楚姨吵架了？”

    “没有，你放心，好好地去学习，不用担心我们两个。”

    毕竟大人的事情还是不能让孩子操心。

    “我怎么能放心呢？你们两个的样子一看就知道是吵架了，有多大的能事不能说明白呢？还需要这样吵架吗？”

    豆豆一脸的担心模样，看到我有些相信。

    我指了指她的脑袋：“你不好好学习，小脑袋瓜子里一天到晚都装些什么有的没的？”

    “我装的是我们的家呀！”

    豆豆说的话让我一时没有反应过来。

    “行了，你先回去休息吧，明天还要上学呢。”

    “我知道了，不过你和楚姨的事情一定要注意尺度，楚姨这个人心思非常细腻，如果你不主动和她说清楚的话，恐怕她会一直自己一个人难受的。”

    我看着豆豆点了点头，豆豆放心地转身回了房间休息去了。

    这一晚我很难熬，也没有休息，我一直在担心楚婉竹的状态。

    很快我就得知楚婉竹身体不好了。

    我从公司跑到了医院，看到正在床上躺着打点滴的楚婉竹，心里一阵心疼。

    “你身体最近这么不好，怎么不提前告诉我一声？”

    “告诉你有什么用，我还要照顾到不到，我还要好好工作，至少以后没了你，我也得活下去。”

    听着楚婉竹这话，我心里一阵难过，我没想到她都已经开始打算自己的未来了。

    更重要的是这个未来里没有我。

    “你都已经想好了，是吗？”

    “嗯。”

    楚婉竹淡定的回答了我，我不知道她心里是怎么想的，但是至少她未来没有我了。

    我帮她支付了所有的后续治疗费用，然后去她家里将豆豆的东西收拾好，带回了自己家。

    我这个年纪已经知道，如果两个人分手要做些什么了，所以我十分平淡，而且脸上丝毫没有任何的波澜，以至于没有任何人发现我内心的涌动。

    “你今天怎么了？状态不太对。”

    杨静雯走过来，拍了拍我的肩膀。

    我诧异地抬起头看向了她，我没有想到她居然能够看出我的异样。

    不过我还是没有将自己的事情告诉她，多多少少我心里还是有些芥蒂，毕竟这件事情因她而起。

    “没什么，只是最近有点累了，休息一会儿就好了。”

    “我暂且相信你说的话，不过感情上的事情不是做努力就能成功的，但我知道不做努力的话是永远都不会成功的。”

    杨静雯冲着我笑了笑，转身走出了办公室。

    我开始思索她刚才说的话，好像有一些道理。

    我应该要去做努力挽回，而不是这样一个人孤零零地退出这段感情才对。

    我好像明白了一些。

    我摇了摇头准备晚上去找楚婉竹说清楚。

    “金明来了。”

    我刚下定决心就看到魏源带着一个不好的消息走了进来。

    “他怎么来了？”

    “我不知道，不过看着那模样就知道不是什么好事，你去看看吧。”

    “嗯。”

    我从办公室叫水杯接满了，然后拿着水杯和手机走到了接待室。

    “程老弟，看来公司发展的不错，瞧你这满面红光的样子就知道你又赚了不少钱吧？”

    金明刚见到我就给了我一个下马威，结结实实的让我心里有些不舒服。

    “那倒不至于，我这都是小本生意，有什么赚钱的？”

    “程老弟就是会开玩笑，看看你现在这规模，而且还资助了那么大一个村子，要是没点儿能力和资源，哪里来的这样的本领？”

    我就知道金明来这里是带着目的的，而且是不怀好意的那种。

    “看来金大哥已经看完了我的采访，怎么样？有什么收获吗？”

    “收获很大，要不然我怎么会亲自来程老弟这里取经呢？”

    金明笑意正浓，但我却丝毫笑不起来。

    我给他了一个尴尬的微笑，然后坐在了旁边。

    “金大哥不必跟我绕弯子，直接说你来这里的目的吧？”

    “既然程老弟这么给面子，那我就直接说了，那个村子的资助我也想参与，毕竟现在我是想要做公益，事情正好程老弟这里有渠道，那不就正合我意吗？”

    “况且修路的事情，我在行啊，我在那边还是有人脉的，可以帮忙给你拉个现！”

    我就知道金明这次来是不怀好意，没想到他是为了修路的工程。

    估计也想从中捞取一笔利润。

