    这一场战斗，叶南几乎是被压着打。

    这王岩的力道也控制的起到好处，能暴揍叶南，但是却真的杀死叶南。

    周围的弟子们纷纷退避。

    如果王岩在这里动用自己的神格力量，估计光是被波及到的巫蛊弟子就不少了。

    叶南苦苦的支撑着，浑身法器之前在陆无双被上位天神攻击的时候就已经彻底崩碎了。

    现在有的也只是自己的实力境界。

    王岩打了一会儿，发觉有些不对劲。

    诧异的看着自己的身体，道：“反伤天赋？你竟然还有这种天赋？呵呵……不过可惜，这样完美的天赋放在你这种废物的身上，真是白瞎了！”

    说着，手下还是丝毫不留情。

    谭强在旁边看的也是帮不上忙，着急的仿佛热锅上的蚂蚁一般。

    而另外一边，程天香回到了兰芷的住处，不敢靠近，只在外面将刚才的事情通报了一下。

    话音刚落，她的身体就在原地消失。

    再次出现的时候已经在兰芷的面前了。

    此时兰芷的样子吓了程天香一大跳。

    兰芷的房间内，摆设还算温馨，和兰芷的性格完全对不上。

    而兰芷，刺头披头散发，失魂落魄的蜷缩着身体在墙角，不知道到底经历了什么，往日高高在上的殿主，此时看上去竟然有些可怜。

    程天香就是被她弄进来的。

    “叶南，还好吗？”兰芷问道。

    丝毫不在意自己的形象。

    “回殿主，现在应该还在战斗。”程天香如实的说道。

    “哦。”兰芷点了点头。

    “殿主放心，那王岩，应该是不敢真的出手杀死叶南的。”程天香补充着说道。

    “那就好，继续盯着吧，下次有意外情况，直接进来找我，不要再外面喊了。”兰芷神色有些虚弱的说道。

    “好，好，殿主，那……那我怎么处理？”程天香小心问道。

    “不用你了，我自己处理吧，你继续盯着，有任何意外情况，第一时间通知我。”兰芷说完，摆了摆手，示意程天香可以走了。

    而在悟道台。

    此时的叶南，已经苦不堪言，体内的经络也已经出现了不同程度的损伤。

    这王岩看上去粗犷，但出手却能拿捏的恰到好处。

    打了会儿，王岩终于停了下来。

    哈哈大笑着说道：“我揍你半天了，殿主也没有出面，怎么样？我的猜测果然没错，不杀你，就无所谓了，殿主还是离不开我们这些亲传弟子的，至于你，不过是个废物，你的天赋果然强大，但也只是比我多了一种而已，就这？你有成长的时间吗？我可以压你百年！”

    百年？

    叶南冷笑，老子的成长速度，可不是你能比的。

    “至于这神格碎片，是我的了，不服，来找我！”

    说完，王岩直接伸手，将那矮个青年一把抓在了手里，淡淡的说道：“要么交出神格碎片，要么死，你来选择。”

    那弟子吓傻了。

    连叶南都被暴揍了一顿，他还怎么反抗？

    于是只能忍气吞声的将自己的神格碎片交了出来。

    “哈哈……好！算你识相，滚吧。”拿了神格碎片，王岩直接将那弟子扔了出去。

    那矮个青年屈辱的从地上爬起来，却不敢反抗，不敢说话。

    “今天老子心情不错，到此为止，但是叶南，下次别让我看到你，老子见你一次，打你一次！”王岩哈哈大笑着说道。

    其实他和叶南之间根本就没什么仇怨。

    但可能是仇富心理。

    也可能是嫉妒心的作怪。

    看叶南就是不爽！

    明明一个新进来的弟子，却被殿主那么看重，打一顿，心理舒服多了。

    而且到现在殿主也没有任何的反应。

    她不知道？

    不可能！

    只是这种程度不算什么而已，而叶南，也根本就没有大家认为中的对殿主那么重要。

    之后，王岩大踏步而去。

    周围的议论声也再次开始爆发。

    “这王岩的胆子也太大了！”

    “只是试探罢了，这王岩可不是他表面看上去那么没脑子。”

    “对，就是试探，试探殿主的底线，但就现在看来，这样的程度，殿主不会处罚他的。”

    “啧啧啧……我还以为殿主多看重这小子呢，结果也不过如此嘛。”

    “看来，以后叶南的处境要凄惨了啊。”

    ……

    议论声中，叶南神色阴沉的盯着王岩离去的方向看了看。

    眼下实力的确不足，但只要给叶南时间成长起来，第一个要收拾的就是这个王岩！

    你给老子等着！

    但叶南没想到的是，他没有机会了！

    深吸一口气，站起身来，叶南平复了一下自己受损的经络带来的气血翻涌，受伤不轻不重，但却难受的很，毕竟是被揍了一顿了。

    谭强赶紧冲了过来：“南哥，你没事吧？我们还是回去吧？”

    “不，继续换，我要的东西还没拿到。”叶南摇了摇头。

    不理会周围一个个奇怪的目光，和谭强继续在周围转悠起来，寻找合适的神格碎片进行兑换。

    原本大家以为叶南这样的身份，肯定会和王岩一样，找到喜欢的就抢夺的。

    但没想到，他真的换！

    而正是因为这样的行为，在得知叶南需要的神格碎片之后，拥有的竟然也不藏着掖着，主动上来兑换了。

    当然，前提是他们需要的。

    和叶南兑换，安全啊！

    而且，能和叶南扯上关系，巴结好了，在这八极殿，也能顺风顺水。

    所以，整个过程还算是顺利。

    这时候程天香也回来了。

    谭强不满的说道：“刚才打起来的时候你干嘛去了？”

    “去找殿主了。”程天香笑声的对谭强说道。

    谭强一怔，问道：“殿主已经知道了？她怎么说？”

    程天香摇了摇头，道：“没说什么，她说她来处理。”

    说着，脑海里再次浮现出殿主兰芷刚才的样子，好奇怪，她一个人在房间里，怎么会变成那个样子的？

    “殿主来处理？怎么处理？”谭强疑惑的问道。

    但是程天香显然也不知道。

    而王岩在离开之后，很快就和另外一个亲传弟子碰头了。

    此时是个女子，名叫雨薇，表面看上去笑吟吟的，但在八极殿，可是出了名的毒妇，为了神格碎片，可以做出任何事情，哪怕是出卖自己的身体。

    “岩哥，听说你教训那个小子了？”雨薇亲昵的凑上前去，抓着王岩的胳膊问道。

    亲昵的动作，让王岩忍不住咽了口唾沫。

    色眯眯的盯着雨薇前凸后翘的甚至看了眼，并伸手在她的翘臀上捏了把，这才说道：“当然要教训了，老子可不惯着他。”

    “哎呀，岩哥你这可真讨厌。”雨薇笑骂着说道，但是却并不躲开。

    意识到这个信号，王岩更是一阵口干舌燥，心里明白是有戏。

    “这样吧，雨薇妹子，咱们去我那，好好聊聊，我给你讲讲刚才是怎么收拾的那小子嗷嗷叫唤的。”王岩提议着说道。

    当然，司马昭之心，路人皆知。

    “哎呀，人家可没有时间，还在苦恼最近没得到什么神格碎片呢，可没有那个时间。”雨薇叹了口气说道。

    王岩一听，立刻就急了。

    别呀！

    我这肝火都被挑起来了，你没时间？

    不过，王岩这种人，看着粗犷，但心思却很细腻，瞬间就明白了。

    这以为是打算交换啊，她可不想白白的被人占了便宜。

    于是，王岩说道：“不就是神格碎片吗？等着，老子现在就再去一趟悟道台，晚上找你！”

    “嘻嘻，好，如果可以找到我需要的神格碎片，我也不需要那么辛苦了，那晚上我们可以好好聊一聊。”雨薇笑吟吟的说道。

    王岩听完，食指大动！

    他和雨薇不是第一天认识了，当然知道雨薇需要的是什么神格。

    于是兴奋的往悟道台而去，以他的秉性，只要被他发现，直接就能抢过来！

    同一时间。

    兰芷从自己的房间出来，站在大殿门口，看上去已经完全恢复了正常，如果不是程天香先前看到，估计不可能有人会联想到兰芷会变成那个样子。

    大殿出来往前走了一段，程天香恰好从外面过来。

    “殿主！”程天香急忙打招呼。

    “叶南呢？”兰芷点了点头，问道。

    “在他的偏殿。”程天香说道。

    短短的不到两个时辰的时间，叶南就兑换到了需要的五个神格碎片，这个进度，可以说是很快了，这样算，三天内，叶南就能完全换完自己的碎片。

    “嗯~”兰芷再问道：“王岩呢？”

    “我刚才去膳房的时候，看到王岩又往悟道台去了。”程天香回忆着说道。

    “好。”

    兰芷点了点，身形瞬间消失在了原地，化为流光，往悟道台而去。

    程天香看得真切，心里激动。

    原来，殿主不是不管，只是现在终于有时间了！

    那王岩，怕是要大祸临头了……

