    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    被问路之人冲出外面的时候，刚好看见豪华的超音速呼啸而去，在马路上留下一道令人心颤的弧线，消失不见。

    “你们为什么不把他拦住？”此人怒气冲冲，质问两个保安。

    “他不是来找赖……副市长的吗？”两个保安的声音越来越低，哪怕反应迟钝，也知道出事了。

    “你们……气死我了。”此人也知道责怪两个保安无济于事，重重哼了一声，转身快步走进政府大楼，一边飞快地拨打电话。

    ……

    严德明得到消息，火速赶来，从视频中看见刘危安堂而皇之进入政府大楼并且把通讯录拿走，气的差点把办公桌给拍碎了。联想到刘危安在河岸边上留下的字迹，竟然冒起了一种不寒而栗之感。一般人，没事不会冒险来政府大楼，唯一的目的就是报复，而且是报复政府的高层。如果说寻常的警员的话，不必如此兴师动众。

    严德明一边像赖启承副市长报告，一边继续追踪刘危安的痕迹，根据交通摄像头的抓拍，很快顺藤摸瓜找到了富豪的家里。

    兰世河，南龙市的冰箱大王，冰箱王国辐射整个天风省，是李家的女婿，为人低调，但是有人估计，此人的身价应该接近百亿，如果不是有一个高调的儿子，根本没人会注意南龙市还隐藏这这样一个巨富，一家人在丧尸爆发前期就乘坐宇宙飞船离开了天风省，至于是出国了还是去了其他星系就无人得知了。留下一个管家在守着家门。

    管家和几个仆人被丧尸吃掉，整个住宅已经没有活人了。在地下车库，发现了一个空位，根据车痕辨别，就是消失了的超音速。

    但是没有找到刘危安，他偷了衣服和车之后，就没有回来这里了。

    这个结果和严德明意料的一模一样，只要稍微有一点反侦察意识的人，就不会倒回来了。不过，调查还是有收获的，收获就是证明刘危安比之前更加难以对付了。

    不怕凶狠的敌人，就怕狡猾的敌人，刘危安的所作做为都表示，他在向狡猾的道路上靠近。

    严德明拨打电话的时候，赖启承正在接待两个神秘的客人，静静地听完事情的经过之后，赖启承没有直接回答，只是反问了一句。

    “你们是什么人？”

    “人民警察！”严德明愣了一下回答。

    “人民的生命财产受到威胁的时候，人民警察应该怎么办？”赖启承再问。

    “可是——”严德明有些迟疑。

    “警察抓贼，天经地义，你不要因为身份问题而把事情复杂化，政府官员首先是人民，其次才是官员，你明白吗？”赖启承道。

    “明白。”严德明身体一正，大声道。这一次，是真的明白了。

    “不好意思啊，后公子。”赖启承挂了电话，朝着后一星歉意一笑。

    “无妨，赖副市长为国为民，躬身操劳，我们还打扰赖副市长，应该说抱歉的是我和影妹才是。”后一星脸色挂着温煦的笑容，风度翩翩。

    身边的嫦月影表情恬淡，像一个影子似得伴随后一星身侧，至始至终都没有说过一句话。

    “情况大致就是我这样，外，是怪物横行，丧尸嗜虐，内，缺少物资粮食，如果内外两个问题解决了，恢复秩序就指日可待了。”赖启承抬起头，目光掠过虚空，暗无天日又明亮了几分，照着这种速度下去，大概一个星期左右，就能恢复正常的白天了。

    “其实南龙市只是当今社会的一个缩影，整个天风省，甚至整个大汉王朝都是这种情况。”

    后一星和嫦月影对视了一眼，都看见彼此眼中的喜色，他们进入火星以来，一路上见过好几个地方政府的负责人，不是怕死就是为难，好不容于找到几个勤恳肯做事的，又太老朽，丧尸了激情，赖启承年轻，有激情，有胸怀，重要的是格局大，站在南龙市这个小小的角落里，竟然放眼全国，这种人野心勃勃，绝对不会局限于小小的南龙市的，就剩下一个问题待了解了。

    “世道大乱，妖物横行，我后家有感于天下不宁，令我二人出世，为天下略经微薄之力，只是我二人未有这方面经验，赖副市长有以教我？”后一星缓缓道。

    赖启承眼中闪过一抹喜悦，当即躬身一礼，郑重道：“公子悲悯天人，后家为了世人，不惜违背百年誓言，此等高义，启承拜服，愿跟随公子前后，启承出生低微，还望公子莫要嫌弃。”

    “我后家如果看中门阀，当初就不会选择避世。”后一星扶起赖启承的手臂，“赖市长莫要妄自菲薄，我朝执宰的父辈，同样出生于草莽。”

    “公子折煞启承了。”赖启承哪里敢当，再豪情万丈的人，也不敢比肩当今执宰的父辈啊。一则是能力确实不如，二则是对先辈的尊重。

    “刚才看赖市长面有忧色，似乎遇到难题了。”后一星微微一笑，转移了话题。

    赖启承犹豫了刹那，把刘危安的情况说了一遍，然后道：“此人的能力不详，但是能够几次逃走，料来非弱，我方警力都放在城门和防备丧尸上面，抽不出人手出来，其实讨好马家，我并不在意，但是此人挑衅了政府的威严，必须抓捕以证严明。”

    “这个刘危安如此有趣，赖市长，我就和你讨个差事，这个刘危安交给我了。”后一星道，那轻松随意的样子，好使杀鸡杀鸭那么简单。

    “这个……公子你们一路跋涉，才刚刚下飞机……要不，休息一下？”赖启承为难道，后一星肯定出力，他自然开心，以后家的实力，抓捕一个刘危安，自然是手到擒来，只是，人家刚刚下机，饭没吃，水没喝，就让人家干活，未免有点不近人情。

    “区区小事，用不了多少时间。赖市长为我准备点吃食，我马上就回。”后一星不容置疑道。

    赖启承苦笑，不敢在劝了。

    “影妹留下休息吗？还是与我一起去？”后一星问嫦月影。

    嫦月影看了赖启承一眼，微微蹙眉。

    “既然如此，我们就一起去，见识一下本土的江洋大盗是如何的凶残。”后一星半开玩笑道。他和嫦月影相识十几年，嫦月影的每一个动作，他都熟悉。很多时候，根本不用说话。

    轻飘飘一步落下，人已经到了数十米之外，两人衣袖挥洒，宛若神仙眷侣，只做了几步，就出现在数百米之外，消失在赖启承的视线中。赖启承羡慕无比，如果全身奔跑的话，他勉强也能达到这种速度，但是想要做到如此举重若轻，举重若轻，基本是不可能的。

    后家的底蕴，绝非普通人能够比拟。

    市政府大门口，后一星两人在超音速停车的位置驻留了一会儿，开始朝着某一个方向行去，根本不用其他人指点，行去的方向，正是超音速离开的方向。

    两人大袖飘飘，速度却快到极点，很多人只感到影子一晃，就失去了两人的踪迹，大约半个小时之后，两人停下，这里是一个隧道的入口，痕迹到此结束。

    “师妹如何看？”后一星目光在附近搜寻了一圈，没有任何发现。

    “此人修炼的功法十分不弱，精气收敛，只有一丝泄露，气味过去将近一个小时了，我没有把握追踪。”嫦月影还是第一次开口，声音如玉珠落盘，动听之中带着一股清冷。让人不敢亲近。

    “莫非是世家子弟？”后一星惊奇道。

    当今世上，功法被世家豪门把控，流落在民间的都是低级功法，她知道自己这个师妹眼界奇高，能够被她赞一声功法不弱，绝对是当今顶级功法。

    “应该不是。”嫦月影不确定。如果是世家子弟，小小的一个南龙市岂敢得罪，但是普通百姓有机会修炼那么高深的功法吗？

    “师妹能够推断出是什么功法吗？”后一星问道。

    “功法带着一丝火气，这股火气和当今任何一家的火属性功法都不相同，我没见过。”嫦月影道，清丽无双的脸上掠过一丝奇异。当今强大的功法就那么多，不可能凭空冒出一部来，她从小跟在师傅身边，天下武功，不能说全会，但是十之八九都见识过，即使没有见过的，也在师傅口中听到过，但是刘危安的功法，她没有印象。

    “一个有奇遇的幸运儿。”后一星几乎可以肯定刘危安不是世家子弟了，如果是世家子弟，掌握了这种功法，家族岂会让他流落在外，早就召回来了。

    “看我把他找出来。”后一星手一翻，一只纸鹤出现在掌心，只见他右手虚点，口中念念有词。

    “乾坤借法，天地无相，万物现迹，无所遁形，去！”

    后一星眼中射出两道精芒，一闪而逝消失在纸鹤身上，纸鹤仿佛被赋予了生命力，振翅飞起，绕着空中飞了几圈，朝着东方飞去。后一星眼中闪过一抹喜色，跟在后面。嫦月影对于这一幕，没有半点惊讶，似乎本该如此。

    一个小时之后，纸鹤停下，后一星和嫦月影看见了要找的目标。

    <!--over-->

