
    前方诸多天骄真元收敛，在地面之上聚众前行，强大的神念无形之中形成一把劈天的利剑，锋芒峥嵘，直击大乾军威。

    神树是这个世界上灵力的源泉，越靠近神树的地方，周天漂浮的灵力就会越氤氲。

    而神树通天支地，繁茂的枝叶形如遮天的盖子，垂落荧光，像是天河落瀑，囊括了神树附近无尽广袤的地域。

    哪里就是神树城！

    那些光幕虽然没有什么防御功能，但是他却可以稍微阻拦神树外泄的灵力，有了他的阻挡，神树散发的灵力在无尽岁月的积攒，拥挤在神树城之中，那股厚重感，已经达到了令人匪夷所思的地步。

    可以说，进入哪里，就算是吸口气，也全都充满了灵力，修士根本不用向外界贫瘠之地那般，还需要运转修炼功法，很艰难的从天地之中，吸纳灵气入体。

    无尽的灵气自动进入体中，修士在神树城修炼只需要炼化进入体中的灵力就可以了。

    那在神树城的修炼速度是何等的迅疾，简直就难以想象。

    神树城就是一个先天福地，是这个世上，比任何地方，比任何仙府秘境都灵气氤氲的宝穴之地。

    强者为尊的世界里，强者自然要占据所有最好的修炼资源。

    所以神树城之中盘踞之人，皆是这个世界上的超然大能，这里可不是谁人都有资格进入的。

    就算是天骄，想要进入这里，那也是天骄之中的天骄，若不然绝无可能。

    所以，渊青龙聚集拉拢的这些天骄都不简单，此刻他们汇聚在一起，齐齐的朝前释放强大的神念。

    那股无形之中的威压令庄霸天都心神颤动，这绝对是渡劫九转修士都无法轻易应对的，怕是那传说之中的存在，也不敢轻易的触其锋芒吧。

    天骄果然是天骄，神树城果然是神树城，藏龙卧虎之地，天才汇聚之所。

    庄霸天昔日信以为真的渡劫之下的皆蝼蚁，这句话对秦隐无效，对于这些神树城的顶级天骄同样无效。

    威压很强大，强的莫名所以，就算是大乾兵士都坐在森罗战舰和破云战舰之中，战舰周身携带着时空爆碎的凌乱风暴都无法击碎的超然防御阵。

    此刻防御阵大开，光华耀眼千丈，其上竟然出现了密密麻麻的裂痕，大乾兵士被透过防御阵裂痕渗透进来的覆盖在周身之上，心神晃动，竟然像是万山压身，压的他们全身都在发颤。

    但是他们都咬紧牙关，站得笔直，双眼冷冽的看着前方，丝毫不肯退让！

    遇强则强！

    大乾之人一直都把所有的曲折和磨难当成是修炼的契机。

    此刻大乾兵士在强大的威压之*中气府疯狂运转，神树城浓厚的真元之力，瞬间发作巨大的龙卷风开始肆虐，齐齐的朝大乾诸多战舰之上的兵士汇聚而去。

    只短短的一瞬间，有些早已经快要到突破极限的兵士，上空都开始凝聚出晋升霞云的影像了。

    可恶！

    诸多神树城的顶级天骄，看到大乾兵士不惧怕他们的威压，这种强大的压迫力，竟然激发出了他们内心的狂傲，逼着他们周身本能的自主修炼起来了。

    真是一群妖孽一般的人物。

    不可活！

    那些天骄都漏出无比恶毒的神情，继而齐齐的调动强大的神念，欲要就此把大乾兵士全部都压碎成粉末。

    让他们嚣张。

    秦隐察觉到这里，冷冷的笑了一声，继而大步向前，大手一阵挥动，强大的神念顷刻间释放而出，他没有去攻击那些强大的天骄，而是把神念都覆盖在大乾诸多战舰之上。

    几乎就是一瞬间，森罗战舰，破云战舰防御阵之上的裂痕瞬间消失，那些顶级天骄的神念，汇聚如刀，但是却像是砍在一座大山之上，根本就无法撕碎秦隐强大的神念防御。

    大乾兵士们松了一口气，感受到这里浓郁的灵气，他们直接就在战舰之上开始修炼起来了。

    “可恶！秦隐！不管你在外界如何的嚣张，这一路走来又是如何的风光，但是在神树城，由不得你放肆！”

    “就是！神树城乃是人族大能聚集的地方，这里可不是谁人都有资格进入了，不可否认，秦隐你天资傲骨拥有逆天之能，你有资格进入这里，但是你的那些兵士，他们算什么东西？他们进入神树城，只会侮了神树城的威严，还是让他们就此退去吧！”

    诸多天骄一阵叫嚣，他们都冷冷的看着秦隐。

    秦隐强大的神念，决然深不可测，他们感受到了，但是此刻，秦隐强大的神念都用来庇佑那些大乾兵士了。

    若是此刻众人凝聚出强大的神念，直接对准秦隐，那么秦隐必死无疑。

    秦隐，你不是带着你的那些兵士们浩浩荡荡很风光吗？现在他们却成为了你的累赘，无尽岁月的时间，虽然敢带众进入神树城，你是第一人，也是最后一个人！

    渊青龙恶毒的看着秦隐，诸多天骄心领神会，已经开始准备对秦隐动手了。

    在那一瞬间，暗中对于此事关注的各大势力大佬都心中冷笑。

    尽管秦隐神念强大又如何？

    此刻他分散出诸多的神念去庇佑大乾兵士，面对神树城诸多顶级天骄的合力攻杀，秦隐再也无能反抗。

    他要死了！

    那样最好！

    “秦隐！”

    歌雅在那一刻心神晃动，转身看着秦隐一脸担忧，而庄霸天此刻看着前方诸多的顶级天骄，却露出无比轻蔑的表情。

    秦隐的神念有多恐怖，他是知道的，前方那些所谓的顶级天骄此刻如此叫嚣，殊不知秦隐想要用神念击退他们，瞬间而已。

    秦隐看着前方也是一脸冷笑，正当他准备调动神念教训一下那些不知道天高地厚的家伙之际，九天一阵轰鸣，一把血红色的魔剑顿时破空而来，斜插在那些天骄前方的大地之上颤抖不断。

    那些天骄见此，顿时一脸慌乱的齐齐退后数步。

    禁忌疯子来了。。，,。