    第82章 合作

    “我来此地并无恶意，只是想找你合作，未曾料想你一苏醒，就要动我的朋友，伤我爱人，这才造成了一系列的误会。”墨天行开口澄清道。

    古月娜低着头，沉默着没有说话，墨天行双眸静静的望着她，没有再开口，双方陷入死一般的沉寂，只剩烈风在这辽阔的天地间呼啸。

    “深渊位面与这个世界接轨的地点在哪里，我怎么确定你不是在忽悠我？”古月娜平静道，抬头冷冷的看着墨天行。

    哪怕他的推脱之词说的再狡猾，再无辜，也改变不了他那无耻的事实。

    只不过，若是对方先前说的深渊位面入侵是真的，那自己当前的状况确实非常糟糕。

    她本身一直都处于重伤疗养的状态，原本以为是猎物上门，结果碰上个狠茬，刚才与对方厮杀中，旧伤未愈又添新伤，眼下的局面非常棘手。

    如今的她，面对眼下也只是被迫妥协。

    墨天行听到她这话，心中顿时松了口气，他还真的担心古月娜一根筋跟他接着死磕到底。看来合作还是有希望的。

    “想要确认很简单，你随我等一同探查即可。”墨天行开口道。

    古月娜却再度陷入沉默。

    她如今正处于虚弱期，让她跟着他们离开，怎么都不像是一个正常人能做出的决定。

    “对于你的伤，我这里倒是有株仙草，或许能给你提供些许帮助。”墨天行说话间，从小世界内摘下一株通体鲜艳火红的仙草抛给古月娜。

    古月娜看着那株朝她飞来的神秘药草，当即抬手运转风流之力接下，悬浮在掌心。

    那是一株通体赤色的仙草，充斥着浓郁的火元素气息，红红颤颤，柔软酥绵，由红色草叶组成，草叶最顶端宛如鸡冠状，叶脉赤金色，正是墨天行收藏着的仙草【凤凰鸡冠葵】！

    凤凰鸡冠葵具有大补元气的功效，并且充斥着浓郁的火元素，对于火焰类的武魂尤其契合。

    古月娜自诞生之初，就掌握九大元素，其中自然包括火元素，此时又正是虚弱状态，这株【凤凰鸡冠葵】正合适。这也是墨天行一开始就为她筛选，打算助她疗伤的仙草，只是没想到刚见面就打起来了。

    古月娜能感受到手中仙草蕴含的庞大而精纯火元素能量，此时对她而言确实有大用。

    墨天行看着暂时解决古月娜这边的事情，这才望向帝天。

    “虽然我不知道你是以什么方式与我的第一武魂产生融合，但现在你有两个选择。”

    “第一，成我的魂灵，拥有完整的自我意识，性命一体，生死与共。当我回归神级之时，你自然能摆脱魂灵状态，成为独立的三级神祇。”

    “第二，自断一臂，从我武魂中剥离出来。”墨天行声音很平静，只是抬头目光凝视着帝天。

    一个拥有自身意识、修为达到七十万年、斗罗世界十大凶兽之首、不久前还想着噬主武魂，让他这么呆在自己身边，这始终是个莫大的威胁，指不定对方什么时候出来搞事情。

    要知道，他现如今的神级力量只是暂时的，一旦他的力量潮退，七十万年修为的帝天他根本压制不住，绝对是弊大于利！

    如果对方愿意成为他的魂灵，魂灵与宿主一体化，他又与银龙王古月娜签订了共生契约，成为魂灵的帝天几乎不可能再对他下手，他自然能够放心。

    若是对方不愿意，哪怕是自斩金眼黑龙王这个武魂，他也要将随时可能反扑的帝天从自己身上隔绝出去！这已经是他的底线了，看在古月娜的面子上并未提太过分的要求。

    帝天听了墨天行指出的两条路，眼眸一缕寒芒，当即抬起左手落在下垂的右手臂上，竟然直接将自己的右臂撕裂下来，眼睛都不带眨一下的。

    这一幕简直就是惊呆了天梦冰蚕他们。

    太狠了。

    这就是当年搅动魂兽界风云，被天下魂兽称为兽神的男人吗？

    冰帝看到这一幕都有些皱眉。

    对自己都能这么狠的人，对敌人更加可怕。

    与此同时，帝天摇身一变，化作百米高大的独臂的金眼黑龙王！

    狰狞嶙峋的黑鳞，健壮的身躯，修长的脖颈延升之上，头颅上生长着一对漆黑的犄角，双眼亮起一双宛如烛火的黄金瞳，遮天大的龙翼舒展。

    这正是墨天行的金眼黑龙王武魂！

    此时，金眼黑龙王周身涌现丝丝缕缕的黑暗能量，那是属于极其特殊的灵魂力量，那些灵魂物质在虚空中重新汇聚，最终化作一道半透明状态，时隐时现的人类形态下的帝天，面容冷清如，右手空荡无物。

    墨天行只是静静的看着这一幕，古月娜当即分出部分的本源之力稳定他的灵魂状态。

    墨天行只是静静的看着这一幕，看着如此刚强的帝天，他的心里也只得惋惜。

    其实他的内心还是希望帝天能够选择第一条路的，七十万年修为的帝天作为魂灵，不但能够大幅度提升自身的综合实力，同时也将消除对帝天存在的担忧。

    只可惜，帝天一生高傲，哪怕是面对人类神祇，他都没有服过。

    成为别人魂灵，将希望寄托与人类的他，那他将再也不是他了。

    在银龙王并未出现前，他就是所有魂兽的希望。如果连他这个领袖都低头了，那魂兽这一脉将再无希望可言，他不单单是为了自己而活。

    现如今的他灵魂状态极其孱弱，他的灵魂本身就与墨天行的武魂融合，如今强行剥离出来，自然是元气大伤，虚弱不堪。

    若隐若现，身影虚浮的帝天径直回到古月娜身畔。

    古月娜当即分出部分的本源之力为他稳定灵魂状态，银色的本源之力将帝天笼罩，不断的滋养这着他那孱弱的灵魂。

    帝天冲她微微行了个欠身礼，内心充满愧疚。在主上遭受危机的时候，他一点忙都没能帮上。

    古月娜只是轻轻摇头，示意他不必愧疚，在她心里，帝天已经做的很好了。

    ?  ?真的卡文，卡到走不动的那种，真的把自己给坑死了，这篇内容肯定要修改的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

