    “表弟，这边，这边！”离开丽正殿，李承乾刚走到西池院的门口，就看到长孙冲站在远处朝自己招手。

    “怎么这么早，有事？”施施然踱步来到长孙冲面前，李承乾有些好奇的问道。

    太阳才刚刚升到墙头，按照纨绔们的正确习性，这会儿应该还在某某青楼里抱着女人呼呼大睡，绝不可能跑进宫来找自己扯闲篇。

    果然，长孙冲嘿嘿一笑，低声说道：“表弟，事情成了，今天中午，东市月桂楼。”

    事情成了，什么事情成了？

    李承乾微微一怔，旋即想起长孙冲上次说起的事情，五姓七望那几个败家子要见自己。

    有一说一，以他现在的身份，就算是五姓七望的嫡子想要见他都有点不够格。

    不过看在钱的份上，李承乾还是勉为其难的点了点头：“行吧，让他们把东西准备好，中午咱们过去拿了就走。”

    “哎，别啊！”长孙冲一个箭步拦住李承乾：“表弟，给个面子，多留会儿，好歹吃顿饭再走，就当给哥一个面子，成不？！”

    “可以。”李承乾痛快的答应了，但很快又补充了一句：“你收了多少好处，我要分一半。”

    无利不起早的混蛋，老子早就看穿你了。

    几个连嫡子都算不上的五姓旁支，如果不给长孙冲塞好处，他能这么跑这么勤快，别说赶在休沐的日子起个大早来送信，能不能帮他们转达都是问题。

    “呃……”长孙冲刚想失口否认，被李承乾拿眼一瞟，立刻换上一副笑脸讪笑道：“表弟，我就收了一对玉马，这东西都是成对的，一家摆一只它也不好看不是。”

    “真的只有一对玉马？”

    “比真金还真。”

    “那这次就算了，不过下次再有人找你，东西全归我。”

    李承乾倒不是非要好处不可，关键是他这人不喜欢被人当枪使，就算是吃亏也要吃在明处。两辈子加起来好几十岁的人了，没理由被长孙冲一个小屁孩简简单单两句就给忽悠进去。

    简单的敲打过后，李承乾带着长孙冲回了西池院，随便吃了点东西便带上护卫头子纥干承基和侍女云熙换上便装出了东宫。

    眼见天色距离正午还早，长孙冲扒着马车的车窗问李承乾：“表弟，这么早出来，你打算去什么地方？”

    “去趟玄都观，秦老道好歹给我祈了三天福，不去说声谢谢，心里过意不去。”

    玄都观位于朱雀大街东侧，与大兴善寺门对着门，这一观一寺乃长安城香火鼎盛之所，每日人来人往络绎不绝。

    不过，因为李家始终认为道门的开山祖师李耳是李家祖先的原因，玄都观一直隐隐压着对面的大兴善寺一头。

    很快，马车来到玄都观门前，一身素白公子长衫的李承乾踩着矮凳下了马车。

    玄都观正门人流入织，有来祈福的，也有来医病的，嗯，对，就是来医病，与对面只求来世的大和尚相比，道士们显然比较务实一些，懂得拿钱办事的道理。

    看着来来往往的人群，长孙冲皱了皱眉：“表弟，要不要让人通知秦老道一声，让他出来迎接，顺便清场。”

    “算了，反正也没什么正经事，遇到算，遇不到就拉倒。”李承乾摆摆手，他知道长孙冲是好意，怕有人暗中行刺什么的，笑着说道：“我李承乾又不是什么名人，不信你出去问问，保管九成九的人不知道太子叫什么名字，就算知道太子叫什么，也未必知道太子长什么样。”

    “终究不怎么安全。”

    “放心吧，没人会……”

    李承乾话未说完，路就被拦住了，几个衣衫褴褛乞丐模样的家伙端着个破碗凑了上来。

    纥干承基反应还算可以，第一时间拦在李承乾与那几人中间，抽出连鞘的横刀打算把那几个乞丐推开。

    没想到的是，几个乞丐看上去瘦的皮包着骨头，好似风一吹就能倒，可当纥干承乾去推的时候，其中一人却以极快的速度避出手叼住了他的手腕，一翻一转之间，已经将他的右手背到了身后，刀也‘啪’的一声落到了地上。

    “吼~”

    身为护卫，一个照面就被人拿住，丢人在其次，关键是太子的安全怎么办。

    纥干承基情急之下，怒吼一声就要挣扎，宁可废掉一条胳膊，也不敢让李承乾受到一丝伤害。

    只是，拿住他的显然是个高手，根本没给他任何机会，单手轻轻一用力，就把纥干承基压下去：“别动，我们没有恶意，就是想找几位爷讨几个赏钱。”

    话音方落，一只缺了口的大碗便递到闻声赶来，将几人与李承乾一行隔开的护卫面前。

    众护卫：“……”

    你特么这哪是讨钱，分明就是抢钱啊。

    玄都观门前来来往往的人群也都停下脚步，七嘴八舌的看起热闹。

    当啷。

    众目睽睽之下，护卫们被分开，几颗金豆子落入破碗之中。

    “哎呦，真给钱了哎！”

    “这是谁家的公子，出手倒是够大方的。”

    “有命拿钱，也要有命花才行，能出手这么大方的，能是普通人么，要我看这哥几个怕是要完。”

    围观的百姓看着眼前的一幕，纷纷七嘴八舌的议论起来。

    几个乞丐显然也没料到对方会如此大方，扣住纥干承基的家伙看着碗里的金豆子，苦笑一声：“这位爷给的太多了。”

    李承乾摆手推开想要拦住自己的长孙冲，径直来到几个乞丐的面前，伸手将纥干承基从地上扶起来。

    押住纥干承基之人倒也没再继续，直接松手。

    重获自由之后，纥干基承惭愧的满面通红：“公子，属下给您丢脸了。”

    李承乾笑着拍拍他的肩膀以示安慰，随后看向对面几人：“谁能告诉我，为什么你们明明已经被人从渭水边救回来了，现在却沦落到沿街乞讨的地步，莫非是有人故意克扣你们的军功？”

    几人一愣，为首之人更是脱口而出：“什么？你怎么知道……”

