    拍完最后这场夜戏已经晚上八点了，大家都还饿着肚子。

    唐越本来心情就好，这几场戏拍下来又少有NG，剧组一收工，他挥手大声说道：“时间挺晚了，大家今天都辛苦了，我请大家伙去吃海鲜。”

    海鲜是x市的特色菜，大家在来之前就想着抽个时间去好好品尝一下这里的风味海鲜，这会有唐导请客，不止是剧组工作人员们，就是主演们也都格外高兴。

    一行人风风火火地来到了离片场最近也比较有名的海鲜店，这家店上菜速度很快，不一会的工夫大家就吃上了热腾腾又美味的海鲜。

    温尘很了解江离暖的饮食喜好，这会正坐在她旁边动作娴熟地剥螃蟹，在大家默默的注视下，温尘很快就剥好一只放在江离暖面前的盘子。

    看到那剥下来的壳还能拼出来一个螃蟹的大致模样，可把其他想吃螃蟹又不大会剥的人给刺激坏了，甚至还有一个人既好奇又羡慕地问道：“温总你这技术真是绝了，怎么练的啊？”

    温尘笑了笑，简单的一句话说出了多种意思：“暖暖比较喜欢吃。”

    话音一落，席间顿时响起来拉长音调起哄的声音：“哦～”

    看来江离暖和温总的感情真的是很好啊，大家忽然觉得自己变成了一堆好几瓦的电灯泡。

    被全剧组的人调侃儿，江离暖吃螃蟹的动作一顿，趁着大家不注意的时候羞恼地瞪了温尘一眼，后者好心情地笑了笑，继续为自家的心肝宝贝儿服务。

    唐越看到这，眼里闪过一抹伤感与欣慰，似乎是又想起来了过世的妻子。

    此刻，远在横店拍戏的千朔野和沈墨合也结束了一天的工作，收工回酒店。

    两人同乘一辆车，身后是大家热切关注的目光。

    离开片场以后，千朔野夸张地说道：“感觉这些人都要把我给吃了。”

    上次出柜的事情根本就没有解释清楚，而是以网上所有的言论被删而告终，这次二人再度合作，自然成了剧组人员争先议论和八卦的主角。

    沈墨合淡淡地看了他一眼，问道：“怎么？后悔了？”

    听见这话，千朔野连忙讨好地笑了笑，往沈墨合这边又挪了挪，一把把他的肩膀搂过来说道：“哪有后悔，我高兴还来不及呢！”

    尽管这样的姿势让沈墨合觉得有些不舒服，但是看见千朔野笑得这么开心，他也不忍推开他。

    见此，千朔野嘴边的笑意更深了几许，心里美滋滋地几乎要开了花。

    前面的车献宇和杜峰无奈地对视一眼，车献宇转过头来泼凉水地说道：“这还是在外面，你们俩好歹注意点形象，小千，手放下来！”

    千朔野撇了撇嘴，明显不喜车献宇的这番话，但好歹还是听话地收回了手。

    见此，车献宇这才放心地转过头去。

    千朔野哼了哼，手却不老实握住了旁边沈墨合的手，无聊地把玩起来。

    沈墨合转头看了他一眼，什么也没有说，任由着他握着。

    杜峰心痛地抹了把脸，你说好好一个男演员，居然真的出柜了，出就出吧，对象还是我们家墨合，就这几日的情形来看，两个人估计眉来眼去已经好久了。

    他眼里的沈墨合一直都很有自己的主见，在这件事上，杜峰能做的只有尽力隐瞒，他也希望有一天不会再因此掀起来什么风波。

    ……

    唐越对电影有着一种近乎痴狂的高标准要求，他对演员的每一个眼神和表情，甚至是每一句台词都有非常高的要求，有一处不满意都要再重头来过。

    即便如此，还是有很多演员愿意去拍他的电影，因为唐越捧红过很多演员，一直被大家奉为不败影后的萧若晓也是因为当初出演了唐越的一部战国电影里的女主角才开始迅速蹿红的。

    每条戏开拍之前，唐越都会很耐心和演员进行沟通和讲解，必要的时候还会亲自上阵指导。

    如此敬业的导演，怎么可能会拍不出来好电影。

    拍戏这段日子以来，由于主演们尤其是男女主角的演技都不错，因此拍摄进度也提前不少，唐越心里也很高兴。

    他或许不知道，虽然温尘和江离暖是照着剧本上写的在演，可是他们一直都很渴望学生时代的对方在自己身边，几乎剧本上的每一幕戏，他们都分析过如果真的换成是温尘和江离暖，会怎么样发展。

    巧合的是，剧本里的季天晴有着和江离暖差不多的家庭背景，季天晴的父母在她升上高中不久就离婚了，离婚之前各种争吵，奇怪的是，这段无疾而终的婚姻没有外、遇没有小三，就是这么的结束了，父亲曾经一度解释说，是性格不合适。

    可是事实证明并非是这么简单，原来季天晴的母亲被查出了胃癌晚期，那段时间心情烦躁脾气很不好，又不愿说给家人听，本来就有矛盾的两人更是争吵不断，最后夫妻俩彻底翻脸决定离婚。

    离婚之后的季母身体每况愈下，最后早早离世，季父后悔不已，而季天晴却因此恨上了自己的父亲。

    偏偏自己的父亲还是这所高中的校长，本来学习优异的她更是产生了厌学心理，虽然每天都会按时来上课，但是课上不是走神就是睡觉，成绩直线下滑，最后从年级前几名后退到了倒数几名。

    任课老师也曾经找过她进行谈话，但是她依旧我行我素，最后老师们也就放任不管了。

    但是季校长非要在高二分班的时候把她安排进重点班，还是跟全班第一做同桌，也不得不说作为父亲为了女儿的学习煞费苦心。

    这些事情并没有多少人知情，当然除了季天晴现在的班主任以外。

    本来把一个差生安排进重点班，曹老师就很不满意，更别说他们班里的第一做同桌了，但是校长的话他也不能不听。

    怀着季天晴会影响陈榭学习的担心，曹老师认真观察了季天晴一个星期，发现这个女孩真是个奇葩。

    没错，就是奇葩，因为她居然可以做到一整天不说话，安静地像空气一样，让人很容易就忽略她的存在感。

