    第492章是我太紧张了

    细嚼慢咽。

    反正一点不着急。

    “邵公子你慢慢吃，我们一会再来拿碗筷。”薛四虎笑道。

    “好。”邵叔亭笑道。“有劳了。”

    “你客气了。”薛四虎笑道，然后，才带着他家两宝贝孩子出来了。

    姜月和薛琰在发现他们四哥不对劲的时候，就觉得他们四哥有话要与他们说，自然乖乖的跟着他们四哥出来了。

    一从邵叔亭房间出来，他们四哥的脸色立刻就变了，一点都不笑了。

    但他们四哥也不急着跟他们说什么，而是一直带着他们走到他们四叔家院子门口，离的足够远了，才忍不住弯腰，急急又压着声音问：“你们老实说，你们到底在哪捡的他？”

    姜月道：“就是在我们摊位附近啊。”

    她话音刚落，他们四哥立刻接话：“是不是就是那死了两个人的小巷子里？”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    随即才由薛琰问道：“四哥你怎么会这么认为？”这应该就是他们四哥方才不对劲的原因。

    薛四虎声音更小了，整个人忧心忡忡：“我请那些衙役吃冰的时候，那些衙役还跟我说了件事，说那两人都是被一剑毙命的，而他有剑……就算他的伤不是今天受的，但你们是今天捡到的，还在我们家摊位附近。”

    听到这话，姜月和薛琰却一点不惊讶。

    本来镇上今天死了两个人，他们却救了一个人回来，就算没有剑的事，他们四哥肯定多少心里也会疑心。

    只是剑的事，让他四哥那泛疑的心加重了，才会变了脸色。

    姜月这才道，依旧很平静：“四哥，人的确是从那小巷子里捡的，那两个人也的确是他杀的，不过是因为那两个人跟踪他，想杀他，而他杀了那两个人后就看到我了，但他当时却没对我怎么样，还跟我说话，逗我，应该不是什么坏人，所以我和琰哥哥才将他捡回来了。”

    只能解释这么多了，不能解释更多了，人家是大将军的事还是不说比较好，不然她和薛琰真就难解释清楚了。

    “你们这胆子……”薛四虎都不知道说他家这两宝贝孩子什么了，极其心神不宁，再怎么样，那也是杀了人啊，他这两宝贝孩子怎么不害怕呢，他们这十里八村，包括镇上，有几个人真杀过人的？

    努力定了定神，他才又说道：“不过，看他言谈的样子，的确不像个坏人，似乎还挺有教养的……又长成那个样子，跟哪大户人家的公子一样……身上好像还有一股正气……可能我想多了……而且你说的也很对，真要是什么坏人，当时杀了人被你看到后，就算不会丧心病狂的连小孩子都杀，那他也会赶紧离开那里，哪还会有什么闲心跟你说笑，还逗你……”

    说着说着，薛四虎便这么放了心。

    也就整个神都定了。

    然后薛四虎自然又露出了笑容：“是我太紧张了。好了，我们回去吧，一会我们再来拿碗筷。”

    姜月道：“四哥你忙了一天了，先回去吧，我和琰哥哥还要给他煎药，他晚上的药还没喝。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“星雨”、“燕瑶”、“忘忧草”、“冰雪月”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

