    看到空地上堆着的十多个大头鬼的脑袋，洛克感到十分的不可思议。

    他们队伍中的每个人都拥有战斗技能，可是除了焦凝梦的无头鬼杀死了一只大头鬼之外，其他人就算用尽浑身解数也无法伤大头鬼分毫。

    最后实在没有办法，他们只能硬杀出一条血路逃出大头鬼的包围。

    可就算是这样，还是有两名队员没有逃出来，被围上来的大头鬼活活给咬死了。

    所以洛克实在是想不通，眼前这些没有任何战斗技能的人，他们是如何杀死这些大头鬼的呢？

    看到洛克几人的身后跟着那么多的大头鬼，墨守辰忍不住怒骂道：“我靠！你们干嘛把大头鬼往我们这边引啊？”

    此时的洛克已经没有了刚见面时的趾高气扬，他焦急地询问道：“你们是怎么杀死这些大头鬼的？”

    刘立伟自豪地拍着胸脯说道：“是我用火烧的！”

    用火烧？

    洛克一拍脑门，他们这一队的人都太依赖自己的攻击技能了，谁都没有想到用火。

    更郁闷的是，他们找到的物资箱里明明有火柴和煤油，可是他们都认为这些东西只是用来生火的，谁都没有想到用火来对付大头鬼。

    看着身后的大头鬼已经追了上来，洛克急躁地说道：“那你赶紧用火烧死后面这些大头鬼！”

    刘立伟无奈的摊开手说道：“不好意思，我的火刚刚已经用完了。”

    洛克面色一冷，厉声威胁道：“不要和我耍花样，不然别怪我对你不客气！”

    “他说的是实话，而且这些大头鬼是你们引过来的，难道不应该你们自己解决吗？”

    墨守辰走到刘立伟的身旁，然后毫不畏惧地和洛克对视。

    洛克看向墨守辰，对视了几秒钟之后，自知理亏的他说话的语气稍微缓和了些。

    “这些大头鬼根本就甩不掉，如果不杀了它们，咱们谁也跑不了，而且我觉得第一个死的肯定不会是我。”

    墨守辰看了一眼洛克身后已经追上来的大头鬼，略微思考了一下，他想出了一个对策。

    “我们可以帮你杀掉这些大头鬼，但白天你们从物资箱里得到的东西必须分我们一半。”

    洛克眼睛一眯，语气冰冷地说道：“你这是在趁火打劫！”

    墨守辰耸了耸肩：“也不能这么说，准确的说应该是等价交换。”

    洛克深吸了一口气，似乎是在压制心中的怒气，片刻之后，他说道：“好，不过大部分东西都在我们落脚的那片空地上，等解决掉这些大头鬼，我陪你们回去拿。”

    墨守辰点了点头，继续说道：“我还需要你们帮一个忙，你和你的队友需要阻拦一下前面的大头鬼，让它们尽量聚集到一起。”

    “你别太得寸进尺！”

    洛克踏前一步，右手上闪着电光，语气中充满了杀气。

    墨守辰其实还是挺担心洛克直接动手的，不过为了达成合作，他还是尽量装作很平静的样子。

    “这个忙你们必须得帮，否则我们也没有办法一下杀死这么多的大头鬼。”

    洛可看了看墨守辰，又看了看已经走进空地的几只大头鬼，他犹豫了。

    他怀疑墨守辰只是想骗自己当炮灰，其实根本就没有办法杀死这些大头鬼。

    “我觉得可以相信他的话。”站在洛克旁边的焦凝梦突然说话了。

    洛克转头看了一眼焦凝梦，然后对墨守辰说道：“如果你在骗我，我会把你直接丢给那些大头鬼的。”

    说完他招呼另外一名队员和自己一起去阻拦身后的大头鬼。

    “墨哥，你还有可以提升技能的烤肉吗？”刘立伟小声问道。

    墨守辰摇了摇头：“没有了。”

    “那你有什么办法可以杀死这么多的大头鬼？”

    刘立伟一脸的惊讶，如果墨守辰还有办法的话，那为什么之前自己这些人被包围的时候他不用呢？

    “一会儿你就知道了。”

    墨守辰冲刘立伟神秘地笑了笑，然后转身走向慕容雪晴，并趴在她的耳朵上小声说着什么。

    说完之后，慕容雪晴的脸“唰”地一下红了，她拼命地摇头，似乎十分的抗拒。

    不过在墨守辰一再的说服下，她最终勉为其难的点了点头。

    “好没好？我们顶不住了！”正在阻拦大头鬼的洛克大声喊道。

    “好了，快跑到我们后面去！”

    墨守辰的话音未落，洛克已经向后跳开，看来无论有没有准备好，他都准备撤了。

    另外一名队员慢了一步，被一只大头鬼抓住，眼看着长满獠牙的大嘴朝他的脖子咬了过去，旁边另外一只大头鬼突然冲过来，将那名队员救下。

    洛克和得救的队员先后跑到队伍的后面，在场的所有人都在疑惑，墨守辰究竟用什么方法才能一次性解决这么多的大头鬼呢？

    “靠你了！”

    墨守辰拍了拍慕容雪晴的肩膀，她十分不情愿地走到队伍的最前面，然后转过身背对着正在靠近的大头鬼，并弯下来腰。

    洛克糊涂了，他在想如此危急的时刻，这个女孩为什么要对这些人鞠躬呢？

    就在洛克疑惑不解的时候，刘立伟按照墨守辰的吩咐走到慕容雪晴的身旁，然后蹲下来把手伸到慕容雪晴的p股下方。

    刘立伟向墨守辰点了点头，示意自己已经准备好了，此时那些大头鬼一个挤着一个地走了过来，距离站在队伍最前面的慕容雪晴已经不到五米了。

    “放！”

    墨守辰大喊道，紧接着就听到慕容雪晴的身后传来“噗”的一声。

    与此同时，刘立伟打了一个响指，微弱的火苗随着连绵不绝的“噗”声猛地化作一道火龙，直接喷射到那些大头鬼的身上。

    因为火龙的势头特别猛，而且几十只大头鬼都挤在一起，火焰瞬间将大部分的大头鬼点燃。

    不过就算是那些没有被火焰喷到的大头鬼，也很快被旁边同伴身上的火引燃，所以到最后这些大头鬼没有一个漏网之鱼。

    在场的所有人完全被这一次威力无比的火攻惊到了，同时也为能逃过一劫而感到高兴。

    不过慕容雪晴却一点都高兴不起来，因为她刚刚经历了一次大型社死现场……

    【作者有话说】

    感谢“紫鴉”的鲜花打赏，也谢谢朋友们的金币打赏，谢谢你们的支持！

