    黑河商会门前，无数人围观，有人指指点点，有人同情，有人不屑，有人纯粹看热闹。

    有人惊呼：“那不是暴徒传说么？”

    “嘶！还真是，第四学院的五大天骄。”

    “这黑河商会过分了吧！这么大家业，还欺压一群孩子？”

    有人不信：“真的假的尚未可知，不过看这情景，两家有矛盾是肯定的了。”

    有人随意道：“管他呢，反正黑河商会的契约灵兽咱也买不起。鱼龙帮要做新游戏，那也挺好。”

    众人七嘴八舌，身后，金云成低喝：“韩非，恶意抹黑我黑河商会，你可知什么后果？”

    韩非转身，挑衅道：“什么后果？你要打我？来来来，你打一个试试，信不信我们老师一巴掌能把你们黑河商会给拍没了？”

    看着金云成脸色难看，韩非却看见小黑已经偷偷摸摸溜出来了，忽然间韩非低喝一声“附体”。霎时间，九尾螳螂虾虚影浮现，看的为观众人包括金云成都被吓了一跳。

    韩非笑道：“紧张什么？我就秀一下契约灵兽，你们黑河商会没有吧？”

    金云成咬牙切齿：“韩非，当真以为我黑河商会治不了你了？”

    韩非随即就解除附体，刚才只不过为了掩饰他收回小黑小白而已。

    韩非一副怕怕的样子：“嚯！瞧把你给能的，好了，我鱼龙帮也发泄完了。我警告你们黑河商会吼，传播鱼龙棋牌可以，但必须用我鱼龙棋牌这四个字。如果哪天我在别的村听见出现了什么黑河棋牌，黑心棋牌的，我会再找你算账的！”

    张玄玉愣道：“这就走了？”

    韩非：“那你继续待着？”

    张玄玉连连摇头，洛小白和夏小蝉第最先从侧面溜走，这也太丢人了，还以为是过来打架的，结果变成跑过来卖惨的了。

    金云成双拳紧握，鱼龙帮？如何才能把鱼龙帮给铲除了？

    然而就在这时，黑河商会中一名工作人员慌忙走了出来，苍白着连在金云成耳边说了什么。

    霎时间，只看见金云成气势暴涨，垂钓者的力量爆发出来。

    “韩非，给我站住。”

    就看见金云成一只虚影大手横空朝着韩非抓去，韩非回头，看着这一幕倒也不算意外，江琴以前早就施展过类似力量，那拳影横空的模样可比这大手虚影厉害多了。

    然而韩非却没有动，也没有阻挡。倒是乐人狂，连忙举盾挡在几人面前。

    “哼！”

    在一片惊呼声中，眼看着这大手已经到了韩非几人眼前，人群中忽然一道拳影爆发，闪电般的轰碎了那虚影大手，然而那拳影去势不减，直奔金云成轰杀而去。

    “轰隆！”

    只见金云成身影横飞，黑河商会的大门轰然爆裂，直接被一拳砸出了一个七八米的大洞。

    人群中爆发出惊呼，在无数人震惊的目光中，萧战的身影从人群中走来：“哼，还敢对我院学生出手，谁给你的胆子？”

    韩非和张玄玉等人都是咽了一口唾沫，这特么拳头也太厉害了吧？凶的不要不要的，萧战刚刚用了什么层次的力量？

    韩非嘴角浮起一丝笑容：“老师，厉害啊！”

    萧战瞪了韩非一眼：“回学校去。”

    跟在韩非身边的李刚等人差点就给吓尿了，这就是大钓师之上的境界么？刚才那瞬间，他们感觉自己都快要被撕碎了，简直太可怕了。

    不过几人转头一想，却又纷纷精神大震，黑河商会厉害又怎么了？难不成比暴徒学院的老师还厉害？整个暴徒学院都是我们的股东好么，月月都要从鱼龙帮拿分子的。如此一想，几人顿时满面红光。

    废墟之中，金云成一口老血喷了出去，太强了，刚才那一刻他根本就毫无还手之力，暴徒学院的老师，这么强吗？

    回去的路上，萧战脸色不好看：“下回这种事不准做，凭白丢了学校的脸面。”

    韩非干笑：“不做了不做了！”

    洛小白此刻皱眉：“今天我们算是彻底得罪了黑河商会，他们估计会报复。”

    韩非一脸无所谓道：“怕啥！刚子，回头出双倍高价聘请黑河商会的那些大钓师们，然后让随便找个人在咱们生鲜火锅店投个毒，再被我们现场抓住……这事儿会操作吗？”

    “嗯？”

    众人纷纷停下脚步，上下打量着韩非。

    李刚也哆嗦，狠啊！这是真滴狠啊！不仅狠，且心黑，人是黑河商会的，现场被发现，黑河商会逃的了干系？那名声一下子就臭了啊！

    韩非干笑：“你们别这么看着我啊！这种事儿真的可能存在，我们做饮食行业的，这种手段太常见了。与其等别人下手，不如我们自己先下手，到时候再有类似事件，人家第一个想到的就是黑河商会……嗯，这事儿张玄玉你去办了昂！”

    “我噗~”

    张玄玉傻眼：“为什么是我？”

    韩非传音道：“我们这边只有你会请小姑娘吃饭啊！”

    张玄玉变幻了好几次，咬牙切齿：“算你狠。”

    洛小白皱眉：“韩非，这种行为并非正道所为！”

    韩非嗤笑一声：“正道？在这无尽海域，什么是正道，不要太善良，别以为只有海洋才是吃人的地方，悬空岛比海洋里差了么？这世上，最可怕的永远是人心。”

    萧战确实心头一动，这话不是第一次听了，白老头也经常会说，韩非这小子，自己一时间还真没法判断好坏了。

    不过自家学生，那肯定是好的，萧战没放在心上，算是默认。

    韩非又拍了拍李刚道：“跟我回去，我准备扩大一下鱼龙帮的生意，今儿可不是信口开河，咱说到就得做到。”

    李刚诧异：“少爷，真有新游戏啊？”

    韩非呵呵：“不止游戏，我还准备在碧海镇开设鱼龙自助餐厅，算了，现在不跟你们说，回头你们就知道了。”

    ……

    半个月间。

    鱼龙帮忽然爆发了，在碧海镇盘下大型商铺36间，普通门店近百间。当然，这在碧海镇并没能掀起多大的水花。

    毕竟碧海镇太大了，一个镇子500万人口，谁会关注谁谁租了什么店铺？可当店铺开起来后就不一样了，突然冒出个新奇的店铺，众人哪怕抱着试试看的心里都会去尝试一下。

    而韩非他们训练第八天的时候，鱼龙生鲜火锅店爆发了一件大事，惊动了巡查使。说是有一名大钓师在火锅店投毒，被当场发现，后经巡查使查证，此人正是来自黑河商会。

    当即，这件事就传播了开去，黑河商会的名声一下子就臭了。加上黑河商会近期连连违约，答应的契约灵兽没准备好，已经被很多人指责过了。

    据说，投毒事件传开，金云成当众口吐鲜血，给气的。

    然而，所有的事情一件接一件却把鱼龙帮推向了群众，所以当鱼龙帮推出“鱼龙麻将馆”“鱼龙海鲜自助”的时候就特别顺利。

    特别是麻将这个东西，只用了三日不到，几乎席卷半个碧海镇，可谓是风靡一时，每日求购者数不胜数，导致鱼龙帮紧急对外扩招，同时还从天水村拉了一批人上来。

    当然，具体的事情韩非就没管那么多了，因为又一年的招生季已经开始。

    此刻。

    暴徒学院门口。

    人山人海。

