    第201章找事

    最后，朱年志还是吃了一个蛋黄馅的和一个红糖花生馅的，才离开。

    程莉催大姐再和面，和死面的，不然不够吃的。

    死面红糖千层饼，因为太大，不能用烙饼夹子,只能在灶锅里小小火的慢慢烙。

    中秋节烙饼必须是圆的，对吧？

    程莉就叫拿大姐拿刀扣碗划切，剩下的边边角角，当然是指挥累了的她，和大姐二姐一起帮忙吃了。

    朝云点点小闺女，“尽想一些稀奇古怪的吃食。”

    “哪儿稀奇古怪了？这不是糖饼吗？”

    “是,是糖饼。”

    朝云不跟小闺女讲道理,发面不够了，配上死面糖饼肯定够吃,还有余剩。

    谁知道她小闺女又说，“大姐，快烙第二张，给我大爸送去。”

    家里有一个败家小闺女，该怎么办？

    程莉自己端着搪瓷盆子跑去了西边，“大爸大妈，我给你们送糖饼来了。”

    “哎哟，我的乖闺女。”

    朱海龙的速度非常快，几步跨出厨房就伸手接了闺女手上的盆子。

    “烫到没有？”

    “没有没有，我端盆子边的。”

    程莉伸出自己的胖爪子，“大爸，你看，没有红。”

    朱海龙放心了，“咦？这么大一块糖饼啊？”

    “嗯！是死面千层的，很好吃的，我特意给大爸大妈.送一个尝尝。”

    “好好好,我喜欢吃死面的。”

    朱海龙话话音刚落，手里的盆子就没了,“朱年志！”

    朱年志抱着盆子进了厨房，“妈，给我切一块尝尝。”

    程莉拽着要去揍人的大爸，“大爸，志哥没吃独食，他说切一块。”

    朱海龙转身蹲下来，看着乖闺女，“你为什么总是帮他说话？”

    “因为他是志哥呀？”

    程莉睁着大眼睛，一眨也不眨，她绝对不会告诉大爸，朱年志以后是个大混混，差点混进了牢里的大混混。

    越揍越油，不揍的话，也许可以是个小混混的。

    朱海龙点点乖闺女的额头，“虽然不太可信，但是大爸听乖闺女的，今天过节，就不揍他了。”

    朱年志抱着一块饼出来了,“爸，你快去尝尝,真的很好吃。”

    “你就知道吃。”

    朱海龙忍不住还是说了一句，才进了厨房。

    朱年志对着他爸的背影吐了吐舌头，转脸看向程莉，“小胖妞，谢谢了哈。”

    不容易呀！竟然还能得到谢？

    “记得还盆子，我回家了。”

    程莉转身往家跑，看到胡东华小心翼翼的扶着白艳玲，她的嘴又忍不住了，

    “白姨，你不穿高跟鞋.要人扶，穿高跟鞋的时候.健步如飞，很奇怪呢！”

    白艳玲挺了挺还很平坦肚子，“那是，谁叫孩子爸疼他呢？就怕他有个万一，这不就特小心了吗？”

    “噢，”程莉在自家南堂屋门边的小板凳上坐下，“胡叔，白姨要是生个.闺女出来，你会不会.像我奶一样，要把闺女.给卖了呀？”

    胡东华的脸色变了，“小四，不要胡说八道，再说了，你白姨肚子里的，不一定是女孩。”

    “不都说.小孩子的嘴.特别准吗？我就觉得.白姨会生个.女孩子出来。”

    “小四！”胡东华不乐意了，“存心的是吧？”

    “对呀！我就存心的，我就期盼白姨.生一个.是女孩，生两个.还是女孩，然后，我喂她吃苹果皮，

    放心，我会削得厚厚的，让她能吃到.苹果肉味的，这叫什么？因果循环？

    白姨，做事之前，就没想过你们.也会有孩子吗？没想过你们.也有看不到的.时候吗？”

    “小四！”胡东华提高了音量，“事情都过去了……”

    “过不去的！”程莉摆摆手，“事情发生后，白姨不但没跟.我道歉，她还又做了很多很多，多到她能生个.报应下来，

    不信，你问问她，问问她又做了.多少缺德事？”

    白艳玲的脸色变了。

    胡东华一看，还有什么不懂的，“艳玲，你就真没想过咱们也会有孩子？”

    “东华，我……”

    “别解释了，我经常不在家，你到底瞒了我多少事，我也不想追究了，就这样吧，我很累，明天，我去接我妈来照顾你。”

    “东华？”

    白艳玲的惊呼，被程莉欢呼声掩盖住。

    “太好了，太好了，白姨，你很快.就有婆婆了，不对，你很快就有婆婆.来照顾你了，我会帮你好好的.跟你婆婆沟通的，

    就像你没事.就挑拨我奶一样，因果循环又来了，耶耶耶！”

    程老爷子赶紧走出房间，小孙女又招惹邻居做什么？

    见程家有人露头了，白艳玲立刻告家长，“程主任，你家小四太过分了啊！这么小，就学会挑拨了。”

    “没办法，小孩子喜欢有样学样，我家有个邻居给她模仿，我们也无可奈何的。”

    白艳玲被噎，胸口堵的难受，干脆蹲下来干呕。

    胡东华冷冷的看着。

    还没等他有所感慨，就听他的小邻居又道：“白姨，你已经很久.不哕了，怎么突然.又哕起来了？难道你又想.作一作，找一找.存在感吗？胡叔很累的，你要学会.做贤妻良母。”

    胡东华的嘴，抿得更紧了。

    白艳玲转脸，“小四，你真的很欠揍，你知道吗？”

    “我不知道，”程莉摇头，“我就知道君子报仇.十年不晚，何况我.还不是君子，对那些.心狠手辣的人，就不能忍，越忍.她越喜欢欺负人，

    最后都欺负到.我家祖宗头上了，不知道她半夜.会不会梦到.我家祖宗。

    欠揍总比缺德强啊！缺大德啊！”

    胡东华皱眉，欺负到祖宗头上了是什么意思？

    可惜，没有人给他解释。

    他媳妇继续干呕，小邻居已经结束舌战。

    程莉起身拽着爷爷去厨房，“走，爷爷我们吃糖饼去，趁热，焦棱棱的。”

    中秋节后，程家人又各忙各的。

    这天，正在房间逗小花玩的程莉，听到门外传来吵闹声，出了房间查看。

    小花也跟在小伙伴身后出了房间。

    “出来，快出来，那个卖茶叶蛋的呢？是谁家，快出来。”

    几个凶神恶煞般的男男女女，挥舞着手里的棍棒，挨家挨户的敲门。

    程莉忙转身进屋，这样的人，没有道理可讲，先撂倒再说。

    程老太忙把想要出去的五孙女推进了东屋，“别出去，小四有办法。”

    她看到小孙女回屋了，肯定是拿木鱼对付这些蛮横之人。

    想到小妹的厉害，程艳干脆爬上了炕，她不能给小妹添乱，“奶，你插上门。”

    “好！”

    南堂屋门咣当插上了。

    (本章完)

