    只有变强，才可以护着她，才可以在以后的日子里不让她受委屈。

    为此，他依附了最有可能登上皇位的楚王风珏玄，接受了风珏玄抛下的橄榄枝，成为了他手上头号谋士，只要以后楚王顺利登上大宝，他就是大功臣，比之一步步考上状元，再一步步爬上来，快捷的多。

    有了这条捷径，他可以保证自己在几年后位列三公。

    为此，他一心一意的为风珏玄出谋划策，甚至还利用墨雪敏对墨府实行了监视。

    可是哪曾想到，事情竟然起了那么大的变化，打了他一个措手不及。

    墨雪瞳未进京，便被玉思蓉毁了容颜，而后还没等他想好法子，让自己的母亲同意这门婚事，墨府那边己经替她订下了亲，订的还是那位镇国侯世子，听说那个人还是她一心一意要嫁的人。

    于是，她嫁了，嫁进了镇国侯府，只留下他孤独的站在风中，看着她上了花轿，风吹起她飘忽的红裙，艳红的颜色，冲击着他的视线，让他痛的几乎站不直身子，有谁想到一向淡雅如玉的他，竟然也有如此心痛如绞的时候。

    心，空落了一片！

    眼睁睁的看着她上了别人的花轿，眼睁睁的看着她风扬起她红色的头盖，正可以看到她一丝稍稍翘起的唇角，她果然是愿意嫁给司马凌云的，墨府果然没有勉强她，一切都是她自己愿意的。

    这是自己的亲姨娘，墨府的那位方姨娘对他说的话，原还想着以方姨娘的为人怎么也不可能会真心为她寻一门好亲事，可看到她唇角的那一抹笑容，他的心痛的很，连呼吸也带上灼热的痛楚。

    转身大步离开，再不去想她！

    今生己无缘，他唯愿来世可以和她相守，来世，他再不会迟到，只要一看到她，他便会订下她，没有太多的功利，只是他和她！

    接下来的日子很平淡，他不再关注她的一切，只要有人提起她，他便会避开，既然今生无缘，他也不会给她平添烦恼，所有的重心全放在辅助楚王风珏玄的身上，情情爱爱的，心己死去，便不再动心。

    借着和墨雪敏走的近，暗示自己的母亲玉氏，自己暂时不想谈婚事，待得功成名就之日，自会去上门提亲，墨雪敏是母亲的亲侄女，母亲哪里会不愿意，既便祖母一再的相逼，有母亲在自己旁边说话，祖母也不可能全自作主张。

    方姨娘和墨雪敏为他提供了一条有用的信息，死去的墨夫人手里可能会留有一些对楚王很有用的东西，但这部分东西全是墨雪瞳的嫁妆里，之前墨雪瞳嫁到镇国侯府去的时候，方姨娘借故留下了一些，但是留下来的一部分中没有要找的东西。

    显然那些东西落在镇国侯府。

    这样的东西留在她一个毫无自保能力的弱女子手里，是多么的不合时宜。

    为此秦玉枫关注起镇国侯府，为此也看到了在镇国侯府后院的她！

    而彼时墨雪瞳在镇国侯府己过的连个小妾都不如，镇国侯上下都没把她放在眼里，司马凌云不但和墨雪敏两个人有私情，而且还在外面养了外室，内院里有他自己的表妹和另几个妾室，墨雪瞳堂堂一个正室，半点地位也无。

    那一日，有事去镇国侯府，隔河看到小径处，司马凌云那位表妹妾室，拦着墨雪瞳不让她过去，还故意纠缠着她，看到司马凌云过去，又娇不胜衣的倒在地上，假装是墨雪瞳把她推倒在地，司马凌云怒而上前一巴掌，打的墨雪瞳倒在一边的地上，头重重的撞在边上的枝干。

    鲜血从她的额头滑下。

    而在边上看的人几乎没有一个去扶起她，司马凌云的另一位妾室，娇滴滴的靠过来，只顾和司马凌云撒娇，然后和司马凌云带着丫环和倒在地上的那个妾室，一起走了，只留下墨雪瞳一头是血，却没人来管。

    有几个小丫环甚至有几步还回头嘲笑着她，有几个还嫌弃的冲她吐了口口水。

    谁告诉他，她一嫁到镇国侯府就是高高在上的世子夫人！

    是谁告诉他，她一进镇国侯府，所有人都捧着她，尊敬她！

    那么现在看到的是怎么回事。

    额头处青筋在暴，跳动的几乎迸裂出来，一向平静无波的眼中翻起翻天的巨浪，遮天蔽日，他一心一意想娶的女子，竟然被人如此对待！他如何再忍得下去。

    出了镇国侯府，他就去了墨府，直接让墨雪敏把司马凌云找来。

    “把墨雪瞳给我。”他的脸色阴翳，冷冷的看着眼前的两个人，唇色淡淡。

    “是……王爷的……意思？”司马凌云果然是半点犹豫也没，没有半点不同意的意思，只问是不是风珏玄的意思，必竟平时秦玉枫给他们的感觉太过不食人间烟火，无情无爱，没有人想到秦玉枫会喜欢墨雪瞳。

    “这事不是你应当知道的。”秦玉枫冷冷的看了他一眼，不客气的斥道。

    虽然司马凌云现在己是镇国侯了，可在秦玉枫眼中，他这样的人一无是处，志大才疏说的就是司马凌云这样的人。

    “是……是，是！”被秦玉枫一斥，司马凌云马上呐呐的陪起笑脸来，他可不敢得罪楚王面前的头号宠臣，这以后楚王登基，他还需要依仗秦玉枫，可不敢得罪他。

    “枫表哥，你要这个丑八怪做什么，难不成她手里真的还有什么秘密不成？”墨雪敏在一边娇滴滴的开言，一边冲他抛了一个媚眼，一边依在司马凌云身边开言。

    丑八怪？这三个字深深的刺疼了秦玉枫，他的脸色越发的冷厉起来。

    “司马凌云，你不是想娶敏表妹吗？那就快一些，记得先把墨雪瞳休弃，但是却要留她一命。”秦玉枫冷声道，司马凌云和墨雪敏的事，他只花了一点时间就查清楚了，想不到是这两个人卑劣的暗算了墨雪瞳，他眼底的冷意就更甚。

    “这……不死，休掉恐怕有些困难……”司马凌云为难的道。

    “是啊，枫表哥，你是不是要墨雪瞳到镇国侯府带的那部分嫁妆，枫表哥放心，等我进了镇国侯府，那一部分嫁状，表哥随便挑，墨雪瞳反正留下也没什么用。”墨雪敏和司马凌云的计划里，墨雪瞳只是死人一个。

    只有死人才是不会争议的！

    “留下她一命，你们不是准备给她灌毒药吗，让你那位外室，根据这方子配一味药给她。”秦玉枫直接扔出了一张药方，冷冷的盯着司马凌云，半响才轻忽的冷笑道。

    这话说的司马凌云和墨雪敏脸色都有些发白，这事除了他们两个就只有蓝欣如知道，因为配药是让蓝欣如去配的，并且也答应她，这以后进了府让她当个名正言顺的妾室，这事就算是定下来了。

    可秦玉枫是怎么知道的，两个人都不由的打了个冷战。

    药方轻飘飘的落下，司马凌云一个机灵，忙伸手接过，张张嘴，愣是没胆子说什么。

    “表哥，如果，如果出了……意外呢！”墨雪敏不甘心留下墨雪瞳的命，定定神强提起胆子问道。

    “那就拿你们的命来补！”秦玉枫己举步离开，听得人声，回过头来冲着他们阴冷冷一笑，那么俊雅的人，张开的雪白牙齿竟多了几分狰狞。

    吓得两个人不敢多说一句话，看着秦玉枫施施然的从小道上离开。

    原本以为，这样至少可以留了她一命，待得她假死离开镇国侯府，他就可以带她离开，只需找一处安宁的地方，和她两个人一世无忧的生活在那里，再不管这尘世间的风风雨雨，不管她容颜尽毁，还是声名尽丧，他都不在乎，只想从此只和她在一起，一世安好。

    荣华富贵如浮云，为了她，他可以全放弃！

    可是秦玉枫想不到的是，墨雪瞳竟然冲到了喜堂上，竟然就那么的火焚了喜堂，看着她在火焰中奋力挣扎的身影，秦玉枫发狂的挣脱开小厮的手，冲进了火场，待得抱着被烧的面目全非的她冲出火场，才发现她己气息奄奄。

    这样的伤势，根本不可能存活下来。

    “枫表哥，你怎么……”墨雪敏的话还未说完，便被他恶狠狠的眼眸吓的不由的倒退了两步。

    秦玉枫一向平静深沉的眼眸中充满血色，看着墨雪敏阴阴一笑，那张补火烧炽的血肉模糊的脸上露出狰狞，疯狂的笑意。

    还没待墨雪敏反应过来，胸口一疼，当胸一剑，顺着剑尖看上去，正看到秦玉枫眼底交织着阴影的红色。

    “枫表哥……为……为什么？”墨雪敏抓住剑痛苦的挣扎在剑上。

    “秦玉枫，你……”司马凌云也大惊，但是随既看到秦玉枫一脸阴笑的把剑从墨雪敏身上抽出，狠狠的扎进自己的心口，炽烈的痛让他接下来的话根本说不出……

    原本办喜事的人，竟然一前一后的倒在秦玉枫的剑下，所有的人都惊叫起来，好好的喜事，两个新人竟然一起死了。

    巨大的火焰腾空，华美的喜堂在火焰中化为灰烬，没有人发现秦玉枫那双清冷的眸子己完全变成疯狂翻滚的红色，他绝不会让她枉死，绝不让她就这么离开他，只要她活着，只要她活着，他怎么都愿意！

    他再不敢去算计她，再不敢以自以为是的幸福去害她，以幸福之名让她屈死。

    秦家祖上曾有巫术传说，那本记载着巫术的书却不在秦家，但是上次秦玉枫为风珏玄去往南蛮，偶然得到了那本书。

    原本他不相信，但是现在，他不管信不信都要试一试，他无法承受眼睁睁的看着她狼狈不堪的死在自己面前。

    以生养生，以命养命！

    哪怕只有一点点的机会，哪怕只有一点点的可能，他都要一试。

    墨雪敏的鲜血正是她复生的契机，以至亲之人的鲜血为引，只要她死没到一个时辰，只有还有一点点可能……

    或者他还有机会！

    只要能让她重生，他愿意舍去一切！

