    两声轻响。

    在温莎贝洛和艾伦两人的脚边各升起一个小型的武器架，上面各放着一把刀、剑、枪、匕首、手斧、盾牌等冷兵器。不过这些兵器使用的均是高强度塑胶材料，和真刀真.枪相去甚远。

    艾伦随手就挑起了一把训练长刀，温莎贝洛则拎起一把长枪。两人挑好武器之后，武器架重新收回地面，双方兵器轻碰，既拉开了距离。

    “不要客气，放马过来。”温莎贝洛随意地拎着长枪，伸手朝艾伦勾了勾手指。

    艾伦耸耸肩，横移几步。身体微微倾前，长刀指去，立时训练场里人人只觉手脚冰凉，仿佛有一把利刃悬在颈边。米伦点头轻声道：“一段时间没见，刀气刀意已经浓烈到这种程度，看来我们的元帅没那么容易收拾得了人家了。”

    旁边几名士兵听到，均脸露讶色。

    “请小心。”艾伦说完，往前跨出一步。

    他消失在原地。那一步再踏下时，已经在温莎贝洛的身后。

    温莎贝洛仿佛脑袋后长了眼睛般，脚尖轻扫长枪，这根训练胶枪便朝后甩出一个饱满的弧度，无法枪势枪意均惊人之极，让场上天狼星的士兵们均大叫喝彩。

    艾伦被这一枪逼得往后退去，这时温莎贝洛才转过身道：“有点意思，那已经不是什么步法所能够达到的移速，是空间穿行的能力吧？”

    “果然瞒不过老师。”艾伦笑道。

    温莎贝洛哼道：“拿出点真本事来，你应该清楚，这种移动方式对我来说作用有限。”

    艾伦当然没有忘记，当初他的感知之法还是温莎贝洛传授的。以贪狼元帅的敏锐感知，纵使以空间穿行的能力瞬间出现在其身后，也会被她锁定气机从而厘定规避或反击等策略。

    他点点头，再不多言，以一道再规整不过的直线向温莎贝洛发起冲锋。

    贪狼元帅眼中爆起异芒。

    这时艾伦抬臂、举刀，挟前冲之热一刀劈下。这一刀毫无花巧可言，可落在场中众人眼中，却生出整个训练场，乃至整个基地都要被这一刀劈开的恢宏观感！

    “你们男人果然只会横冲直撞。”在艾伦那惊人刀意的压迫下，仍然可以说得如此轻描淡写的，也就剩下一个温莎贝洛。那把胶枪在她轻灵的五指中再度弹起，温莎贝洛忽的滑退，手掌从握着胶枪中段滑至了尾端，再毫无烟火气地朝艾伦劈来的那一刀刀锋处点去。

    场中诸人生出难以形容的古怪感觉。

    艾伦那一刀重逾山峦，颇有沉渊击海之势。可温莎贝洛那一枪却轻灵得像缕轻风，轻风拂山，山自不动。没人看出温莎贝洛这一枪的用意，包括米伦在内。而且那一重一轻那种截然不同的气机，更是让人矛盾得难受。

    转眼胶枪点上了刀锋，温莎贝洛的气机如同一缕轻风转进了山峦的缝隙里，在山峰之间不断激撞回荡，刹那间不知道激荡了多少个来回，一座高山，竟然被这么一缕轻风给撞得轰进解体！

    艾伦露出不可置信的表情，他的刀势刀意给温莎贝洛一枪撞得七零八散，这一刀无论如何都劈不下去，只能收刀后退。

    “知道厉害了吧。”温莎贝洛一脸得色道：“虽然你这一刀意气饱满，力量也足。可就像我刚才说的，直来直往。面对次一些的强者自然能够以力胜技，可对上姐姐我还不够看。无论源力也好，气势也罢，都无法一口气推向巅峰。说到底这两者均是一个循序渐进的过程，只不过强横如你，已经可以把这个过程缩短十倍、百倍甚至千倍。”

    “可是。”温莎贝洛竖着一根青葱似的手指道：“就算将之缩短一万倍，却也无法跳过这个过程。在这其间，源力气机如浪叠浪，才能叠出最终的滔天浪潮来。可只要在两个浪潮相叠的瞬间将之截断，那滔天巨浪自然也就叠不出来了。也就是说，击破截断源力气机增长的节点，就能像我这般以技破力，明白了没有，我的小艾伦。”

    温莎贝洛这番话倒也没藏私，大大方方地说了出来，训练场里几乎人人都听得到。可听得到未必就听得懂，听得懂未必就能使用。温莎贝洛说得轻巧，可有几个人能够做到如她这般对源力气机的增长洞察入微，又有几个人能够像她这样能够精确地击中两浪相叠时那一纵既逝的节点。

    不过对于艾伦来说，还是受益非浅的。他点了点头道：“再来？”

    “怕你不成？”温莎贝洛大咧咧地说。

    艾伦咧嘴一笑，身形倾前猛冲，依旧一刀划出。落在旁人眼中，这一刀和刚才那一刀没有多少区别，可在温莎贝洛眼中却是别样光景。她甚至“咦”了声，皆因在她的感知里，艾伦源力气机的增叠再不复刚才那般有迹可循，他那刀锋间的气机一是如急浪相叠，一时又如宽潮辗压，让温莎贝洛再无法像刚才那般轻易掌握他气机增长时的节点。

    “小子倒是懂变通。”温莎贝洛说道，手中胶枪电闪而出，如同一道乌虹挂向艾伦的刀。

    刀枪相击，训练场里响起连串杂音，双方的源力在方寸之间不知道交击了多少次。两人一触既收，各往后退，看上去势均力敌。可像米伦这种层次的强者，却看得出来温莎贝洛是无法再以技胜力，才逼得和艾伦硬碰一招。这么说来的话，事实上温莎贝洛还要稍逊半筹。

    接下来两人展开了激烈的战斗，双方互有攻防，刀法枪势无不凌厉奥妙。尽管双方都没有用上能力战技，仅使用寻常击技，可依旧看得天狼星的战士们心旌摇曳。当艾伦两人干脆放弃防守，以攻对攻时，这些士兵更是大声喝彩起来。只是这一次，他们不仅是为温莎贝洛喝彩，更是为了艾伦。

    他们眼力不是很高明，却也看出温莎贝洛没有放水。换句话说，艾伦仅是击技，便不在贪狼元帅之下。

    激战中，温莎贝洛的胶枪突然激起千点枪影，虚虚实实让艾伦难以捉摸。艾伦眼中如有天火飞腾，他抬臂举刀，凛然撞进枪势里。身体左摇右摆，在空气中生出诸多残影，看得大多数战士头晕眼花。那实是再高明不过的规避之法，温莎贝洛诸多枪影落空。只见两人转眼就要撞在一起，艾伦那蓄势一刀更是凛然斩去，单是风压，便叫温莎贝洛胸口发闷。

    胶枪从万千枪影重归于一，温莎贝洛长枪横扫，如一条长鞭般抽往艾伦。

    可当抽中艾伦那长刀时，却传来空荡荡的感觉。温莎贝洛暗叫不好，几在同时，一片刀影从她背后削来。刀影之后，艾伦的身影由虚而实，却是一步从天火虚空里跨了出来。

    在这瞬间，温莎贝洛终于拿出真正的本事。她借胶枪横扫之势带起身体，人凌空转身，枪势一成不变地扫向艾伦。

    艾伦扫了个空，闪电抬刀劈下，正中胶枪。

    刀锋巨力压得长枪枪头往下弯去，拱出一个饱满的弧度。接着胶枪弹起，带得温莎贝洛人往上升。艾伦抢进，举刀连斩，刀势细密凌厉。温莎贝洛人在半空，连连以长枪格挡，从枪头至枪身，几乎每一截枪体都给她用上。可即使如此，仍旧人在半空给艾伦斩得不断往后飘去。

    最后温莎贝洛一脚踩在艾伦刀上想借力拉开距离，不料艾伦另一手往前伸去，便握住她的脚裸。艾伦当既往下一拉，温莎贝洛便给他摔向地面。

    想起元帅放出的狠话，士兵们都惊呼了起来。温莎贝洛一手扫出长枪，抽往艾伦双腿想把他也放倒。可她始终快了一线落地，艾伦本来可以放开她闪过这一枪，可他刚浮起这个想法就立刻放弃，乖乖的如温莎贝洛所想般被一枪扫翻在地。

    训练场为之一静。

    艾伦先爬了起来，扔掉训练用刀说：“这算是平手吧？”

    摔到地上的时候温莎贝洛已经大脑一片空白，她之前可是说了如果艾伦能够叫她躺下，她就答应艾伦任何一个要求。她相信艾伦不敢提出过份的请求，可终究是面子上挂不住。开打之前，她可没想过艾伦在技巧方面也有如此长进，现在后悔却已经太迟。这时听到艾伦提出“平手”，她正求之不得，当下打了个哈哈装糊涂，还称赞了艾伦几句。

    艾伦可把她脸上那瞬息万变的表情看在眼中，心下好笑，倒不忘伸手拉起她。借站起来的时机，温莎贝洛在他耳边轻声道：“算你啦，小艾伦。还懂得维护姐姐我的面子，不错不错，姐姐我要好好赏你。”

    在两人都站起来后，训练场里响起了一片呼声，每个人都在用力鼓掌，为这场精彩的比拼喝彩。

    离开训练场后，艾伦回到房间换过一身衣服，米伦便通知他去和温莎贝洛见面。房间外已经有两名天狼星战士在等着，他们看到艾伦眼中闪烁着敬意。这次温莎贝洛在一个战术会议室里和艾伦见面，除了艾伦之外，萝拉、贝尔摩德和白也来了。少年看到艾伦就扑了过去，用脑袋使劲蹭着艾伦。

    后者有些尴尬地把白拉开，少年仍然天性纯朴，却是不理会温莎贝洛那奇怪的目光，依旧粘在艾伦的身边。等众人落座，温莎贝洛才道：“你们要去阿加雷斯不是没有办法，但需要详细计划一番，否则单是混进那颗星球便是个大问题。”

    “不过你们还算幸运，刚好最近我们有个行动，可以帮你们神不知鬼不觉地混进阿加雷斯。可抵达阿加雷斯之后才是各种难题出现的时候，那时就只能靠你们自己，我们根本帮不上什么忙。”

    艾伦点头：“这是自然，阿加雷斯由两名至尊统治。所幸这两名至尊相处称不上融洽，所以我想，还是有一些灰色的夹缝可供我们生存。”

    “黑帝皇和魔王统治着阿加雷斯的天空、大地和海洋……”温莎贝洛一耸香肩说：“那只是巴尔人挂在嘴边的说辞罢了，事实上阿加雷斯这颗广阔的星球上，两位至尊不过统治着三分之二的区域而已。另外有三分之一是灰色地带，那是两位至尊视线所无法触及的所在。我建议你们降落在这片灰色区域上，这样你们有足够的时间去探索，以及扎根。”

    温莎贝洛朝米伦打了个眼色，后者拿出一个平板智脑，在连串命令之后。众人头顶上出现一个三维投影模型，可以看到那是一片多岩地带，有复杂的山脉走势，起伏的丘陵地貌。温莎贝洛指着模型道：“这是被称作大荒地的灰色区域，它比较接近黑帝皇弗里乌斯的领地，不过所谓的接近，事实上也是以上千公里计。至于和弗里乌斯的深黯城堡，纵使以直线距离计也超过一万公里，所以你们降落在那里应该很安全。”

    “不过需要注意的是，大荒地就像它的名字一般，是个极其荒凉的地方。那里环境恶劣，而能够在那种地方生存下来的生命，无论是野兽还是智慧生命都是异常危险的，你们要十分小心。”米伦补充道：“除了大荒地外，灰色区域里还包括了一个被称为遗落之境的地方，我们对于那片区域的所知为零，唯一可以给你们的建议是。宁可去两名至尊的统治地，也别轻易踏足遗落之境。”

    “这个建议是艾达华星人附带的，哦，关于阿加雷斯的信息事实上是由他们提供。我们对于那颗星球其实是一无所知，因此你们得打醒十二分精神。”温莎贝洛这时朝艾伦眨眼道：“怎么样，信息还算全面吧，这可是姐姐我给你的奖赏。”

    艾伦一怔，道：“你是指训练场的事？”

    温莎贝洛点点头。

    艾伦苦笑道：“也就是说，当时如果我不自己躺下的话，就得不到这些信息？”

    “怎么会呢。”温莎贝洛一脸正经地说：“姐姐我像是那种小心眼的人吗？当然还是会给你这些信息，不过我会在你们登陆阿加雷斯后再给你就是了。”

    “好了，你们先离开吧，我有些话想单独跟艾伦谈谈。”元帅挥了挥手。

    米伦站起来道：“我整理下阿加雷斯的相关信息再传给你，相信你会用得上的。”

    比起温莎贝洛来，艾伦觉得这副官更靠得住，当下点头谢过。米伦带着其它人离开之后，会议室里就只剩下艾伦和温莎贝洛，后者脸上的笑容渐渐消失，说：“你一直在沉睡，可能还不知道在过去的一周里，地球发生了什么事。”

    “听上去很糟糕。”

    “的确很糟糕。”温莎贝洛从抽屉下抽出一根香烟，她吸了口道：“联邦和贵族已经彻底闹翻了。”

    “什么？”艾伦心头一重。

    “在莫比特演讲当天，发生了极为严重的袭击事件。事后经过调查，已经确定是由维斯特家族等几个家族联手策划。根据联邦宪法，莫比特已经获得连任资格，并且对巴比伦实施了军事管制。他甚至要求各个家族撒离浮岛，以避免同样的事件再度发生。”温莎贝洛冷笑起来：“我们总统先生打的算盘可真是太好了,他这是打算走军事独裁的路线呢。”

    艾伦沉声道：“他没有这个权利，巴比伦也有贵族的功劳在其中，怎么可能任由莫比特决定。”

    “当然不可能，所以现在以三大豪门为首，贵族阶层和联邦政府正频频谈判之中。”温莎贝洛摇头道：“尽管一时半会莫比特还无法将贵族扔出浮空岛，可这种做法却让人心寒。他太看重权力了，可目光却如此短视。现在人类这个种族还称不上强大，这种时候不应该和贵族闹翻。而且我觉得很奇怪，莫比特这人虽说一向功利心强，可像这样急功近利的做法，和他以往环环相扣的布局风格相去太远了。”

    “人是会变的。”艾伦自然没有忘记，他那铁狱之灾是拜谁所赐。

    温莎贝洛看了他一眼，说：“事实上在你离开地球之后，光隐会便宣布现在这个莫比特事实上是他们培养起来的傀儡，真正的总统已经死了。当然，事实与否，恐怕很难查证。”

    “还有这种事？”

    元帅弹掉些许烟灰，道：“说这些事情让你知道，是想提醒你，即使到了阿加雷斯那种地方也不要忘记自己是从哪里来的。艾伦，你来自地球，银河系边缘一个遥远的星球。在那颗星球上还有你的家族，你所关心或关心你的人。为了那些人，你得回来。无论是哪一天，什么时候，你都必须回来。”

    “阿加雷斯不会是你的归宿。”

    艾伦叹了口气，说：“我不知道自己最终的归宿在哪里，但我会记住你的话的。”

    温莎贝洛笑了起来，对艾伦勾了勾手指，艾伦以为她有什么事要交待便走了过去。不料温莎贝洛却伸手捧住他，在他额头上蜻蜓点水般吻了下，然后放开他道：“记住，等你回来的人里面也有我一个。”

