    梅尼罗基地，黑魔咒第二部队休息室……

    一个额前有着两撮桀骜金发的帅气青年，此时正姿势标准的用球杆对着桌球，啪…

    嘀嘀嘀……

    清脆的撞击声和轻微的通讯提示音同时响起。

    一杆正中中央，聚合在一起呈三角形的桌球瞬间炸裂开来，在桌面上四处乱窜。

    嗯？

    没有去看结果，感受到口袋传来轻微震动的青年摸出了放在衣服内侧的通讯器。

    “γ队长！这里是这里是市外c点巡逻部队尼卡分队, 有件重要的事要向你汇报一下。”

    听到通讯器传来的声音，γ微挑了下眉，道：“说！”

    疑似彭格列十代目的弟弟打败斯托奥拉·莫斯卡，

    看到己方米尔菲欧雷的士兵，不早点干掉，反而让其通知上司……

    理清手下小队长汇报而来的信息，γ脸上浮现出了一丝兴致。

    有意思……

    收起通讯器，γ转身往外走去。

    没有半点想向上面汇报的意思，打败斯托奥拉·莫斯卡对他来说, 也不是什么难以办到的事…

    何况，这座基地根本没有他真正意义上的上司。

    “γ大哥？

    γ队长？”

    作为这里的最高长官，突然的动作自然会引来众多属下的关注，但他们也只是略带疑惑的喊了一声，以作询问。

    γ听到喊声，停下了脚步，本来他是打算一个人去，但是，现在他突兀想到……

    那边会不会有埋伏，人多势众的话，即便是他，也会有些狼狈。

    打败斯托奥拉·莫斯卡这种程度的战力，彭格列的确拿的出来…

    但他无故在这种被米尔菲欧雷追杀的境地下，这么明晃晃的出来，就显得有些蹊跷了。

    想到这, 走到门口的γ回身, 在众人的目光中, 食指直直从空中的中间划下：“右手边的家伙们, 跟在我身后…”

    ……

    数分钟后，森林上空……

    四周空无一人的沢田纲吉看着远处浩浩荡荡一众奔赴而来的黑色身影，打了个哈欠。

    他看到了γ，也认出来了，但依旧提不起什么兴趣，在他看来，γ的实力，连他在意大利进行指环争夺战那时XANXUS的实力都达不到。

    刻意吸引人过来，只是沢田纲吉觉得，比起他地毯式的搜索梅尼罗基地，这种方法更快能让他得到具体位置。

    当然，这只是其一……

    还有一点就是……

    无声无息间，数十道带着面具的黑色身影从沢田纲吉映照在地面上的影子蜂拥而出……

    没有半点交流，也没有半点声音，黑影从地面一跃而起，目标明确的往γ一行人扑去。

    数十道漂浮在空中乌压压的影子军团，即便没有沢田纲吉的视力，也足以让γ一行人轻而易举的观察到。

    果然是彭格列是计划…

    γ看着这一幕, 心里越加确定。

    没有丝毫退让的念头，γ依旧保持着标准的速度前冲着, 与此同时，他头也不回的吩咐道：“敌人来了，全部消灭掉…”

    炽……

    黑魔咒的众人指环浮现火炎，往手上的闸兵器一怼，绿与红的火炎颜色，在大半人的手中武器上缓缓燃烧着。

    很快，双方就接触到了一起……

    这是什么？

    带着面具，只露出猩红色瞳孔的黑色忍者兵让γ有些疑惑。

    滋啦……

    疑惑归疑惑，γ动作丝毫不忙，实力强大的他一马当先的冲了上去，拿着他那闪烁雷流的球杆，干脆利落，朝当头飞来的忍者兵重重敲了下去。

    咻……

    凌厉的气劲划过，一直睁着眼睛的γ在这一刻，却仿佛感觉到自己眼花一般，黑色的身影一闪而逝，完全消失在了他视线中。

    什么？

    一瞬间，γ紧皱眉头，身边是数十道从他两侧越过的黑色身影。

    竟敢小看我……

    浮起这个想法的瞬间，γ回身，眼中看见的一幕，让他整个瞳孔扩散开来。

    一人一个，分毫不差，他带来的二十八个士兵，皆是在这瞬间出现了一个黑色身影，一人吃了一记干脆利落的手刀，直接昏死过去。

    在加速力的作用下，毫无意识的向他扑来。

    呲啦……

    火炎在脚下爆绽，γ升空而起，死死的盯着整齐抬头，用猩红色瞳孔默默望着他的影子军团。

    怎么可能会有这种事？

    人型的闸兵器这种闻所未闻的事也就算了，那群疯狂的科学家什么都搞得出来。

    主要是，他看不透这群莫名存在的速度，那一瞬间，是瞬移了嘛？

    “碍事的小杂鱼消失了，我们应该可以安静谈会…”

    身侧突兀传来的声音，更是让γ大骇。

    尽管如此，γ也是及时的做出了反应……

    “杰佩特、斯佩鲁…”

    他毫不犹豫的往腰间的闸兵器一怼，滋滋……

    两只最外层闪烁着绿色电弧，皮毛散发着米白色朦胧光芒的狐狸霎时间被他唤了出来。

    这还没完，γ紧接着掏出了衣服内侧的另一个闸子，下一刻，布满雷属性的桌球，霎时间散步在了他的四周。

    有这些闸兵器在，三百六十度无死角，只要有人进到他三米处，γ可以瞬间发起攻击。

    看着一瞬间火力全开的γ，沢田纲吉勾起一丝嘴角笑道：“不要那么紧张，没打算杀你…”

    内心警惕早已提至最高，γ表情凝重，眼眸左右不停的微动着，来回望着沢田纲吉和影子军团，嘴巴却完全没有半点服输的意思，他沉言道：“办得到的话，你可以试试…”

    没有半点废话的意思，沢田纲吉食指指向γ…

    “杰佩特、斯佩鲁…”

    就这么一个简单的动作，γ眼神一凝，心中浮起莫大危险的他，几乎没有半点犹豫，直接大喊道。

    话音响起，他肩膀上的两只狐狸还没做出行动，细微的橙色光柱便从γ的耳侧擦了过去。

    滋啦……

    这时，两只闪烁着电流的狐狸才朝沢田纲吉扑击过去，但下一瞬间来临他身前的狐狸，又缓缓退了回去。

    “你到底…

    是什么人？”

    脑侧挂着冷汗，一瞬间认清情势的γ凝视着沢田纲吉凝语道。

    “沢田纲吉…”

    收回食指，沢田纲吉礼貌性的回了一句。

    接着，他伸了个懒腰漫不经心的说道：“好了，现在我问你答，我说你做，

    明白？”

    ……

