    “最多一旬，益州李家就能赶到，旌阳赵毅，商地巴皓，山阳郑宁就都会前来。”刘琰反射弧有些长，隔了一会儿才反应了过来。

    虽说这些人没怎么听说过，但是刘琰能将这些人找来，这些人肯定是有两把刷子的，在做这些分给自己的正事上，刘琰还是很靠谱的。

    “那些人的住处什么的都交给你安排，感觉从去年开始你花钱花的少了，其实你这一方面不需要给我们省钱的。”陈曦突然想起年前核钱数的时候出现的情况。

    “没什么，现在主公实力越来越强，而我的名声也越来越大，加上之前几年仗义疏财，现在要邀请别人已经不需要像以前一样了。”刘琰微微有些无奈的说道，名士也是人，逃不脱七情六欲。

    以前刘琰邀请别人来，是别人给刘琰面子，自然刘琰需要准备的东西非常多，而现在刘琰邀请别人是给别人面子，很多东西都可以随意为之了，别人可能还需要称一句洒脱。

    以前顺着别人的性子，现在随性而为真洒脱就够了，也好在刘琰本身非常有自知之明，且待人接物很有一套，并没有因为自己身份的变化而在这方面有所薄待，因此在名士圈里名气稳稳上升。

    甚至就之前刘琰邀请赵毅，巴皓，郑宁等隐退之人，这些人都没有二话，刘琰在名士圈现在基本已经是首脑了，他去邀请大多数的名士基本都算是纡尊降贵了。

    “现在动用到钱的时候已经很少了，我的人情足够摆平大多数的名士，虽说他们都只能发现问题，嘴上说说，但是如果只是找茬的话还是很简单的。”刘琰淡笑道，他现在的面子已经很值钱了。

    “干的不错，经费我还是按照去年给你划拨了，回头你找批人将汉谋农学那件事传唱一下，尽量让大汉朝各个角落都有人知道。世家方面我和汉谋自己搞定。”陈曦对于刘琰非常满意，这就是人才啊！

    “我已经召集了一批，陈孔璋也已经做好了准备，回头将最近在主公治下观察民生的名士召回来。弄一个春宴就可以了。”刘琰点了点头，这些对于他都没有什么难度。

    其实陈曦到现在也差不多弄明白了汉末的名士是什么了，差不多就是公知，这群人挑刺是把好手，爱好就是谈玄论经。诗词歌赋，针砭时弊，但是没有能解决问题的。

    话说要能解决问题他们早就去当官了，名士之中真正能力暴强，不但能发现民生问题，还能解决民生问题的就那么寥寥数人，其他大多数人都是嘴很厉害。

    不过垃圾都是放错地方的资源，更何况是名士，有大名士刘琰带头，一大群人名士一半时间在吹刘备治下民生。另一半时间在寻找各地民生的不协调之处。

    汉末的名士有一点不错，绝大多数的名士将名声看的比命重要，这群人既然答应了刘琰，他们就会去观察刘备治下民生，要是出现治下小吏有什么事情捂着，这群人肯定挑明。

    这群人将名声看的比命重要的家伙，别说贿赂了，你就是将刀架在这群人的脖子上，这里面有一大半的人都是选择要名声不要命，毕竟是名士求的就是名。他们基本都被名所束缚了。

    因而名士走团去挑刺效果还是很好的，反正对于名士来说要结交的也是中上层的官员，结交中下层那还不如去结交底层老百姓。

    刘琰给了他们在老百姓中刷声望的机会，虽说他们解决不了问题。但是他们只要发现问题，然后去上报，就会有人解决，所以刘琰四处招来的名士在刘备治下老百姓之中声望都是正向的。

    毕竟在百姓眼中是这群人出现了问题才得到了解决，所以底层还是很喜欢这群穿着儒袍驾着车架的人出现的。

    不过名士十个有九个对于底层都口嫌体正直，一边嘴上说着不和庶人结交。一边在老百姓看他们干的漂亮簇拥他们的时候又贼得意。

    不管说是荣誉感，还是认同感，反正那群名士其实做的还是很不错，虽说心态有些奇怪，但是这群人在许诺之后就绝对不去坑底层百姓，虽说他们也蔑视百姓，总之很奇怪的心态。

    “到时候就靠你了，汉谋，你的东西写完没？”陈曦看向曲奇，不久之后这家伙也将会离开，驾车游历天下四方。

    “我将我每次种植时的数据已经处理好了，将我研究出来的东西也已经记录了下来，只是希望到时候子川能将之刊印十万册，让大汉朝每一个村落都有一册。”曲奇面色沉稳的看着陈曦说道。

    这件事如果能做到，曲奇估计自家就算代代庸才，只要不出败坏门风之人，他的名字也应该能保证曲家千年不衰，千古以来唯吃永恒！

    “这个现在还做不到……”陈曦苦笑着说道，且不说刊印十万册，就是分发都是一个问题，还有识字率也是一个问题，印上去不代表能发到手，能发到手不代表能认识。

    这个时代的文盲率，咳咳咳，不提也罢，除去世家，文盲率应该在百分之九九点九九左右吧。

    “我将所有相关的植物都找丹青妙手给画好了，就算是不识字看着图也能学会。”曲奇一脸傲然的说道，这位也真是为了让所有人吃饱饭，然后去削胡人而拼命了。

    “问题是我没能力将这个投放到所有地方，至少现在没能力，而且是十万册实在是太要命了。”陈曦扯了扯嘴，泰山藏书阁，要是按照册算的话也才勉强够摸到十万册……

    雕版这玩意真心伤不起，不识字的工匠也只能按照字形去刻了，错一个字这一版都废了，尤其是在确定这些书要传世，要用于教育那就绝对不能出错。

    “撑死五千册，成本价赠给袁公路两千册，赠给曹孟德两千册，赠给刘季玉一千册，我为了大汉朝百姓有饭吃也是拼了，我自己掏钱刊印。”陈曦做出一脸心痛状。

    “……”曲奇无奈，也只能如此了，他确实有些妄想了。(未完待续。)

