    ........

    巴克利说道：“尼克斯在这赛季变成了一座“空接之城！””

    史密斯说道：“林锐很擅长送出这种传球，他的传球很具有穿透性。”

    场边。

    斯波教练有些受不了，尼克斯的进攻怎么打怎么有。

    这种感觉令人绝望。

    他们的防守做的太烂了。

    林锐跟小乔丹的击掌庆祝！

    麦迪逊花园球馆的球迷也都能感受到林锐那种无敌的气势。

    “尼克斯的进攻要撕裂热火的防守好轻松。”

    “这种进攻热火根本就防不住啊。”

    “这赛季尼克斯就是瞄着总冠军去的。”

    “太帅了。”

    “林锐的传球很简洁。”

    麦迪逊花园球馆的声势不断起来。

    球迷们都能够感觉到林锐在场上的统治力。

    林锐在场上总能表现的很出色。

    热火的进攻再来。

    钱莫斯带球推进。

    林锐继续给钱莫斯施压。

    韦德没有轻易的跑动，托尼阿伦的防守做的非常棒。

    韦德并不擅长在外线跑位，他比较喜欢往内线去切。

    钱莫斯将球给到马里昂。

    马里昂面对的科沃尔这点是防守弱点。

    科沃尔确实被马里昂给过掉了，但是科沃尔身后有小加索尔的补防啊。

    马里昂的骑马射箭投篮被小加索尔干扰。

    姿势怪异，篮球重重的砸在篮筐上弹起来。

    “框！”

    篮板球被小乔丹抓下来。

    小加索尔很擅长协防，他总能出现在正确的位置上。

    张卫平说道：“哟，小加索尔的表现很不错，跟他哥哥是两种不同的风格。”

    徐济成笑道：“这个加索尔更擅长防守，马里昂过掉科沃尔之后的空位迅速就被他给补上了。”

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到弧顶，继续遭遇韦德的紧逼式防守，韦德不会轻松让林锐出现投篮的机会。

    在奥运会上，林锐的三分球让韦德感觉到影响深刻。

    林锐没有强打韦德，韦德的防守不差，每一个回合单打他的话消耗也都非常大。

    林锐将球给到罚球线的小加索尔。

    小加索尔持球观察。

    哈斯勒姆对于小加索尔的情况并不熟悉，他的防守也很谨慎。

    热火的防守强度上来了，无论是托尼阿伦的内切还是科沃尔的跑位都没有机会。

    小乔丹在外线给林锐做一个掩护，小加索尔运一步之后将球继续给林锐。

    林锐接到小加索尔的传球，小加索尔帮林锐做一个掩护。

    林锐运球横移，小加索尔挡住韦德，随即下顺。

    小加索尔的掩护做的很漂亮，顺利的让林锐面前的防守人从韦德变成了哈斯勒姆。

    这个错位就很舒服了。

    林锐面对哈斯勒姆直接一个变向，将球从右侧拍到左侧。

    哈斯勒姆是矮个子内线，他还没有林锐高呢。

    没有林锐高，然后防守脚步也不算快。

    林锐轻而易举的找到了节奏差。

    错开两人节奏之后的干脆迎面干拔！

    哈斯勒姆尽可能的扑过来，但是对林锐没有太多的干扰。

    小乔丹在林锐投篮的时候就头也不回的往回跑了。

    这个动作也显示了小乔丹对于林锐出手的自信。

    “唰！”

    8比21。

    继续拉开比分！

    麦迪逊花园球馆的球迷持续的欢呼着。

    球迷们喜欢看到这样的比赛，尼克斯的进攻如潮水一般压倒着毒死后。

    “林，你太帅了，我要给你生孩子。”

    “德安德鲁太搞笑了。”

    “就是无视对手防守直接投。”

    “干得漂亮！！”

    场上的林锐对于小乔丹的动作也挺无语的。

    不抢进攻篮板？就他么装逼！

    哈斯勒姆无奈的摇头，这球他做到了最棒，但就是防不住林锐。

    巴克利说道：“林锐的强投能力比上赛季更强了，这是奥运会期间取得的进步。”

    史密斯说道：“我挺想知道哈斯勒姆内心的感受，哈哈。”

    热火进攻。

    韦德自己运球到前场。

    中间韦德的运球被林锐给拍了一下，不过没有断掉，韦德重新控制住球。

    哈斯勒姆的提上掩护，林锐被挡住。

    韦德运球冲进去，韦德的节奏很怪异，协防的小加索尔被他用欧洲步躲开了。

    韦德飞身上篮将球打进。

    10比21。

    韦德很艰难的用自己的个人能力帮助热火取分。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场之后继续将球给到小加索尔，随后自己跑位。

    林锐跟科沃尔同时跑动了起来。

    林锐那边明显吸引了更多的防守注意力。

    小加索尔将球给到内切的托尼阿伦。

    哈斯勒姆跟比斯利的防守注意力都不在内线，而是随时准备在外线补防，托尼阿伦轻松上篮将球打进。

    12比21。

    ....

    .....

    首节比赛，尼克斯很轻松就压制住了热火。

    双方比分是22比37。

    尼克斯第一节就领先了15分之多。

    林锐第一节打了10分钟，拿下了16分7助攻4篮板3抢断的数据。

    除了林锐之外，尼克斯的其他球员也都发挥很稳定。

    热火那边韦德是对抗尼克斯主力，拿到13分3篮板2助攻。

    韦德已经很给力了，但是无奈双拳难敌四手，尼克斯这赛季的内线空前强大。

    “就第一节表现来看，尼克斯的攻防两端都得到了升级，热火很难击败这样的尼克斯。”

    “林锐很好的梳理了球队的进攻，然后在防守端也提升了对抗强度。”

    “尼克斯的几名新人也给了球队很好的帮助，小加索尔的防守跟小乔丹的进攻都令人惊艳。”

    “德安东尼在尼克斯的执教开局很顺利，他让这支球队出现了全新的气象。”

    巴克利跟史密斯在演播厅持续的讨论着场上局势。

    尼克斯的第一节比赛的确出乎了很多人的意料之外。

    林锐展现了进攻之外的组织能力在，这让热火的防守体系没有丝毫作用。

    “林锐这么打要拿到大号两双了。”

    “很久没有看到林锐送出这么多漂亮助攻。”

    “尼克斯上赛季是真没人能得分，逼着林锐一直在挑战对手防线。”

    “韦德被克制的太惨了，尼克斯这赛季的阵容深度绝对够！！”

    在球迷的热烈讨论中，比赛也很快开打了。

    克劳福德、理查德森、科沃尔、塔克、希伯特构成了尼克斯的二阵容。

    林锐看着这套二阵容也是五味杂陈，经过一个赛季的努力，尼克斯的轮换终于好看了很多。

    热火那边。

    库克、韦德、利文斯顿、马里昂、比斯利。

    热火的阵容里有三个首发球员，相对于尼克斯来说，配合更好一些。

    不过尼克斯的球员个人能力也不差。

    尤其是克劳福德，带第二阵容之后，他仿佛被激活了一般。

    只是克劳福德的能力就限于单干，无论是组织还是传球都差一点。

    尼克斯的进攻没有首发球员在场的时候串联的那么流畅了。

    而韦德率领的第二阵容实力还是稍微强一些。

    第二节打了4分钟之后，双方比分30比40，热火追到了10分分差。

    尼克斯的这套阵容总的来说还是有些稚嫩，一下子轮换太多人了，导致被热火追了一些分数。

    不过实力摆在那里，热火想要追更多分数的场面也没有出现。

    德安东尼对第二阵容的表现还算满意，也算也林锐争取了一些休息时间。

    这赛季德安东尼是想要在常规赛将林锐场均出场时间降到40分钟以下的，不能跟上一个赛季一样动辄打满全场。

    这对于林锐而言太累了。

    林锐重新登场之后，准备继续发力将这场比赛给直接收下了。

    暂停回来，两队进行换人调整。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带到前场之后，面对韦德的单防。

    林锐直接抬手要拉开，他示意到单打韦德。

    尼克斯的球员很快就将空间给拉开了。

    韦德将双臂张开，重心放低，尝试来跟林锐的节奏。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐开始变向运球。

    林锐的变向幅度很大，结合着节奏转换！

    韦德一直随着林锐的节奏在摆动。

    林锐对于自己的单挑很有信心，他加大变化幅度，一个拜佛之后，吸引到了韦德的防守注意力。

    紧接着右侧一个爆发将韦德给过掉。

    林锐冲击到内线，哈斯勒姆跟比斯利夹击林锐。

    林锐没有粘球，而是将球扔到天空中，小乔丹如同大鹏展翅一般将球搭住，随后使劲一砸！！

    “框！”

    小乔丹的轰炸篮筐！！

    30比42。

    小乔丹只有一招得分方式，但就是这样的得分让热火防不胜防。

    这个进球的关键原因就在于林锐将热火的防守完全调动开了。

    小乔丹的进攻不过是锦上添花！！

    “老大，你的传球太酷了。”小乔丹落地之后冲着林锐笑道。

    “继续这么切他。”林锐冲着小乔丹说道。

    小乔丹的运动能力是尼克斯球员内线大个子里面最强的，只要他愿意跑，机会就有很多。

    小乔丹在自己的首秀也展现了充满爆炸力的冲击天赋。

    这球换成兰多夫跟大卫李都做不到那么好。

    张卫平笑道：“林锐一上来，尼克斯的进攻节奏立刻就有了改变，他们的串联看起来好了很多。”

    徐济成也笑道：“是啊，林锐的个人能力很出色，组织能力也是个人能力的一种。”

    球迷们跟两个解说员的看法差不多，他们能够感觉到，现在的尼克斯在场上有一种很轻松写意的状态。

    这种状态跟刚刚第二阵容给人的感觉完全不同。

    林锐有没有在场上，是区别尼克斯是否是超级强队的关键因素。

    韦德擦了擦汗，想要防住林锐本身就很难了，然后要彻底堵死林锐的助攻就更难了。

    韦德有点不知道怎么防守了。

    热火进攻。

    尼克斯的防守强度在提起来。

    比斯利的进攻选择又乱来了，他连续试探步之后，选择迎着兰多夫的跳投。

    兰多夫这球指尖碰到了篮球，篮球直接改变了轨道，篮下的小乔丹将球没收。

    兰多夫也受到了一些压力，他在防守端也更积极了，如果他不积极点，他的上场时间也可能被压缩。

    防守完成之后，兰多夫瞪了比斯利一眼。

    比斯利是坏小孩，但是兰多夫是真大佬，比斯利看到兰多夫本能就有些怂了。

    尼克斯现在的防守看起来也很靠谱。

    尼克斯的进攻。

    小乔丹将球给林锐，林锐继续快速推进。

    韦德想要迫使林锐减速，但是没有成功，林锐在高速中变向冲过韦德的防守。

    钱莫斯来阻拦林锐，还是被过了。

    林锐冲击内线，继续吸引防守，这次林锐给到斜侧刚刚赶过来的科沃尔。

    科沃尔又得到了空档。

    林锐的突破太具有杀伤力了。

    科沃尔接到林锐的传球之后飘移的三分出手。

    “唰”

    一箭穿心！！！

    30比45。

    林锐上来就两个助攻将两队的分差给重新拉开。

    “不要漏人！！”斯波嘶吼的声音喊道。

    热火的防线让斯波感觉堪忧。

    “林锐的传球太犀利了。”

    “哈哈，直接转换了。”

    “科沃尔是尼克斯最好的拼图之一，他弥补了尼克斯除了林锐之外没有射手的缺陷。”

    “尼克斯的实力显著增强了。”

    热火进攻。

    韦德通过自己的个人能力，一对一过掉林锐之后强行冲击兰多夫造成犯规。

    韦德的速度太快了，林锐的防守也很难完全摁住他，如果想要拦住他就要犯规了。

    韦德站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    韦德两罚全中。

    32比45。

    场边的德安东尼开始轮换，将小乔丹换下，换上小加索尔。

    小乔丹的进攻确实不错，但是在防守端的协防意识有些糟糕。

    尼克斯的内线组成兰多夫跟小加索尔这样的“黑白双熊”阵。

    加上托尼阿伦的话，林锐自己也想不到，他不知不觉将尼克斯打造成了前世加强版灰熊。

    林锐笑了笑，那他外号是不是该叫“熊王”了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，热火的防守落位了。

    林锐将球给到罚球线的小加索尔。

    小加索尔在罚球线持球策应。

    小加索尔的策应能力没他哥哥强，但也能组织一下。

    小加索尔将球给到兰多夫。

    兰多夫低位单打比斯利。

    这是一个优势点。

    兰多夫的强打。

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫步步碾压比斯利。

    看比斯利防不住，韦德迅速过去夹击。

    但韦德的夹击明显有些不是时候，他防守的可是林锐。

    兰多夫没有任何犹豫，将球直接给外线林锐。

    不知道有多久了，林锐都没有试过这样被放空的感觉。

    林锐三分线外瞄了一下，在韦德刚刚扑过来的时候，抬手射出三分！

    “唰！”

    柔顺丝滑！

    真的很爽！

    32比48。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声再度起来，球迷们在庆祝着尼克斯这如同潮水一般的攻势。

    热火进攻。

    还是韦德站出来。

    韦德借助掩护过掉林锐，冲击篮下。

    小加索尔的协防到位了，小加索尔双手举的笔直，但是韦德的冲击还是造成了犯规。

    这是一个巨星哨。

    林锐跟小加索尔立刻就跟裁判施压了。

    只是这种施压并没有让裁判改判。

    裁判很顽固的认为这球有犯规了，尽管大屏幕上的回防很清楚的显示着小加索尔是垂直起跳了。

    NBA裁判就是这么倔强，林锐也安慰下小加索尔，示意他不用争辩了。

    现场响起一片嘘声。

    韦德第一罚不中，第二罚命中。

    33比48。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到前场之后，给到出来接应的小加索尔。

    小加索尔将球过度给到科沃尔。

    科沃尔将球再给托尼阿伦。

    林锐带人到右侧低位去了。

    托尼阿伦将球给到低位林锐。

    林锐左侧低位单打韦德。

    连续的撞击，韦德重心很低，没有明显的碾压优势。

    林锐在第三下跟韦德对抗之后，借助一个反弹后仰了。

    “哔哔！”

    裁判在林锐腾空的时候响哨了。

    林锐不为所动，继续出手！

    “唰！”

    裁判狠狠劈下两根手指！！

    得分有效，二加一。

    韦德也是有些难以置信的看着裁判。

    林锐笑了笑，他知道裁判会给哨，这是平衡哨。

    韦德想了下之后，也明白过了，没有争辩什么。

    裁判搁着玩平衡呢。

    只是，他刚刚只是罚进一分啊。

    林锐在现场的欢呼声中加罚命中，这波砍下了三分。

    韦德觉得亏大了。

    33比51。

    尼克斯跟热火的比赛逐渐拉开了。

    热火上下感觉到了巨大的压力。

    关键时刻，还是马里昂站了出来。

    韦德突破中被林锐跟小加索尔夹击，韦德分球给到马里昂。

    马里昂一个虚晃之后，快速出手怪异三分推射。

    科沃尔也被晃了一下，防守没有及时跟上去。

    “唰！”

    36比51。

    热火艰难的回应着尼克斯攻势。

    巴克利说道：“热火的进攻有些艰难，这么打下去比赛很困难了。”

    史密斯说道：“是的，尼克斯的难缠超过了热火的想象，他们的新阵容取得了很好效果。”

    场上，尼克斯的攻势再来。

    林锐在外线里连续的传导球。

    韦德持续的贴防林锐，给了林锐一些压力。

    林锐继续让兰多夫在内线低位。

    兰多夫在内线继续欺负比斯利，这次接到林锐的传球之后，运都不用，直接转身调整脚步到内线之后强上。

    比斯利被撞开。

    兰多夫打板球进。

    36比53。

    碾压！

    就是碾压！

    兰多夫继续展现他内线大杀器的本色。

    兰多夫比起上赛季看起来更猛了。

    兰多夫自己也不清楚为什么，他跟小加索尔搭档的时候，可以更专注于进攻了。

    他觉得小加索尔跟他的配合很默契。

    在他内线拿到球的时候，不会挤压空间，而是知道他要怎么进攻一样。

    这样打就很舒服了。

    兰多夫表示，如果拉开让他打比斯利这个菜鸟，他直接可以将比斯利给锤爆了！

    林锐的助攻来的很轻松。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声起来了。

    他们太喜欢这样的尼克斯了，林锐回到场上之后，他们的得分就没有停过。

    热火进攻。

    韦德继续借助掩护打林锐。

    林锐被哈斯勒姆挡开了。

    林锐防守端也有些憋屈，韦德一直用挡拆的话，他很不好防守。

    但好在兰多夫跟小加索尔的联手内线让韦德内线也是找不到丝毫空档。

    韦德溜一圈出去自己来一个跳投。

    “框！”

    不进！

    兰多夫抓下篮板。

    黑白双熊的内线组合开始展现威力了。

    尼克斯的进攻。

    热火的防守很聪明，他们防线稍微让兰多夫那边调动一下，不让兰多夫轻易的打比斯利这点。

    斯波对比斯利的防守很不满意，但是热火实在是无人可用啊。

    林锐将球给到出来接应的小加索尔。

    小加索尔运一步球，调整方向之后给林锐做一个手递手的掩护。

    林锐突进，小加索尔下顺。

    韦德跟哈斯勒姆都非常忌惮于林锐的传球，他们不敢贸然一起夹击林锐。

    小加索尔帮林锐吸引了防守注意力。

    林锐行进到罚球线跟三秒区中间的时候来一个抛投。

    “唰！”

    36比55。

    两队的分差继续拉开，都快二十分了。

    张卫平说道：“林锐跟两个内线的配合进攻越来越丰富了，小加索尔出乎意料的好用。”

    徐济成说道：“不只是小加索尔，希伯特跟小乔丹也很有价值，尼克斯夏天的运作非常值。”

    热火的进攻再来。

    韦德跟比斯利的掩护。

    掩护之后，韦德将球给到比斯利，比斯利持球冲击。

    兰多夫的协防，比斯利将球给到右侧的马里昂。

    马里昂运球溜底线还想要上篮。

    但是“啪！”

    加索尔一把将球摁在篮板上。

    马里昂的上篮失去作用了。

    篮板去被科沃尔控制住。

    尼克斯的球员现在是越防越起劲。

    热火球员的气势落入了下风。

    这球防下来之后尼克斯的反击再来。

    林锐继续提升节奏。

    林锐高速行进间连续过人。

    尼克斯这赛季强调跑轰，强调转换就是在失误跟防守下来的那一刻。

    马里昂很聪明，他提前用犯规过来阻止了林锐的反击。

    尼克斯的前场组织。

    兰多夫跟小加索尔的同时掩护。

    两个大个子的掩护很扎实，帮林锐挡出了一条中路空档。

    林锐高速中冲进内线，面对哈斯勒姆的协防，林锐低手变向将他完全过掉。

    顺势起三步，起飞升空！！

    单手抓球！！

    狠狠劈向篮筐！！

    “框！！”

    36比57

    “漂亮！！”

    “好球啊！！”

    “霸气！！”

    林锐漂亮的扣篮再次让现场气氛再度点燃！！！

    上半场比赛很快结束了。

    比分定格在44比67上。

    尼克斯主场领先着23分之多。

    林锐上半场轰下了30分13助攻7篮板3抢断的豪华数据。

    韦德也拿到了25分4助攻4篮板的数据。

    两人是各自球队里发挥最为出色的球星。

    整个上半场比赛。

    林锐率领的尼克斯就给人一种全新的面貌。

    那些对尼克斯引援的存在疑虑的球迷跟纽约媒体彻底有了信心。

    林锐跟上赛季一样的强大，然后他身边的帮手也更强了！！

    热火有了韦德之后是东部季后赛级别的球队，但是这样的球队却一直被尼克斯摁着摩擦。

    尼克斯的新援都展现了极强的即战力，他们都有各自的特点。

    希伯特的身高、小加索尔的防守意识，小乔丹的运动能力、托尼阿伦的防守能力、科沃尔的三分球能力。

    这些角色球员可能就擅长一两招，但是在林锐的组织串联下这些特点都发挥了出来。

    领先23分啊。

    热火压根就没有反抗之力了，直接就被摁着摩擦。

    他们在场上想要防住尼克斯的一次进攻都很困难。

    客队更衣室里。

    韦德的心情很沉重，他从来就没想过打尼克斯都会陷入到这种困境。

    上赛季的尼克斯只需要提防林锐就行了，林锐只要被锁死，他们就仿佛不会打球了。

    而这赛季，林锐身边帮手增多之后，想要锁死林锐变的不现实起来。

    只要有夹击，林锐就能凭借强大的视野跟传球能力瓦解这样的防线。

    斯波在更衣室强调：“不要轻易的放弃比赛，我们还可以尝试追一追，继续给林压力，给他身体对抗，不要轻易让他将球队带动起来。”

    斯波并不希望首场比赛就打击到热火球员的信心。

    斯波在下半场安排马里昂去专门防守林锐了，然后让韦德专注于进攻。

    斯波还想想看看限制林锐有没有对追分起到作用，这一场比赛就算赢不了也要为下一次两队交手做准备。

    尼克斯更衣室这边。

    球队的气氛很融洽，领先这么多分数，每一个人打的都很舒服。

    新秀们都在讨论自己在场上的表现，老将们也都互相开起了玩笑。

    德安东尼继续鼓励林锐道：“林，你不需要一直自己进攻，可以多策应传球，用团队的力量来击败对手。”

    德安东尼希望将林锐改造为升级版的纳什。

    林锐具备这样的条件。

    林锐点点头。

    林锐很清楚个人能力的上限在哪里。

    德安东尼对于球队目前存在的问题还是很清楚地。

    他正在对球队做出一些潜移默化的改变。

    第三节比赛开始阶段，林锐继续在替补席上休息。

    克劳福德跟兰多夫一起带队。

    克劳福德继续展现自己的自主进攻能力。

    韦德率领的热火虽然一直得分，但是尼克斯这边也进攻不断电。

    53比73

    比赛打了接近四分钟之后，热火将两队分差缩小到了20分。

    韦德气喘吁吁的看着林锐。

    韦德这场比赛目前为止就休息了两分钟，跟林锐相比，他打的太累了。

    林锐也看了看韦德若有所思。

    上赛季的他应该就是这样打球的吧。

    这么打确实很累。

    在第三节比赛还有7分34秒的时候，林锐跟小加索尔一块登场了。

    林锐第三节没有继续加强自己的进攻，而是选择给队友喂球，林锐不断的串联球队，确保着尼克斯一直对热火进行着压制。

    热火的防守在林锐面前总是轻易被洞穿。

    尼克斯会传球的球员也不只有林锐一个，其他人也都在努力的分享球。

    这让尼克斯的进攻变的非常流畅！

    热火想要追分却一直都追不上。

    “尼克斯这帮球员厉害了。”

    “新人都很实用，完美的契合林锐的打法。”

    “小加索尔的防守真猛，小乔丹是真能扣。”

    “热火看起来好弱！！”

    “今年的尼克斯天赋跟阵容兼具，牛逼了！”

    三节战罢之后，两队的分差来到了三十分！！

    尼克斯不但在人员上展现了全新面貌，在战术指挥上也出现了很多层次感。

    德安东尼跟托马斯相比看起来更有水准。

    德安东尼也依赖林锐，但并不是一直让林锐去得分，而是让林锐去带动队友。

    这样使用林锐的情况下，也让林锐的消耗没有那么大。

    第四节比赛。

    林锐没有再登场了。

    尼克斯直接用第二阵容打完了末节。

    最终这场比赛的比分定格在94比124上

    尼克斯首场揭幕战就以30分分差击败了来访的热火。

    双方数据统计。

    林锐本场比赛打了三节就轰下了40分21助攻10篮板的超豪华三双数据。

    跟上赛季相比，林锐的统治力依旧！！

    林锐打出了完美新赛季首秀。

    球迷们跟媒体都习惯了林锐打出这种超级数据，其他球员出现这些数据会令人震惊，而林锐身上出现的时候，媒体跟球迷本能的认为林锐能做到。

    除了林锐之外，小乔丹拿到12分6篮板，马克加索尔6分8篮板3封盖，兰多夫16分7篮板，希伯特8分4篮板，克劳福德14分。

    尼克斯上场的球员基本都有得分，这场比赛获胜不再是林锐一个人的功劳，每一个人表现的都很牛逼。

    韦德那边砍下全场最高的45分7篮板7助攻，但是除了他之外，就只有马里昂得到了13分，其他球员得分都没有上双。

    热火看起来像极了上赛季的尼克斯。

    “铛，赢下揭幕战，奖励2个胜利点。”

    “铛，拿下40+20+10大号三双，奖励10个胜利点。”

    常规赛的奖励远不如季后赛跟奥运会，但林锐已经不太在意了。

    林锐现在更多的是在比赛中提升自己的意识，加点对于他而言很难获得太多的提升了。

    这些奖励的胜利点更多是为一些底牌作为储备。

    比赛结束之后，林锐过去跟韦德简单的聊了两句。

    “德韦恩，我会一个个找你们复仇的。”林锐说道。

    韦德知道林锐说什么。

    奥运会的时候，梦八组成的超级巨星联队将林锐欺负的够呛，现在林锐要开始复仇了！！

    “回到迈阿密，我会击败你们，不用得意。”韦德不服气的说道。

    韦德觉得自己很苦逼，孤军奋战想要击败这赛季的尼克斯看起来太难了。

