
　　在一个孩子的成长过程中，父母亲扮演的角色其实相当重要，特别是对于一些非有闲阶级来说，更是如此。

　　提图斯大体可以感觉得到这样的道理。因此，他从来不会批评任何人，他跟自己那些沉浸在优渥家庭条件的哥哥不同，他更像一名人类。

　　他已经有了未婚妻了，现在他的年龄也不算太小。二十岁，一个可以完美掌控自己命运的年纪，但他却完全高兴不起来。

　　就算在落寞的夜色中回到住所，看到自己的未婚妻穿着显露身材的黑色长裙，他也没有任何心动的感觉。

　　那不是他想要的东西。

　　有闲阶级的一切都令他作恶。哪怕她的面容无比的姣好，甚至跟他渴望结婚的女孩一模一样，他在生命的本质上还是做出了抉择。

　　所谓有闲阶级，在经济学中指有资产，不需要拥有固定职业，生活休闲以社交为主的阶级。他们在心理上与劳动阶级不同，他们处处得显示自己有着高贵的社会地位，他们不仅要过着有闲的生活，而且还要通过独特的生活方式来炫耀自己的阔气。

　　每天走进自家宏伟宫殿的大门，那厚重的质感似乎正在传递着类似的信息。

　　太吵闹了。

　　活在这个世界的方式太吵闹了。

　　大厅上坐着威严不可触碰的父亲，他显然就是在等待着什么。如果不是自己出现在这里，提图斯猜父亲完全没有自个在这里生闷气的必要。

　　这不符合有闲阶级的作风。

　　在这没有开灯的大厅里，他显摆不了什么。

　　“为什么又去找那个女孩了？我们对你抱有期望，你生下来，从来就不是自由的。你是家族的附属品，你一辈子都跟家族的未来捆绑在一起。”话语中透露着不可违逆的讯息。

　　可这又如何，提图斯完全不领情。

　　“你完全可以再生一个的。我没有珍贵到那种程度，随便找个合格的替代品替代我的作用吧。对于你来说，圣托里心到处都是比我优秀的实验体。”

　　他卧在了走道旁的沙发中，让脑袋完全陷了进去。

　　父亲依旧年轻，再要一个孩子对他来说完全不难。他可没有什么闲功夫陪他玩关于完美人的统治游戏。

　　“愚蠢至极。想要生下流有神性血液的孩子是那么容易的事情吗？你完全没有承担起作为赫尔莫斯克家族的使命。”

　　“我没有打算承担，也没有意愿承担，一直以来，我想你是会错意了。就算你通过基因蓝图计划创造出了完美人，我想你也不会是富可敌国的君王的。你太老派了，你不懂得人类的潜质，包括生命的潜质。你再强都会坠落的，就好像那轮从东边升起的烛日，只要时间到了，你终究会落幕的。你支配不了任何人，拿一个最显而易见的例子，你甚至支配不了你的儿子。”

　　“是吗？只是看上一个实验品就变得如此的锋芒毕露了吗？你为什么会觉得她会这样一直存在呢？活着总是需要理由的。现在我只是看在她让你开心的份上饶她一命，明天也许就已经不是了，如果你硬是要逼我的话，那么我们维系感情的纽带随时是可以被扯坏的。”

　　看不起不像是谈判，而是撕破了脸面。

　　气氛变得浓烈，空气注入了铅水一般。

　　“你在威胁我？”

　　提图斯坐了起来，握在手中的打火机在火光中被点燃，泛着青焰的火苗焚烧着他最为显露的静脉，他的表情变得狰狞，不像个人类。

　　“怎么？家人说到底就是捆在一个的炸药包，谁也别想从这禁锢中挣脱。你是我的儿子，你一辈子都是我的儿子。这个家中轮到你来决定的事还没有出现呢！”

　　火苗熄灭，从黑夜中探出头颅的三头犬狠狠地注视着提图斯。

　　在家主的眼色中，它随时准备为他擒住猎物。

　　“给我坐下！”

　　升腾的波导从提图斯的身体溢出，贴花的玻璃闪入了月光，一切变得朦胧。

　　野兽的低鸣在更为高级的力量中屈服，再次退到了黑夜的最深处。

　　“可以。我可以答应你。但是如果那名人类来到了圣托里心，你让你的手下全部都不可以出手，我要在所有人的见证下战胜他，并跟波段凌结婚。当然，你需要我延续神性的血脉，我也会履行，但我不可能再让步了。”

　　“反正那也不是我所关心的事情，我可没想到你会对一名人类产生如此强烈的好胜心。你小时候就不太喜欢跟别人攀比的，你跟我们不一样，只是没想到，现在也渐渐趋同了。不愧是我的儿子，真令我感到高兴。”

　　“高兴？是以家人的身份，还是以工具的名义？”

　　“是家人。”他面露喜悦地说。

　　“你可真让人恶心。”提图斯转身离开了空荡荡的房间，原本高座的身影似乎抢先一步消失了。

　　——

　　医疗分部。

　　尼伯龙根打量着自己的身体。小臂上的一块疤，令他想起了年少时独自一人骑行于旷野的一幕；肩头的一块晒斑，则象征着那时奔跑在海滨胜地的记忆。

　　他是龙族，在一出生的时候就没有家人。

　　他们向来如此，但这并不会妨碍到他们成长。他们远比世界的任何物种优秀，他们好像做什么都会比别人来得成功，来得出色。

　　有那么一种错觉，他们是被天选的孩子，在混口饭吃的道路上，永远不会挨饿。

　　也正是因为这样，他们对家人的渴望也会变得无比的强烈。

　　在浇灌了父爱与母爱之后，他们仅存的依托就是跟自己相邻的生命了。

　　他不清楚别人是怎么看待这件事的。

　　但对于其本身来说，有个弟弟可谓是整个世界最为美妙的事情。

　　这一点毋庸置疑。

　　从廊道中传来的气息扑面而来，此刻楼辙站在了入口的位置。邋遢的中年大叔披着那时见过的麻布披风，正如常远经理所说，如果没有他的介绍，谁也不知道他会是这样的大人物。

　　“也许，你的酒该醒。”

　　楼辙其实可以直接说出关键信息的，但他没有，他也想跟对方过两招。

　　“轮不到你们来可怜我。”

　　他的声音有些利索，看起来恢复得差不多。

　　“虽然老大并非力量型波导使用者，但是他在力量方面可谓是无可比拟的，你最好做好心理准备。”

　　“是吗？这种事情不试试怎么知道你说得到底是不是那么一回事呢？”

　　楼辙冲了上去，完全没有智取的意思。

　　“这就是气盛的年轻人吗？看来没有办法给到帮助……”常远心里想。

　　“不，年轻人里面也只有他这样，别让这家伙左右了你的判断。”

　　强大的体魄散发着无法估量的压制力，仅仅只是站着，对于在场的其他人来说无异于穿梭在天寒地冻的雪地。

　　渴望，渴望与这样的对手较量。

　　缠绕了波导的拳头第一时间逼近尼伯龙根的胸膛，他没有躲闪，碎裂的重拳直接撞了个满力。

　　扛住的身体后退了两步的距离，最终还是站稳了脚跟。

　　“你在给你爷爷挠痒痒呢？”

　　尼伯龙根伸出手臂，但楼辙显得更快，他的脚步点在对方的臂弯上，随后调整身姿，再次出拳。

　　在体术的格斗中，只要自己一直占据在较高的位置，那么处于被动的一定会是对方的。

　　这就是为什么伏击亦或者是狙击的时候，寻找视线的制高点变得尤为重要。

　　见状，尼伯龙根的脸上布满了不屑。他战斗的时间太长了，对于一般人来说的规则，对他来说，也只不过是无法发挥作用的废弃信条罢了。

　　他再次抬臂撩开对方的直拳，下一秒，逐渐反抻的身体陷入一种无法描述的美学。

　　“你的攻击看起来还无法突破空间维度呀，小弟弟。要不要看一看我的？”

　　他咧嘴一笑，似乎猜想到对方必定会在接下来的攻击中大吃一惊。

　　“空间维度？”

　　楼辙落在了不远处，品味着对方的话语。

　　“别停，要知道遇到强劲的对手，只要你已经出手了，就不能给对方任何喘息的机会，一旦对方想出了制胜的招数，那不就佐证了，你先前鲁莽的进攻有多愚蠢了？”

　　嘴边叨叨不停的尼伯龙根，眼神一瞬间变得凌厉起来了。被波导包裹的拳头渐渐发生了一些肉眼不可见的变化。

　　“格斗技巧是生命绽放的一种姿态，那么拳头也有它独特的绽放姿态。这是我十七岁的时候领悟的招式，是时候让你这个不知天高地厚的小子开开眼界了。”

　　拳头覆盖了一层薄薄的气息，跟波导不同，是更加独特的生命能量。

　　“什么？”

　　楼辙第一次看到这样的招式。

　　在慎重下，再次拉开了距离。

　　尼伯龙根的身姿调得很低，下一秒，绷紧的小腿发出踩碎地面的力量，一个俯冲逼近楼辙所在的位置。

　　拳气散发，硬拳挥出。擦过的脸颊霎那间破了皮。

　　“怎么可能，我明明躲过了。”

　　接下来，更令人意外的是，回收的拳风竟然把楼辙强行拽到了尼伯龙根的身边。

　　再次发起俯冲的身影，挥出强力的直拳，震碎整个长廊的玻璃窗。

　　十字格档下的楼辙勉强拦截下了尼伯龙根的攻势，但从低处突进的腹拳从他的视线盲区杀出。

　　意料之外的攻势击碎了他原本维持的波赋。

　　情况急转直下。

　　贴脸的天翔拳冲向他的颜面，他支起了肘部顶开对方的猛击，紧接而上的直拳再次集中他的腹部。

　　他的唾沫飞舞，身体开始往后翻滚的同时，更为糟糕的情况发生了。

　　楼辙竟然感受到了一股莫名的拉扯。

　　身体在不知不觉中被纳入到了拳风之中。

　　他抬起了头颅，看到了在原地挥动拳头的尼伯龙根，风暴一样的快拳将原本抛离的身体再次吸了过去。

　　“你以为占据高处就能掌握局面吗？那是三流的决斗者才能坚守的准则。破招的方式其实有很多，想象过没有，当拳头快到一定速度的时候，甚至突破了空间维度转到时间维度的那一刻，是不是就能斩杀梦里亦或者是记忆中的敌人呢？”

　　还没等到楼辙想出答案，急风骤雨般的拳头击碎了楼辙的波甲，在最后一次上钩拳中落到了地面，他不得不转移战场，来到了更加空旷的医疗分部广场。

　　现在，他已经能够明白了，尼伯龙根之前所说的到底是一种什么样的状态。

　　也就是这样的理念，让他领悟到了平行茧的理念吧。

　　“果然，世界真是大得不得了。”他重新调整好姿态，随后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零九幕：家人免费阅读。https://www.23sk.com 