    

    “……从古罗马共和国到19世纪的漫长历史中，我们从来没有一个时期向今天这样繁荣昌盛，无数的知识等待我们去发掘，科技进步引导我们迈向新的台阶，我们有理由相信先贤的梦想将会在我们这一代与下一代人的努力下完成。

    然而，在科技进步的浪潮下，一个怪物正在阴影中孕育，他们以法兰西的血肉喂食，搅动了一场又一场的金融风暴。他们卑鄙无耻地利用法兰西人民对于祖国工业的热情，兜售了一批又一起劣质债券，肆意的践踏着纯朴善良的法兰西同胞，将他们一个个盘剥殆尽，他们鄙视诚实崇尚奸诈，他们吝啬无比却又贪得无厌……

    这些盘踞在法兰西的臭虫们恨不得吸干人们身上的每一滴血、敲碎每一块骨头。为了维护他们的利益，他们用金钱将一批批正直的法兰西官僚腐化，成为他们的走狗！整个社会在他们的腐化之下，丧失了道德、诚实、正直、虔诚等优良的品德，整个社会因为他们而变得罪恶横行。

    他们是一群穿上文质彬彬外衣的魔鬼化身，他们是证券交易所中的帝王……

    他们是谁？他们就是以詹姆斯.罗斯柴尔德家族为首的金融犹太人，他们同维也纳、伦敦、法兰克福的境外势力串联妄图毁灭整个法兰西共和国……

    每一个有良知的法兰西人民，我恳求你们站出来，用你们的行动来阻止这些妄图毁灭法兰西的蛀虫，我们要将美德与诚信从他们的手中夺回来，让罪恶消弭在共和国之中。

    救救法兰西！”

    在报纸与小册子的连环攻势下，整个巴黎市民都认识了詹姆斯.罗斯柴尔德男爵。

    愤怒的爱国者们纷纷涌向接头，他们拉起了“打倒罗斯柴尔德金融贵族”的横幅在潜藏在人群中的波拿巴派的带领下一路从巴士底狱出发抵达了詹姆斯.罗斯柴尔德的府邸外。

    平日里一有动静就恨不得全员出动的警察像是集体消失了一样久久不见踪迹，数以千计的巴黎群众将詹姆斯.罗斯柴尔德的府邸围了个水泄不通。

    如果不是府邸内部出现了一批手持枪械的卫队，再加上隐藏在人群中的波拿巴派并没有继续挑拨，反而给巴黎人民降温的话，按耐不住巴黎人民早就一窝蜂的冲入詹姆斯.罗斯柴尔德将詹姆斯.罗斯柴尔德的府邸砸个稀巴烂。

    公馆中的詹姆斯.罗斯柴尔德望着围栏在成群结队的巴黎市民脸色十分阴沉，他突然发现，自己小觑了热罗姆.波拿巴。

    没想到这个狗杂种真的敢于煽动民意同自己对抗。

    敲门声响起，男爵管家进入詹姆斯.罗斯柴尔德的房间。

    “老爷……我们还是先离开巴黎吧！”忠心耿耿的男爵管家此时也萌生退意，他并不希望自己的主人在巴黎丧命。

    “退？退到哪里去？他们会让我就这么退去吗？”詹姆斯.罗斯柴尔德冷笑着指着巴黎市民道：“一旦我有了退缩的念头，那群群氓绝对不会放过我！爱丽舍宫的那个小丑同样也不会！”

    “那……老爷……我们……我们还是找人去爱丽舍宫吧！……”男爵管家颤颤巍巍的对詹姆斯.罗斯柴尔德男爵说。

    “让我向那个狗杂种投降？做梦！”詹姆斯.罗斯柴尔德男爵怒吼了一声，“当初我在巴黎的时候，他那个狗杂种还在意大利吃土！现在他竟然想要骑在我的头上！”

    男爵管家噤若寒蝉，他知道自己的主人詹姆斯.罗斯柴尔德与总统热罗姆.波拿巴的战斗必须有一个人倒下才会结束。

    现在的情况对于自己的主人有些不利。

    “你现在就前往银行总部命令他们将一部分法兰西国债抛售！”詹姆斯.罗斯柴尔德对男爵管家下达了命令。

    “老爷，这样会引起法兰西金融市场动荡，对我们并没有好处！”男爵管家小心翼翼的劝阻詹姆斯.罗斯柴尔德放弃行动。

    “让你做你就做！哪来很多废话！”詹姆斯.罗斯柴尔德对男爵管家回应道。

    “是！”男爵管家只好听从詹姆斯.罗斯柴尔德的命令准备偷偷前往银行总部。

    还没等男爵管家踏出公馆大门，他便被身穿两名西服表情严肃的家伙拦住了去路。

    “你们是？”男爵管家疑惑的望着这两个家伙询问道。

    “我们是最高法院司法警察，奉司法部长欧仁.鲁埃之命特来传唤詹姆斯.罗斯柴尔德先生！”面无表情的司法警察掏出一张印有司法部长图章的文件放在男爵管家的面前。

    “那我能否离去！”男爵管家指了指大门对司法警察说道？

    “不行！你们必须要老老实实的呆在公馆！”司法警察断然拒绝了男爵管家的请求。

    无法离去的男爵管家只能重新返回公馆向詹姆斯.罗斯柴尔德汇报了司法警察到来的情报。

    “该死！”詹姆斯.罗斯柴尔德怒骂了一声。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，坏消息一个接一个的传到了詹姆斯.罗斯柴尔德的耳边。

    先是司法警察的到来，然后军队以保护詹姆斯.罗斯柴尔德的名义驻扎在詹姆斯.罗斯柴尔德的府邸周围。

    当然，这种耀武扬威的手法受到了詹姆斯.罗斯柴尔德的抗议，然而那些大头兵显然不会理会詹姆斯.罗斯柴尔德的抗议，他们只是听从战争部长的命令驻扎在这里。

    紧接着，詹姆斯.罗斯柴尔德便收到了来自财政部长阿希尔.富尔德与铁道部长莫尔尼的来信，信中以遗憾的口吻向詹姆斯.罗斯柴尔德表示，由于罗斯柴尔德家族利用金钱腐蚀铁道部与财政部的缘故，使得总统不得不宣布对法兰西政府进行一次“清扫”，铁道部与财政部显然也在清扫的行列之中。

    罗斯柴尔德银行所属的北部铁路公司与罗斯柴尔德银行将会面临财务调查与整顿，希望罗斯柴尔德银行能够配合政府的工作，早一点恢复营业云云。

    “这群该死的家伙！”詹姆斯.罗斯柴尔德咬牙切齿的怒吼着，他知道热罗姆.波拿巴正在向他展示自己“肌肉”。

    “老爷，我们还是……”男爵管家再度小声提出建议，他知道这一仗詹姆斯.罗斯柴尔德男爵打从一开始就输了，准确的来说毫无防备的詹姆斯.罗斯柴尔德男爵成为了热罗姆.波拿巴杀鸡骇猴的对象。

    一连串的行动无不昭示着热罗姆.波拿巴早就想好了对付罗斯柴尔德家族的计策，否则的话，他们的动作怎么会这么快。

    要知道罗斯柴尔德银行的法兰西分行并不只是詹姆斯.罗斯柴尔德一个人的银行，一旦银行内的其他股东联合在一起在加上家族内部股东不作为的话，詹姆斯.罗斯柴尔德费尽心血创立的公司很有可能将他罢免。

    “再等一等！”詹姆斯.罗斯柴尔德男爵冷冷地说道。

    詹姆斯.罗斯柴尔德相信一旦罗斯柴尔德的负面消息传出，法兰西的证券交易所必然会受到一定程度的影响，只需要等待着法兰西证券交易所中债券出现下跌的现象，那些手持债券的家伙就会哀嚎着将他重新请回来。

    就在詹姆斯.罗斯柴尔德焦急等待着巴黎证券交易所传来的消息的时候，爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴同样也没有闲着。

    将海军部长迪科、外交部长德.吕伊斯、财政部长阿希尔.富尔德召入爱丽舍宫的他正询问着巴黎证券交易所与近东地区的情况。

    “富尔德部长，现在交易所情况如何？我们的国债是否还处于稳定？”热罗姆.波拿巴询问富尔德部长道。

    “总统阁下，交易所的整体趋势依旧保持着平稳！”阿希尔.富尔德回应道：“不过，随着罗斯柴尔德家族问题的爆发，交易所的债券会出现大范围的波动！”

    热罗姆.波拿巴轻轻敲击着书桌，思考了良久后回应道：“有没有解决的办法！”

    “有！”阿希尔.富尔德对热罗姆.波拿巴回应道：“法兰西需要有一个利好的消息才行，这样的话我们就能够让它重新振作起来！”

    利用法兰西的胜利维持法兰西的债券价格确实是一个好办法。

    热罗姆.波拿巴将目光转向的外交部长德.特伊斯，他面带笑容询问道：“部长先生，不知道外交部有没有什么振奋人心的消息！”

    曾经担任过法兰西驻伦敦大使的德.吕伊斯踌躇了片刻后，开口道：“总统先生，外交部正在同英国商议近东地区基督教徒问题，我们有望同英国建议一个联盟用以遏制俄罗斯帝国的狼子贼心！”

    “好极了！”热罗姆.波拿巴为特.吕伊斯鼓掌，随后询问阿希尔.富尔德道：“富尔德部长，这个消息能否让法兰西债券重新振作起来！”

    “如果英国真有联盟意向的话，我相信法兰西债券一定能振作起来！不过……”        

