    送走无崖子，萧锐就回忆了两人聊天的经过，判断自己有没有细节遗漏，或者是自己说错话，透露出什么信息。

    每日三省吾身，才是一个好习惯。

    确定自己没有露馅，萧锐才放下心。

    算算时间，距离阅卷结束只剩下七八天了，到时候殿试选定三甲，金榜公布，便是开始对礼部右侍郎周明文的时候了，扳倒他，也到了萧锐离京的日子了，这么算算，留给自己也就十几天左右的时间了。

    自己突兀的离开，倒是有些不像话，索性萧锐抽出一张纸，算算自己还有哪些事需要做，给自己制定一个离京前的需要完成的事，也算走的不糊涂。

    这一列出来不要紧，竟然有那么多事需要离京前去做，自己还以为一身空闲，可以随意浪里个浪，差点被浪拍翻了船。

    拿着列好的纸，萧锐开始了做事。

    首先，他去了一趟虎贲阁，查看了竹纸和活泥字印刷术的进展，是否能在离京前制作出样本，这样好能给父皇一个交代，走之前让他高兴高兴，万一赏赐个尚方宝剑呢？虽说大夏国没有尚方宝剑的先例，但有龙头、虎头、狗头铡刀啊，能赏个虎头铡刀也可以，大不了到时候用马车押运，绝对霸气，碰到贪官污吏，铡了再说。

    沈万三知道殿下看重，立即安排工匠加班加点，趁着还有时间，尽快完成样品的试制。

    葛洪那里，继续生产火药，这个宝贝不嫌多，多多益善，到时候嫌多那就炸山玩，萧锐喊来几个美眉一同欣赏，看着那山石崩碎，山峰炸开的景色，美眉们还不吓得躲进自己的怀中，大声叫道：“殿下，我好怕怕！”

    至于火药后续的研发产品，萧锐觉得技术不熟练，暂时不用提上议程。

    回去时，又告诫伍战法，一定保护好虎贲阁，万不可有失。

    接下来几日，萧锐亲自去拜访了孟老夫子、冠军侯府、汝阳王府、忠勇侯、内阁首辅的李府、崔昌文、宋慈等等，就当离别前的见面。

    不过，萧锐要做的事还没做完，就被沐尘打断了。

    “殿下，所有安插在国都的奸细全部控制住，并将他们的往来人员和口碑、行为全部调查清楚，请殿下定夺！”沐尘把调查结果呈给萧锐。

    沐尘抓人之所以这么慢，花费了这么久的时间擒拿敌国奸细，就是为了悄无声息，并且还要调查出这些奸细的底细，如果单纯的想要抓人，直接大肆追捕就可以了，两天就能抓完所有人，但那样不就暴露风声了，而且和萧锐的打算不合。

    萧锐是要按照律法定他们的罪，不调查清楚如何定罪？

    “走，去大牢!”萧锐起身，立即带着李元芳，在沐尘的护卫下，来到了锦衣卫的大牢。

    一下子抓来一百七八十人，锦衣卫大牢都塞得满满的，萧锐在牢中走了一圈，形形色色的人映入眼帘。

    有七八品的官吏，有中年商贩、教书先生、还有耄耋老人，甚至还有妇人。

    这些赵国奸细隐藏在国都，自从萧锐的母妃叶浅澜死后，足足九年的光阴，再也没有人联系他们，所以他们中岁数最低的也得将近而立之年了。

    这些人被锦衣卫秘密抓捕的那一刻，就知道了自己的通敌卖国的罪行暴露了，岁数大的老人红着眼，虽然不想死，但岁数这么大的，能坦然的面对死亡。

    七八品的官吏看到萧锐，连忙跪地哀求，他们当年拒绝不了诱惑，走上了这条路，这些年过去，他们生活安康，又在京城站稳了脚跟，比上不足比下有余，生活滋润，如今突然被下狱，他们自然不甘心。

    还有一些人蹲在那里嚎啕大哭，他们是普通人，没有滋润的生活，也没有豁达的人生，他们也不想死，不想离开自己的家。

    各种不同的面孔映入萧锐的眼中，哀求、豁达、坦然、不甘、伤心、绝望等等...就像检验人性的弱点和丑陋，让萧锐看得真切。

    沐尘跟在萧锐身边，对待这些人的表情，他毫无反应，能做到现在的位置，沐尘的心已经冰冷如顽石，所以他低声问道：“殿下，你看...怎么处置？”

    萧锐离开了监牢，走出的一瞬间，他脑海中那跳动的众人面孔突然消失。

    “沐大人，本王问你，通敌卖国，按照大夏律法该如何处置？”萧锐问道。

    沐尘一怔，回道：“按照《大夏律法》，通敌卖国罪行严重者，处于凌迟，并游街示众。罪行一般者，斩首示众。罪行较轻者，游街示众，贬为奴籍，发配边疆。”

    萧锐点点头，道：“既然他们的罪行都调查过了，那就按照律法处置。”

    “是！”沐尘连忙抱拳。

    萧锐点点头，道：“你整理一下，依照律法，把这些人的处置结果整理一下，本王好进宫向父皇汇报。”

    沐尘道：“殿下请稍等，卑职这就去办！”

    萧锐挥挥手，让他离开。

    萧锐吐出一口浊气，虽然他还有些于心不忍，这一下子会害了多少家庭，但是犯了错，就得受到律法的惩处，绝对不能姑息！

    没过多久，沐尘拿来了整理的公文。

    萧锐翻开看了看，有二十二人因为赵国提供大量情报，虽然情报不算重要，但也构成了罪行一般者，需要斩首示众。其余人罪行较轻，从轻发落，贬为奴籍，发配边疆。

    浏览后，萧锐直接入宫。

    进了宫来到养心殿，才知道陛下不在养心殿，而是去了后宫，去了皇后那里。

    萧锐不能擅自进入后宫，所以只能在养心殿的偏殿等候。

    又有空和颜小小聊天了，萧锐的心情好了很多，问道：“近来怎么样？那些女官又欺负你了吗？”

    颜小小脸颊一红，害羞道：“没，她们不敢！”

    的确，她们不敢。

    别看颜小小在萧锐面前十足少女模样，不敢和萧锐直视，只敢偷瞄，害羞得还会脸红，但是她面对着刁难的女官，已经变得非常彪悍。

    自从她迈出第一步，扇了那四名女官，她就像是打开了任督二脉，任何人都不能欺负她，敢针对她，她都付诸行动，展开报复。

    颜小小本来就聪明绝顶，又在养心殿当值，早已不是懵懂少女，他要对付那些女官，还不是手到擒来，更何况她还能借用陛下的影响来做助力，更是吓得那些女官不敢动手。

    萧锐不知道这些，叹了一声，问道：“需不要我教你几招，保准把她们管教的服服帖帖？”

    颜小小睁着明亮的大眼睛看着萧锐，她已经摆平了那些敌人，但还是开心的点头，喜欢看萧锐关心自己的样子，喜欢听他讲述。

    随即，萧锐把自己的心得传授给颜小小，多是一些阴谋诡计，没办法，萧锐跟随贾诩混了这么久，好东西没学会，毒计简直满心眼。

    颜小小眼睛越来越亮，原来，还能这样害人啊。

    真好玩！

    萧锐讲完，还不忘提醒道：“其实女官我倒是不担心，你要小心皇后和皇贵妃，她俩可不是省油的灯，凭你的小身板，如何斗得过她们，所以一定就记住，能躲远点躲远点！”

    颜小小连连点头。

    “殿下放心，我会时刻警惕和小心，不让你担忧。如果皇后娘娘和皇贵妃娘娘真的刁难我，我就住在养心殿的偏殿，她们就是想对付我，也不方便下手。”颜小小柔声说道。

    萧锐叹了一声，越加心疼这个丫头。

    这么小的年纪，在这里残酷皇宫生存，若是不机灵，随时都死无葬身之地，毕竟和那些后宫老娘们比起来，颜小小算是刚刚走出新手营。

    “那个...要不我给你弄点毒药防身？”萧锐犹豫了一下，低声问道。

    颜小小眼睛立即瞪大，随即明白了萧锐的意思，她慌忙摇头道：“殿下不用担心我，我会照顾好自己的。倒是殿下离京，身边可有人服侍？”

    萧锐乐了，这丫头不考虑自己安危，反倒关心起自己了：“你也别担心我，身边有伺候的人，再说了，出去是历练，又不是游玩，不用服侍的人。”

    颜小小咬着嘴唇点点头，她其实想问的是，殿下会不会带女子同行，后来实在不好意思开口。

    这时，陛下身边的内侍太监入了偏殿，说陛下已经回了养心殿，萧锐便入殿拜见。

    “来找朕，所为何事啊？”夏皇问道。

    萧锐把敌国奸细的定罪结果呈上，说道：“父皇，京城内的敌国奸细已经全部秘密抓捕，并且收集了他们的通敌证据，并根据他们的罪行，依照律法定了罪，还请父皇批阅。”

    夏皇接过来，翻开看了看。

    然后转给了海大富，道：“此事不便声张，交由东厂秘密处理，就按照咸王的意思办。”

    “是！”海大富恭敬地应道。

    夏皇笑道：“此事办的不错，如此，朕也放心的让你离京了，明日就是开皇榜的日子，你也该离京了，准备何时动身？”

    “儿臣想看看金科状元的风采，殿试之后五日后再离京。”萧锐笑道。

    夏皇点点头，道：“好，我会让内阁拟旨任命，这几日你就不用上早朝了，准备准备离京前需要做的事情吧。”

    “儿臣明白。”萧锐拱手应道。

    明日贡院开会试金榜，想必会非常热闹的吧。

    