    肖执将自己丢在了床上，双眼无神的望着天花板，心口一阵阵的发闷，难受得厉害。

    他失恋了，认真谈了6个月的恋爱，原以为能够修成正果的，结果却是无疾而终。

    他是被分手的，对方提出得很突兀，让肖执感到猝不及防。

    肖执曾试着去挽回，放下尊严去挽回，不惜将自己的尊严卑微进尘埃里，结果对方的态度却是非常的坚决，一丝挽回的可能性都没有。

    给出的理由是，和他在一起时，越来越没有感觉了，缘尽于此，互不相欠，各自安好。

    安好？对方或许可以安好，肖执却只觉得很难受。

    现在已经是他失恋之后的第3天了，他仍然觉得心中很压抑，胸口闷得慌。

    这段感情，他是付出了真心的，然而，现在这世道，越是付出真心的人，往往输得越惨。

    网上流传着这么一句话：‘有一种男生，不抽烟，不喝酒，不花心，也不蹦迪，脾气也很好，消息也会秒回，甚至为了女生，可以倾尽所有，不顾一切，以前我觉得吧，这种男生应该很招女生喜欢吧，直到现在我才发现，这种男生，是最不被珍惜的。’

    肖执从来没有想到过，这句话，竟然会在自己的身上应验。

    肖执，男，27岁，身高173，长相还算帅气，毕业于一所普通的夏国本科大学，专职写手，月入1万。

    因为工作区别于其它传统意义上的工作，时间与空间都比较自由的缘故，肖执没有选择待在大都市，而是回到了他出生的小县城——溪城。

    之前的肖执，是比较宅的那一类人，只要给他一台电脑，一个手机，若是没什么事情的话，他一个人创作、看小说、看电影，玩游戏，可以在家闭门不出，宅到天荒地老。

    直到大约1年前，或许是因为年龄渐长的缘故，或许是源自于父母亲人的压力，他开窍了，心里渐渐的也有了要找对象的想法了。

    而属于他的噩梦，也因此而开始了。

    从小到大，感情经历一片空白的他，就是一个标准的直男，他不知道该如何与女生去聊天，不知道该如何去与女生相处，不知道女生究竟喜欢什么，也猜不透女生的性情，这一年时间下来，除了碰了一鼻子灰，让自己显得狼狈之外，毫无收获。

    而刚刚经历的这一场失恋，可以说，再次给了肖执沉重的一击。

    肖执就这么躺在床上，什么都不做，时间很快就来到了下午黄昏时刻。

    “儿子，下来吃饭了。”楼下传来了父亲肖易的喊声。

    “来了。”肖执应了一声。

    又在床上躺了约莫5分钟之后，肖执这才缓缓起身，顺着楼梯走向了二楼。

    他家在溪城有着一栋属于自己的小楼，小楼一共有4层，每层占地50平米的面积虽然说不上宽敞，但足够他们一家人居住了。

    这是20年前，肖父年轻时候修建的，那时候可以买地修这种整栋的小楼，现在夏国的政策改了，想要买房，就只能买那种房地产开发商所开发出来的商品房了。

    饭桌上，母亲胡兰芝有些心疼的看了眼自己的儿子：“儿子，看开点，事情过去了也就过去了，那女孩儿没什么能力，脾气又差，还那么的傲，说实话我都有些看不上她，这种女孩儿错过了也就错过了，没什么好可惜的。”

    “是啊，你妈说得对，看开点。”父亲也在旁边附和了一句。

    “我知道，我已经看开了，我不难过。”肖执笑着道，一脸轻松的表情。

    当然，这是装的，在自己父母的面前，肖执永远都是一副自信乐观的表情，他不想让父母太过担心他。

    一段真心投入的感情，又怎么能够说忘就忘，说看开就看开呢？

    理智告诉他，他应该忘记曾经的那一切，重新振作起来，事实却是，他仍然会控制不住去想那个给予他伤痛的女孩，然后忍不住去难受。

    晚饭过后，亦如往常那般，肖执陪着父亲一起去散步，父亲因为爱喝酒，血压偏高，半年前开始，肖执如果没事，就会在晚饭之后，带着父亲来河边散散步。

    走在小城的河畔，父亲肖易轻轻拍了拍自己儿子的肩膀：“儿子，在老爸面前，你也不用再伪装了，我知道你心里很难过，看开点吧，你妈说得对，这种女人，真的不值得，咱家的条件又不差，你也不差，你以后一定可以找到更好的。”

    “爸，我知道。”肖执点了点头：“我需要一点时间，时间久了，一切都会好的。”

    父亲肖易点了点头，便不再多说什么了。

    回到家之后，肖执又躺回到了床上，就这么躺了半个小时之后，肖执缓缓坐起身，取过了放在旁边的手机。

    想要从一段感情里走出来，最有效的方式就是给自己找点事情做，转移注意力，让自己没空去多想。

    时间亦是最好的疗伤药剂，只要时间过去了足够久，无论多么浓烈的情绪，都将淡去。

    肖执打发时间的办法，一共有3种，看电影，看小说，和玩游戏。

    看了会儿电影，始终看不进去，看着电影里那些人的欢声笑语，肖执只觉得和他们隔了一层世界，在情绪上没有任何的共鸣。

    关了电影，又看了下小说，他追的这部小说里，男主神通广大，人见人爱，花见花开，引无数美女竞折腰，曾经的肖执看得还是津津有味的，现在看起来，心中却是更加的心烦意乱了。

    小说与现实，差距实在是太大了。

    算了，不看了，还是玩会儿游戏吧。

    肖执已经有好几个月没有玩过游戏了，原因是，她，不喜欢他玩游戏。

    为了她，他可以妥协，可以改变自己，而她，从未对他做出过任何的妥协，任何的改变。

    现在想来，还真是可笑。

    原本以为，自己这样做，或许可以感动她的，现在想想，他这样做，也就只能感动他自己了。

    手机游戏商城里面的游戏还是很多的，各种各样的游戏，数量至少达到了数万之多，令人眼花缭乱。

    其中，单机只占了很少的一部分，绝大部分都是网游。

    对于游戏，肖执并没有特别喜欢的品类，他无论是看小说电影，还是玩游戏，都属于‘杂食性’动物。

    一打开手机自带的应用商店app，首页上一个置顶的推荐，就吸引了肖执的视线。

    ‘想明白人生的真意么？想精彩的活着么？众生世界，欢迎你的加入！’