    吕布打马迎上，侧身避过许褚一击，同时右手方天画戟荡开科列蒙特的狼牙棒猛地刺入胸膛，将科列蒙特挑了起来。一引马缰，调转马头，吕布大喝一声，将挑在方天画戟上还没死透的科列蒙特猛地朝许褚掷过去。许褚慌忙拿刀挑开飞过来的科列蒙特，随即只见吕布的方天画戟已经近在眼前了，大惊，想要躲避，可是已经来不及了。只见血光一闪，方天画戟刺入了许褚的胸膛。许褚一把抓住方天画戟，虎目中依旧是彪悍之气，似乎还想反抗。吕布冷笑一声，手一用劲将许褚挑飞了出去。嘭的一声响，许褚重重地落在地上，不禁喷出一大口鲜血。

    吕布策马朝许褚奔去。就在这时，一蓬箭矢突然迎面飞来。吕布眉头一皱，挥舞方天画戟拨开这突如其来的箭矢。看见数十名罗斯骑兵将许褚护入其中，迅速朝北方退去。

    吕布哪里肯就这样放过许褚这员悍将，冷喝道：“哪里跑？”催动战马追了上去。

    罗斯骑兵见状，当即分出二十余骑迎上吕布。这二十余名骑兵哪里是吕布的对手，转眼间便被杀得七零八落。然而这时，许褚等几骑已经不知去向了。

    吕布一脸懊恼地大骂了一声。

    吕布失去了许褚的行踪，只好调转马头朝这边战场奔来。此时，罗斯骑兵已经撤退，秦军一部分正在打扫战场，另一部分则在周围负责警戒，让人眼前一亮的是，其中有三位婀娜曼妙的女将，正是皇后张蕊和两位贵妃孙仁、文鸳。她三人不是应该在葱岭要塞吗？、

    吕布回来了，部将韩猛当即迎了上来，禀报道：“将军，敌人已经被我们击退了！”非常兴奋的模样。

    吕布没好气地道：“这么高兴干什么？又没能全歼了敌人！对了，三位娘娘呢？”

    韩猛指了指不远处的一棵大树道：“就在那里歇息呢！”随即忧心忡忡地道：“将军，三位娘娘跟着咱们回到大营，陛下，陛下会不会龙颜大怒啊！？”

    吕布苦着脸没好气地道：“我怎么知道？只希望到时候陛下别拿你我撒气就好了！”

    韩猛有些郁闷地道：“三位娘娘也真是的！为什么不在葱岭好好地呆着呢？”语落，连忙朝张蕊三人所在的树下看了一眼，见没注意这边，不禁松了口气。

    吕布轻蔑地瞥了韩猛一眼。韩猛下意识地打量了自己一眼，没发现什么不对劲的地方，不禁问道：“将军，怎么了？”

    吕布流露出一丝温柔之色，感慨道：“你没有一个对你倾心相爱的女人，因此你不明白这种感情！！”

    韩猛看到吕布这样一副样子，不禁一阵鸡皮疙瘩。干笑了两声。

    吕布回过神来，正色道：“立刻整顿粮草，随即大军开拔！”“是！”韩猛应诺一声，退了下去。

    吕布看了张蕊那边一眼，犹豫了一下，策马过去了。吕布跳下战马，朝张蕊三女行了一礼，“末将拜见皇后娘娘、贵妃娘娘！”

    张蕊三女点了点头，张蕊正色道：“奉先将军，你不必管我们！只须把我们当成你手下的士兵便可！”

    吕布心里嘀咕道：‘我要真敢这么干？陛下非活刮了我不可！’心里虽然这么想，不过嘴上却应诺着。

    不久之后，大军启程朝陈楚目前所在的大营而去。

    当天晚上，运粮大军顺利进入秦军营垒。

    帅帐中。

    陈楚看到突然出现在面前的三女傻眼了。三女有些激动地立在帐下，而一旁的吕布和韩猛就显得忐忑不安的样子。

    “你，你，你们怎么在这里？”陈楚一脸诧异地问道。

    张蕊、文鸳、孙仁听到陈楚这么问，不禁鼓了鼓腮帮子，张蕊不悦地问道：“怎么？看到我们，你就这么不高兴啊？”

    “不，不是！~~”扭头看向吕布和韩猛，脸色一垮，“奉先，韩猛，你们究竟搞什么鬼？”

    韩猛吓得当场当即跪下。吕布则小声嘀咕道：“我也是被逼的！”

    陈楚愣了一愣，不禁感到有些好笑。“好了好了！你们俩就先下去休息吧！”“是！”两人抱拳应诺，忙不迭逃了出去。

    陈楚来到三女面前，当即便想数落一顿，然而一看到三女可怜兮兮的模样，想到她们的一片深情，一颗心登时软了，叹了口气，“你们啊！~~”

    “大哥，就让我们跟你在一起好不好？”张蕊拉着陈楚的手可怜兮兮地道。

    陈楚使劲捏了捏张蕊的鼻子叹气道：“现在外面很危险！我可不敢让你们回去了！”

    三女闻言，大喜。啪啪啪三声清脆而暧昧的响声。三女捂着翘臀面色通红地瞪着陈楚。

    陈楚扬了扬巴掌，没好气地道：“这只是不听话的一点惩罚！等回去后看我怎么收拾你们！！”

    三女妩媚地瞪了陈楚一眼，“坏蛋！非欺负死我们姐妹！”

    陈楚不禁心头一动，一颗火热的心蠢蠢欲动起来。强压下心头的绮念，道：“你们三个先下去休息吧！记住了，你们谁也不许跑到前方去！”三女皱了皱好看的琼鼻，“知道了！霸道的男人！”噗哧一笑，奔出了大帐。

    陈楚呵呵一笑。想到当前的战事，不禁皱起眉头，稍作思忖，写下一封传书，命人给诸葛亮发了去。

    秦军的后援部队已经在洛阳集结起来，总兵力超过四十万，包括原本驻扎在青州的第七军团。陈楚本来不打算将第八军团调离青州的，不过战事的发展已经超出了他的预料，他只能下令调动第八军团。待这批援军抵达西域后，整个玉门关以东的正规部队就只剩下第三军团和虎啸铁骑了，整个帝国内部就非常空虚了，实在让人有些担心啊！

    近三万罗斯骑兵回到罗斯军大营。看到眼前的情景，曹丕及所有罗斯军将士都不禁大吃一惊。

    曹丕连忙来到许褚面前。此时，许褚已经因失血过多而面色苍白了，两个部将搀扶着他。

    “仲康，怎么回事？”曹丕急声问道。

    许褚道：“秦军早有准备，以大将吕布率领数万精锐轻骑在左近埋伏，~~~”许褚喘了口气继续道：“在我们突击粮队的时候，他们突然从四面杀出！我军奋力抵抗，却依旧被击溃！科列蒙特和阿格尔两位将军被吕布阵斩，我也被吕布击伤！！”

    众人大惊失色。

    许褚猛地将搀扶着自己的两名罗斯战将挣开，跪下请罪道：“末将败绩，挫动大军锐气！请少主公治罪！！”

    曹丕扶起许褚，安慰道：“胜败乃兵家常事，再说此战之师非仲康之过！”

    曹丕拍了拍许褚的肩膀，令亲兵将其带下去疗伤。

    曹丕扫视了众将一眼，见许多人面有担忧之色，沉声道：“不过就是一个劫粮行动失败！你等怎的如此沮丧？就算秦军有足够的粮草又如何？我军四倍于秦军，定能如秋风扫落叶般摧毁他们！”

    众将闻言，忧色顿消。

