    第二天一大早，当王泽林看到这则消息后，恨不得立马反穿内裤飞到那名西班牙记者的家中，狠狠的抱着后者啃上一口……

    打开手机，换上小号，浏览各大媒体、论坛。

    果不其然。

    这波，王泽林不经意间“主动”展示了他的大度后……

    广大球迷纷纷感慨道：

    介才是篮坛真正需要的优质偶像啊！

    i了i了！

    而更绝的是, 当王泽林打开抽奖面板，看到每一秒都在发生惊人涨幅的粉丝值栏，啧啧……

    王泽林也爱了！

    这一波操作，简直完美。

    3日，天朝男篮在小组赛第四战迎战斯洛文尼亚。

    结果这场比赛，比起比赛本身, 媒体们更关注板凳席上西装革领的两队领袖。

    斯洛文尼亚那里, 最强者莫过于正在为NBA球队菲尼克斯太阳队效力的戈兰德拉季奇。

    作为一支NBA球队的先发控卫，来到国际赛场，德拉季奇的各项实力属性不减反增，综合评分达到了89分，只差1分就能突破90分的巨星门槛。

    目前，斯洛文尼亚男篮和天朝男篮一样，都是小组赛三战三胜，早已提前晋级16强。

    可能也是出于保存体能的想法，有可能是不想和之前在D组打出神挡杀神佛挡杀佛表现的天朝男篮硬刚，斯洛文尼亚主教练兹多维奇从心地做出了更明智的选择，这场比赛将德拉季奇按在板凳上。

    只不过，可能他自己也没想到，天朝男篮那边恰好和他怀揣着同样的想法。

    今晚，天朝主教练宫鲁明也没有派出大将王泽林。

    “……”

    “……”

    当双方首发阵容上场之后，替补席前，两队主教练不约而同地抬起头，都看出了彼此眼中的尴尬。

    但好在, 能干到这份上, 谁不是千年的狐狸？

    宫鲁明率先露出微笑，对面的兹多维奇心领神会, 瞬间回以一笑，然后两人同时回到位置上，将注意力放到场上的球员上面。

    自此，一场仿佛早有预谋的练兵大战，就是拉开了帷幕。

    斯洛文尼亚首发阵容：卡罗布卡、佐兰德拉季奇、阿伦欧米奇、布拉泽克、乌斯斯洛克。

    天朝男篮首发阵容：郭艾伦、丁彦雨航、顾全、易建联、周奇。

    就纸面实力上来，自然史诗洛洛尼亚整体实力更强，球员实力也更加均衡。

    但别忘了，天朝队这边，还站着一个NBA级别球员、世界赛场知名大杀器～太空易！

    如此一来，哪怕少了王泽林和德拉季奇两大领袖，少了一分精彩，但球迷们对于接下来比赛依旧满怀期待。

    事实上，比赛开始之后，场面还挺热闹的。

    初次以国家队首发中锋身份登场的周奇，心中憋着一股劲，想要证明自己。

    就算他比不了王哥，也想坐一坐国产第二中锋的名头。

    面对斯洛文尼亚中锋阿伦欧米奇, 身高臂长更胜一筹的周奇, 为天朝队赢得跳球。

    到了前场。

    郭艾伦控着球的三分线外站稳，打出了熟悉的战术走势。

    然后, 天朝队开始了熟悉的跑位。

    “这战术……怎么这么熟悉。”

    场边，德拉季奇若有所思。

    突然，他猛的一拍大腿：“这不就是天朝队专门为王设计的单打战术嘛！”

    但很快，他脑海中升起了更大的疑惑。

    难不成，除了王之外，天朝男篮还有另一个内线，拥有强大的篮下单打能力不成？

    下一刻，他摇了摇头，在脑海中摒弃了这个可怕的想法。

    谷摛

    一个王泽林就足以摧毁篮下所有防守人，再来一个内线强攻手，如果斯洛文尼亚在淘汰赛遇到天朝队，还怎么打？

    “啪！”

    一番跑位之后，球传到了天朝队9号手中。

    “是他……那就不奇怪了。”

    看到接球的人是易建联，德拉季奇并没有觉得意外。

    在姚明退役之后，王泽林上位入选国家队的一段时间里，是易建联扛起来天朝男篮的大旗，而且征战国际赛场时，易建联每每都有不俗表现。

    因此，德拉季奇对易建联有印象，并没有什么。

    他能行吗？

    这一刻，不只是德拉季奇，就在电视机前观看比赛的国内球迷们，脑海中也有这么一问。

    开玩笑，那必须行啊！

    球场上，对位布拉泽克，易建联占尽了优势，背打往里坐了几下，来到禁区，转身就是一记勾手。

    唰——！

    皮球应声入网。

    从带给球迷的视觉效果上来，他的上篮远远不如王泽林碾着防守人的暴扣，但只要能够进球，那就够了。

    而且，这一球同样进得极为强硬，完全打出了天朝男篮的风采。

    “阿联！阿联！”

    看台上，到场的华人球迷都在挥舞着手掌，发出阵阵欢呼。

    “这一球打得很果断，阿联充分利用了自己的身高优势，帮助男篮拿下开门红！”

    朝廷台直播席上，张合理道。

    “接下来得小心斯洛文尼亚的进攻了。”

    一旁，搭档于加解说道，表情非常严肃。

    对于斯洛文尼亚这支球队，每一名天朝球迷都不陌生，毕竟，“王世鹏绝杀了斯洛文尼亚”的那道激情解说声音，听起来恍如昨日。

    对于天朝球迷来说，那是一场难以忘怀的经典战役。

    可对于现在的斯诺文尼亚球员，却是刻在骨子里的痛，是不可饶恕的耻辱。

    两队的梁子早年间就结下了，哪怕这一场比赛有练兵的成分在里面，当场上的球员还是竭尽全力，因为他们都不想输给对方。

    场上，斯洛文尼亚发起快攻。

    没了王泽林，郭艾伦、丁彦宇航两人的注意力忽然没了前两场那么集中，竟然没有在第一时间追上自己的防守人。

    “哎呀！夸不得啊！”

    这一幕让解说台上的张合理猛的一拍大腿，恨铁不成钢。

    “别急，张指导，您快看。”

    于加突然激动起来，遥指场上。

    再一看，斯洛文尼亚后卫佐兰德拉季奇的身后，竟有一尊七尺长还在人紧追不舍。

    是周奇！

    他能防下来吗？

    “给我……滚啊！”

    一声怒吼，响彻赛场。

    啪——！

    下一刻，只见周奇纵身跃起，起跳高度虽然一般，但架不住手长有优势啊……

    一记钉板大帽！

    这，他是怎么做到的？

    看着空空如也的双手，佐兰德拉季奇当场傻眼了。

