    刘立杆和吴仁贵喝到了十一点多钟，经过停车场的时候，看到停车场里的车辆并没有减少，包括那辆浙A牌照的车子都还在，刘立杆奇怪了，这些人吃完晚饭，都不走的吗？

    上堤坝顶上的自动扶梯已经关了，刘立杆沿着那道阶梯走上去，中间还在冰冷的石台阶上坐了一会，爬到堤坝的顶上，刘立杆吓了一跳，他看到宾馆所有房间的灯都亮了，刘立杆还没有走近，就听到从宾馆那边传来的，吵吵闹闹的搓麻将的声音。

    刘立杆明白了，怪不得下面的车子没有少，原来这些来鱼味馆吃年夜饭的，吃完了饭，就在宾馆开了房间，搓起麻将，这一个晚上，看样子这里都会热闹了。

    刘立杆不想继续朝里面走，而是转身，绕道穿过鱼味馆门前，朝堤坝方向走去，有两个人站在鱼味馆门口抽烟，一边骂道：

    “倒霉，刚刚忙完，临时又通知，还他妈的要加班，要接着做夜宵。”

    说话的这人背朝着刘立杆走过去的方向，和他面对面站着的，已经看到了刘立杆，赶紧踢了同伴一脚，被踢的骂道：

    “你他妈……”

    “刘总！”

    踢人的朝刘立杆叫道，被踢的次了一惊，也慌乱地转过身，冲刘立杆叫道：“刘总！”

    刘立杆朝他们点点头，说了一声“辛苦”，就走了过去。

    这么多人在这里搓麻将，到了半夜，肚子肯定会饿，在这个山沟沟里，餐厅要是没有夜宵供应，大家就只能一边骂娘，一边饿着肚子了。

    刘立杆不知道，这临时加班的指令，是雯雯还是倩倩下的，考虑得还很周到。

    刘立杆沿着坝顶的道路，朝堤坝的另外一头走去，这么冷的天气，所有人都缩在房间里，这个时间点，也没有人在坝顶燃放烟花，总还要半个多小时后，到了午夜十二点，这里才会重新热闹起来。

    从水面上刮过来的风有些冷，刘立杆刚刚喝了很多的米酒，没喝出醉意，身上却喝得热烘烘的。

    他沿着道路，快走到堤坝那头的菜园，转身再走回来，走到半中间的时候，刘立杆干脆停了下来，在堤坝上坐下，从口袋里掏出香烟抽了起来。

    他们的船屋，现在已经盖了快三十幢，沿着水库左侧的山麓建进去，已经到了水库的最里面，所有的船屋都亮着灯，蔓延在一起，就像一条闪着亮光的拉链拉了进去。

    刘立杆坐着抽完了一根烟，把烟头摁灭在坚硬的泥地里，他深深地吸了口气。

    他从口袋里掏出手机，打开了通讯录，慢慢地滑着，滑到了孟平，虽然明知道孟平的手机，在他们逃离杭城的时候，和自己一起扔了，刘立杆还是点了一下，然后按了通话键，电话里居然响起了均匀的“嘟，嘟”的声音，然后被接起来。

    “哪个？”电话里传来一个陌生的声音，刘立杆愣了一下叫道：“老孟，是你吗？”

    “打错了！”对方没好气地说了一声，把电话挂了。

    刘立杆拿着电话呆了一会，明白了，一定是老孟的这个号码，停机过了一定的时间，移动公司把号码重新卖了，刘立杆摇了摇头，把这个号码删了。

    他接着滑到张晨的电话，犹豫着，始终没有再按下去，接着滑到了家里的电话，今天是除夕，他很想打个电话给家里，却不知道，电话通了，自己该说些什么，刘立杆最后还是放弃了。

    他叹了口气，也不知道他爸妈是在杭城还是三亚过年，有一点可以放心的是，他在的时候，张晨不会去他家里，他不在的时候，每年的除夕，张晨肯定会去他家里，说不定他爸妈，还会和张晨一起在吃年夜饭。

    刘立杆滑到了谭淑珍的号码，滑过去又滑回来，他想起了那个“寻找刘立杆”的广告，刘立杆叹了口气，把号码又滑了过去。

    刘立杆看着眼前的水面，他觉得自己的过去就像是一个结痂的伤口，时间久了，自己连揭开看看的勇气都没有了。

    今天没有月亮，但繁星满天，满天的繁星也捉摸不透，刘立杆到底在想些什么。

    刘立杆站了起来，继续朝堤坝的那头走去，已经快十二点了，堤坝上开始出现几个小孩，他们先是朝天，接着是朝水库里射着钻天猴，一粒粒火星射出去，在水面激起了一点幽暗的浪花。

    再过一会，这堤坝上就会热闹了，刘立杆加紧脚步，逃也似地逃离了这里。

    他走上楼，客厅的灯亮着，电视机也开着，电视机里，几个主持人站成一排，满脸洋溢着幸福的表情，已经开始在倒计时，雯雯和倩倩不在客厅里，他走到了外面露台，露台上也没有人。

    这个时候，堤坝上已经有烟花升起来了，随着“砰砰”的炸裂声，还有人的欢呼声，都揉进了璀璨夺目的烟花里。

    刘立杆的手机响了，是雯雯，他接了起来，雯雯骂道：

    “你死哪里去了？”

    “我在家里，你们去哪了？”刘立杆问。

    “我们去哪了？哼，突然多出来这么多的客人，我和倩倩在当服务员！”雯雯大声叫着。

    ……

    张晨和小芳在说着话，小芳说：“你也去吃饭吧，我这里没事，有事不是还可以叫护士嘛。”

    张晨摇了摇头说，我不饿，又问：“你想吃什么？”

    “我不想吃。”小芳说，“我就看她，你说，奇怪不奇怪，我怎么越看感觉她越好看，心里越来越欢喜了。”

    张晨笑道：“那当然，我们的小孩，当然好看。”

    “臭美！”小芳说。

    张晨问：“你不是？”

    两个人正说着话，病房的门推开了，小树和姚芬走了进来，姚芬和小芳说，我们给你带来了鸡汤。

    小树看着小芳笑着：“姐，我让厨师帮你炒了回锅肉，放了很多辣子，要不要吃？”

    小芳眼睛一亮，赶紧叫道：“要，要，太好了！”

    小芳叫得太大声，张向西被吓到了，“哇”地一声哭了起来，姚芬赶紧抱起了她，在手里摇着，张向西马上就不哭了。

    小芳朝张晨做了一个鬼脸，张晨把床头柜移到了小芳的面前，小树把鸡汤和回锅肉，还有两个菜放在床头柜上，一一把盖子打开，小芳深吸了口气，叫道：

    “真好啊，我已经很久没有闻到辣味了。”

    张晨想到了一个问题，他问：“你现在吃辣，会不会你的奶水也是辣的，张向西能不能吃？”

    小树和小芳都愣在了那里，小树看看姚芬，姚芬摇了摇头：“我也不知道，反正我坐月子的时候，没吃过辣的。”

    “嗨，管他，她是我的女儿，我是她的妈。”小芳说，“反正，以后我喝甜的，她就跟着吃甜的，我吃辣的，她就跟着吃辣的，有什么了不起。”

    张晨说，好吧。

    “姐夫，我们在这里，你去吃饭吧，他们都还在等你。”小树说。

    小芳也叫道：“对对，你快走吧。”

    张晨开着车，街上空空荡荡的，只不过七八分钟，他就从市一医院，开到了延安路的土香园大酒店。

    张晨走进包厢，二货看到他进来，大声叫道：“快快，指导员，快点过来，我要敬敬你这个新爸爸。”

    张晨笑着走过去，二货站在那里，已经拿着两只杯子在等他，张晨走近，二货递给了他一杯酒，张晨拿着杯子，朝对面的老刘举了举说：

    “叔叔，我也敬你。”

    又和大家说：“也敬大家。”

    一大桌子的人都站了起来，举起杯子，只有老刘一个人坐在那里，他咕哝了一句，一口就把杯子里的酒先干了，其他的人，酒和饮料，也跟着都喝了一些，张晨和二货，也把杯子里的酒都干了。

    张晨刚刚坐下，刘立杆的妈妈冷不丁就问：

    “晨晨，我们家杆子，是不是和你一样大？”

    张晨愣了一下，他看了看谭淑珍说：“对啊，一样大。”

    杆子妈妈叹了口气：“唉，一样大，你第二个小孩都出生了，我们家那个讨债鬼，人在哪里都不知道，这大过年的，都不知道打一个电话回来，你们说，我们生这样的儿子有什么用。”

    杆子妈说着就哭了起来，张晨妈妈赶紧安慰着她，谭淑珍看看自己的父母，又看看向南，向南一口一口抿着自己的椰子汁，似乎没有听到他们在说什么。

    谭淑珍又看看张晨，苦笑着摇了摇头。

    向南猛地一仰头，把杯子里的椰子汁都喝完了，她站了起来，似乎打定主意，她走到了杆子妈妈面前，和她说：

    “奶奶，有一件事情，他们都没有告诉你，我来告诉你吧。”

    杆子妈妈转过身，看着向南说：“南南，你要和我说什么？”

    “我要和你说的是，你是我的亲奶奶，我是你的亲孙女。”向南看着杆子妈妈，一字一句地说。

    杆子妈妈怔在了那里，老刘也转过身来，看着向南，老刘的酒都已经惊醒了。

    张晨站起来走过去，手搭在向南的肩膀上，和他们说：“向南说的是真的。”

    杆子妈妈晃了一晃，张晨妈妈凑近她，低声和他们说：“杆子那年去海南的时候，珍珍肚子里已经有了。”

    杆子妈妈嘴唇哆嗦着，她看看张晨妈，再看看向南，接着看着谭淑珍，谭淑珍点了点头，杆子妈妈一把抱住了向南，“哇”地一声大哭起来。

    “砰”地一声，老刘把手里的杯子砸到了地上，众人吃了一惊，老刘也嚎啕大哭起来，张晨和谭淑珍，赶紧过去，老刘“啪，啪”地扇着自己的巴掌，和谭淑珍说：

    “珍珍，对不起，我以前不该那样说你，是我这个酒鬼糊涂了……”

