
　　搪瓷缸子摔在地上弹跳几下，金属磕碰到水泥地上，声音刺耳，几乎整个楼栋睡梦中的人都被惊吓到。

　　“朱芸，”安抚住林瑾，王显兵套上衣服，咬牙切齿地站在门外低吼，“我都答应你的条件了，大半夜你还闹腾什么？你睡饱了，还不让别人睡？”

　　“有你们这么照顾病人的吗？是不是你们恨不得我发烧烧死、渴死、饿死，好给你们腾地方，成全你们追逐爱情的好名声？”

　　“我给你们家当牛做马七年，你爹娘病的时候，我可是连夜不睡觉，守在床边吃喝拉撒将他们伺候得跟地主似的。”

　　“怎么到我这里，就扔在小屋里不管，没有药没有水没有饭？你们可真是心善有责任心的人家！”

　　朱芸又捞起桌子上，林瑾塞给原主只剩下一个底、对外说是原主不问自取的雪花膏，使劲地又扔掷门上。

　　恰好王显兵打开门，那雪花膏直奔他的面门，重重砸在他的眉骨，瞬间就青肿起来。

　　她丝毫不觉得什么，抱着胸冷笑：“呦，老天爷都看不过去，雪花膏直奔你脑门，想要砸开瞧瞧，这是不是驴粪蛋子做得。”

　　“你不用说话这么冲，”王显兵紧握着把手，气得快压制不住内心的暴戾，“有事情就不能好好说？”

　　“我要喝水、吃饭、洗澡、换床单、换被套！”朱芸艰难地坐起身来，颐指气使地说。

　　虽然这人脾气变化很大，但是王显兵也摸索出来，不要反抗、得顺从，否则会有更猛烈的回击。

　　他一声不吭地打开灯进了厨房，给人倒上水，做了鸡蛋面条，里面放上两个荷包蛋，趁着人洗澡的工夫，将小屋的床单被套给换了。

　　进了卫生间，朱芸才借着昏黄的灯光打量原主的模样。

　　未来的科技发达，不仅研发出时空隧道，将一些高强度耐受隐形仪器传送过来，进行采拍，还能将人的脑电波对接，造成穿越重生的事实。

　　其实在现实中，她就像是睡觉做个梦般。

　　不过身为一名真人秀电视剧的明星，为了防止大脑超负荷运载，通常完成一个任务，她繁冗的记忆就会被打包储存。可以说她并不怎么记得以前的任务，只关注当下。

　　当然了，身为穿越重生的任务者，他们还是被允许保留三项技能，就像是进入游戏之前选择武器的般。

　　朱芸喜欢刺激，直接随机了三项，反正技能都是好的，就看自个儿如何用了。

　　不过她运气一向不错，这一次是身娇体柔、力大无穷、厨艺优秀。其余技能方面，就跟原主完美融合在一起。

　　难怪刚才她明明身体酸软无力，还能将搪瓷缸和雪花膏，扔掷出如此惊人的效果。

　　尤其是雪花膏扔得太解气了！

　　王显兵虽然是泥腿子出身，但是机械厂是由部队集体转型而来，时不时来个拉练，他肯吃苦又自律，天天坚持跟对门约跑操，时常跟人切磋番，身手还算不错。

　　按理说这种偷袭，他轻而易举就能躲开，可是，这一次他中招了！

　　果然生活中处处有惊喜。

　　当然了，作为从未来过来的人，她本身思维超前，以及掌握大体的剧情和年代背景，就是隐形的金手指了。

　　镜子里的女子，怎么说呢，就是一个被烧红了的炭块，挖出眼睛鼻孔和嘴巴。

　　她略微惊悚地瞧着，冲着里面的人呲牙，镜中的人尽职尽责地回敬。

　　哎呦喂，跟吸血蝙蝠似的，吓得她扶着胸口连连后退，忒磕碜了！

　　除了眼睛灵动，朱芸压根瞧不出这玩意以前咋担得起乡花的名声。

　　她头皮发麻地再凑到镜子前，用手摸着仔细辨认，扯扯领口瞧瞧里面。

　　原主撇去被烈日暴晒而黑、被风鼓吹而干燥皴红，其实五官真得很精致漂亮，眼睛双而大，眼尾微微上扬，并不会给人一种凌厉刻薄的感觉，反而是一种天生的狐媚，配上眼角下那颗痣，绝绝子！

　　她的鼻子直挺小巧，嘴巴唇形漂亮，笑起来还带着浅浅的梨涡，耳朵弧度优美。

　　她脖子以下藏匿在衣服里的肌肤白皙，跟被灼晒的区域，形成了鲜明的对比，约莫阴阳两极图的差距。

　　原主嫁到王家的时候已经十六七岁，虽然身形消瘦，但模样漂亮得紧。

　　因着男人会挣钱，她也享受了大半年松快的日子，至少个子窜起来了，身体也有了曲线，哪怕后来日子艰苦，丰腴又恢复干瘪，但也能养回来！ŴŴŴ.23sk.com

　　整体来说，只要她将肌肤养白养细腻多吃点肉，这就是个横空出世清纯与魅惑娇柔的天狐之女、男人的收割机，也难怪林瑾会暗地里对她使了不少绊子。

　　朱芸这才放下心来，有气无力地撩着水洗头洗澡，琢磨着短小细软的剧情和这次的任务。

　　他们是配角部门的，接的戏份也都是配角、炮灰、路人甲。

　　基本上她以及大部分同事，都是些不思进取、五谷不分四体不勤、贪吃爱炫、喜欢八卦、不嫌事大的顽主们，一直深扎根在这个部门，连屁股都懒得挪窝。

　　他们的戏份也都很简单，就是随性生活，矫揉造作，反正如何惹男女主眼，就怎么来，前期日子浪到飞起，各种给主角增加通关难度，到最后也痛快地赴死。

　　剧情一如既往地言简意赅，男女主就是王显兵和林瑾，很典型的年代本土文。

　　男主自强不息、自律奋斗，虽然是农民出身，却聪颖好学是少有的大学生，凭借着自己的努力和运气，躲过各种阴谋算计，在技术干将对门男二的帮助下，一步步升为几万人员工机械厂的厂长。

　　女主呢家里条件优越，从小没受过苦，又独具慧眼给自己挑选个潜力股男人。

　　自此后她负责貌美如花、智斗占便宜耍心机邻里、将家里极品亲戚耍得团团转，给男主送温情蜜意，生一窝孩子，将后勤工作做得十分到位。

　　夫妻俩小日子节节高。

　　对门男二身世不详，独来独往，技术过硬，渴盼男女主有滋味的小日子。在一次算计中，跟女主的闺蜜无奈成亲，成为男女主的金臂膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三章 五零年代糟糠妻（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 