    “你们说的很对。”

    苏牧走出去，看着两人，淡淡开口。

    温淳二人眉头一皱，随即嘴角泛起冷笑，还真敢承认，以为医术强点，实力就强吗？不知天高地厚！

    “既然我都是顶级天骄了，打你们一个，那多没意思。”苏牧拍了拍衣袂，昂着头满脸傲然，比之前蔡康文两人还要傲，还要狂！

    这让蔡康文两人更加不爽，算什么东西，凭什么比他们更傲！

    温淳二人目光一凝，什么意思？

    “你们两个，一起上吧！”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    苏牧此话一出，温淳二人是又惊又怒，才通天境一重而已，竟敢如此蔑视他们，找死！

    “苏兄果然是天骄，一举一动都是惊为天人，既然如此，那我们也不好不从了。”温淳收敛怒意，压下心头怒火，继续捧杀苏牧，说完就转身跳到尚旭的擂台上。

    “铛铛！”

    两人当即爆发出强大的气势，而后迅速降落到通天境一重巅峰，罡气铠甲迅速凝聚在身上！

    “苏兄，通天境一重巅峰，不会太为难你吧？”温淳淡笑着问向苏牧，笑容之中尽是不怀好意，言外之意就是你不会不敢吧？

    “不为难。”苏牧摇头，身形一跃，跳上擂台。

    “以一敌二，我们也不会太为难你，你出一招，我们就站在这里不动，绝不会还击。”

    “这样很公平吧？”

    “很公平。”苏牧淡漠开口，但没有急着动手，而是先打量了两人一眼：“若是你们输不起，临时增强力量呢？”

    温淳二人脸上的淡笑瞬间消失，目光阴冷看着苏牧，随即不屑嗤笑一下，对付你一个毛头小子，他们还用得着临时提升力量？

    可别忘了，医道高手和炼丹师，在同境界之中是出了名的弱！

    真以为自己是丹元境，掌握了天火力量？

    “叮叮。”

    阳光之下银光闪烁，两个小玩意掉在擂台上，低头一看，只见是两个银色手镯。

    温淳二人看了一眼手镯，转头看向高台上的马学士，银色手镯是她丢下来的。

    马学士冷着脸对他俩点了点头，两人当即会意，对视一眼，就冷笑着将银色手镯捡起来，戴在手上。

    “这是禁锢手镯，在没有摘下来之前，我们就绝对无法增强修为，可以放心了？”

    温淳二人把禁锢手镯戴上后，能够明显的感受到一股限制力量，证明他们修为是真的限制在了通天境二重以下。

    苏牧点点头，这还差不多。

    动手之前，抬头看了马学士一眼，嘴角扬起一抹冷笑，想让他死，恐怕是要让你失望了！

    “苏牧能获胜吗？”

    “苏牧之前在雪河之中杀了夏族一个通天境二重的天骄，应该能行吧。”

    饶是有禁锢手镯，华族一众天骄还是担忧，没有丝毫底气，苏牧虽有越级挑战的能力，但了解了详细过程之后，他们就不那么认为了。

    在雪河之中，夏天平修为受到天寒地冻的限制，实力能够发挥出七成就算是不错了，雪河还是苏牧的一个天然战场，实力增幅绝对不小，所以苏牧斩杀夏天平，算不得是惊世骇俗的战绩。

    没有天然战场的帮助与庇护，还是跟两个通天境七重战斗，就算是压低了境界，也无法改变温淳二人是通天境七重的事实，绝非普通的通天境一重能够比拟！

    “锵锵！”

    苏牧双剑出鞘，冰火力量齐涌！

    “焚天九重诀！”

    “玄冰绝！”

    “无法剑诀！”

    剑势疯狂注入双剑！

    “剑势！”

    场上众人讶然，这么早就领悟了剑势？在医道丹道武道上有那么高的天赋就算了，剑道上还有这么可怕的天赋？

    “风诀！”

    “风之杀！”

    苏牧眼中泛过一抹厉光，风脉也在疯狂催动！

    他要用最快的速度，结束战斗！

    “轰！”

    右手赤玄剑上的火焰疯狂吞吐着火蛇，火借风势，越烧越旺，越烧越强！

    温淳二人看到苏牧右手火，左手冰，神色渐渐凝固。

    “怪物！”

    还真领悟了属性力量，太邪门了。

    同时两人庆幸，要是等苏牧成长起来，回头找他们算账，那他俩就真的死定了！

    是敌人，就应该尽早扼杀在摇篮之中！

    “唰！”

    下一刻，两人只觉眼前一晃，神色再度凝固！

    苏牧已经消失在了擂台上！

    “好快的速度！”

    两人瞳孔一缩，台下众人更是惊呼，这速度，超过了他们的想象！

    “堪比通天境六重！”

    “绝对超过了通天境五重！”

    高台上的大长老众人更是惊得不轻，就连马学士都色变坐直了身子，不可思议的看着擂台上。

    苏牧的速度就算是稍有不如，那也是绝对是吊打通天境五重，而这种速度出现在一个通天境一重身上，何止是匪夷所思能够形容！

    “不好！”

    温淳二人心脏骤停片刻之际，就看到苏牧杀到了面前！

    惊惧瞬间涌上心头，在超过通天境五重的速度之下，攻击威力绝不容小觑！

    仅仅是通天境一重的修为，绝对抵挡不住！

    当即两人就什么都不管了，直接选择提升修为来抵挡苏牧的攻击，否则他俩就是必死！

    然而等他们提起全部修为时，却发现已经被牢牢锁死，再提升也只是接近通天境二重！

    禁锢手镯，已经完全禁锢住了他们的修为，强行冲都没用！

    眼看着苏牧已经手持双剑刺过来，两人心中升起无尽懊悔，懊悔为什么要带上禁锢手镯，这就是在自寻死路！

    “想杀我，就凭你！？”

    无法冲破手镯禁锢，两人只好凭借硬实力来挡了，心中怒吼着疯狂加厚罡气铠甲，同时出手！

    他们绝不可能坐以待毙！

    “铛铛！”

    两声震响之下，两把剑反射着阳光，飞在半空！

    一个照面，温淳二人的兵器就被打飞！

    “怎……”

    “噗嗤噗嗤！”

    温淳二人虎口撕裂，还没来得及感受痛苦，骇然才刚刚升起，罡气铠甲就直接被刺穿，腹部一凉，一热！

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫，响遍全场！

    马学士看到苏牧双剑从温淳二人腹部刺出来，滴落的鲜血极为刺眼，脸色狂变！

    “竖子！”

    当即暴怒，天极境的修为爆发，就要去救人，让苏牧付出代价！

    “噗！”

    然而薄弱的灵魂力量根本就支撑不起她强大的修为，以及庞大的力量，还未能动手，就先把自己重创，直接吐血栽倒在高台上！

    “快救人！”

    马学士顾不得自己，都没时间爬起来，就急忙转头对大长老他们暴喝道，再不阻止，温淳二人可就死定了！

    她可是知道，温淳二人之前跟苏牧有过节！

    大长老他们看了马学士一眼，一个激灵急忙点头，立马冲下高台！

    “唰唰唰……”

    苏牧抬头看向冲下来的大长老众人，目光冷冽，杀气冲天！

    冰火罡气，疯狂注入温淳二人体内！

    他要杀的人，无人能救！

