    第160章 两巨头谈话

    众人彻底散开，此刻，柜台前，秦尘几人站立，许通天咳了咳，走上前来。

    “秦尘对吧？”

    许通天尽量平复自己的心情，看着秦尘，微微笑道：“来办理内院弟子入住手续？我来给你办理吧！”

    听到此话，卡在橱窗内的唐元，扭动的身躯在此刻僵硬下来。

    “我没听错吗？”

    唐元此刻，脑袋一团浆糊。

    堂堂座上长老，灵魄境强者，居然说，要亲自给一个内院弟子办理入住？

    开什么玩笑！

    “也好！”

    秦尘此刻淡淡道：“也省的他们，到处找麻烦了。”

    许通天立刻招手，笑道：“既然如此，到我办公房间内谈吧！”

    “行。”

    几道身影，随着许通天离开。

    而此刻，唐元整个人，彻底懵了。

    他看到了什么？

    刚才，堂堂座上长老许通天，如同是学院看大门的，介绍着一位贵宾，到学院内参观一样。

    那姿态，那言语，简直是……恭敬的不可思议。

    为什么？

    难道就是因为，秦尘获得了此次试炼的第一？

    这根本不可能啊！

    区区一个内院试炼弟子，在座上长老，灵魄境的高手眼中，算什么东西？

    唐元抓破脑袋，也想不明白，到底为何会如此！

    与此同时，天神学院，天神院之内，一座巍峨高山之上，一座座宫殿林立。

    在山顶位置，耸立着一间看起来简简单单的茅草屋。

    茅草屋外，一座石桌前，一道身影，一身黑衣，默默坐下。

    倏忽之间，一道破空声在此刻响起。

    那石桌前，一道身影，一身金黄龙袍，一股不怒自威的气息，徐徐释放开来。

    “天暗，你可是许多年未曾找寻我了！”

    出现的中年男子，此刻微微开口道。

    “冥雍，你这些年来，忙活着北冥国内的事情，我哪里叫得动你！”

    二人相视一笑，皆是语气平静。

    “说吧，何事？”

    “简单，我想问你的事情，是关于……八荒炎龙护，以及你北冥皇宫的四级聚灵阵开启的事情。”

    天暗院长此话一出，冥雍皇帝，眼眸一闪。

    “你别误会！”

    天暗院长再次道：“这件事情，是不是一个叫秦尘的少年做的？所以，哪怕是幽王被废，你也不计较？”

    “嗯？”

    冥雍皇帝此刻脸色更是几度变幻。

    看到冥雍不开口，天暗院长再次道：“就在前几日，四象圣柱，动了，青龙剑出，斩杀了我院内三位座上长老。”

    冥雍轻咦一声，满脸诧然。

    这么大的事情，他身为帝国皇帝，居然不知道。

    “我压下来了！”

    天暗院长笑道：“毕竟，这件事情，太过匪疑所思，若是散开消息，恐怕，北冥帝国，将无法立足在这大陆之上了。”

    “是秦尘所为？”

    “哦，看来，我猜的不错了！”

    天暗院长呼了口气。

    “这个秦尘，到底是谁？”

    “我不知道！”冥雍皇帝如实道：“但是，我奉劝你，此子，不可招惹！”

    “这么和你说吧，他对我北冥皇室的历史，了解的比我这位北冥皇室皇帝还要清楚。”

    “八荒炎龙护，四级聚灵阵，以及那神圣雕像，他……熟悉的让我感觉恐怖。”

    “对他，我只能够是小心翼翼，就连太子之位，我也不得不听他的意思来。”

    此话一出，天暗院长惊愕道：“当真如此？”

    “八荒炎龙护，焚尽八荒，威能无限，他能开启此阵，杀你我，如同铲除草芥一般。”

    “何止如此啊！”

    天暗此刻苦笑道：“单单是四象圣柱内的四象剑灵，随随便便一个，都能够将我们二人斩杀。”

    两人此刻，沉默片刻。

    彼此间，心照不宣。

    无论是四象圣柱，还是八荒炎龙护，皆是他们先祖留下。

    一代鼻祖天青石。

    一代大帝冥渊大帝。

    当年都是站立在整个九幽大陆顶峰的翘楚。

    可是现在，他们留下的东西，却是牵扯到一个十六岁少年。

    而且这位少年，了解的比他们更多，甚至是……熟络于心。

    “既然如此，我想，那……玄冥大阵……”

    天暗此话一出，冥雍皇帝脸色瞬间变化。

    “若是此子真的知道玄冥大阵，那我北冥帝国，当是在今世崛起！”冥雍皇帝呼吸沉重道：“你天神学院，也将会是光芒万丈，到达老祖当年级别。”

    玄冥大阵！

    简单的四个字，可却是牵扯到了多少的秘密！

    此阵法若是被现如今九幽大陆之上的帝国，上国，乃至于疆国知道，那北冥帝国，将再无宁日。

    “这件事情，你去问问啊！”天暗院长忍不住催促道。

    “问？”

    冥雍皇帝苦笑道：“你不是没见过他的态度，你敢去问吗？”

    话语落下，天暗院长脸色一凝。

    没错，那小子，眉宇之间，始终是带着淡淡的自信，似乎天塌下来，与他无关。

    而他做事，看的是心情，哪怕是自己这位院长亲自出面，他也根本不在乎，甚至，根本不给自己面子。

    可是偏偏，拿他没办法！

    那小子，可是掌控了四象圣柱的秘密，随随便便，一声剑来，北冥帝都内，任何一个角落，瞬息将至，谁敢动他？

    两位北冥帝国顶尖的强者，此刻，对一个十六岁少年，完全是束手无策。

    徐徐，冥雍皇帝开口：“这件事情，我们不宜多问，按照眼下趋势来看，秦尘既然愿意在天神学院内，你就好好注意，小心点，别让不该惹他的人，惹到了他。”

    “说不定，在此地，他待的开心了，这关于八荒炎龙护以及四象圣柱的秘密，他会告诉我们呢？”

    此话一出，天暗院长点点头。

    这件事情，虽然匪夷所思，可是眼下，确实是只有这么办了。

    数万年前，北冥帝国，何其强大？

    天神学院，何其辉煌？

    可是现在，徒有哀叹而已。

    历史，尘埃了太多荣誉了。

    相比于两位北冥帝国内顶尖的强者哀叹婉转，此时此刻的秦尘几人，则是受到许通天长老的热情招待。

    “秦尘，这是老夫珍藏的上好的碧螺青茶叶，喝上一口，令人神清气爽，对于明神有很好的效果，你们尝尝！”

    许通天此刻站在一侧，看着秦尘几人，微微笑道。

    秦尘淡淡端起杯子，抿了一口，微微皱眉。

    (本章完)

