
众人初步策划出了大致目标，以白欣口中的“男朋友”和“室友”作为初步的调查对象。

得亏NiNE受雇于国家机器，他们这些能力怎么有时候也会帮着，地方政府处理一些，力所能及的刑侦案件。

基本的推理和逻辑分析能力还是具备的，赵安良打着哈欠看着，提示板上所列举的一个个人名。

他伸手指了指其中一个女孩子的名字：“这个小丫头…苏琴…如果我没记错的话，应该是这个学校的学生会的主要干部。”

“学生会的主席团之一…”王琑身为女生，向来不喜欢这种莲花婊，于是调查这位苏晴同学的任务就落到了她的身上。

“人美声甜，标准白莲花长相。很受男生欢迎，据我了解，很会做人虽然目前对外宣称自己单身，但是里里外外的跟他示好的男生多的数不胜数。还有一个全世界都知道那个男孩子喜欢她，唯独她自己假装不知道的样子”

“那个男孩子是叫宋霏，白欣他们宿舍那一只猫就是这个男孩子送的，想着送一只猫到这个女孩子身边，应该两个人之间的话题就会多了些。”

王琑说完撇了撇嘴，他把手中的资料递给了唐朔，又补充道：“老大，说真的。这女孩子，我就跟他接触了一次，还在小卖部搭上了我一瓶奶茶。他典型的就是那种你们男孩子喜欢的要死要活，我们女孩子的恶心的上吐下泻。”

“我让你叫我查查这个NPC有没让你真对这个人有评价。”唐朔扫了一眼，两个人送上来的资料：“所以说他们两个人正在交往是吗？我是说白欣和陈顾宇。”

“对，不仅是交往，而且关系已经发展到了不可描述的那一方面。”赵安良烦躁揉了揉头发，认真的说到：“我们前几天的推测全被推翻了，所有东西都要从头再来。”

白欣虽然并没有把陈顾宇，带到赵安良面前，但是两个人确实是在交往。

并且，根据两个人的同学说，他们两个人是在一起，但是比较低调。

“他并没有骗我们，可能是真的想跟我秀恩爱吧！”赵安良苦笑一声说道。

“你错了”阮辰叼着个饼干头也没抬的说道：“这是一个系统模拟化的生物，他只是一个投影。他所说的每一句话都有严密的逻辑性，都为着以后的任务做铺垫……”

阮辰的声音听起来很寡淡，像是冰川上融化的雪水一般，叮叮咚咚的敲打在了键盘上，虽然轻快确实冰冷刺骨的寒冷。

“不要对NPC产生太多的感情，”阮辰怕他一下合上了笔记本，把手里的东西递给了唐朔：“队长，我觉得我们可以去见一下这个传说中的男主角了。”

前几天害怕打草惊蛇，有根据这个系统的安排陈顾宇是作为涉案嫌疑人被带到了小黑屋里进行喝茶。

能力者们暂时是接触不到陈顾宇这一个NPC，所有的有用信息都来自于四处散落的同学NPC。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907654"  chaptername="第52章  商讨">加入书签</a>
</div>
