    “怎么回事儿？”李季风一张脸顿时拉的老长。

    李余见状，忙上前问了情况。

    那些个账房小二的，见少东家过来了，顿时都提起了十二万分的小心，忙将这混乱的局势稳定了下来。

    待李余回到李季风身边后，就悄声将事情的来龙去脉说给了李季风听。

    李季风听得直皱眉头，过了好一阵，终才不咸不淡的问了一句：“哪个叫胖大婶？”

    李余：“······”

    自家公子是什么意思，好端端的，问什么胖大婶？还有，哪里来的什么胖大婶？

    李余挠了挠头皮，只觉自己跟那丈二的和尚一般，虽是不解，他还是快步上前打探了一番。

    再度回来时，他朝陈婆子旁边那稍胖一些的妇人指了指。

    “公子，那个就是胖大婶。”

    说着这话，李余又小心翼翼的看了自家公子一眼。

    天啊，公子这算是怎么回事儿，之前莫名其妙的关心笋干就算了，如今，连着送笋干的人也关心上了。

    要不是公子自己提起，他都不知道，这其中还有一位叫胖大婶的！

    “哪个是她男人。”李季风淡淡的声音再度响起。

    李余惊的下巴差点没落到地上去。

    这，这······不但关心送笋干的妇人，还关心人家男人是哪位？

    想起自家公子前阵子喜成家妇人的品味，李余的目光顿时就复杂了起来。

    不能吧！自家公子怎么可能那么重口，要说罗娘子，他还能理解，毕竟人家罗娘子长得美啊！

    这胖大婶又是什么鬼。

    察觉到自家公子朝他看了过来，李余颤悠悠的伸手，朝胖大婶身边的身边那男人指了指：“是，是他吧。”

    李季风的目光落到了厅中那中等身材，又老又丑的男人看了去，顿时就沉了一张脸。

    就这样的尊荣，也值得那人贴上去勾引！

    那人眼睛又不瞎，连他这少东家都看不上，哪儿至于看得上这种人！

    李季风心下气恼，气恼当日那送笋干的妇人竟在背后泼罗婉儿脏水，更气恼自己居然信了！

    还为此做了很多过分至极的事儿！

    李余见自家公子面色变幻，阴晴不定，忙道：“公，公子？”

    “把人给我赶出去。”李季风朝人群里扫了一眼，没看到那泼脏水的妇人，又道，“往后都别收这些人的笋干了。”

    李余诧异的看了自家公子一眼。

    他家公子之前不还说，只要是后河村的笋干，只要不是罗娘子送的，一律通通收下吗？

    李季风往木梯上走了几步，又扭头道：“对了，你去跟绣坊打个招呼，让他和罗娘子继续合作，本少东家不掺和他们的事儿。”

    李余木木的点着头，实在不明白，自己究竟错过了什么。

    之前那罗娘子明明还骂了少东家一顿，少东家非但没恼，反而还打算放过罗娘子了？

    心中想着，李余就察觉一道凉飕飕的目光朝他看了过来。

    李余一抬头，正好就对上了李季风的目光。

    “还不去办？”李季风凉凉道，李余眼皮子一跳，赶忙要走，又听他道，“等等，记得让那绣坊老板去城门口找后河镇的车夫传个话。”

    不然，他怕这消息传不到她耳朵里。

    李余点头如捣蒜，赶忙去厅中赶人，李季风又冷冷的看了黄有全一眼，方才嗤声而去。

    胖大婶和陈婆子被李余赶出去时，还以为是因他们这口角之争，惹怒了第一楼。

    陈婆子还想说点软话，求求情，结果李余直接朝她说了一句：“我们楼里不缺货，你这笋干，我们也不要了，往后也别来了！”

    陈婆子心里一急，还想回铺子里找掌柜，结果，三三两两的小二都堵了出来，一副她要敢进门，他们就要动手打人的模样。

    这种情况下，陈婆子自然不敢再闯。

    一旁的胖大婶看的欢喜不已，她本就怕陈婆子抢了她的营生，如今看来，第一楼不收陈婆子的笋干，那可不就是天大的好消息！

    往后，她可就是第一楼唯一的供货人了！

    胖大婶的面上闪过了一抹得意。

    陈婆子面色怒然，如今这可不单单是没卖出笋干，连着孙女攀高枝儿的路也彻底断了。

    她彻底恨上了胖大婶，两人几乎是一路吵着出了城，直到在城门外，久等不到周叔时，这场唇枪舌战方才暂时歇了一些。

    而此时的周叔，早买上米粉，给罗婉儿送回去了。

    周叔本是为了躲陈婆子，适才早早的赶回了镇上，结果，这一去，才发现自己去对了。

    无他，只因为摊子上生意极好！

    罗婉儿早前带的粉条正好卖完就来了新客，她本还想推了，谁知道周叔竟来救了场。

    “今日估摸卖了有六十碗了吧？”林芝芝将螺蛳粉端上桌，又凑过来问了一句。

    罗婉儿看了看钱篓里的铜板，摇了摇头：“估计不止这个数。”

    林芝芝愣了愣，同时，两人相视一笑。

    “啧啧啧，姑娘你这皓齿蛾眉，简直是美得不可方物啊，可偏偏这摊子上的味儿大了一些，倒是可惜了，可惜了！”

    罗婉儿一抬眼，就看到往日那卖胭脂水粉的货郎，正往她摊前凑。

    似是嫌她摊子上的味儿过重，他口鼻上，还罩了一层布巾子。

    “姑娘且放心，我这有一物，保准你用了之后通体生香，绝不会受这味儿的影响！”说着，那货郎直接在他们面前揭开了一个小罐子。

    罗婉儿嘴角抽了抽，一阵无语。

    这人推销东西，居然推销到她摊子上来了。

    “你这什么东西，当真有那么厉害？”这时，林芝芝问了一句，芸娘他们也跟着凑了上来。

    “这个东西叫澡豆，不管你用它洗脸，净手，还是浴身，我保管你用后皮肤光滑，白到发光！”

    货郎像倒豆子似的说了一长串话，又忍着鼻尖的臭味儿，将小罐往他们面前凑了凑。

    “小娘子们挑上几个？我这澡豆可香了，不过，你们得出去闻闻，这儿太臭，可没法子闻。”

