    第89章直接兽化了

    白锦瑶临风而立，及腰的墨发随风飞舞，如空谷幽兰，雪落无声。

    她的出现给人以极强的视觉冲击力震撼力。

    “老大！”

    何曼亚这一刻都仿佛见到了救命仙人一样的感觉，激动的都要哭出来了。

    林清峰也被白锦瑶的出场给惊艳住了，他都从未见过这样美的少女，不光美,气质还卓绝。

    白锦瑶给何曼亚的纸符是保命纸符。

    在纸符发挥力量的一瞬间，白锦瑶就感觉到了。

    知道何曼亚有危险，白锦瑶便以极快的速度赶了过来。

    白锦瑶神色冰冷，看着林清峰如同看一个死人，“自然是来要你命的人。”

    林清峰冷哼道：“狂妄！”

    此时他也一下子从惊艳中回神，认出来眼前少女是谁了，“是你！”

    “你就是那次在星轨上,不识时务的人,本想着找机会好好教训你，既然你自己送上门来了，那倒是省了我的事了。”

    林清峰在星轨上那次问白锦瑶要联系方式，白锦瑶没有给，拉着夜寒辞说那是她男朋友。

    当时她觉得这个男生古怪，不过没有多想。

    没想到此人就叫林清峰，竟然是上一世白纱纱最大的狗腿子。

    白锦瑶脸色极冷，如同淬了寒冰一样，“同样的话送给你。”

    白锦瑶不再废话，直接动手。

    白锦瑶以极快的速度朝着林清峰攻击过去。

    她的素白长裙在山风中翻转,身影翩若惊鸿，速度快、狠、准。

    “咻咻……”

    林清峰也快速的拔掉了手中的飞刀反射向白锦瑶。

    紧接着他拿出两个螺旋斩旋转着朝白锦瑶割去。

    “嗡……”

    两个螺旋斩边上的刀刃锋利无比,快速旋转时，带动的破空声都很吓人。

    白锦瑶每一次都能精准的避开危险。

    时间一点点过去,林清峰根本奈何不了眼前的少女。

    林清峰不敢置信的看着白锦瑶,“怎么可能,我这武器加持了精神力,你不是精神师,怎能避开！”

    林清峰是兽化人,那双眼睛独特，能看出来眼前少女有一些精神力，否则当初在星轨上他不会盯上这个少女。

    不过他看出来了这个少女不是精神师，也没有动用精神力，如何能避开他不断致命的攻击。

    白锦瑶慵懒的笑了下道：“谁说不是精神师就不能避开了。”

    白锦瑶手中多了一个鞭子，她迅速用鞭子缠住林清峰的手腕，“啪！”的一声。

    林清峰的手腕瞬间一麻，手中的螺旋斩直接被鞭子带的从手中脱落出去。

    林清峰手中只剩下一个螺旋斩，他被激怒了，开始疯狂的攻击白锦瑶，一副要杀了白锦瑶的样子。

    “老大小心。”

    何曼亚在旁边看的都胆战心惊，但她现在全身发疼，精神力也无法凝聚了，她怕她过去给老大添麻烦。

    她急的不行。

    白锦瑶手中的鞭子不断的挥舞着，手中几把飞刀射向林清峰。

    林清峰的速度反应极快，飞刀只擦破了他的皮，流出了一丝丝血来。

    “啊,找死！”

    林清峰见到自己的血后眼眸猩红,愤怒的直接兽化了。

    他兽化时带动了狂风，一股强大精神力威压释放出来。

    何曼亚承受不住这股精神力压迫感,一口血吐了出来。

    白锦瑶凝神看着，看着林清峰化出了原形。

    (本章完)

