    按道理，新婚应该是充满喜庆，吉祥，欢乐的。

    然而，海家大宅的婚礼，却显得颇为怪异。

    那些吹奏喜乐的奏乐者，脸上是不自然的白，只有两腮，涂抹着滑稽的腮红，还有那同样赤色的嘴唇，搭配身上那红的过分的纸衣服，活泼的旋律几乎变成了悲伤的哀乐。

    围观的人群麻木不仁，只机械重复着挥手的动作，就连脸上的笑容都像是被画上去的一样虚伪。

    明明喧嚣，吵闹，热烈的婚礼现场，却透出某种冰凉，寂静，肃杀的氛围来。

    陆绊看到在大堂里，海家的老爷和海家夫人正坐在椅子上，等待着新人。

    而在他们的旁边，站着一名身穿黑衣，头戴面具的人。

    那肯定是海家的新郎了。

    就算没有任何人说明，陆绊也知道这件事。

    因为那面具实在太过显眼。

    那是一张鱼儿的面具，有着平庸的，随处可见的鱼头的模样，通体青黑色，搭配上那人身上的黑衣服，活像一只会走路的鱼。

    花轿来到了前院，扛着花轿的几个男人徐徐放下，木然地后退，给轿子让开一条道来。

    “有点奇怪，正常的婚礼，应该直接送新娘到拜堂的地方才对，可这里距离大堂还远......”

    崔斯特瞥见了那黑色的高塔。

    是的，新娘的花轿落地的位置，正是那宅邸的湖心塔前面。

    一条路，正从岸边连通高塔。

    花轿的帘子被掀开，一个身穿红色嫁衣，头上有红盖头的女子缓缓走出来。

    她的动作很僵硬，每一步都透着十足的颤抖，就好像正在努力挣扎，反抗操控着她身体的“某种”存在。

    这导致新娘的动作跌跌撞撞，极度缓慢。

    可是没有人在意。

    乐曲依旧在演奏，路人依旧在招摇，海家的新郎，等待在原地，凝望高塔。

    崔斯特心中产生了某种念头，他知道，这新娘还保存有一定的理性，而所谓的新郎与新娘结合的过程，恐怕就是抹消那一息尚存的最后理性的过程。

    那肯定是某种，光是看着，就会消磨理性的梦魇一般的景象。

    他和陆绊站在大堂门口，看着那新娘朝着黑色的，被锁链缠绕的高塔亦步亦趋。

    直到新娘站在了高塔前，她才终于停下，以一个不自然的姿势站着，像是提线木偶一般。

    所有的奏乐都戛然而止，随即，某种源自亘古的旋律响起。

    环绕着新娘的，是戴着和新郎面具一样的人，这些人身上穿着黑色的袍子，戴着鱼头面具，在新娘旁边起舞。

    那是一种陆绊前所未见的舞蹈。

    在民俗学中，歌舞本就是和祭祀息息相关，许多舞蹈的雏形来自于模仿，模仿人类所见到的动物，自然景观。

    可怎样的原型，能够诞生这样的舞蹈？

    那些人的身体扭曲成为完全违背生理结构的形状，光是看着，就仿佛能听到骨头折断的声音。

    其中一人的身体扭转了三百六十度以上，双手合十，向上延伸，仿佛在向不知何处的神明祈祷；

    其中一人向后仰倒，后背直接贴上了臀部，双手与双脚重合，构成了一个异样的符号。

    其中一人的两手反向抱起，在背后交汇，身体极力弯曲，像是一个巨大的肉球。

    骨骼与内脏似乎暂时抽离了这些人的体内，让他们像是烂泥一般，随意塑形。

    伴奏的音乐毫无任何旋律感，就像是用手指甲抓挠光滑黑板的杂音，宛若某种怪物自亿万年前发出的哀嚎。

    无法想象，创造这舞蹈的存在，到底是目睹了怎样的情景，才能产生如此的灵感，编织出着令人恐惧，敬畏，害怕的舞蹈。

    “这祈浪舞看起来也并不是什么正经的东西啊。”

    陆绊感慨一声，就算没有黑王母的污染，海家的人大概也早已注定异化。

    无论如何挣扎，无论如何反抗，他们整个家族的命运，在千万年前已然决定。

    也许源自于一次偶然的祭拜，也许源自某次危险的探索，也许源自一些古旧的书籍，海家的先祖掌握了这舞蹈带来的超凡力量，他们行走大地，来到了枯水镇，居留在此数十年，或许，这里正是他们先祖获得力量的起点。

    就在那些舞者折磨着观看者的神志之时，更加匪夷所思的状况出现了。

    那坚固，漆黑，冰冷的高塔，竟然开始蠕动。

    那些砖瓦，石柱，楼阁，就像是被赋予了生命一般，变得柔软起来，那高塔如同庞然刚刚苏醒的庞然巨物，正在恢复生命。

    陆绊终于知道，为什么这高塔要用锁链锁住了。

    因为它本身就是活物。

    就像一只巨大的蠕虫结成的茧，被锁链束缚的高塔不断颤动，令锁链发出了叮叮当当的声音，在耳边回荡。

    而那新娘，脚步动也不动，站在逐渐复苏过来的高塔面前，她抬起了手，摆出了一个祭祀的姿势。

    崔斯特一眼就看出来，这正是前天晚上在雾中见到的那灰白的鱼头人石像的动作。

    那些鱼头人祭拜的，难道就是这一座高塔？

    崔斯特手中的左轮手枪，蓄势待发。

    因为现状让他觉得，就算自己和陆绊能够成功见证新郎和新娘的结合，恐怕也很难活过这婚礼完全结束。

    嘎嘎嘎嘎——

    高塔的顶端，缓缓裂开。

    从那裂开成四瓣的高塔尖端，能够看到无数黑色的触须缓缓蔓延出来。

    就像花蕊一般，无数粗壮的触须不断颤动，朝着新娘伸过去。

    在花蕊中央，是污浊的淤泥。

    霎时间，整个海家大宅，都充斥着金属味道的恶臭，可没有人表示不满，所有人的眼神中都充满了狂热，他们高举双手，迎接着这一幕。

    陆绊认了出来，这些淤泥，就是那可怕的鱼人肺里的液体。

    “这代表......”

    他已经猜到了海家和黑王母最后的秘密。

    陆绊看了一眼身边，崔斯特竟然直接眯起了眼睛，试图延缓看到这丑陋而亵渎的生物吞噬新娘的场景带来的理智降低。

    那淤泥浇灌在新年的身上，给纯净的鲜红嫁衣涂抹了污垢，那红色盖头早已被淤泥卷走。

    那新娘的脸露了出来，面无血色，双眼一片漆黑，无数的，好像具有生命的淤泥瞬间从她的嘴巴，鼻子，耳朵，从身体的每一寸角落渗透进去。

    整片池塘化为了一池漆黑淤泥的海洋，那些散发着金属恶臭的淤泥犹如恶之花，在正午的苍白阳光下绽放。

    此时此刻，海家的新郎也摘掉了面具。

    陆绊看到，那是鱼。

    新郎没有人类的脑袋，只剩下鱼儿的头颅，那散发着诡异光芒的眼睛，布满鳞片的身体，以及手指之间的蹼，俨然与洞穴里的那尸体一模一样。

    他没有说话，只纵身一跃。

    跳入淤泥之中。

