    第122章疯狂羡慕

    夏曜曜发出小猫咪一样的嗷嗷声音，典型的就是受宠之后六亲不认的嘴脸，将自己的狗头更用力的埋在了夏瓷的怀抱里。

    虽然我是一只公性狗，但是我是是一只傲娇的小狗狗，而且我超级会撒娇娇……

    而此时，霍廷曜正依在天台的墙边，根据夏瓷说话的细节,不用仔细想，就能知道墙那边是一个什么样的情景。

    妈的，那是我盖的，但是我不敢说……

    霍廷曜从来没有这么一刻羡慕一只狗。

    而且是疯狂的羡慕。

    夏瓷的怀抱自己又不是没将头埋进去过，在那三年中，原本想要就要、看起来那么正常的夫妻之间的情事，现在确实拼了命想要回也回不去的魅惑温存。

    不过,过了一会儿，男人的嘴角不由的勾起一抹弧度，原本如同黑曜石一般的眸子，因为这抹笑意，硬生生的就少了很多冷寒，吸纳了了些许的璀璨，和之前知道这只狗叫曜曜就想neng死它正相反，现在男人则是庆幸好在这只狗叫曜曜。

    要是叫琛琛，霍廷曜保证无论使出任何手段，自己发誓也要neng死它！

    想到这，霍廷曜不由的咬了咬牙。

    和拉布拉多玩了一会，给夏曜曜扒开一根火腿肠，然后放好狗粮，夏瓷刚走到洗手间，电话就在这一刻响起。

    “小瓷瓷，昨天过得怎么样？”

    视频电话一接通，电话那头林菀的声音就传了过来。

    林菀那头是晚上，小女人刚刚洗漱完毕，刘海的位置正带着卷发棒,穿着一件白色纯棉的睡衣,露出在外的两只如同藕色一样纤细的胳臂，仿佛在和白色的睡衣比谁更白一样，那种白让所有人看到都会心砰砰的加速几下，心悸的厉害。

    甚至都想上手掐一把，不用想，肯定是青紫青紫的那种。

    林菀就是这样，绝美明艳中又不失可爱。

    “夏瓷，你的眼睛怎么了？昨天哭了？”

    很显然，还没有等夏瓷回复，林菀就就发现了不同，夏瓷原本黑白分明的眸子现在红肿了一圈，还变得水盈盈的，很显然哭过。

    原本坐着的林菀此时因为生气，整个人都愤愤的站了起来！

    “是霍廷曜……”

    和林菀无话不说，夏瓷将昨天的事情简单的叙述了一遍。

    “妈的，这个霍廷曜是不是精虫上脑了？还是压根儿他就是个贱男，失去了之后才知道珍惜？不对,这种可能根本就不会有,他就是一个占有欲超强的男人，他心里真真儿的就认为夏瓷你是他的女人,就算是你离婚了也是，他就是不想要你好过！”

    “夏瓷，我告诉你，你不能再对他动情知道不知道？”

    林菀越想越生气，小脸儿红红的撅着粉唇，在电话那头直嚷嚷。

    “嗯，我知道。”

    夏瓷点头，昨天晚上的迷乱只是暂时的，自从自己死心之后，夏瓷认为，那绝对只是一个短暂的荷尔蒙反应。

    只要是男人和女人一靠近一接触，都会有的反应。

    “妈的，像似霍廷曜这样的男人，就该让他失去男性功能。奶奶的。他到底要干什么？回头草很香，还是觉得回头草也是草，不吃白不吃，没事调剂下也不错？”

    越想越生气，林菀在电话那头皱起秀气的眉头不断的低声咒骂，大脑中不断的反射出狗男人心理活动的各种可能。

    当然，这些声音，霍廷曜是听不见的，毕竟视频的信号再好，声音传输还是有限的，尤其是此时小女人已经离开了阳台的位置。

    只是男人不知道为什么，在夏瓷和林菀对话的过程中，一直控制不住的想要打喷嚏。

    而当天，当霍廷曜在霍氏集团总裁办公室正常工作的时候，就接到了白心悠的电话。

    男人看到手机上的号码，寒眸微眯，不耐烦的挂掉了电话。

    过了一会，电话又一次响起。

    霍廷曜的脸色愈发的冰冷，这次干脆就将号码拉入了黑名单。

    对此结果，白心悠倒是不意外，毕竟这都是她早就预料到的。

    等电话打不过去了之后，白心悠干脆直接一个电话打给了唐成。

    “白小姐，有什么事？”

    唐成接了电话之后，声音官方，但是很是冰冷。

    其实原本唐成并不想接这个电话，但是作为一个资深秘书，不带任何偏见的去工作是自己的本分。

    “唐秘书，我刚才打电话霍总并没有接听，听说香海湾的项目正在全球招募，我想要报名。”

    知道自己和唐成可没有什么感情可拉拢，白心悠公事公办。

    “白小姐认为自己是有这样的能力？一个设计案考察的不仅仅是设计师的设计功底，整个设计案还能反映出一个设计师的三观和对事物的鉴赏能力。”

    “这些我不认为白小姐都具有。”

    唐成的声音很是平缓，但是讽刺意味却十足，虽然用词委婉，可是明显就是嘲笑白心悠的三观有问题，不是正常人。

    “唐秘书，霍氏集团最在意的是才华，上一次在南海设计案中我棋差一筹，不表示我的设计理念有什么问题，只是时机和机遇的问题。”

    “我的设计是否能被霍氏集团所用，那完全取决于评审会的决定。我想你应该将这件事情告诉给霍总，以免为集团损失最佳的选择，这也是你秘书的本分，我也相信霍总会公私分明。”

    白心悠很聪明，直接就将问题提升到霍氏集团的发展上来，她料想以唐秘书的衷心，是肯定会将这件事情如实向霍廷曜汇报的。

    况且，以她对霍廷曜的了解，他能成为霍氏集团的总裁，雷厉风行将霍氏集团发展的一日千里，这个男人的手段和心胸绝对不可小觑。

    “好，我会向霍总如实汇报。”

    停顿了几秒钟的时间，唐成点头。

    作为霍氏集团的老秘书，唐成一向忠心耿耿，但凡有一点可能伤害到霍氏集团的事情，他当然不会做。

    唐成在挂了电话之后，立即就来到了总裁办公室，将这件事情报告给了霍廷曜。

    (本章完)

