
　　孟盈撩拨着沐垣生，兰臣那头沉默了几秒，“你在哪里？”

　　“望星村，断龙山脚下。”

　　以前做任务的时候，少不了要使点美人计，那些男人一看到她就恨不得动手动脚，她根本什么都不用做。

　　偏偏这男人，她都已经做到这种地步了，还能够坐怀不乱，除了身体有疾，实在是想不出别的原因。

　　无妨。

　　如今这荒山野村里，他们一时半会儿也回不去，总能发生点什么。23sk.Com

　　“你赶紧离开那里！”兰臣声音异常冷沉。

　　“你不是想我来帮你说服这家人吗？我已经说服了。这会儿离开，又是为何？”

　　她凑近了沐垣生，在他耳边哈着气，眼见着他的耳廓慢慢变红，性感的喉结微微在动，索性直接摸上他的喉结，上下扫动。

　　沐垣生绷紧了身体，凝眉注视着她。

　　她当真是以为，他不敢把她怎么样？

　　孟盈微微挑眉，挑衅他。

　　沐垣生的手一下子缠在她的腰上，将她搂到怀里，深邃的眸光里是藏不住的火焰，警告她。

　　孟盈不以为然，故意往他怀里贴得更近。

　　“孟盈，你现在赶紧离开那里。”兰臣急了。

　　“原因。”孟盈挺了挺腰，完全和他的身体相贴，就等着他的下一步动作。

　　沐垣生看着她嚣张的嘴脸，恨不得把她推倒在地上，看她还敢不敢这么狂妄。

　　孟盈另一只手也揽到了他的腰后，怕他打退堂鼓松开她。

　　两个人僵持着，沐垣生有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　孟盈则是做好了准备，就怕他临阵逃脱。

　　“那个地方住的人，并非是当地村民。”兰臣话说一半，“你赶紧离开那里，很危险。”

　　孟盈抬了抬眼，目光扫到沐垣生的身后，田坎上，有一帮黑衣人手持棍棒，正在慢慢靠近。

　　真他妈烦。

　　难得沐垣生能跟她有这样的接触，只要再这么发展下去，今天她一定能吃到肉。

　　偏偏，这帮挨千刀的跑出来坏她好事。

　　气愤！

　　“兰漂亮，我不管你是不是真的想扶贫，还是有别的打算，今天我收拾了这帮人，这个地方产生的利益你要么分我一半，还欠我一个情，要么我全都要了。总之，你记住，是你先对不起我的。”

　　说完直接掐断了电话。

　　“老公，青天白日果然不适合谈情说爱，咱们先按个暂停，晚上再继续。”孟盈松开沐垣生，踮起脚尖，在他嘴角轻快的落下一个吻，“只是暂停，不是结束噢。”

　　沐垣生：“……”

　　他的心都被她撩拨乱了。

　　不知道，还能忍得了几时。

　　看着那张绝色妖媚的脸，他真有几分冲动想要把她给办了。看她得逞之后，能不能消停。

　　那帮人离他们越来越近，沐垣生收了那几分浮躁的思绪，看了眼兴致盎然的孟盈，她在笑，眼里有兴奋，仿佛有什么好玩的事情要发生。

　　那帮穿着黑色西装的男人从对面的田坎跳跃过来，将他们团团围住。

　　个个凶神恶煞，大有一副不会让他们活着离开这里的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，094、坏了她的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 