    “将这些禁军的尸体都给我拖到东京城门口去。”冯烨有条不紊的指挥着幽云铁骑“大将军这是准备做什么？”阮小二好奇的开口问道。

    “那大宋的君臣，都是一伙欺软怕硬的软蛋。将这些尸体堆过去。可以有效的瓦解他们的斗志。说不定那傻鸟皇帝还会投降呢？”冯烨无所谓的说道。

    本来就是一步闲棋。这么多的尸体，原本就是要处理的，否则很容易引起瘟疫流行。这毕竟不是异族的领地，冯烨还下不来那种狠心。现在拉到城门口去处理，既清理了尸体，又能够对宋兵造成一定的威慑。

    这次高俅派出了十万大军，本想在皇帝面前，出一次风头，亮一亮本领。却没想到会是这个结果。有少数逃回来的士兵说，十万大军全军覆没了。

    不过高俅却跟本就不相信。那可是十万大军。哪能这么快就全军覆没？哪怕是十万只猪，想要全部杀光也得杀个几天才行。可惜事实，很快就给了他一个响亮的耳光。

    幽云铁骑回来的时候，每匹马上都驮运了几具尸体。在往返了七八次以后，那尸体已经堆积成山了，比城墙还高的尸山。令人望而生畏。

    原本对冯烨的三千幽云铁骑毫不在乎的文武百官，此刻一个个噤若寒蝉。再不敢小觑那不足三千的幽云铁骑。到现在再也没什么人觉得，城内的几十万禁军就能打的过人家的三千铁骑。

    当初冯烨以三千铁骑大破辽国十万大军的时候，大宋的官员们还觉得是冯烨故意夸大战绩。但是如今十万禁军一战而灭。数十员战将战死沙场。让他们由原本的自大，瞬间变成了自卑。感觉几十万禁军也守不住东京城了。

    赵佶和他的宠臣们一番商议后决定，觉得禁军已经不堪大用了，干脆调西军入京，守卫京城。就是正准备征讨幽州的童贯部。

    “陛下，西军毕竟远在千里之外，这远水不解近渴，不如下令各地守军，进京勤王吧！”有大臣提议道。

    这个提议马上就得到了赵佶的同意。当天晚上让各地守军进京勤王的圣旨就向各地发了出去。

    赵佶也是个无胆之辈，自从十万大军一战覆灭之后，城门口那堆积如山的尸体，已经将他吓住了。他躲进了皇宫装死，再不出来。整日惶惶不可终日。感觉这偌大的京城已经不安全了。

    想想他的反应其实也不奇怪。历史上这货面对入侵的金兵，也是一个反应，匆忙的将皇位传给儿子宋钦宗赵恒，自己躲在皇宫里面。

    简直就是鸵鸟心态。难道他觉得他不是皇帝了，他就不是亡国之君了？大艺术家的想法，就是那么的与众不同，真的是让普通人捉摸不透。

    “不若，和谈吧！”不知道是谁小声的提议道。毕竟冯烨是在辽国造反，不是在大宋造反。他大宋何苦和辽国的反贼拼命？等着辽国和冯烨拼个两败俱伤难道不好吗？

    之前他们不过就是觉得冯烨好欺负，想要趁机占个便宜，好夺取幽云十六州。但是现在发现冯烨不好惹，却已经被冯烨打怕了。一时之间，主和的言论顿时就占据了主流。

    临近傍晚的时候，冯烨给尸山上浇上了火油，一把火点燃了，整个城内都能看得到。城内军民的士气，低落到了极点。

    城内，鲁智深和武松已经带着人汇合了，他们看着城外那比城墙还高的尸山，那熊熊燃烧的烈火，胸中顿时涌起一股豪情。冯烨一战覆灭了十万禁军，在城头上可是全都被城头上的守军看在眼里。消息还没等天黑，就传遍了全城。

    此刻的东京汴梁府，可谓是人心惶惶，谣言四起。事实上城外到底有多少敌军，老百姓也不知道实际情况，只是跟着乱传谣言。冯烨的军队人数被越传越是离谱。

    从五千骑兵，到一万骑兵，再到十万大军围城。再到东京城已经岌岌可危，即将破城了。许多胆小的大户人家已经开始准备举家外逃了。

    “大将军当真是英雄了得。三千破十万，真恨不能参与这一战。”武松用充满了敬佩的说道，不过后面就变成了遗憾。

    “哈哈哈，会有机会的，如今城内人心惶惶，正是劫牢的好时机。”鲁智深同样的兴奋，作为幽云大将军府的人，他是发自内心的感觉与有荣焉。

    “咱们还是先将林教头的家小接过来，今夜劫了大牢，便一同杀出城去。”武松心思要缜密一些。

    林冲如今被压在开封府大牢当中，只因当初开封府被冯烨劫过一回，导致如今的守备森严了许多。说起来林冲之所以被判死刑，还与冯烨有关。

    当初冯烨不忿开封府的论判，杀牢劫狱，又火烧官员府邸。对这些武道高手的手段，高俅又岂能不惊？

    这林冲的本事，他作为顶头上司，那也是心中有数的。如今他的儿子要强抢人家的老婆，生怕林冲也如同冯烨一般，凭借强横的武力来找他报仇。因此才强压开封府腾府尹，给林冲判了个秋后问斩。

    刚刚入夜，武松鲁智深，就带了过街老鼠张三等一波泼皮，还有一百幽云铁骑，冲进了开封府大牢。开封府守备人员虽多，但是高手却没有，哪里能挡得住武松和鲁智深这般的强者？

    如今全城的注意力都在城外那熊熊燃烧的尸山上，禁军也士气低落，这才让武松鲁智深两人一击得手。

    相对于城外冯烨的威胁来说，城内劫牢的事情，已经属于无足轻重的小事了。开封府的滕府尹虽然气愤，但是这个时候却也无法调动禁军搜城。

    如今的禁军已经全部被怕死的皇帝和官员们调去守城了。生怕冯烨真的冲进城来。

    第二天一早，宋朝和谈的使臣一行，就先前往冯烨的大营。听说大宋要和谈，冯烨自己也没想到事情居然这么的顺利。他原本的计划也不过就是围魏救赵，围点打援而已。

