
　　代蓉接过那份离婚协议，舒了一口气。

　　苏温书开口，“孩子的抚养费我会给你，还有，我名下有一套小公寓，也都给你，不过，儿子一周得在我那里住三天。”

　　代蓉抿了抿唇，没有说话。

　　“你放心，不是跟我一起住，他爷爷奶奶总是疼他的，让他陪他爷奶三天。”

　　苏温书又说道。

　　代蓉想了一会儿，点了点头，“好。”

　　——叶萌这下算是全盘接手了非组织，她把非组织好好的整顿了一下，其实现在的非组织，早已经不是从前的暗卫性质了，只是还有一些老人比较执拗。

　　她将非组织的武装部和信息部组合成一个公司，武装部作为生产酒和茶的庄园，而信息部改的比较多，她开了一间小酒馆，卖武装部生产出来的茶和酒，类似深夜食堂那种，晚上十点才开门，给加班到深夜的人一顿热饭热菜。

　　这个酒馆由曾经恕心茶馆的人来经营，她将代蓉安排到了腾跃，让她来管理腾跃的电脑信息部，公司里所有的电脑问题，都由她来处理，还让林然给她招了两个徒弟。

　　代蓉离婚以后，便住在苏温书给她的那个小公寓里，每天正常上班，下班，一开始忙的时侯，她让儿子多在爷爷奶奶那里住几日，不忙的时侯，就把孩子接回来。

　　她还是第一次过上如此安逸又安心的生活，她很开心，也感激叶萌给了她这样的生活，她一到公司，便给公司所有的电脑做了清理，又做了信息防护。

　　中间倒是有许多黑客来攻击过腾跃的系统，全部被拦截下来了。

　　一时之间，公司里的人将代蓉捧的极高，尤其是代蓉的两个徒弟。

　　他们一直说他们的师傅是最厉害的黑客，看到代蓉在公司也混的不错，叶萌也替她开心。

　　所有的一切都开始进入正轨，叶萌也终于闲了下来。

　　她去车队的时间也越来越多了，开始好好的培养清时。

　　转眼便是一年。

　　清时已经七岁，他的车技突飞猛进，驰以名经常在叶萌面前夸他。

　　他有时侯还要跟叶萌一起比赛。

　　赤狼车队也已经重整旗鼓，报了这一年的比赛。

　　眼看着就要比赛了，叶萌几乎每天都会去车队，跟大家一起切磋。

　　驰以名居然建议让清时去参加比赛，清时自己也跃跃欲试，却被叶萌拒绝了。

　　驰以名不理解，“为什么不让他去？

　　他的车技很不错了。”

　　“他还太小，还需要历练，而且，我不希望他成为车手。”

　　叶萌淡淡的道。

　　她与墨锦城竖敌太多，清时可以管理车队，但是绝不能成为车手，他需要学习的东西，还有许多，不止是赛车。

　　清时听到妈妈跟驰以名的谈话，心里有些失落，不过倒也没有多想，既然妈妈不想让他成为车手，那他便不去比赛好了，他很听叶萌的话。

　　3月15日，淮城排位赛开始，毫无悬念，赤狼车队拿了冠军，king他们几乎没有出战。

　　仅隔了两个月，5月份，华国排位赛也拉开了帷幕。

　　这一次，他们遇到了全部是新的车队，都是新鲜的血液，大家都研究过彼此的习惯，但是第一次成为对手，每个人都很认真的去对待这次比赛。

　　跟其他车队比赛倒是没有什么压力，可是这一次有两个车队，驰以名着重研究过，赛场上，他跟叶萌说：“这一次有两个新的车队，他们从地方比赛开始，一路过关斩将，杀出重围，到了国家级比赛，实力不可小觑。”

　　叶萌淡淡开口，“是火云车队和鸿蒙车队吗？”

　　“是，这两个车队都是小车队，以前根本没有听过的，这一次突然杀到国家级比赛，着实让人吃惊，尤其是火云车队，他们队伍中只有五个人，没有替补，他们这是不给自己留任何后路，如果杀进重围，便是杀进来了，如果有一个人有问题，那他们就只能退赛了，所以，他们是比较狠的，没有给自己任何后退的机会。”

　　驰以名说道。

　　叶萌点了点头，“有没有他们的资料？”

　　驰以名摇头，“没有，最近一直在训练，也没有去查，他们是新车队，一直没有什么战绩，之前的比赛，也都戴着头盔和口罩，看不到脸。”

　　叶萌手指轻扣着自己的膝盖，“那有他们的比赛视频吗？”

　　驰以名点头，“有，我有下载到手机上。”

　　他将手机递给叶萌，叶萌点开视频看了起来，然后开口道：“都是正常比赛，倒是没有看出来玩什么手段，只要是正常比赛就行，输赢看个人技术吧，若是我们技不如人，那也没有办法。”

　　驰以名认同叶萌的说法。

　　于是两人坐在赤狼车队方阵的第一排，认真的看起了比赛。

　　赤狼车队本就有一定的人气，还是有粉丝基础的，虽然曾经让大家失望过，但是这一次从淮城比赛，再到国家级赛事，一路都很稳，有些粉丝还是来看比赛了，只是粉丝没有之前那样多罢了。23sK.com

　　这一次上场的是赤狼车队新招的两名队员，还有纪秀峰、卫楠和king。

　　单人赛由king和纪秀峰上，他们两人的车技没得说，依然是没有悬念的赢了。

　　团队赛的时侯，叶萌看到五个戴着头盔和口罩，穿着一身红色赛服的队员走上赛场。

　　这应该就是火云车队了，叶萌仔细的看了几眼这五人的身形，发现里面居然有一位女队员。

　　她倒是甚少见到女的赛车手，她便着重留意起那名女队员。

　　很快，所有人都上车，叶萌看到那名女队员似乎是朝着赤狼车队这边看了一眼，似乎是在看某个人。

　　她开口问：“7号是谁的车？”

　　驰以名开口，“卫楠。”

　　叶萌愣了一下，那个女队员看了卫楠一眼？

　　为什么呢？

　　她心里总觉得那女队员可能认识卫楠。

　　心里有一个答案呼之欲出。

　　她没有说话，只是跟驰以名说：“跟卫楠连线，告诉他，留意13号车的队员。”

　　驰以名惊讶的问：“13号车有什么问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1264章 赤狼车队再次重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 