    空间通道的尽头是古潭湖底。

    因秘境的通道打开,古潭湖底的水再次一分为二,露出湖底的沙砾泥土。

    湖面上空,悬在湖面上的黑色令牌如一面巨大的盾牌,将湖水分开,为出来的人打开一条通道。

    灵仙岛的两位长老站在湖边,控制着半空中的令牌,漫不经心地盯着那些从空间通道出来的试炼者们。

    此次秘境试炼顺利结束，没有出现什么异常，灵仙岛的两位长老看着,便知秘境的传承依然没被人取走。

    古潭湖边除了那群守候在此的灵仙岛的修炼者外，还有无数的修炼者。

    这些修炼者都是从广元大陆其他地方赶来，特地等在此地。

    他们大多数是这次参加古潭湖秘境试炼的人的亲朋好友,知道秘境试炼即将结束,早早地过来等候。也有一些是各个商行的商贩管事和一些心怀不轨的修炼者。

    每一次古潭湖秘境试炼结束，能平安回来的人,从秘境中得到的好东西不少,那些商贩们可以趁机低价收购到不少的好东西。而那些心怀不轨的修炼者,自然也是奔着秘境中的宝物而来。

    古潭湖秘境自从问世伊始,时间也不短,因其底蕴丰富，所有进去过的人都知道秘境中的好东西不少,甚至很多是现今没有的。可惜古潭湖秘境却有个不成文的规定，每个人只能进去一次,而且还限制修为,这便限制了很多人。

    是以每次古潭湖秘境关闭时，特地过来的人也多。

    湖边的人看着那些从秘境中出来的人，这些人大多数形容狼狈，神色憔悴，可见在秘境中的经历并不轻松，至于他们能在秘境中得到什么，除了他们自己外，其他人自然是不清楚的。

    那些心怀不轨的修炼者盯着这群人，眼里露出贪婪的神色，不过因灵仙岛的两位人皇境长老还在，倒是没人敢在这种时候动手。

    灵仙岛的修炼者在此，便是一种震慑。

    终于，半个时辰过去，湖底的空间通道在所有人的注视中缓缓地关闭，湖水开始倒灌。

    直到古潭湖再次恢复一片平静，这次的秘境试炼也终于结束。

    从秘境出来的人并未急着离开，看着灵仙岛的两位长老。

    任长老收起从湖面飞过来的令牌，朗声道：“诸位，古潭湖秘境已关闭，诸位可以离开了。”

    在场刚从秘境中出来的人纷纷朝两位长老拱手致谢，感谢灵仙岛的慷慨。

    楚灼和万俟天奇听得满脸古怪，如果没有这次在古潭湖秘境中的试炼，估计他们也觉得灵仙岛既然是第一个发现秘境的势力，并拥有开启秘境的令牌，这秘境也算是他们的，他们愿意将秘境对整个大陆的人开放，是灵仙岛大义。

    可现在看来，并非如此。

    秘境出世之时，确实是灵仙岛第一个发现的，可每隔十年开启一次，则是由秘境的主人——镜泽君定下的规矩，由镜泽君留下的一缕神念主持每一次的试炼内容，就为找到能继承秘境传承的人。灵仙岛每次主持打开秘境时所持的令牌，也是从秘境中得到的，是镜特地给的。

    经过这么多年，灵仙岛已然将秘境当成是他们的东西，坦然地接受所有人的致谢。

    其实连他们自己都无法摸清楚秘境的情况，更无法通过试炼拿到传承，最后确实没办法才会选择向整个大陆开放。

    如今秘境的传承已经被人得到，秘境虽然仍在，以后再也不会有古潭湖秘境试炼了。

    当然，秘境的传承已经被人取走一事，除了当事人外，其他人是不知道的。

    灵仙岛的两位长老收回令牌，又说了两句场面话，便带着灵仙岛的那群护卫哗啦啦地走了。

    灵仙岛的人离开后，现场便有几分躁动，气氛也多了几分紧绷。

    楚灼敏锐地发现外围那些修炼者不怀好意的目光，他们的目光放肆地在人群中搜寻，寻找可以下手的人。楚灼自然知这些人打的主意，每次有什么秘境出世，这种杀人夺宝之事屡见不鲜。

    当然，一般被杀的都是那些没有家族门派势力庇护的散修。

    很快地，现场便有一些人离开。

    离开的人都是成群结队的，人数众多，实力强大，并不惧怕外围那些不怀好意的修炼者。

    其他人见状，也趁机互相邀请身边认识的人一起结伴离开，有家族或门派特地派人过来接的还好，像丹枫这种瞒着宗门，只带几个追随者就跑过来的，便有些危险。

    小少爷也不是个蠢的，所以他很干脆过来邀请楚灼。

    丹枫带着蔡杰过来，说道：“楚姑娘，万俟公子，不知你们要去何处，不如一起结伴同行？”

    楚灼还未回答，就见霍星河、陶素云等人也朝这边走来。

    不仅他们，还有那雷家的大小姐雷纶音。

    雷纶音是个脾气火爆的，行事风风火火，喜欢直来直往。

    她对楚灼的印象不错，在秘境中得他们的帮助，心里也是感激的，见他们只有两个人，便过来说：“楚姑娘，若是不介意，不如和我们一起走？”

    楚灼笑道：“自是不介意的，多谢雷姑娘。”

    雷纶音见她爽快，十分高兴，她自己的脾气就那样，喜欢和爽快的人交往，楚灼虽然长得一副柔柔弱弱的白莲花模样，性格却出奇地合她的脾气。

    丹枫忍不住哼一声，对雷纶音这种截胡的行为十分不高兴。

    他对万俟天奇道：“万俟公子，你们要去的地方和雷池堡可近？如果太远的话，不如和我们一起同行，省得要多绕路。”

    “也不远，就在圣丹坊。”万俟天奇爽朗地说。

    霍星河和陶素云听罢，也跟着笑道：“那就有些远了，圣丹坊和乾元宗、雷池堡离得都不近，倒是距离东廷府那边较近的。”

    雷纶音就是喜欢和丹枫呛声，当即便道：“还是可以一起走段路程。”

    丹枫气得绷紧脸，觉得这女人怎么看怎么讨厌。

    讨论过后，纷纷决定先去古潭镇休息一晚，明天再一起离开，大家一起走，等到下个城镇，便可以进城用传送阵离开，如此安全也有保障。

    当下一群人浩浩荡荡地朝古潭镇而去。

    和他们一样选择在古潭镇休息一晚的人不少，其一是刚从秘境试炼出来，确实身心疲惫，需要好好休息养足精神。其二也是忌惮那些心怀不轨的亡命之徒，每一次古潭湖秘境关闭，不知有多少参加试炼的人在路上被杀人夺宝，他们自然要小心一些。

    刚到古潭镇，楚灼和万俟天奇就遇到易震派过来的属下。

    “楚姑娘，万俟公子，你们回来啦，恭喜。”那人十分高兴，“少爷若是知道你们平安回来，一定会十分高兴。少爷刚给我传音，说明天便会亲自过来接你们，委屈你们在此再待一晚。”

    听到这话，楚灼便知道易震也顾忌他们只有两个人，生怕他们被盯上，所以特地带人过来接他们。

    他们现在和易震是合伙人，易震此举并不奇怪。

    楚灼特地感谢他的安排，不仅是他们，雷纶音等人也有下属提前在古潭镇订好房，他们一到就能入住休息。

    原本雷纶音等人都以为楚灼他们到古潭镇后可能会订不到房，已经准备好邀请他们一起到客栈歇息，哪知道已有人安排好。

    接着众人分别，决定先去安排好的客栈歇息，明日有空再聚。

    楚灼和万俟天奇都笑着和他们道别。

    离开前，霍星河忍不住看一眼那恭敬地迎接楚灼他们的人，总觉得这人有些眼熟，他好像曾经在西廷府易氏最近风头极盛的一名易家旁支弟子身边见过他。

    对了，那易家旁支弟子好像叫易震。

    看来楚灼和万俟天奇虽然是散修，人脉却是极广的，这也是一种本事。

    不仅霍星河认出来，易震的手下也认出这位东廷府霍氏嫡系中有名的天才炼丹师。

    易震手下心里有些吃惊，他同样也认出雷纶音和丹枫这两人，因陶素云的家族不出名，所以虽然觉得她眼生，但能在最后从秘境中平安出来的，定不是普通人。

    没想到这两人进秘境一趟，出来时竟然能结识这么多广元大陆的名门大派的弟子，这运气简直了。

    去客栈的路上，易震的属下忍不住问：“楚姑娘几时和那几位认识的？”

    “在秘境里认识的。”

    听罢，易震下属便明白了。

    看来这次秘境之行，这两人的收获确实不少。

    ****

    众人在古潭镇好好地休息一晚，翌日醒来后，精神都十分不错。

    楚灼他们醒来时，易震已经来到古潭镇。

    楚灼和万俟天奇正在吃早膳，见他过来，邀请他一起入座。

    易震打量他们，发现楚灼和万俟天奇的修为又有突破，甚至短短一个月内，楚灼竟然突破三个小境界，再次被打击到。

    他好像已经被这女人打击得连嫉妒都无法产生。

    相比之下，万俟天奇突破两个小境界也没什么，而且就算他突破，依然是灵光境的修为，并不显眼。

    易震神色复杂地看着楚灼，忍不住说道：“看来你们这次在秘境的收获应该很不错。听说你们此次还认识很多名门大派的弟子，连雷池堡那位脾气火爆的大小姐，也对楚姑娘你青眼有加……”

    楚灼给阿炤倒了一杯灵果茶，瞥他一眼没说话。

    万俟天奇没感觉到他复杂的心情，笑着插刀：“是啊，这次收获确实很不错，你没去真是太可惜了。”

    易震：“……我十年前进过了。”

    “所以才说可惜嘛。”

    易震顿时不想理他。

    不过，等他知道万俟天奇已经成为八阶的炼丹师时，马上振奋起来，高兴地问：“万俟公子，你现在是不是已经能炼八阶的极品灵丹？”

    万俟天奇傲然道：“这是自然，虽然成功率并不高，但炼制极品不成问题。”

    易震马上将先前那点儿别扭丢开，高兴地和万俟天奇一起讨论接下来要炼的灵丹，顺便将他收集到的炼制驻颜丹的材料给万俟天奇。

    就在两人聊得火热时，雷纶音、丹枫、霍星河等人过来找他们。

    丹枫等人也是刚醒来不久，吃过早餐后，原本是想等楚灼他们到客栈的大厅去聚聚的，哪知左等右等都等不到人，只好亲自过来。

    炼丹师都是一群技术宅，在接人待物上比较直接，见到楚灼这边有客人，也不觉得打扰。

    雷纶音和丹枫一脸趾高气扬地走进来，霍星河和陶素云倒是谦和许多。

    在雷纶音和丹枫两人眼里，易震这个西廷府易氏的旁支弟子不过是个小人物，就算他现在极得易家嫡系倚重，仍是没被两人放在眼里。

    霍星河看到易震在这里，倒也没有奇怪，反而十分自然地和易震打招呼。

    “咦，你们认识？”万俟天奇惊讶地问。

    霍星河笑道：“曾和易公子有过几面之缘。”

    东西两廷虽然在一东一西，却是世交，常有生意往来，更不用说私底下两家的弟子常常为些小事互别苗头。

    易震也道：“是的，霍公子可是霍家的天才炼丹师，谁人不知。”

    霍星河只是笑笑，看看万俟天奇，又看看易震，脸上露出意味深长的神色。

    易震见状，微微垂下眼睑，哪里不知道霍星河怀疑最近易家易丹阁中卖的极品灵丹的来源，虽说他一开始也不觉得能瞒多久，倒是没想到会在这里被霍家的人发现。

    这位霍家天才炼丹师果然是个敏锐之人。

    众人聊了会儿，见大家的精神都不错，便准备离开古潭镇。

    路上，一群炼丹师自然又忍不住凑到一起讨论炼丹术，就算彼此看对方不顺眼的雷纶音和丹枫，偶尔也会因为对方的某些见解而放下几分成见。

    当然，私底下仍是看对方不顺眼的。

    三天后，他们抵达最近的一座城市，准备在这里乘坐传送阵回各自的宗门和家族。

    雷纶音拍拍楚灼的肩膀，笑着说：“楚姑娘，改日有空去雷池堡玩，我送你一些雷爆弹，看谁不顺眼就砸谁。”

    在场的男人们听到这话，不由得汗颜。

    这两个女人已经很厉害了，再有雷家的雷爆弹，岂不是要上天？

    楚灼正有意向雷家购买雷爆弹，现在有个现成的人脉，自然不会放过。

    当下她非常自然地应一声，“有空定会去叨扰雷姐姐。”

    “行，你这个妹妹我收下啦。”雷纶音又高兴地用力拍她的肩膀，高兴之余，力气不免大了几分，要不是楚灼淬过体，只怕要被她拍得疼痛不已。

    这雷家人的力气奇大无比，就算雷纶音只是炼丹师，力气也比其他的修炼者要大。

    雷纶音见楚灼竟然能岿然不动地承受她的力气，也有些吃惊，吃惊过后更高兴了，觉得楚灼哪里都让她觉得顺眼，交个朋友也不错。

    雷纶音和楚灼他们道别后，带着她那群追随者哗啦啦地走了，进入前往雷家堡的传送阵。

    接着丹枫、霍星河、陶素云也和他们道别。

    “有空再和万俟兄弟一起讨论炼丹之术。”霍星河笑着说。

    万俟天奇爽快地道：“我近段时间应该都在圣丹坊，你们若是去的话，可以在那里找我。”

    霍星河和陶素云纷纷表示定会的，丹枫偷偷瞄一眼楚灼，也别扭地表示，有空也会过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

