    谁会在这个时候出现？李斯文也非常好奇，而当他看见两个如同灯泡一样的脑袋瓜时，无奈的露出了笑容。

    “这两人是谁啊？”郑嘉遇小声问道，而这句话恰巧被许劭杰捕捉到了。

    “连他们两个都不知道吗？他们就是你心上人的债主啊！”许劭杰笑的别提有多么诡异了，笑容里混杂着愤怒，醋意，已经一种莫名的怒火。

    郑嘉遇脸色冷了下来，但她并没有回击，在这种场合之下，她和清楚自己所处的位置，只是静静地站在李斯文的身旁。

    而这时候，郝氏兄弟二人已经走了过来，许劭杰连忙和高长春道：“高叔叔，这位是郝金彪，这位是郝金豹，二人正是李斯文最大的债主，他买下老工业基地的钱正是从二人手里借的，今天两人过来，就是催他还款的。”

    许劭杰说着斜视了一眼李斯文，然后对着高长春继续道：“这小子之前一定在您那里装的多么有实力，多么有钱，实际上，他连个屁都不是，高叔叔，你仔细想一想，一个卖小食品的能有多大的实力？多亏您签下了对赌协议，否则这项目可要亏死了。”

    许劭杰说完，许三奎呵呵的笑了起来：“高副，小儿不懂事，说话有些直接，您千万不要介意。”

    “虽然直接，但却句句属实。”高长春一本正经的看着李斯文，装作一副好声好气的说道：“李总，不管这件事是否因许会长而起，都已经无关紧要了，毕竟咱们签下了白纸黑字，里面的各种条款你也清晰可知，于情于理都是你自己的问题，如果当初你能有自知之明，如果不贪图这工业基地，也不会发展成今天的模样。年轻人，你要为自己的行为付出代价。”

    阴云之下，高长春的声音如同一番来自黑暗的诅咒，让所有人触目惊心，毛骨悚然。

    记者已经打开了摄像机，工厂大门外也聚集了许多人，除了闻讯赶到的媒体，吴军，楚瑜，食品行业的老板们也都到了，除此之外，姜篱，陈天刚也站在了人群的外围，哪怕陆书航也从曹州赶了过来。

    无论是李斯文的对立面，还是李斯文的朋友，此时此刻，都无比的宁静，等待着高长春的发言。

    那句代价，触动着所有人的心弦。

    高长春故意调高音调，他想要所有人都听见，措辞陡然变得犀利起来，声色并茂地道：“下面，我宣布，关于引进西游集团的合同彻底作废，因为西游集团并未按照规定时间完成对赌协议，在琴岛市多方领导的见证下，我代表办公厅收回老工业基地的产权，对于李斯文是否存在欺诈琴岛市办公厅的行为，将会提交给相关部门进行审查，还有一点，琴岛市将会永远封杀西游这种问题企业，更会向省里提供相关报告。”

    “义正言辞”的话语，宛若五雷轰顶，让这本就昏暗的城市完全笼罩在了阴影之下。

    仿佛间，整个世界变的扭曲起来，以许三奎为首的众人自然是露出了獠牙，露出了如同魔鬼一般的笑容。

    大门外的吴军等人也是异常激动，不管不顾的讽刺道。

    “琴岛在齐鲁省的地位举足轻重，高副既然提出封杀西游，那么无疑是在宣布，西游将会彻底从齐鲁省的食品行业里消失，大快人心啊！”

    “百年累之，一朝毁之，看见西游倒台，实在是太特么的痛快。”

    “这个李斯文曾经狂妄一时，如今我却要他嚣张到几时。”

    众人的话越来越不客气，也越来越难听，把李斯文和西游批判的体无完肤。

    而陆书航姜篱等人，此时此刻只能默默地忍受着，他们并不在乎损失了多少钱，只在乎那个站在旋窝之中承受着惊涛骇浪的李斯文。

    他们从未看过这个男人的失败，如今只看一次，却见证了一个奇迹的陨落。这个时候，哪怕是陆书航也帮不上李斯文，因为这就是商斗的残酷。

    站在李斯文身边的郑嘉遇，大脑接近空白，耳边回响的只有众人嘲笑的笑声，她的身体有些摇晃，几近晕倒，因为她知道，今天的处境已经再无翻盘的可能。

    “李斯文，还是和你的那些朋友告个别吧，一会郝氏兄弟得要个交代。”许三奎阴狠的道：“别忘了，你欠人家一千多万呢。”

    “李总，您也别担心，我们两兄弟只是想请你回去喝个茶，然后商讨一下还账的问题，绝对不会为难你的。”郝金彪堆着笑脸说道。

    两人说完，许劭杰摇头晃脑的走到了李斯文的身前，冷笑着说道：“还记得西游分厂大火的时候我和你说的话么？这场游戏才刚刚开始。那么今天，我要和你说，这场游戏已经结束，和我玩，你还不配。”

    许劭杰的话无疑是在李斯文的伤口上撒盐，他很想看到对方痛不欲生的悲惨模样。

    然后，当他的目光落在李斯文的脸上时，却发现这个男人表情竟然没有任何的波动，任凭狂风暴雨，都掀不起半点波澜，这是怎么回事？难道是吓傻了？许劭杰不知为何，内心竟然不自觉的涌出一股慌乱，与其同时，他竟然看见李斯文的嘴唇弯曲了，那是一种笑，一种鬼魅的笑。

    “谁告诉你游戏结束的？”李斯文慢悠悠的反问道：“你是NPC么？说结束就结束？更何况我同意了么？”

    “什么NPC？你说什么鬼话？”许劭杰搞不懂对方的用意，咬着牙威胁道：“别在这胡搅蛮缠了，乖乖认输吧，你已经败了。”

    “败？呵呵，这个世界能击败我的人还没有出现。”李斯文露出不屑的目光，扫视着面前一张张丑陋的嘴脸，锋芒逼人的道：“既然各位的表演已经结束，那么接下来就是我的演出。”

    “你的演出？”

    众人同时愣了几秒，却见李斯文从容地看了眼手表：“现在是1992年6月6号中午11点32分，也就是说距离6月7号还有接近13个小时，那么我们的合同应该没有到期，我说的对吗？敬爱的领导，高副。”

