    “多谢田姑娘。”颜菀卿微微颔首，以示感谢。

    田思思笑而不语，走在前头领路。

    过了垂花门，走过九曲游廊，待到了淳王府花园，田思思这才停下了脚步，“颜姑娘，前面直走便是淳王府的花园，各家闺秀、夫人们皆在前头，我要去寻云安郡主，便先不陪你过去了。”

    “多谢田姑娘，菀卿不胜感激，敢问田姑娘芳名？”颜菀卿对于眼前这个气质温婉的姑娘颇有好感。

    田思思对颜菀卿也颇为欣赏，否则，也不会帮其解围了，露出整洁的贝齿扬起一抹笑容，“我姓田名思思，家父是田丞相，今年十六，瞧着颜姑娘稚嫩的脸庞，应该没有我大吧？我便厚颜称呼你一声颜妹妹可好？”

    “求之不得，能得田姑娘赏识，菀卿倍感荣幸，那我便也厚颜唤声田姐姐，田姐姐若是得了空闲可以给菀卿下个帖子，一起约着喝茶、听戏。”颜菀卿笑意晏晏道

    “好，改日再邀妹妹一起去轩月楼吃饭听曲。”田思思笑着应下了，想着一会儿也要让云安郡主见见这颜妹妹，依照云安的性子想来是会喜欢的。

    田思思担心云安郡主久等，便辞了颜菀卿独自带着身边丫环前去沁雨阁。

    目送走田思思后，颜娉柔凑上前，“大姐姐，你可别和田思思走太近了，咱们父亲和田丞相一向不合，田丞相狡猾如狐，想来这田思思也不是什么好东西！我劝大姐姐你还是离田思思远一点为好。”

    颜恒和田丞相不合，颜菀卿自然是知晓的，虽说四妹妹是在提醒自己，但父亲和田丞相不合那是他们的事情，田丞相狡猾没错，可自家那父亲是什么德行？颜菀卿会不知晓吗？且，方才帮她们解围的人是田思思，颜菀卿领了田思思这个情。

    “多谢四妹妹提醒，我自由分寸。”颜菀卿并没有打算因为一个颜恒而避开田思思。

    见颜菀卿不领情，颜聘柔撇了撇嘴，“哼！不听劝就算了，且看你回头如何向父亲交代吧！”，说完这话便闭了嘴，颜娉柔心中越发觉得颜菀卿不识好人心，反正，她已经提醒过大姐姐了，回头父亲若是不高兴了责罚大姐姐，那也是大姐姐自找的。

    颜菀卿笑笑没做声，随颜娉柔生闷气也不劝慰。

    见气氛一时之间诡异地安静，颜暖玉小声提议：“大姐姐、四妹妹，不若咱们去寻祖母和二姐姐她们吧？”

    颜菀卿知道颜暖玉这是想缓解尴尬，不忍辜负四妹妹的心意，便笑着安抚她，“好，咱们先去前头的花园看看。”

    淳王府的花园果然极大，瞧着偌大的花园，想来便是容纳个五百人也是绰绰有余的。

    花园中绽放着五颜六色的菊花，姑娘们正成群结伴兴致勃勃地欣赏着菊花的芬芳，花园的中央有一个湖泊，白玉石建造的游廊横跨过湖泊，在湖中央有一个极大的琉璃瓦凉亭，可容纳下百余人。

    只见身着香妃色华服的淳王府世子妃宁氏正在凉亭外迎接着来往的宾客。

    萧语菲今儿也是精心打扮过来的，正与颜梨欣赏着面前的一株绿菊。

    对于颜梨这个庶女，萧语菲原本是不屑一顾的，但，颜梨的另外一层身份却不得不让萧语菲顾忌，颜梨是南行女子书院中数一数二的才女，又和五公主交好，这就不得不让萧语菲重新掂量颜梨的分量，而，在相处之后萧语菲也是慢慢接纳了颜梨这个朋友，倒是颇有几分惺惺相惜的感觉。

    “听说啊，这些个绿菊都是淳王妃亲自培育的，瞧着估摸也就咱们大周独一份。”萧语菲笑嘻嘻地指着一朵娇嫩的绿菊与颜梨说笑道。

    看着眼前清冷的绿菊，颜梨倒是更为喜欢一旁红菊，那柔美的花瓣散开红艳艳地犹如一头雄伟的雄狮，极为耀眼，“语菲姐姐喜爱绿菊，梨儿倒是更爱那株红菊，‘待到秋来八九月，我花开后百花杀。’”

    “梨儿妹妹还真有闲情雅致，竟还作诗，我呀，是没有梨儿妹妹的才气，便是再喜欢也只能大赞一声‘美’，你可不许嘲笑我。”萧语菲知道自己腹中没有几两墨，干脆也不在颜梨面前卖弄。

    颜梨又如何会不知萧语菲在南行女子书院里不过是混日子罢了，学业一向都是垫底的那一个，自己与萧语菲交好也不过是为了给自己找个绿叶陪衬而已。

    “怎会！我们可是手帕交。”颜梨挽着萧语菲的手，将心里的不屑掩饰的很好，一转头却是看到了颜菀卿等人正朝着花园走来。

    清堂姐故意将祖母先搀扶进淳王府，不愿意等大姐姐的那点小心思，她早就看出来了，只不过是装作不知罢了。

    她知道没有请帖，王府外的小厮是不会放行的，若能让大姐姐还未进淳王府便先出了丑，想来进了淳王府后便会迫不及待地来寻找自己，而后，更加依赖自己。

    不想，大姐姐倒是比自己预先料想的要来得早。

    萧语菲顺着颜梨的视线看去，发现了之前在玲珑阁见到的那个黑心的女子，萧语菲顿时气上心头，当日从玲珑阁回去后，她便被萧夫人责骂了一顿，还惊动了萧太夫人，当晚就被亲祖母（萧太夫人）罚跪了祠堂，直到现在膝盖还是淤青的。

    “怎么是她！梨儿，你认识她？那人是谁？”萧语菲磨着牙问道。

    颜梨见萧语菲一脸恼怒的表情，讶异道：“她是我大姐姐颜菀卿，语菲姐姐认识我大姐姐？”

    “啊！她就是你那大姐姐？我方才不是和你说过在玲珑阁吃了一个大亏吗？就是她这个罪魁祸首造成的，你知道吗？真没想到那黑心黑肺的贱人竟是你那大姐姐，梨儿，那你岂不是在她手下吃了很多亏？”萧语菲顿时将颜梨当成了整天被颜菀卿欺负的小可怜，当即就同情起来了。

    梨儿那么善良，怎么会是那黑心贱人的对手？

