    花夜叉从小练武然后混迹江湖。她接触到的也都是那些草莽英雄。

    宋启明与花夜叉就不同了。他从小寒窗苦读立志考取功名。接触到的更多的也是读书人。

    虽然肖严穿着一身脏兮兮的粗布袍子还不顾形象的让一个孩子帮他挠痒痒，可是看气质并不是一个普通人。

    看来给他们带路的人说的很可能是真的。也实在没有理由骗他和花夜叉。

    “肖先生，这位先生是从河间府来的。这位，这位女侠也是。”郑三坨一下子就点破了两个人的身份。

    郑三坨管花夜叉叫女侠，按说肖严应该多关注她才对。可是肖严只是在花夜叉身上扫了一眼目光就落在宋启明身上。

    大楚国从立国到现在盗匪横生。这逼得底层百姓家里几乎人人练武以求自保。一个女人会功夫也没有什么值得奇怪的。

    肖严本身就是读书人，所以他也更关注读书人。特别是跟着草民一起造反的读书人。以他的见解，这样的人往往功名利禄之心极重。

    既然正规仕途之路走不通那么就走另外一条路来实现自己的理想。

    历史上这样的人比比皆是。成功了高官厚禄位极人臣，失败了死无葬身之地。

    “先生在朝廷时官居几品啊？”宋启明抱拳问道。

    肖严翻了翻眼皮不屑的答道：“这种屁事我早就忘了。”

    “装模作样！”花夜叉怒道。不知道为什么，肖严不给宋启明面子她就很生气。

    “带两位客人去盐场看看吧。我还要在这里观赏一下风景。”肖严对郑三坨说道。

    郑三坨急忙向肖严施礼然后带着宋启明和花夜叉继续向盐场走去。

    “先生你为什么不当官了？听我爹说当官可好了，天天都能吃大饼卷肉！”给肖严挠痒痒的孩子不解的问道。

    “为什么不当官？上完茅房拉完屎还不赶快跑，难道还要蹲在里面接着闻味吗？”肖严笑着说道。

    宋启明向盐场走的时候一脸若有所思的样子。读书人科举入仕途并不都是为了自己做官后的享受。很多人都是有自己的理想抱负的。走仕途之路是他们实现自己理想的唯一正规途径。

    很遗憾，宋启明科举无望就咬牙加入了流民军。可是他现在觉得在流民军中实现自己理想的机会也很渺茫。

    盐场里推石磙碾场的，捞盐的，平土的，放卤水的，一片繁忙景象。

    这里的人都认识郑三坨，可是却没有人跟他打招呼——实在是太忙了。

    郑三坨感慨的说道：“当初张万仙大头领派段牛崮到盐山监管盐场。段牛崮派我带着五六百流民军押着四万多盐民在这里晒盐。流民军太少了，我就从盐民里挑出一千多奸滑之徒当监工。每天又打又骂，皮鞭打断几根也干不了多少活！”

    “现在你再看看，根本不用人管，恨不得他们自己把自己累死！”郑三坨接着说道。

    “那些奸滑之徒都去哪里了？”宋启明问道。

    “盐场管理的好，哪里有他们的活路？一半的人开始踏踏实实的干活，另外一半吃不了苦的已经偷偷的跑了。跑就跑吧，反正这里也不缺人。”郑三坨答道。

    “管的好？你们这里不是已经没有人在管了吗？”花夜叉问道。

    “这位姑娘问的好！这就是我们长寿小师傅的高明之处，无为而治！原来那些盐民是白干活的，死了就扔到荒郊野外去。人不够了，张大头领再把抓到的人送到这里。从这一点上来说，杨头领把张万仙送到郭药师那里也是活该！作孽太多就要遭报应！”郑三坨答道。

    “现在这些盐民干活有银子赚吗？”宋启明接着问道。

    “那当然了。每斤二十五个铜板。你看看那座用盐堆成的小山换成银子能有多少？”郑三坨指着远处的盐山问道。

    “可是这样的话盐山城里的人就该哭穷了。盐价这么高，他们怎么赚钱？”宋启明问。

    “怎么不能赚？那些盐商原来偷偷的在盐场买盐给官人递门包就要花大笔的银子。层层克扣，层层剥皮。现在这一大笔银子都省下来，当然赚钱了，而且更赚！”郑三坨解释道。

    “那么盐山城里那些做官的人怎么办？他们就没有银子捞了。”宋启明不依不饶的问道。

    “长寿小师傅不花费银子。赵先生康先生他们也不花费银子。没有人娶十几个小妾吃山珍海味花什么钱？”郑三坨答道。

    宋启明突然觉得有些汗颜。流民军是因为官府欺压勒索无度才愤而揭竿造反的。

    可是平心而论，今天的流民军的一些做法比官府更甚！

    当初张万仙当大头领的时候就大肆修宫殿累死的百姓有成千上万。这与在大楚国京城里修天苑运花石纲的皇上有什么区别？

    而且张万仙生活奢靡，宫里养的女人就有上千名。可是底层的流民军士兵经常吃不饱饭。

    杨衮把张万仙铲除后也好不到哪里去。杨衮也是急忙的搬进原来张万仙住的宫殿，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎。身边的女人至少也有几十个。

    就是在现在河间府城里流民军普遍饿肚子的情况下杨衮依然如此。

    这一切与宋启明当初加入流民军时想的完全不一样。当初流民军揭竿而起的时候说的也是要均贫富，有饭大家吃，有衣大家穿。可是谁会想到后来就变成现在这样。

    宋启明突然觉得心里发堵憋得难受。他现在终于知道那些流民军士兵为什么要逃跑了。

    烈日当空，时当正午。

    几个盐民给他们三个人送来三碗菜汤和几个杂粮饼子。

    郑三坨喝了一口菜汤说道：“真不愧是在盐场，这菜汤也太咸了！如果小时候我娘做饭放这么多盐，我爹一定会打断她的腿！”

    盐价太高，百姓家里的菜都是淡而无味。

    远处一个婆娘捧着一摞雪白的炊饼快步走过去。

    “这里只有教书的肖先生吃好伙食！将来我有儿子也让他读书，就为了吃白面炊饼就值得！”郑三坨感慨的说道。

