一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章报答恩情

    李婶看到张铁森迟疑了，轻声的问道：“铁森你咋了？咋还不给他治病呢。”

    “哦！”

    张铁森应了一声，凝聚起目光，小心翼翼的将银针扎进了老汪的胸膛。

    当银针扎入他皮肤的时候，张铁森看到老汪的眉头明显皱了一下，他心里立即有数了“看来我刚刚那一针扎重了，我得多注意一下。”

    然后他轻手轻脚的将银针扎在了老汪的身体上。

    因为他现在崩着神经的缘故，才一会儿功夫，额头就已经渗出了豆大的汗珠。

    李婶看见张铁森大汗淋淋的样子，给他拿来一条湿毛巾，说道：“铁森你先擦擦汗吧。”

    张铁森一边擦着汗水，一边问道：“汪叔叔你现在感觉咋样？”

    被张铁森这么一说，老汪立即皱起了眉头感受了一下，说道：“感觉身体里面一会儿冷，一会儿热的，好像一冷一热在里面打架。”

    听到老汪这稀奇古怪的描述，李婶的表情变得古怪了起来，拉着张铁森问道：“铁森你不是说他身体没啥大病啊，我咋听起来这么吓人呢。”

    “婶，这有啥吓人。”张铁森冲李婶微微一笑，然后解释道：“汪叔叔这是受寒了，肚子里有一股寒气，我正给他把这寒气给逼出来，一会儿就好了。”

    张铁森这只是说出了一半，这样一半李婶都被吓到了，要是再把后面一半说出来，他怕李婶直接给吓晕了。

    “肚子里有寒气？”李婶一副听不懂的样子望着张铁森，接着问道：“那为啥会咳的这么厉害，这几天还受的这么快？”

    “那是因为寒气伤到了气管，所以汪叔叔才会咳的这么厉害，还有就是人在咳嗽的时候，会牵动身体所以的神经和肌肉，加上你说的汪叔叔本来就挺瘦的，所以现在看起来更加明显了。”张铁森半真半假的跟李婶解释了一番。

    他知道都不跟李婶解释，那肯定是不行。

    要说都跟她说真话，又会吓到她。

    “原来是这样啊。”李婶听明白了张铁森的意思，然后说道：“本来我想去抓只鸡来给他补补的，刚好碰上你幺叔说让我帮他递下东西，然后你就来了，看到你来了，我一高兴就把老汪的事给忘记了。”

    张铁森知道了李婶今天去养鸡场的目的以后，很爽快的说道：“这能有啥，明天我带你去抓一只来给汪叔叔补补。”

    “这可不行，翠兰这几天都是你在照顾我，你带铁森来给我治病我就已经很感激了，咋还能让你们给我送鸡过来呢。”老汪有些激动，挣扎着身体想要起来。

    张铁森看到以后，急忙按住了他的身体，嘱咐道：“汪叔叔你现在身上还扎着银针，可千万不能乱动啊。”

    老汪现在只能干瞪着眼睛望着他们，脸上出现了苦恼的表情。

    “老汪啊，你就别跟我客气了，我家口子在世的时候，你就经常帮助我们，直到他走了，要不是有你的帮助我连他的后事都办不了，有了你的帮助我家口子才能入土为安，这份恩情我可是一直记在心上……”李婶的情绪有点失控，拿着毛巾捂住了脸，哭的伤心欲绝。

    老汪听了以后，也是老泪纵横了。

    在张铁森的印象中，隔壁李叔叔很早就过世了，因为那时候他还很小，对于李婶所说的这些，他基本上是没什么记忆了。

    不过看到这样感人的画面，试问又会有谁不为之动容。

    张铁森是个重情重义的人，心情自然也是很不好受，心里感慨着“原来李婶家跟汪叔叔还有这样的过往，现在真是患难见真情。”

    他不想让李婶和汪叔叔这么悲伤下去了，挤出了微笑安慰道：“李婶，汪叔叔你们也别难过了，苦日子终将会过去的，我相信咱们山福村的人，总有一天会出头的。”

    他意志坚定的望了他们一眼。

    “对啊，老汪你病好了以后跟着铁森干吧，他现在本事可大着呢，不管给他干啥，也比你打零工要强的多。”李婶抹掉了眼泪，眼中又重新燃起了希望。

    “诶，我听你们的安排。”老汪也撑出了一张笑脸。

    看到他们又充满了希望，张铁森会心一笑说道：“汪叔叔你先别动，我给你把银针取下来。”

    收好了银针以后，张铁森再次问道：“现在是不是感觉身体轻松多了？”

    “真的轻松的好多了。”老汪扭了几下身体，欣喜的说道：“真的是神医啊，一下子就给治好了。”

    “我要是真这么神可就好了，要想身体彻底康复，还得要吃几天的药才行。”张铁森笑呵呵的说道。

    其实他只是暂时的压制住了老汪体内的寒气，想要彻底排除出来，还是要靠药物治疗。

    “我感觉我现在全好了，根本就不用吃药了。”老汪难掩内心的喜悦，情绪还有点激动。

    李婶瞪着他说道：“神医说要吃药就该吃药，也不看看自己现在啥情况，还逞能。”

    “是是是，神医说啥就是啥。”老汪连连答应道。

    气愤顿时轻松了许多，完全没有了之前那个让人窒息的感觉。

    不过张铁森的心情却还是这么沉重，因为他之前的疑问一直还没有解开。

    等李婶和老汪开了几句玩笑以后，张铁森又看似有意无意的提起了那个问题。

    “汪叔叔，你一直在打零工，这村里也没这么多活啊，你还去别的村子干嘛？”张铁森笑呵呵的问道。

    “我这辈子还没出过村呢，平时有活干我就去别人家干活，没活干我就去地里种些菜。”老汪表情平静的回答道。

    看得出他是一个无欲无求的老实人，一辈子都在做好事。

    听了他的话，张铁森的心却隐隐作痛“真是一个老实巴交的好人，这么大年纪了都还没出过村。”

    这个现象在农村可谓是极为平常。

    张铁森更是清楚不过了，村里不知道有多少人像他一样。

    有的人甚至是到死都没走出过这座大山。

    想要把村里发展起来的想法，在张铁森的脑海里越发的强烈。