    第1026章全家出动

    她也很担心璟仟的安危，但是她知道涉及到I国黑手d这些，她是真的一点忙都帮不上。所以这时候只要不给帝昀熙添乱就好了。

    “你放心，我会照顾好小宸的。你赶紧去I国吧。你……注意安全。要是有仟仟的消息了，记得要第一时间告诉我。”

    “好。”

    帝昀熙点头答应，然后就带着老婆儿子进屋了。

    换好衣服，等了一下，直升机已经过来了。

    帝昀熙穿着风衣，带着一群保镖，前后三架直升机，非常拉风地离开。

    “妈妈，姑姑会被虐待吗？”

    小包子从一开始，小眉心就没松开过。

    这个家里，除了爸爸妈妈，他最喜欢的就是姑姑了。

    姑姑是让他看到光芒的人，也是将他从黑暗中拉出来的人。

    自从姑姑给他做了手术，他就再也没有不舒服过了。他爱姑姑，他怕姑姑会出事。

    凌思琪又何尝不担心呢……

    “放心，姑姑一定不会有事的。她做了那么多的好事，吉人自有天相。”

    小包子抿唇，点了点头。但心里却不自觉地冒出另外一个声音：好人命不长，祸害活千年。

    姑姑那么好，他真的好怕姑姑出事。

    但是他不敢说。

    帝靖轩和谢清妍接到消息后，第一时间给民航那边去了电话，申请去I国。

    虽然帝家有私人飞机，但想要出国，特别是乘坐私人飞机出国，必须民航这边批准。

    民航局这边的负责人也不敢随便答应，于是又给谢明远打了电话过去。

    谢明远给自家妹妹打电话过来，谢清妍也没有藏着掖着，毕竟各国之间的疏导他们还真没她大哥好使。

    他们的飞机不大，中途必须在一些国家对油量进行补充。没有她大哥的帮助，他们遇到困难会耽误时间。

    于是谢清妍只能将璟仟被掳走的消息告诉了谢明远，并嘱咐他不要告诉老爷子。

    谢明远立刻给民航那边回消息，让对方立刻给他妹妹特殊通道。

    因为不想耽误哪怕一分一秒的时间，为了让对方能够立刻下令，谢明远说完就把电话挂了，导致对方还想跟他说其实在半小时前，就有一架私人飞机飞走了，目的地也是I国。而且那人还跟谢家有渊源。

    那人不是别人，正是奥普集团董事长战黎川。

    因为认识谢明远，所以他也知道战黎川现在的岳母就是谢清妍。

    虽然他不知道发生了什么事，但是大家都朝着I国去，肯定目标是一样的。为毛战黎川走的时候没有带走自己的老岳父呢？

    但这不是他一个小小民航主管能够去八卦的。

    谢明远都挂了电话，他也就不好再说什么了。直接帮帝靖轩和谢清妍申请了航线。

    帝靖轩则是带着老婆和自己的10个心腹登上了飞机。

    在等待民航的航线申请时，帝靖轩给自己的老朋友巴泽尔打了电话过去。

    电话那边，巴泽尔一脸的欣喜：“轩，你怎么突然给我打电话了？是要过来I国旅游吗？”

    (本章完)

