

  “做低自己公司股价？”

  李总在听到这话后愣了下，因为从来没做一个老板会自己去做低公司股价。

  这无异于是一种自我作死的行为。

  苏启解释：“对，停牌的这段时间里，你们把你们内部的一些营收给故意做低一下。”

  “让股民不要盲目跟风，我想就靠着他一个人在那里炒作，单独炒起来一直股票还行。”

  ＂但他想要拉起整个大盘，这是断然不可能的。＂

  李总这下明白了：“苏总，我知道该怎么做了！”

  “现在我就通知其他人，我们联手一起。”

  “这到底是谁！如果让我找出来了，我让他永远也进入不了港城市场！”

  听得出来，李总也大为光火。

  本身就要到了过年的阶段，你倒好，偏偏在别人最开心的时候过来搞些让人最不痛快的小动作。

  这是一种小人行为。

  挂了电话后，苏启再次觉得自己当初坚持不让大正集团走上市这条路的决定是对的。

  本来我又不缺钱，无需如此。

  想要永远持有自己的产业，就一定别把自己公司丢到股市上去。

  上去后，确实能够让你身价暴涨，也能够让你在短时间内取得很大财富。

  公司也可以获得大量的资金获得发展。

  但这是一种杀鸡取卵的行为。

  后世很多企业确实在上市后短时间内开始膨胀。

  这些公司拿到了融资后，拿到了前后，开始盲目的扩张自己的生产线，每个人都打出来世界第一的口号。

  结果呢，你所拥有的市场，一条生产线就可以满足，如果你弄两条生产线，慢慢的扩张还可以理解。

  可你一下子弄了五条，那么不用多想后果是什么。

  公司段时间获取的钱开始亏损出去。

  然后开始举债，银行，民间贷款等等。

  多少个原本可以沉淀成百年企业的品牌，都在这条路上一头栽了下去起不来。

  相反那些明明已经获得很大成功，但不骄不躁，安安稳稳的企业活的越来越好。

  比如化为。

  股市对于企业来讲是一把双刃剑，用好了就可以协助公司起飞，用的不好，前途命运多舛。

  用好这把双刃剑的人少之又少。

  收起各种思绪。

  又给胖子打了个电话过去，把他要做的事情全部都吩咐了一遍。

  滴滴新闻值班人员马上就有一篇名为《站在门口的野蛮人》的文章被疯狂推送。

  一时间，国内炸开了锅。

  而港城那头也同样开始动作，很多大型财团都收到了李总的一封信。

  信上的核心内容也同样是警惕门口的野蛮人。不要与野蛮人为伍。

  。。

  泰国慢古城的一栋摩天大楼内。

  一个金发碧眼的男子脸色很是发冷的坐在超豪华办公室内。

  面前站着的是他这里。

  他冷冷的望着他：“你是说，今天华夏相关部门已经一连接到了四五个公司的停牌申请？”

  这助理低头：“泰勒先生，事实就是如此，而且内地，港城关于野蛮人的话题正在被热议。”

  “我想我们的计划，还只是刚刚 开始就被人给曝光了。”

  泰勒面色很是不好：“这事情我知道了，你继续盯着下一个目标。”

  “我就不信，有本事你整个股市上的企业都停牌！”

  助理点头：“是，我马上通知我们的同事们。”

  泰勒摆了摆手，助理走了出去。

  没过多久，一个半秃顶，小眼睛，有些肥胖的中年人走了进来。

  一进来，这个叫泰勒的男子站了起来。

  带着十分虚伪的笑容张开了手臂：“王先生，非常荣幸你接受了我的邀请，最终来了溙国与我见面。”

  此人叫王东类，现在名不见经传，哪怕是站在很多人面前人家也不会人出来。

  他的产业是做照明类别的，在广省行业内有一定的地位。

  一直到雷石照明股权之战爆发的时候，这个人可谓是家喻户晓。

  后世有几次非常经典的新资本对抗创始人的案列。

  第一个就加、王两个凉茶之间的争夺，争论了很多年，在他们恩怨消散的时候，结果凉茶市场不行了。

  可以说，他们错过了一个非常黄金的凉茶饮料市场。

  而且这两个凉茶之间的竞争误伤了很多人，不然别人也总是在开玩笑，加、王打架，每次和其正重伤。

  说的就是市场在两个品牌的争夺而缺少维护下，最终走向没落。

  第二个就是摇老板差点拿着金砖头撬开万可大门的事情。

  摇老板很嚣张，见人就说，我进入万可的第一件事情就是要把王室给开除。

  这话引起了王时的愤怒，但并没有引起网友们对摇老板的愤怒。

  反而王时的一些事情被挖了个精光。

  什么靠岳父起家后，又一脚踹了自己老婆，找了个女儿做老婆。

  然后王时在某次国内大灾难时候慷慨无比的怒捐十万事件。

  反正这个大佬就因为那一件事情后声名狼藉，晚节不保。

  也因为那一件事情后，这老哥从此以后很少在媒体面前出现。

  但不得不说，他那一记反击战打的非常漂亮，在被新资本强势入驻，老大股东的抛弃的情况下。

  愣是用自己的层出不穷的组合拳把摇老板给阻击在了外面。

  这两个其实都还是能算是后边发生的事情

  最原始的就是雷石照明！

  吴老板第一次反击某个资本，在获得大办经销商的支持下，挺了过来。

  可后来又引来了 一个人，这个人先是笑面虎站在他跟前，以老哥我来帮你的身份出现。

  可进来后突然扭头咬住了吴老板 脖子

  吴老板最后锒铛入狱，这个人自此控制了这家国内最大市值的照明企业。

  而这个人，就是站在这个办公室里面的王东类！

  浑身都透露着一股子贪婪阴狠的劲，非常贴合西方人歪曲华夏企业家的那种形象。

  二人很是虚伪的抱了下后，又寒暄了一会坐下。

  一坐下，王东类就笑着说；“我只不过是来这里旅游，没有想到泰勒先生竟然会邀请我过来做客。”

  “泰勒先生，你找我有什么事情？”