
飘洒兰哈哈狂笑，哼，原来是两个怕死鬼无能之辈，作为大老爷们没有担当让我这个女子瞧不起。

三叉怪人横眉竖眼大吼，你说什么，我堂堂男子汉岂能怕死。

只是我现在身体不舒服而已，现在你骂我我只能忍了！

计北里也学着大呼小叫。

好了，别说了散会，今天晚饭各自去吃不要喊我，飘洒兰甩袖回到屋内咣当把门关闭。

三叉怪人很气愤把刚才给计北里银两要回来自己去妓院玩耍。

计北里坐在桌上发呆！

嘎吱门打开飘洒兰示意他进屋。

飘洒兰开门见山告诉他三叉怪人不可靠以后重要事情不能告诉他。

飘洒兰小声告诉计北里一套计划，顺便把一封信塞给他，计北里听完后竖起大拇指立刻乔装打扮出发。

计北里跑到烧烤店购买一大堆好吃的和酒水购买二十多坛。

购买吃喝太多一个人拿不了点了快递送货上门。

他提前把酒水洒在桌子上满屋子酒气味道，把头发撤乱烧烤摆放好耐心等待。

等啊等。

等啊等。

时间一分，一秒，一个，两个，三个时辰过去到达后半夜三点多钟门开了脚步声响，计北里探头看了看三叉怪人美滋滋哼着小曲回来看样子玩耍很愉快。

计北里咣当把酒坛摔碎惊动对方，三叉怪人顺着灯光来到门口刚要推门听到屋内嘟囔，干爹，干爹你为啥不早告诉我太阳心火石啊！

现在让我去送信是不是有点晚了！

三叉怪人听到太阳心火石什么信件心花怒放推门进屋，一股酒香扑鼻而来！

看到计北里喝的晃晃悠悠抱着酒坛在桌子地下自言自语呢！

谁啊，谁。

是我，是我，三叉。

奥，是三叉老儿啊……拉长音说！

气的三叉怪人恨不得揍他一顿竟敢喊自己三叉老儿！

把计北里搀扶坐下仔细观察不是装的喝的满脸通红说话发瓢。

为了保险起见三叉怪人频频敬酒灌醉，计北里连续出溜到桌子地下四五次。

起身看看屋外无人快速搜身在计北里屁股兜里面掏出一封信，一看内容乐开怀果然和太阳心火石有关。

只要让风自月脚趾头指纹在这破旧信纸上印记后在月光下照耀就能显示出太阳心火石藏匿地点图形。

三叉怪人快速找来一张破纸掉包悄悄回到屋内。

计北里嘿嘿嘿笑道，小样整不死你才怪，飘洒兰女侠你看我装醉像不像。

飘洒兰飞起一脚，我打，咣，踢晕，哼，这下不用装了真晕了！

计北里苏醒过来一直画圈圈诅咒飘洒兰嫁不出去太阴险了！

三叉怪人第二天请假三天去看郎中。

飘洒兰点头答应。

三叉怪人一溜烟跑去黄狼府邸冷静过后，一个人完不成这么重要任务掉头去找飞鹅毒剑和北宫花。

最起码原来三个恶人合作过还是比较放心的。

飞鹅毒剑和北宫花摇头不相信是真的，让他赶紧离开西山派在这里纯属找死。

三叉怪人有点失望低头打达拉脑袋研究怎么办，他不想错过这么好的机会要搏一搏。

他前脚刚走飞鹅毒剑和北宫花飞速去给狐猿西报告此事。

狐猿西听完很高兴今日赏给他俩一大半解药还额外给了金子。

叮嘱他俩在黄狼老巢做好内应他亲自想办法把风自月救出来取得脚指纹。

飞鹅毒剑和北宫花乐呵呵离开，二人回城路上讨论看样子狐猿西都认可太阳心火石存在难道是真的，两个人心开始动摇要提前下手得到地图。

此时他俩和狐猿西才想起来三叉怪人手中地图有了脚指纹才仙灵。

他三疯了一样四处打探三叉怪人下落。

三叉怪人漫无目的四处转悠寻找周机峰，他知道周机峰联手也不错奥。

知道周机峰在西山派却不知道他们驻地，在大街四处乱窜寻找目标。

嗨嗨，天助我也，竟然发现周机峰和冯三两个要饭花子躲在墙角直勾勾看着过往行人！

三叉怪人坏的很啊，悄悄靠近学黄狼说话，周机峰你的死期到了，在本尊地盘插翅难逃，放箭。

周机峰头也不回快速跑进胡同冯三紧紧跟随。

跑出去很远听到奸笑声！

发现是三叉怪人捣鬼周机峰看到仇敌二话不说武动拐杖就要干死他。

且慢动手！

你杀了我，你会后悔莫及的，三叉怪人一动不动等待周机峰打自己。

周机峰见多识广转变很快。

吼吼哈哈。

大兄弟唉，我的好兄弟，这里不方便说话，走走走，到我的乞丐基地详聊。

三人溜达来到一处废弃破旧不堪院落很适合乞丐基地标准。

歪歪扭扭快要坍塌小破屋里面别有洞天，鸡鸭鱼肉大螃蟹，美酒，金条，屋内小生活绝对小康水平。

周机峰亲自沏茶倒水，二人闲聊一会，三叉怪人看看冯三精神状态不错，没有揭穿他。

正好桌上烤肉，水煮鱼，大螃蟹三人来吃畅饮，周机峰询问他有什么重要消息时候，三叉怪人支支吾吾不愿意提起。

周机峰让冯三回避，冯三躲在暗处仔细听还是听不清楚声音太小了。

教主我们抛开前嫌应该高高合作才有希望，三叉怪人掏出地图把计北里说的醉话讲述一遍。

周机峰拿着信件地图观看二百多遍，他不相信太阳心火石会已这种方式出现！

不过他很高兴，原来风自月真被黄狼捉住了。

周机峰比较慎重犹豫皱眉头屋内来回走动。

他问道计北里说这破纸送给谁了吗？

好像是给内应人拿到指纹启动太阳心火石来救风自月。

周机峰摇头。

这是圈套。

看在你没有骗我的份上饶你不死赶紧走吧。

三叉怪人发现周机峰很严肃不像撒谎，难道自己上当了，打包大螃蟹，烤鸭，拎着美酒快速离开。

躲在暗处飘洒兰和计北里紧紧盯着他们行动轨迹。

三叉怪人低头达拉脑袋无精打采往回赶。

飘洒兰感觉他失败了，唉，自己心情也不爽。

突然一个要饭人快速追上他二人走进胡同来到一片树林。

飘洒兰和三叉怪人都没想到周机峰会追来。

教主你反悔了不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64562819"  chaptername="第1063章  不得了回">加入书签</a>
</div>
