    土奎单拳平伸而出，一股充斥着碎石的气旋在其手臂之上蹿动。

    他一脚踏下，整个地皮都被那巨力给掀起。

    下一刻，他急速飞向前方，空气里传来了爆破的音障之声。

    林天佑置身于原地，缓缓的抬起左掌，灵力覆盖，隐现金黄之色。

    那只手掌抬起的一瞬间，土奎的拳头已经轰至。

    两人一拳一掌对撞。

    砰！

    空间传出了巨大的暴鸣声。

    一股肉眼可见的气浪以二人为中心，朝着四周蔓延开来。

    这附近几十里的范围内，所有怪物，瞬间生机灭尽。

    草地也化作了砂砾。

    两人只是一击而已，就轻易改变了环境！

    这一幕，将远处的傲云吓的面色大变。

    之前被秒杀的时候，傲云以为那是土奎的全力。

    可现在看来，土奎的全力远不止如此。

    实在是太强了，强的令人窒息。

    魔恐狮更是早已经逃没了影子。

    这两人一击，就算是王级的怪物只怕也会瞬间被杀。

    何况它只是精英级别的怪物，继续留下来，它都不知道是怎么死的。

    林天佑与土奎这个壮汉目光如火一般对放，灵力也是源源不断的轰打在一处。

    让他们周围的空气都被压缩成了混沌状态。

    “有趣！”

    忽然，林天佑咧嘴笑了一声，他脚掌猛然踏于地面。

    一股无形的灵力从其脚底板上涌，形成了一股推力，把林天佑整个身躯推动着向前压去。

    土奎面色一凝，他感觉面前是一座巍峨的大山，令他的力量无法撼动半分。

    砰！

    林天佑掌心的传来了巨力，排山倒海一般。

    土奎自从跟着少主一起来到九天登神台的战场，还没有感觉到如此可怕的力量。

    而且这种级别的力量，还是出现在一个从来没有见过的少年人手里。

    被林天佑那强悍的推力所逼，土奎有一种招架不住的感觉，他不得不收回拳头，一个后空翻，重重落在了远处的地面上。

    或许是因为退的太急，落地时还把地面给砸出了一个深坑。

    林天佑好像羽毛一样也落在了地上，他一掌推开了土奎，并没有继续追击。

    “你的五行土属性并没有练到极致吧？”

    他淡淡的问道。

    “臭小子，你敢看不起我的术法？

    告诉你，整个九天之地，我厚土一族就是五行土元素的皇帝！”

    听出了林天佑那话里的不屑，土奎怒发冲冠。

    他是第一次被人质疑自己的土行术法不行，这简直比杀了他还要痛苦。

    “那很好，那再来！”

    林天佑心头喜，看来气运还在他这边。

    他想要提升五行金属性，立刻就来了万兵一族。

    他还差五行土属性，又来了厚土一族。

    有了这两族，林天佑何愁天道之力达不到最完美？

    就在土奎愣神之际，林天佑没有作任何的停留，一个跳跃，已经欺身上前，手掌猛然拍出。

    他这一掌，没有任何术法的花哨，也没有任何的绝杀之术加持，是最普通的一掌，是林天佑神体的力量发出。

    土奎立刻全身上下包裹着一层岩石壁，双臂叠加在一起，形成了一道岩石盾牌。

    砰！

    掌劲撞来，岩石盾牌直接土崩瓦解，土奎顿时感觉到一阵气血翻涌，眼里全是难以置信的神色。

    他把这片空间的所有土属性都加持在了自己的盾牌上，硬度几乎快要接近准地煞级别的神器。

    可居然防不下龙皇的一掌。

    不仅破了他的土盾，余力还能让他气血翻涌。

    这是何等的力道？

    这样的强者，自己绝对不是对手。

    土奎的脚掌在地面上连连踩动，一退就是上百米。

    他无法判断林天佑这一掌是否用了全力。

    如果没用全力，只怕他会死在这个少年的掌下。

    傲云看到林天佑与土奎的两次对攻，土奎都落于下风，心头又惊又喜。

    “原来龙皇兄弟竟然这么厉害？

    我还以为他最多比我厉害一点点呢！”

    傲云失声说道。

    “那个家伙的实力远不止这些。

    你慢慢看着好了，他会让你更加惊讶的！”

    离雁然淡淡的说道。

    她已经见怪不怪了。

    “若是龙皇能打败土奎，我一定要好好把他介绍给大哥傲风。

    想必傲风一定很欣赏龙皇的！”

    傲云无比激动的说道。

    “我想龙皇也会高兴的。”

    离雁然意有所指的说道。

    她似乎看出了林天佑为什么要结识万兵家族了。

    一定是图着万兵家族什么东西。

    砰！砰！

    场中不断传来了闷响之声。

    林天佑见土奎后退，便主动追击。

    他只是出掌，攻击的位置也不是土奎的要害。

    可即便是这样，林天佑的每一掌击中，都会让土奎身体气血翻涌。

    那只手掌，好像钢铁铸成，再硬的石头也能拍碎。

    他闪动着自己的身躯，尽量少挨林天佑的掌劲。

    可就是这么躲闪，还是每次会被龙皇打中。

    在这好似骤雨般的攻击下，土奎只能疲于应对，连反击的机会都没有。

    “他明明是五行火属性，为什么却有压制着我打？”

    土奎咬牙切齿，面色难看的如土色。

    今天他带着复仇的心前来，前半段也让自己出尽了风头，秒傲云，震恐狮，几乎无人能敌。

    可后半段却被人压着打。

    关键龙皇的五行力量并不克制他，这样还被打的连连败退，实在太丢脸了。

    “什么五行土属性的皇帝？

    在本少看来，也不过如此！”

    林天佑收起了手掌，带着嘲讽与不屑，似乎已经不想再跟他打了。

    “你在找死！”

    土奎双目杀意暴涨，“你可以羞辱我，但不准羞辱我厚土神族！”

    他的话音森寒，脸上几千年都没有过的极致愤怒，现在全部释放了出来。

    愤怒令的这片天空都变的通红起来。

    好像天上染上了一层鲜血。

    极为恐怖。

    咔啦！

    土奎全身的土灵和在这一瞬间爆发开来，弥漫天际。

    其四周的土地山脉，开始剧烈的抖动。

    在林天佑左则，有一座百米高的小山，此刻，它竟然化作了一个活的巨型石人。

    “吼！”

    一声咆哮从石人口里发出，狂风呼啸，不亚于一场风暴！

