    “妖族!”

    “妖怪哪里跑！”

    “全城警戒！”

    那只剩下头颅的外景蛇妖，靠着妖族与蛇类的双重命硬特性，竟是硬生生的只靠着头颅，驾云外冲。

    妖族半步外景时就能开始腾云驾雾，在他本来就用了透支秘法的情况下，只剩下个头颅反倒是更加轻便。

    化作一道血云便已席卷出城。

    只是这么大的动静，自然也惊动了城内的人族外景。

    城内的三位外景高手，全都朝着那血云追杀而去。

    与此同时，驻扎在文安的六扇门半步外景的捕头，也开启了城市阵法，同时在夜晚以真气灌注，高声进行了一定的指挥与安抚。

    “呼~，没想到是妖族啊，还好他不知道我们的底细，不然就麻烦大了。”

    孟奇只是斩杀了蛇妖的遗蜕，这次并没有硬碰硬，所以只是有些精力枯竭，状态比以前要好得多。

    而且他也清楚，看似是两人占据了绝对的上风，重创妖怪，但那都是初见杀的功劳，蛇妖不知道自家底细。

    否则如果他更谨慎点的话，就算徐越那等强横的攻击恐怕也得抓瞎。

    就算两人联手，恐怕都很难应付。

    现在城内的人族外景高手都出来了，应该是安全了。

    “走，去六扇门，我们把沈家的情况……”

    可还未等到孟奇再说什么，同样状态不佳的徐越拖着他就继续闷头狂奔

    “你猜，那蛇妖这么重伤还拼命朝着城外跑有几个意思？”

    本来心中都稍微松了口气的孟奇，听到了这提示后，顿时也一阵凛然。

    这是这蛇妖故意引开城内外景强者！

    毕竟谁都不知道外景高手的底细，所以城内哪怕有三位人族外景强者，面对一位外景妖族恐怕也会合力追击，以免遭遇暗算。

    也就是说，现在的文安又进入了外景真空期。

    只要沈家还有外景……

    不，几乎是必然还有外景的！

    今天沈家金碧辉煌，疑似贵客降临，在沈家一家子都是妖怪的情况下，那贵客的身份也可想而知，有外景妖怪的可能性几乎是九成！

    “嘎嘎，两人倒是很机灵，本来还想等他们走远的，现在看来是只能冒险了……”

    一阵阴测测的话音还未落下，孟奇便感到了本就昏暗的夜晚，直接变成了漆黑一片。

    似乎有一股绝对黑暗的黑幕，笼罩了附近，所有零星的灯火都已不见踪影。

    这等外景的专属手段，比起狼王铁升的偷袭能力都强出不知几倍，这本就是一只擅长偷袭的外景猫妖！

    喜欢撸猫的人很多，但这种上百年的过期猫娘，恐怕也无人会有兴趣。

    猫科的猎杀本能与偷袭，被外景妖族的特性放大之后。

    当真是让孟奇浑身都有一种颤栗感。

    眼前这外景大妖的实力，远不如当初那位蓝阶刺客。

    可给自己带来的危机感和那种杀意，却要比那位心思不在自己身上的蓝阶刺客要更甚！

    如非已经天人合一，恐怕连挣扎反应的时间都没有。

    事到如今，孟奇也只能全力施展舍身诀，透支剩余潜力一滴不剩的斩出‘落红尘’。

    之前‘天打五雷轰’打歪了的情况，也让孟奇警醒了外景高手的可怕变化。

    虽然天打五雷轰会锁定气机，威力也更大。

    可毕竟自己境界摆在这里，对付外景之下那自然是必中，可外景高手却也有着摆脱的办法。

    那不如用操控能力更强的‘落红尘’，希望能起到牵制与控制作用，为徐越创造奇迹制造机会。

    “阿难破戒刀法？”

    只是见到了孟奇的招式后，那老妖却是更加震惊，对妖族来说，所有修行阿难破戒刀法的人都该死！

    可就算她乃积年老妖，境界碾压。

    但孟奇的精神力本也不弱，境界摆在这里，还有着舍身诀透支自身的爆发催动，落红尘便也直接勾动起了她的内心深处。

    曾几何时，自己也是身姿婀娜的大美妖。

    昔日里也有过风霜，有过恋情，亦有过背叛……

    阿难破戒刀法的控制力的确是相当出色，哪怕这老妖知道抵御，但勾起了内心深处的破绽后，依然还是不自觉的进行了连锁的回想与沉沦。

    而后也只能勉强避开要害，被徐越那充满禅意的一指点在了肩头。

    一点雷霆，直接从体内爆裂而开，喷血倒退。

    “你们都得死！”

    毕竟前面徐越也已经爆发了强大的一击，重创了蛇妖。

    就算是他也要讲基本法的，现在这一击用出也算是很勉强。

    能伤到就不错了，自然不可能还保持着全盛的威能。

    此时那老妖暂时抽身后撤，双目中满是歹毒之色。

    只要等到自己调息回过气来，就是你们的死期！

    而已经连舍身诀都用出来，一滴都没有了的孟奇，见到那老妖虽然伤重，但依然还保持了战力的情况下，也是不由叹息。

    已经弹尽粮绝的自己两人……

    “可恶，没想到本座隐藏的这么好，竟然也被发现了。”

    就在此时，被这黑幕一同覆盖的一处院子里，却是发出了一声让孟奇感觉哪里听过的懊恼声。

    随后一位蒙面黑衣人，便是从中跳了出来。

    明明在这猫妖临时用天赋制造的黑幕里，但似乎却不受任何影响。

    “大胆妖孽，你是如何得知本座潜伏在此的？！”

    那突然出现的黑影，骤然便撕裂了自己的上衣，露出了满身的神龙纹身。

    一边开口，一边便已抬手朝着那懵逼的老妖拍去。

    一股绝顶高手的可怕气息，顿时便蔓延了开来。

    不说此时她状态有点糟糕，就算全盛时期面对这种敌人，也不是对手啊！

    鬼知道你是谁啊！

    “误会……”

    可还未等到她把话说完，那蒙面纹身人影，便已伸出手掌一掌轰出，硬生生将这位受伤的外景猫妖打死。

    打死之后，他也不做停留，直接脚底生风，飘然离去。

    似乎是眼见自己行踪暴露，又要揽地修炼一般。

    这人一出手，便是阴气森森，一看就不是什么正经人，偷偷摸摸躲在这里，也不知是有什么预谋。

    似乎是相当的敏感。

    这也直接导致了那位外景猫妖的死亡。

    突然的峰回路转，也让孟奇有些反应不过来。

    这是……

    得救了？

    不过也不等他多想，他嘴里便硬生生的被徐越塞进了一枚丹药。

    “还愣着做啥，你还能打啊？赶紧走，先去六扇门，等那些外景高手回来。”

    徐越也是一副燃烧了精血的样子，脸色苍白，连八九玄功的变化都有点绷不住了。

    同样因舍身诀五劳七伤的孟奇，也只能点点头，随后一同朝着六扇门的方向前去，寻求庇护……

    ————

    无啦无啦，洗澡睡觉……大家晚安

