    阵眼昔日曾受到谢家夫妇的多番照顾，因此算是故人，如今见到故人之子，心中自然是无比的高兴的！如今现在那是谁也不会知道，这阵眼昔日那是一位实力不弱的强者，硬要说的话，其实阵眼当时的实力已经是可以成为天行健的一员了，但是阵眼这人一向都是野惯了，他喜欢自由，而且天行健当中他能看上的人其实没有几个，只有谢家夫妇是唯一的例外，人和人之间那就是这样的，只要看上眼了，那怎么都是可以的！当日，当阵眼说出不想加入天行健的时候，就只有谢家夫妇支持自己！

    每一个人的想法那都是不一样的，既然不愿意，又何必强求，谢甘霖就是从阵眼的身上看到了自己的另外一面，因此才生出知己之感，阵眼应该是永远都忘不了了，当日他一身的落魄，要不是云思婉的一饭之恩，自己如何能活到现在？这一份恩情，他不会忘记！

    现在想起来，就好像是昨天发生的事情一样，可是那样的好的一对璧人，最后竟然是被人害死了，而且下手的还是平日里和他们称兄道弟的人，他在成为了复合大阵阵眼之后，就拥有了未卜先知的能力，因此，他知道了谢家夫妇在碧石村选择了隐居，可是最终还是难逃一死，看样子，这小子应该还不知道自己的父母昔日是有多么的厉害！

    “你长得很像你的母亲，你小子的天赋很不错，你可知道为什么你能在这么短的时间内就可以拥有这么强的实力呢？那是因为你的父母原本就是一对绝顶高手，你父母那样的修为至今为止，我还从未在旁人身上见过，以凡人之躯竟然是将修为修炼到了无限接近虚空级的地步，这在当时自然是一件很了不起的事情！

    但是也因此留下了祸患，常言道，木秀于林风必摧之，加上你母亲云思婉一向又是傲气的，这天下出了他的霖哥哥，再无第二人能进入到他的眼中，这样一来，就让很多对你母亲无比爱慕的同伴心生怨怼，你所知道的明日心就是其中之一，他的结果如何，难道不是已经变成了一具冰冷的枯骨了？有些事情我原本都要忘记了，但是现在看见了你，那么我是一定要说了，你现在应该是得到了一份名单了是吧？

    我告诉你，这一份名单是真的，现在明日心已经死了，可是这凶手不单单只有一人，这些名单上的人经过了这么多年的发展，早就不是当年的模样了，不过这一点倒是不用那么的着急，因为，只要是人就一定会有弱点，寻找到了弱点之后，便是可以将他们击溃，这不是你小子最擅长的心理战吗？我听说这些日子以来你一直都是在寻找修复建木的材料？

    好啊，建木一旦修复完成之后，那么天地之间的灵气将会流动的更快，唯一可惜的是，建木一旦修复完成，它将再也没有传送至天界的功能了，不过，这也是一件好事情，如此一来，就杜绝了很多心术不正之人踏足天界的可能，废话是有些多了，我已经是成为我的旧疾了，改是改不了了，我接下来说的你一定要记住了，在这一份名单中，有一人名叫默少可，此人出身妖族，在昔日的天行健中，实力那是数一数二的！

    你父谢甘霖好学，希望将自己所学的一切融于一体，因此曾花了不少时间来修炼默少可传授的妖族心法，但你父并不知道的是，默少可在传授的心法中动了手脚，开始的时候，倒是没有什么，可是修炼的时间越长，危害就越大，你爹爹是不是后来每天都会寒疾发作，那感觉真的是太难过了，这些全部都是默少可的缘故！

    此人不单单是害死你父母的凶手之一，他的手上更是掌握了一件至宝，此物名为云之泪是修复建木的材料之一，你此前应该是得到了天心草了是吧？那天心草是天下至柔之物，而这云之泪则是天下最为坚硬之物，这刚柔并济，才能构建出建木那么强悍的东西，很多年前，我曾见过默少可一面，那个时候的他，功力已经是不可小看了，现在只怕是更加的厉害了。

    我现在这样，自然也是不能为你做些什么，你的实力已经是很强了，但是我可以告诉你，魔少可现在是妖族族长暮雨的一员大将，可以说，原本妖族人丁稀少，但依然能发展到如今的模样，这默少可那是功不可没的，因此，想要将他除掉，并不是一件容易的事情，但我听说，这些日子，默少可已经是离开了整个妖族，说是什么一定要依靠自己的力量，闯出一番名堂，如此一来，你的机会就来了，你可以易容去投靠他，然而等待机会下手！

    默少可那人虽然实力强大，但这些年来，早就不被整个妖族所融，我知道你和暮雨有旧，能不和他发生冲突自然是最好的，原来这些年我一直在等待的人就是你，现在我的任务已经是完成了，我自然是可以好好的离开了，明日心这个男人以为可以一直困住我，他不知道的是，这些年我早就将这复合大阵的力量全部吸收了，想要挣脱他精神力的束缚，这自然是不难！

    放心，日后若是有机会的话，你我还是会再相见的，现在你有着更重要的事情去做，就不要把心思花在这上面了，对了，在你走以前，我还是要说一句，好好的珍惜你身边的人，我想用不了多久，你就会知道干掉明日心的人是谁了，你小子的运气真是不错，这个人的名字我虽然是知道，但现在我不能说，或者说，我现在暂时感觉不到他的气息了，但是我认为，你和这人日后一定会再次相见的！

    去吧，默少可现在在白霜山，复合大阵消失了，这码头又是再一次的恢复了往日的平静，白霜山自然是山上终年都是覆盖着白霜，那里是只会下霜不会下雪，倒也是十分奇怪的地方。

