    一股股比之前更加浓郁的臭味传来，数个铸剑山庄的弟子，将那一排茅厕给搅和得天翻地覆，散发出来的味道自然浓郁，这浓郁的味道，让现场之人纷纷掩鼻，面露不适，不过，因为好奇，众人都没有离开，而是忍着这股味道，在等待着结果，看看铸剑山庄的那些弟子们，能够从那排茅厕里打捞出什么来。

    细心的人，这个时候会发现，现场也有人没有掩鼻皱眉，而是脸色紧张，这些人来自同一个门派，落日谷！

    而吴凡之前指正的那两个人，也正是这落日谷的弟子！

    莫非，这茅厕里真有什么证据？

    “找到了！”

    在众人猜测的时候，铸剑山庄负责打捞的其中一个弟子惊喜的大叫了声，也不知道是因为有所发现而欣喜，还是欣喜自己可以不用再在这茅厕里“翻江倒海”了。

    “快拿过来！”赵大海连忙大声说道。

    只见那个铸剑山庄的弟子，捧着一个长长的、浑身散发着臭味的锦盒走了过来。

    赵大海这个时候也顾不得那浓烈的恶臭了，他急忙上前几步，待看到那个锦盒的样子的时候，他脸上一阵惊喜。

    就是这个盒子！

    他们宗门那柄剑就是装在这样的锦盒里的！

    “快打开！”赵大海急切道。

    那铸剑山庄的弟子闻言，忍着恶臭，将盒子打开，一柄细长的剑，出现在锦盒内。

    这剑，正是铸剑山庄丢失的那柄剑！

    赵大海一脸欣喜、小心翼翼的将剑从那锦盒内拿了出来，因为有锦盒的保护，这剑的身上倒是很干净，也没有多少恶臭味。

    再次摸上这剑，赵大海的表情终于放松了。

    剑，找回来了！

    周围其他宗门的人，看到居然真的在这里打捞出了那柄铸剑山庄丢失的剑，一个个也都极为震惊。

    “两位，哦，对了，还有你们旁边的几位，现在有什么要说的吗？”吴凡看向落日谷的那几个弟子问道。

    “就算是在这里找到那柄剑又如何？你又不能证明那剑就是我们藏的。”一直在和吴凡对话的落日谷弟子梗着脖子说道。

    “就是，我们还说这剑是你藏的呢，不然你怎么那么容易就找到？”另一个落日谷的弟子也站出来道。

    “不错，你昨天夜里失踪，本就极为可疑，现在居然又这么轻易的找到那柄剑，一般人谁能想到剑会藏在这里？你问问现场的人，他们能吗？你之前连调查都没有，直奔这里找剑，你的嫌疑比我们还大！”

    落日谷的人自然不会承认，毕竟，这盗取铸剑山庄的藏剑，本就是一件得罪铸剑山庄的事情，更何况，他们在盗剑的过程中，还杀了几个铸剑山庄的弟子，这要是承认事情是他们做的，铸剑山庄能放过他们？

    显然不可能！

    现在吴凡只是找到了剑，并没有其他证据证明这剑就是他们偷的，他们自然更加不会承认。

    赵大海再次用怀疑的眼光看向吴凡，他觉得，落日谷的几位说的不错，一般人根本就不可能想到剑会被藏在这里，而吴凡之前连调查都没有，便直奔这里，这说明他很确定，那剑就藏在这里，除非这剑就是吴凡藏的，否则的话，没有道理他会那么确定。

    周围其他宗门的人，抱着相似想法的人也有不少，就像刚刚那个落日谷的弟子所说，一般人根本就不会想到这里，除非就是吴凡自己藏的剑。

    “呵，还真是不见棺材不掉泪啊。”吴凡冷笑一声，随后看向那几个铸剑山庄的弟子说道：“你们继续搜，应该还有收获。”

    那几个铸剑山庄的弟子，顿时苦着脸看向赵大海，这可不是什么美差，如果可以，他们并不想再去，好不容易找到了丢失的剑，他们以为自己可以不用再去干那活了，却没有想到，吴凡居然还想要让他们继续。

    不过，他们是铸剑山庄的弟子，要不要继续，自然还是要看赵大海的决定。

    “继续搜！”赵大海毫不犹豫的说道，他也想知道，究竟是谁盗取的他们山庄的这柄剑，不管是盗剑，还是杀害他们铸剑山庄的弟子，都是对他们铸剑山庄极大的挑衅，他是绝对不会放过对方的！

    于是，那几个铸剑山庄的弟子，再次苦着脸回到臭气熏天的茅厕翻江倒海，滚滚恶臭再次传来。

    “我倒要看看，你还能找出什么。”那个之前和吴凡对话的落日谷弟子看着吴凡挑衅的说道。

    剑，是他藏进茅厕的，他很确定，自己当时只将装有剑的锦盒藏了进去，并没有留下其他的东西，所以，哪怕是铸剑山庄的弟子们再如何寻找，都不可能再找到什么其他的东西。

    而只找到锦盒，没有找到其他东西，就不可能证明那剑是他们偷的，反倒是那么确定剑就藏在这里的吴凡，更为可疑。

    虽然剑保不住了，有点可惜，不过，他们这些人不会暴露，倒也算是万幸，但也因此，他们心里恨急了吴凡，等不及了要看吴凡倒霉，一旦铸剑山庄的那些弟子们搜索不到其他东西，他绝对会第一个站出来对吴凡落井下石。

    “你是不是觉得，自己就只藏了剑，没有藏其他东西，认定他们不可能再找到任何东西了，也证明不了那剑就是你们盗取的？”吴凡看着那人说道。

    “你不要想着套我的话，那剑根本就不是我藏的。”那人看着吴凡得意道。

    “是不是套你的话，你待会就会知道。”吴凡微微一笑道：“我承认，你能够想到将剑藏在这里，很有想法也很聪明，藏剑的时候很小心，没有留下任何蛛丝马迹，只是，你自己做的很到位了，你能够保证其他人做的也很到位？”

    “你什么意思？”那人面色一紧道。

    “你问问你的同伴们，就知道我的话是我们的意思了。”吴凡笑道。

    那人转头看向自己的几个同门，大多数人都和他一样，一脸淡定，不认为事情有疏漏，但是，那个第一个被吴凡指认的人，却依旧面露惊慌，甚至惊慌之色比之前更加明显。

    联想到吴凡刚刚的话，他心中一慌。

    难道......

    “找到了！”

    就在这个时候，负责搜寻的那几个铸剑山庄弟子惊喜的声音再次传来！

