    “事情已经处理完毕了，所以我就连夜提前赶来了云天市，防止出现变故，人也是刚刚才到！”

    武攻摸了摸自己的大光头，笑了笑，神色很快变得凝重的又说道：

    “不过明天的这场交易，头领看的非常重要，虽然也只是走个流程，钱货两清的事，但我们也不能掉以轻心！”

    “因为这次交易，很有可能关系到我们夜幕日后的发展！”

    夜幕的前身是境外的黑天组织，覆灭在华夏军方手头后，死灰复燃，流窜进入华夏内陆，改名夜幕！

    现在藏匿在江省，暗中控制了江省第一大帮，雄狮帮！

    原本他们夜幕是想把江省金陵作为他们夜幕的大本营的，但是江省金陵有个不简单的苏家，传承数百年，底蕴深厚，在整个江省只手遮天！

    他们夜幕跟这个苏家交过手，对方家族之中高手如云，他们夜幕不好跟对方硬碰硬，把江省金陵当做夜幕大本营一事，只能就此作罢！

    然后他们就开始把目标投向了，在华夏有着药都之称的云天市，图谋着将整个云天市当做他夜幕的大本营。

    所以就有了明天的这场大规模的黑冰交易。

    他们夜幕想借着大规模的黑冰流入云天市，来搅混整个云天市的水，崩坏整个云天市的社会秩序，让整个云天市陷入一片混乱，乃至成为一片法外之地！

    这样他们夜幕才能趁乱崛起，深深扎根于云天市，不可动摇！

    赢凤笑道：“放心吧武叔，不会出什么大问题的。”

    “倒是你，既然来了，明天交易完成后，先不要急着走了，我还想让你帮我刺杀温冠那个老东西一次！”

    “上次原本我都要得手了，也不知从哪里蹿出来一个小子，从我手中救下了温冠！”

    “而且这小子明显也是一名武者，我跟我的人都不是他的对手，要不是我跑得快，非得死在他手里！”

    “此仇不能不报，等明天的交易结束，我会想办法揪出他的所在，到时候还需要武叔你出手，帮我弄死这狗东西！”

    又听到这事，武攻一张脸也冷了下来，眼中浮现一丝戾色，说道：

    “少主，等明天交易结束，我会帮着你除掉温冠的。”

    “至于你口中所说的这个坏你好事的小子，到时候找出来，我帮你活活拆了他就是！”

    见武攻直接接应了这事，赢凤终于也满意的笑了笑。

    毕竟他们这些人中，武攻才是那个真正的主事者，若是对方不接应，他也没辙。

    旁边的卢天宇心里也活络了起来，不知让武攻这位武道宗师帮他弄死陈焲那小子，对方会不会同意。

    不过这事他也只是想想，暂时还是没说出来，不然武攻要是不给他这个面子，他这脸岂不是丢大了。

    等明天江省调来的死士一到，他就让死士绑上人体炸弹去把陈焲活活炸死！

    如果这样陈焲都不死的话，到时候他再考虑请武攻这位武道宗师出手吧！

    “趁着大家都在，有件事我还得提醒你们才行！”

    这时，武攻又开口说道：

    “夜幕以往树敌不少，现在却还处在发展壮大的途中，行事必须低调，你们不得轻易将夜幕的存在泄露出去，以免让我夜幕被一些敌人盯上！”

    “而且，为了低调行事，明天的交易，我虽然会到场，但会藏在暗地里，不会轻易现身。”

    “你们若是遇到突发状况，解决不了，我再出面，但想必这种突发状况，应该是不会有呢！”

