    “早这样多好，非得挨顿打。”

    夏龙说着一把将卢迪安从地上扯起来，辉这才惊讶的发现艾斯竟然有如此强悍的力量。

    要知道卢迪安身为黄金行星的机械守护兽，体重甚至比一般的怪兽还要重，但还是被艾斯轻易就拉扯起来。

    看样子夏龙先生的强大远超自己的想象。

    卢迪安被拉起来后，辉也没有继续战斗下去的理由了，直接被金色的光芒笼罩随后消退，只留下辉一人站在原地。

    夏龙同样解除了变身，小跑着朝他走了过去。

    “夏……夏龙先生。”辉有些拘谨的说道，总感觉很不好意思。

    “干嘛这么生分？我又不吃人，我说答应帮你那就一定说到做到。”夏龙看着辉开了个玩笑，随后主动朝他伸出手掌。

    辉看着夏龙伸出的手，目光闪烁有些感动，随后紧紧握住了那只手。

    从外星人身份暴露后，他就经常被其他人仇视欺辱，很少有人像夏龙这样友善的对待自己了。

    “谢谢你，夏龙先生！”

    “我已经让人开车过来了，等会咱们在车上说。”

    “好。”

    ……

    X基地内，两个新面孔正一路畅通无阻的朝着指挥室前进。

    指挥室内，通讯员松户千晶看着屏幕上的指示抬起头，朝着神木和小百合队长报告。

    “UNVER霓虹支部的南川部长已经到达。”

    UNVER是领导各国xio的国际性组织。

    她话音刚落，身后就忽然响起门自动打开的声音。

    神木和小百合立刻回首，就看见一男一女两个人从容走了进来。

    走在最前面的男人看上去五十多岁，发白的头发梳理得一丝不苟，国字脸卧蚕眉，面色红润看上去精神状态极好，胸口UNVER标志十分显眼。

    在他身旁是一位看上去三十多岁的女人，提着银色的手提箱，仪态和表情都无可挑剔，显然是南川部长助理一类的角色。

    神木看着来人，有些头疼。

    身为xio的队长，他过去曾和南川部长打过不少交道。

    因此对于这位直属上司的性格，他多多少少算是清楚一点。

    顽固到几乎一意孤行的地步，对于来到地球的外星人很不信任。

    之前因为格尔曼博士的问题，自己就和南川部长闹得很不愉快，这下倒是有些尴尬了。

    南川部长双手插兜，微昂着下巴，面无表情道：“神木，跟我汇报一下情报。”

    神木队长立刻上前两步，开始汇报道：“我们正在保护一个外星人，他将宇宙飞船伪装成小型陨石，然后来到了地球。”

    此时屏幕上，画面自动跳转。

    很快显现出一座公园的画面。

    在公园中心有个大型水池，白色大理石铺就通道，中央有个类似金字塔的拱起建筑，看上去十分新奇。

    此时实验室队伍已经抵达了公园周边，琉依对着摄像头比了个耶的手势甜甜笑道。

    “好像是黄金行星人。”

    琉依说完可爱的歪了下头，手掌摊开，随后画面继续铺展指向Xio阿拉米斯车内。

    夏龙和辉正并排坐在后座上，两人正模样轻松的交谈着。

    见镜头望来，夏龙嘴角勾起轻笑一下，随后朝辉努了努嘴。

    “辉，现在可以说明情况了。”

    辉点了点头，随后双手放在膝上腰杆挺的笔直，正襟危坐道：“你们好，我叫辉，来自黄金行星，数年前我们的行星遭到了宇宙怪兽加高尔贡的袭击，除了我以外所有人都变成了石头，五年前我因此流浪来到了地球，直到刚刚不久才恢复了记忆。”

    辉说完伸出手，大量黄金粒子瞬间从他掌心释放而出构成一幅不断演变的画面来。

    黄沙弥漫，一个身形庞然有着三颗头颅的黑影无声嘶吼着。

    明黄色的闪电从怪物口中喷吐而出，将类似坦克一样的防御武器还有国度都变成了石头。

    画面最后定格在一具女子石像上。

    石像半个身体都掩埋在黄沙中，长发披肩，脸上犹自带着惊愕的表情，似乎看见了什么不可置信的东西。

    “这是？”

    “这些都是我的记忆。”辉挥手撤销了画面，声音有些低沉的说道。

    夏龙拍了拍他的肩膀，没有说话，却用眼神安慰着他。

    “原来是这样。”神木队长点头说道，看向辉的眼神带着些同情。

    “画面是可以造假的，这说明不了什么。”南川部长却没有立刻相信辉，面无表情继续逼问道，眼中并没有放松警惕。

    “如果你说的都是真的，那你为什么要拿出闪光玩偶？还将其巨大化在城市里穿梭？”

    “加高尔贡的目标是卢迪安身上隐藏的黄金能源，也只有找出卢迪安我才有能力向加高尔贡复仇，但我绝对没有破坏城市破坏地球的意图，请你们相信我！”辉没有隐瞒，诚实的说了出来。

    “你说你没有破坏地球的意图？但你巨大化在城市中穿行可是事实，你要如何证明这一点？”南川部长严厉说道。

    和夏龙、神木队长不同，在南川部长眼中。

    辉是一个身份不明、能力非凡的外星人！

    是一个可以操控巨大机械怪兽、不受监督管控的外星人！

    是一个有极大概率引来怪兽，对地球造成威胁的外星人！

    在东龙国有一句话叫，非我族类其心必异！

    虽然这么说有一棒子打死好人的嫌疑，但对于南川部长而言，宁杀错勿放过才是最稳妥的做法。

    “这……”

    辉闻言，一时间犯了难。

    南川部长这句话就是要他证明自己的清白，但清者自清，这东西要如何证明？

    “我可以证明，如果辉当时真有意破坏城市的话，就算我实力比他强大，也无法立刻将其拿下，多多少少都会对周边地区造成破坏。”夏龙直言道，脸上没有丝毫的露怯。

    “夏龙先生，你知道自己在说什么吗？”南川部长看着夏龙面色陡然难看起来。

    “我当然清楚，因为和他对战的人就是我，您要是不相信，那就是也不相信我啰？”夏龙丝毫不怂道。

    自己实力强大，对于xio而言就相当于一张王牌，有着无比巨大的利用价值！

    只要南川部长不傻，那么就算看不惯自己，也不会将自己推向人类的对立面。

    那样做后果太严重了，他背不起这个责任！

    果然……

    “你……夏龙先生，但愿情况真的如你所说的那般吧！”南川部长面色涨红就要发火，但很快就强行按捺下来，冷哼一声侧过脸说道。

    “神木，你打算怎么处理他？”

    “保护来自宇宙的难民是我们的义务。”神木队长上前一步，声音坚定的说道。

    辉听到声音，心里不禁有些感动。

    不仅仅是夏龙先生，还有其他人愿意信任他，这种感觉真的很好。

    ……

    公园内，琉依和新月守正拿起装备对着辉所乘坐的飞船进行探测。

    “滴滴滴滴！！！”

    就在此时，新月守怀里抱着的仪器陡然转动起来，发出像是警报一样的声音。

    “简短的信号一直在不断的重复着，这也就是说……”新月守愣了一下后，猛然扭头看向琉依。

    “SOS！”琉依歪着脑袋说出了答案。

    就在此时，伪装成纪念碑样式的飞船陡然闪起黄色的光来。

    琉依和新月守顿时被吓了一跳，纷纷后退。

    随后飞船就陡然投出一个蓝色全息影像来。

    “宇宙飞船投出了全息影像！”

    那是一个的3D立体的怪兽虚影。

    有着响尾蛇一般的外貌，口中有个隐藏的眼睛，双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，有两条长尾巴。

    “加高尔贡？”辉看着车载屏幕上投影出的怪兽影像立刻瞪大了眼睛。

    “戈尔贡？那个希腊神话中的人物？”指挥室内凑热闹赶来的格尔曼博士闻言立刻问道。

    “是那个长着蛇发的妖怪？”神木队长很快反应过来。

    戈尔贡译作蛇发女妖。

    在希腊神话中，是三个长有尖牙，头生毒蛇的恐怖女妖。

    她们当中最出名的代表，就是最小的美杜莎。

    美杜莎的头颅有着将一切正视她的人变成石头的力量，倒是与加高尔贡的能力十分相似。

    “为什么宇宙中的怪物，会成为我们神话中的人物啊？”小百合副队长有些疑惑的问道。

    “加高尔贡曾经来到过这个星球，那时候它将一个文明变成了石头沉入了大海。”辉声音有些发抖的回答道。

    虽然获得了卢迪安的力量，但加高尔贡是他这几年挥之不去的梦魇，要想立刻战胜梦魇还是需要花费一点时间的。

    辉话音落下，所有人都瞪大了眼睛。

    加高尔贡力量竟然如此强大吗？

    竟然如此轻易就能摧毁一个文明！

    “那它为什么又回来了？”南川部长声色俱厉道。

    他可不想地球招惹上这样的怪物。

    “我之前说过了，加高尔贡想要获得卢迪安身上的黄金行星能源。”辉说完忽然愣住了，随后像是感应到什么似的，表情忽然惊恐起来。

    “它……它来了！”

    “它？”

    “是加高尔贡！”

    话音落下，天空陡然裂出一个大洞。

    然后蓝色闪电划过，陡然落下一颗巨大的金色球体来。

    金色球体陡然裂开消散，那个消灭了数个文明的强悍魔兽就陡然降临于世了。

