    令本尊都畏惧的逃了，那黑暗金字塔身的黄金眼眸该是何等强大的存在啊！

    一想到这个，风云无忌心中便怒气蒸腾，可偏偏又没法发泄出来，毕竟，还都是自己干的。

    黄金眼眸的主人太过强悍了，那道金色光辉投到身上时，风云无忌只感觉到无限的恐惧，全身都动弹不得，似乎只要对方一个意念，就可以让自已粉身碎骨，事实上，对此风云无忌毫不怀疑。

    一股怒火充斥胸口，风云无忌暴射而出，吸星*与骷髅十字剑连连出手，所到之处，留下累累白骨与一层厚厚的黑灰，还有那满地散落的黑色盔甲。

    在如此庞大的战争之中，尽管风云无忌造成的杀戮非常惊人，但却还是很少能有人注意到他，不管是天空那密密麻的恶魔，还是地面不断跳跃而起，残酷撕杀的魔族，都为风云无忌提供了最好的掩护，不过，风云无忌还是保留了一丝理智，并没有完完全全的将吸星*发挥出来，那样太不明智了。

    运用着极快的速度，风云无忌穿梭于战场之中，特意避开了那些高大的，威力恐怖的魔神，一名魔帝，对付一名魔神，要是死了，那是自己活该，要是打过了，那要是再没惹起某些强大存在的注意，那只能说，魔族无人了。

    轰隆隆！

    一阵震耳欲聋地声音传入耳中。一剑将扫过四周数十名魔族的脖子，将他们的身体爆成灰烬，随后，风云无忌快速的朝着巨响传来的方向瞥去：数千丈外，两个巨大的魔神同时出拳轰出，两只硕大的拳头重重的轰击在虚空之中，一道肉眼可见地毁灭波纹向着四周扩散而去，两名魔神周围数百丈范围内。所有魔族瞬间化为最细微的微粒消失在空中……

    轰！轰！

    又是数道巨大的轰击声传来，天地似欲炸裂开来一般，强大的毁灭气劲充斥那一片区域，连数十丈的泥土都被那狂暴的气劲掀起，一层层地向外掀飞，远远的洒了开去……

    迅速的扫了一眼四周。风云无忌眼中掠过了一抹阴狠的目光，突然没入地下，庞大的魔识扩展到整个战场，快速的破开层层泥土，向着那两名直接交手的魔神掠去。

    偶有一道道魔识无意中穿透地底，风云无忌心有所觉，连忙停下，将魔识防护全身，随后运起从第五天魔王那得到的独特潜息秘法，在神级魔识的运作下。有心对无心，风云无忌还是躲过了那一道道穿透地底的魔识。

    轰！

    大地震动。一股强烈地毁灭波动，由前方传来。风云无忌心中一凛，原本在地底潜行的身形立即停下来，随后一股狂涛般地毁灭气劲从地面传来，风云无忌将魔气遍布体表，随后双手破开层层土壤，拢于胸前，吸气*已然出手，那股毁灭性的气劲冲击到风云无忌身上。随后便被风云无忌以吸星*，化去那股强大地破坏力。同时将一部分气劲化为真气，纳入体内。

    “1。2，3……就++下呈一定倾角，斜斜飞掠而出……

    蓬！

    泥土飞溅，风云无忌化为一道黑影自那泥土之下破地而出，随后闪电般的绕过那魔神收回的一只手，在空中一绕，飞到那巨大魔神背后，在他的后背，一个创口正汨汨的流着血，虽说是个创口，但以魔神那庞大的神体，那创口大的完全可以容下风云无忌的身体。

    心中毫不犹疑，风云无忌趁着这名尼古拉斯王朝地魔神正好与另一名魔神对轰，没有防护的时机，闪电般掠向他地创口，双脚一踏，已然站在那魔神流血的创口上……

    那名魔神虽然正在对战之中，那庞大的魔识早已笼罩这片区域，在风云无忌突然从地下破地而出时，便已留意到他，但发觉他只不过是个魔帝后，便不再留意了，但很快它便发觉到了不对劲，那虫子一样的魔帝居然撞破了遍布他体外的魔气，射向了他的后背创口，对面，一只硕大的拳头再次击来，魔神不得不力应付那来自同等级对手的挑战，唯一能做的，只有将魔识幅射而出，向后背的小虫子轰去，希望这一记，可以抹掉那胆大妄为的小虫子的魔识……

    风云无忌双腿深深的嵌入到了那名魔神的血肉之中，以稳固身体，同时闪电般的拨出骷髅十字剑，一下重重的插进了那魔神的血肉之中，而左手了不甘落后，一掌印向那黑色的血肉，同时，已然全力运起了吸星*……

    噗！

    如江河般的血水在吸星*的狂霸吸力下，从那魔神背部创口处狂迸而出，与此同时，骷髅十字剑剌入处，一圈圈黑色向着四周扩展而去，那丰满的血肉，眨眼之间便炭化，随后从创口处飞出，扬扬洒洒的飞出……

    啊！

    那魔神痛得大吼一声，原本迸出的魔识突然强化不少，向着风云无忌迸去……

    轰！

    这一记轰击来得非常迅猛，以风云无忌的神级魔识强度，受此一击，也是灵魂剧震，恍若要被人从身体里震出一般，噗！一口黑血狂喷而出，风云无忌虽然拥有的是魔身，魔识也是人类的神级，但与这存在不知多少年限的魔神比，还是差了不少，毕竟，这里的意识，只占了原本神识强度的三分之一左右。

    这魔神受痛之下，狂性大发，魔识全力轰向了风云无忌，一击之下，却没有轰碎心中认为的小虫子，不由大吃一惊，正在这时，对面的魔神拳头已然递至，无奈之得匆忙出拳！

    轰！

    又是一圈肉眼可见的毁灭波纹向着四周扩散而去，隶属尼古拉斯王朝的魔神，全身一震，向后跄踉退出数步，身前的地面，留下数道深深的脚印。

    风云无忌脸上露出一抹阴狠之色，突然沿着那裸露的血肉创口，硬生生的往那*内冲去，眨眼之间，便硬生生在那坚韧的肌肉之中，凭借着骷髅十字剑之助，硬生生没入这个高大的魔神体内。

    “吸星*！”风云无忌狰笑着，收回骷髅十字剑，插入杀戮战甲的右侧环扣之中，随后双手擎出，第七重天的

    法全力出手。

    这魔神的体内，完全就是风云无忌的天下，两位魔神的争斗产生的毁灭波动，完全被避过去了。

    庞大的身体，意味着超越人想象的庞大力量，然而破去这层表现，一旦侵入他们的*，这层表现，便变得那般的脆弱不堪。

    千丈高的庞大魔身，此时成为了风云无忌最好的掩护，没有人会想到，在这名魔神的体内，居然会有这么一样胆大的魔帝，并且有拥有着足以震惊整个魔界的霸道魔功！

    哈哈哈~

    风云无忌狂笑，但这声音却没有传出很远，内心之中，那属于本性的阴暗面，贪婪，疯狂，嗜血，残暴，在这一刻暴露无遗。

    没有了后顾这忧，风云无忌疯狂的吸纳着蕴藏于这庞大身体中的精纯魔元，无尽的精华和纯粹魔元如长鲸吸水般没入风云无忌体内，那种疯狂的吸纳快感根本无法用言语来表达。

    “哈哈哈……，让你们渺视我，让你们踏我！哈哈哈……本座便是成了一个小小的魔虫，也从来容不得别人欺辱，何况如今还不是魔虫，管你什么魔神……管你什么黑暗君主，只要被本座找到破绽，一个个照吸不误！”

    风云无忌狂叫着，脸上露出一种残忍而疯狂的表情，这种将比自已强大的对手，踏于脚下。掌控他们地性命的感觉，让他感到了极度的满足，发自灵魂的满足。

    吼！

    外侧，身高千丈的黝黑魔神痛苦的朝天大吼，随后顾不得身前的得敌人，两只硕大的铁拳，重重重地拳击在胸膛上，一下又一下。在如此重击下，胸口瞬间被他轰得血肉模糊。

    这种古怪的情形让对面隶属于撒哈拉王朝的魔神大惑不解，魔神身躯庞大，智力虽然不至于和身高成正比，但却也不笨，这种古怪的情形。让这种魔神不禁小心起来，不仅没有上前，反而小心翼翼的退后了数步。

    魔神之中，有些人拥有一些恐怖的秘术，让自已实力暴增！

    尼古拉斯方魔神地举动，不禁让他连想到了这一点。

    吼！

    那名魔神不断的轰击着身体，同时魔识疯狂的向着体内轰击而去，但风云无忌这次已然明白自已与对方的差距，将所有魔识收缩于体内，不再主动迎击。被动的接受着这魔神的轰击，尽管意识强度方面有着差距。但在这种防守策略的影响下，魔神要想仅凭自已天生强大的魔识消灭风云无忌。那几乎是不可能的，当然，虽然无法秒杀风云无忌，但每一次攻击都可以给风云无忌造成一定的伤害。

    每一次被魔神地魔识攻击，风云无忌都会发狠的吸纳这名魔神地血肉及魔元，如江海般的魔神血液暴洒而下，落在漆黑地杀戮战甲上，原本线条流畅。如同琉璃一般的杀戮战甲，在被大量魔神的血液淋过之后。表面凝结了厚厚的一层粘稠血液，随后，那层粘稠的血浆下，杀戮战甲表面，出现一个个嘴形的洞口，一张一翕，如婴儿般贪婪的允吸着四周涌来的滚滚血液，一声声愉悦地呻吟声从铠甲下发出，令人毛骨辣然，但沉淫于疯狂吸纳魔元快感中的风云无忌却并未察觉……

    魔神地能量，便蕴含于他们体内磅礴的血液之中，风云无忌无忌一便应付着那名魔神的魔识的轰击，一便疯狂的施展吸星*吸纳。

    “这些大个子，实在是太浪费了，这么多的魔元啊，这么的精粹！”风云无忌心中疯狂着，几乎快疯了，每一个魔神，自他们存在起，体内便蕴含有磅礴的魔元，随着时间的流逝，魔元会越聚越多，但这些魔神似乎根本就不懂得利用自已的能量，风云无忌根本无法想像，要是一名人族的神级高手，拥有了如此庞大而精粹的能量，那么达到怎么样的一个恐怖高度。

    “浪费啊，真是太浪费了，根本就是太古魔猿！”风云无忌一边疯狂施展吸星*，一边吼叫道，这些只会本能的使用*能量的魔神，让他不禁想到了，只会使用蛮力的太古魔猿，同样是庞大的身躯，同样是只会使用蛮力。到现在为止，风云无忌还没有发现，这些魔神除了拥有庞大，足以将任何帝级高手压扁的*力量之外，另外还拥有什么力量，比如说，领域？

    这种疑惑只在风云无忌脑海之中停留了片刻不到，随后便被传自丹田内那声轻微的暴鸣声所淹没……

    轰！

    吸星*第八重天，在风云无忌不断的吸纳魔神体内庞大魔元库，积累的魔元达到一个恐怖的高度之后，终于顺利突破了，体内魔元滚滚流转，比之前速度快了十倍不止，运转也更为迅速、流畅了。

    一种膨胀的感觉充盈胸中，整个灵魂似乎飞了起来，刹那间，一种万事都在掌握之中的感觉涌上心来，这种感觉，风云无忌非常熟悉，非常熟悉……

    在本尊手中，在太古世界之中，吸星*在受到压制的情况下，便能发挥出一个恐怖的威力来，那么在魔界能，在一个魔身中使用出来呢……

    风云无忌一挥手，整具魔身中的精华刹那间便涌入体内，但魔神的体表，却没有受到破坏，这却是风云无忌刻意弄的，回到若有深意的看了一眼这个空空的壳子，以及其哪地白森森的骨架，风云无忌嘴角露出一个阴森而颇有深意的笑容，随后身体暴起，从这具魔神身躯的脚部冲入地下，几个转逝后，迅速消失在这片地区……

    几乎是在风云无忌钻入地下不久，隶属于撒哈拉王朝的魔神在看到对方久无动静，只知道使劲捶打胸口之后，终于忍耐不住动手了，一拳轰出，拳头还未靠近，一股强大的拳罡已然吹去……

    罡风过后，跪伏于地的魔神身躯表面突然如纸般，片片裂开，随风吹去，黝黑的皮肤下，露出一副庞大的白色骨架，一股摧天裂地的力量压下，便连这副骨架，也崩碎成粉末了……

    地面上，高大的魔神怔怔的看着身前巨大的坑洞，目中一片迷茫和不解……