    第二千一百四十章 飞龙谷   

    这些执事现在浑身都是颤抖，面对家主的目光，他们根本连头都不敢抬，身体颤抖的如同筛糠一般，整个人哆哆嗦嗦的，都快站不稳了，见到他们这副模样，肖家主也是意识到了什么，然后他脸色猛的一变，冷冷的看着他们，咬牙道：“到底，发生什么事情了，快说！”

    

    “家，家……家主是……”   

    最前面那人依旧还在不断的颤抖，嘴巴都一直在不断的打颤，导致连一句话都说不出来，见到这一幕，肖家家主一巴掌直接将他拍到地上，血液四溅，然后他看向下一个人，冷冷道：“再不说，你的下场就跟他一样。”

    

    见到前者的下场，后面那人此时也是被吓得脸色苍白，只不过在死亡的压力之下，他连忙快速道：“家主大人不好了，少爷少爷他魂灯灭了。”

    

    听到这家伙的话之后，肖家主先是一愣，下一刻，他突然意识到了什么，只是瞬间，他的脸色变得无比的苍白，甚至一时间都不知道苍老了多少岁……   

    紧接着他下一刻踉踉跄跄地后退了几步，脸上满是不可置信，要知道今天自己好不容易才跟那位大人谈好，让那位大人可以收自己儿子为徒，但是没有想到居然现在就遇上了这样一个噩耗。

    

    他儿子可是他们这里不世出的天才。

    

    本来他好不容易联系上那位大人，让那位大人收自己儿子为徒，只要自己儿子到时候站稳脚跟，那么他们肖家就可以凭借这一点直接攀上那个强大无比的势力，彻底的从这个小城之中一跃而出，好歹也能光宗耀祖。

    

    但是没有过多久，他的好算盘还没有彻底打响呢，就直接被浇灭了，在得知了这个消息之后，肖家主的脸色无比的苍白，他整个人都有些浑浑噩噩的，似乎有些不可置信，还有些不敢确信这个消息的真实性，不过见到众人那如丧考妣的样子，他也知道这些人根本不敢欺骗自己，于是他有些失魂落魄的回到了之前的房间之中……   

    见到他这般，那之前的威严老者，此时也是看了看他，淡淡道：“发生了什么事情了，你如此的沮丧，难不成是有什么不好的事情发生了？”

    

    肖家家主哭丧着脸，然后在老者的目光之下，他咬牙切齿的将之前的事情说了出来，听到他的话之后，老者挑了挑眉头，然后有些玩味道：“哦？

    居然有这种事情。”

    

    其实对于肖家主的儿子死了，他其实也没有多少触动，毕竟虽然这个这小子确实资质不错，他之前也看上了，但是也只是顺手收个徒而已，他的门派之中能够跟这小子相比的，其实也有不少，反正他徒弟又多，少这一个也不少，因此这个时候他倒也没有多少的生气。

    

    他只是摇摇头，觉得自己这一次可能白跑一趟了，不过突然想到了什么，然后他淡淡道：“你儿子是怎么死的，死在哪里带我去看一看。”

    

    反正这徒弟也没了，倒不如去看看到底是怎么回事，究竟是谁居然在现在将这肖家主的儿子杀了，据他所知这肖家在本地可以说是一手遮天，居然敢直接在这里杀了这肖家主的儿子，那动手的人估计也是胆大包天之辈，对于这种人物他反倒来了兴趣想要去见一见。

    

    而听到这威严老者的话之后，肖家主脸色也是变了变，他以为是这老者要去替自己儿子报仇，因此一瞬间他也是变得无比的殷勤，然后连忙道：“大人，您跟我来。”

    

    在肖家主的带路之下，以及根据之前魂灯的指引，很快他们就找到了肖家少爷陨落的地方，也正是那武馆的面前，而这个时候卫宗又没有走，他站在原地紧紧皱着眉头在等候着什么，他其实也在想究竟后面会发生什么事情，似乎这件事没有这么简单，而且冥冥之中有着一种意念再告诉卫宗，好像这到了最后竟然还是跟自己有关的，因此这个时候卫宗就不慌不忙了，他淡淡的等着。

    

    果然没过多久，肖家一大帮子人以及那威严老者此时都到了卫宗的面前。

    威严老者更是看了看地面上的一地碎肉，然后挑了挑眉头，看看卫宗，轻声问道：“这些都是你做的？”

    

    相比于这肖家少爷，他现在反而更加关注卫宗，如果这一切都是这面前的少年做的话，那么这家伙的实力以及天赋简直是不可估量了，这样的人物如果能够收为自己的门下的话，可比那肖家少爷要厉害多了。

    因此这个时候他已经完全放下了肖家少爷的死，心中都在盘算着该怎么将为中收入自己的门下。

    

    可怜的肖家主还不知道，他原本以为这威严老者过来是报仇的，但是实际上人家根本不在乎这点小把戏，他只想将卫宗收入门下，然后扩充自己的势力。

    

    这个时候卫宗也是抬抬头，然后扫了一眼老者，心道果然不出他所料，打了小了之后后面出来老的了，只是不知道这家伙身后又是有着什么样的背景，又是有着什么样的势力。

    于是下一刻，他直接问道：“你又是哪位？”

    

    听到卫宗发问，老者也依旧没有一丝一毫的意外，然后下一刻他摸了摸自己的胡子，脸上露出一丝倨傲，抬起头来，他微微看着天空，淡淡道：“老夫乃是飞龙谷二长老，秦鹤天。”

    

    飞龙谷？

    

    卫宗皱了皱眉头，这种势力从来没有听过，那肯定就不是顶尖势力了，要知道诸天万界所有的顶尖势力他都心中有数，既然这飞龙谷他从来没有印象，那说明实力也就一般般，是不值得被他注意的。

    

    而一旁的馆主还有陈冲等人，他们同样也是面面相觑，很显然他们也没有听过这飞龙谷的名头，更不知道对方到底是什么样的实力，只不过能让一手遮天的肖家家主，此时都毕恭毕敬的，想必这老者应该是一个了不得的大人物，那飞龙谷也绝对不是什么小门小派，肯定是一方巨大无比的专门势力，绝对是他们招惹不起的。

    

    

