    阳光跨过敞开的窗棂，透过了半透明、如同薄纱的窗帘。

    一个男人正坐在黑色的沙发上，阳光洒落在他的身上，犹如铎了一层薄薄的金辉。

    男人的身姿修长，哪怕穿着最简单的黑衬衫和深色长裤，都掩不住身体的黄金比例和散发而来的贵气。

    最引人瞩目的是他脸上戴着的一张银色鹰纹路面具，这种放在别人身上可以说是中二的打扮，在他身上却有种奢靡的神秘感。哪怕看不见面具后的脸，却依然下意识觉得他绝对拥有一张俊美的脸。

    他的气质太过特殊，哪怕是沈淼和明桑桑这种见过了不少名流的人，也忍不住一顿。

    全场唯一的异样，恐怕就是明瑶了！

    她错愕地看着那个男人，手指下意识绷紧。

    这张银色的面具，与记忆里的一幕，一点一滴地重合……

    “……九哥？”

    轻微、不可置信的女声响起，让一群人如梦初醒。

    他们闻声转过脑袋，看向了刚才发声的明瑶。

    几人一顿：难道她认识这个男人？

    唯独那个戴着面具的男人，睫毛抬起，声音清冷：“你认识我？”

    “……”

    那和记忆中如出一辙的声音，让明瑶的贝齿咬了咬下唇。

    是他，是他……她没有认错。

    那个在上辈子，将她从深渊中拉出来的男人。

    那个在上辈子，赋予了她一切的男人。

    哪怕她至始至终都不知道他叫什么，只知道别人称呼他为九爷，所以她就怀着私心地称呼他为九哥……但是，无论是上辈子还是这辈子，她都愿意豁出生命去报答他。

    因为对于明瑶而言，重生是她的第三次生命开始。

    至于第二次……就是九哥给的。

    只是……

    明瑶的眼底有些迷茫。

    明明上辈子，是在许久之后她才遇到九哥，在那次之前，她甚至没有听说过有关九哥的消息……这辈子，怎么会那么快见到了？并且还是星明杯的投资方！

    难道她的重生煽动了蝴蝶翅膀，导致出现了不一样的结果？

    明瑶想不通，只是她意识到现在是什么场景，九哥还不认识她……

    于是摇头道：“抱歉，我认错人了。”

    “是吗？”面具男人淡淡道，“看来我没记错，我并没有见过你。”

    听到这里，明桑桑的眼底浮现出一抹鄙夷。

    虽然不知道这个男人的身份，但是一看气度就非同凡响。刚才她还担心明瑶会和这种大人物搭上关系，现在看来，原来是自作多情啊。

    反正她是不相信认错人这个借口，在她看来，明瑶铁定是为了搭上大人物而耍的小心思。

    唯独沈迟看着明瑶的神情，不知道在想些什么。

    工作人员很快就进行了介绍：“这位是我们星明杯最大的投资方，你们称呼九爷或者九先生就好。”

    接着一行人纷纷坐下，九爷从大理石茶几上端起一杯咖啡，轻抿一口。

    他的动作优雅，哪怕只是一串微不足道的举动，都让人觉得赏心悦目：“这次我让你们过来，主要是为了一件事。”

