，(首字母+org点co)！

靖穹的意识碾压而来，宁栖梧惊恐地四处奔逃，但这是在靖穹的识海中，他哪里逃得掉，很快就彻底消散了。

然靖穹在碾碎他的意识时，敏感地察觉到了一丝不同......不对，他中过诅咒！

自己碰到他的意识时，诅咒转移过来了！

诅咒这桩事，宁栖梧自己都没察觉。

此事还得追溯到苍莽斗法时期，那会儿他进入了不周战场中的一座神殿。

正巧，上古时候，曾侍奉在鸿德元祖座下的蛮异族，因神朝覆灭，遭遇灭族之灾，突发奇想进入不周战场寻找永生的机会，意外得到了神殿中的意志修炼之法，剥离出了自己的意志，以诅咒的方式附在了各种物件上。

宁栖梧碰了神殿中的东西，中了咒，他自己都没发觉，这些年来，他受到了蛮异族意志的影响，某些习惯在慢慢改变。

比如他随手画出了蛮异族的族徽，又比如他开始亲好水和海，某时候会陷入暴躁等等。

靖穹的意识何其强大，这诅咒再隐秘也瞒不过他，只是当他发现时，诅咒已经到他的意识当中了。

他搜寻着自己的意识，想要将诅咒拔除，但这引来了诅咒的反噬，蛮异族的意志仿佛是苏醒了的狮子，疯狂同化他的意识。

“族长，您怎么站在这儿，我们刚刚重返世间，还有许多事要做呢，外面不是来了妖鬼吗？”

有一难伽族拍了一下靖穹，靖穹低低哦了声，“五蕴界算得上一个落脚处，先试试那些妖鬼的实力，能驱就驱，不能驱便就走。”

靖穹有点恍惚，全然不记得诅咒的事了。而他不知道的是，诅咒已经根植他的意识，蛮异族的意志会在他身上延续。

天门

妖鬼和南江众修士的对峙没持续多久就被打破了，妖鬼数量众多，冲破了天门，犹如黑色潮水般冲刷进来。

南江一众如暴风雨中的孤帆，每一瞬都有死伤。

宰辅按照宁栖梧的要求，带着一部分中坚力量往外冲，然这无疑于逆水行舟，一不小心就会散架。

“先撤，引开了妖鬼再闯出天门！”崔汉音将军护着宰辅往后退，边还思索怎么突围。

但左思右想，出去的希望渺茫，天门都被妖鬼堵上了，他们还怎么走！

这是要完啊！

宰辅拧着眉，“要不然往碎骨台去。”

碎骨台是天朝的一处刑地，也是通往外界的一个通道，只是，过这个通道，得以一身灵骨为代价。

宁鹤帝君设立它，是为了把犯错的天官天将贬为普通人。

“你老糊涂了，难不成要我们跳碎骨台？”崔汉英思想瞬息，带人往碎骨台撤去，他想起那边还有许多刑具，或许可以用来对付妖鬼。

这时，南江宰辅看见了东面过来的难伽族。

“他们？”崔汉音大惊，“那些是什么东西，怎么在帝域里？”

“我也不清楚，但我知晓，陛下返祖后就是这种样子的，这可能是宁家族人。”话是这样说，然南江宰辅心中疑问颇深，怎么从没听陛下提起过他有这么一群返祖的族人？

这会儿他也没地方问，边退边注意着那群“宁家族人”，竟见他们主动迎上了妖鬼。

靖穹哈哈大笑，“好深重的戾气和怨恨，我等沉眠了无数时光，是该大吃一顿了！”

难伽族是灾害和疫病的代表，以负面的七情六欲为食，妖鬼身上那种积累了无数年的怨愤，在他们眼中是一种美味，也是唾手可得的力量。

靖穹一把抓住攻来的妖鬼，手像吸盘一样黏在了它身上，怨气被他吸入身中，化作能量。

“死吧！”他拧下了妖鬼的头，一脚踢远。

多眼妖鬼盯向这群不速之客，喷出一道十丈长的鬼火，靖穹随手扒下一面殿墙扔向鬼火，并默念咒语，想要招来雷灾。

不过这是在帝域中，除了宁鹤帝君，没人能驱使此处的天象。

他咒语失灵，立马又换了一咒，布下一种影响神志的疫病，周遭一片妖鬼感染到疫病，陷入了萎靡当中。

多眼妖鬼好歹有返虚水平，受到的影响不大，它喷出几道大火将他们躯远，转头又去追逐宰辅等人。

南江修士在妖鬼的穷追猛打下，死伤严重。

靖穹不解，“这些妖鬼怎么不来对付我们？”

“族长，他们定是怕了我们。”

“屁话，我看妖鬼们是有目的的，随我上！”靖穹率众与妖鬼相斗，妖鬼身上那怨愤之力，可是他们的口粮。

妖鬼冲进天门那刻，护国灵将有了动静。

天门被破，帝域受到严重威胁，让护国灵将偏向了保护帝域，他放下手，一拳将二代鬼山膏砸进地里，又一掌挥开冲上来的鬼傲因，抬步朝帝域走去。

一步两步，山水变换了一程又一程，很快就来到了帝域。

天门就在他的胸前，祂几下将堵在天门口的妖鬼拍灭，伸出手探进天门，这只手长了眼睛似的，哪里有妖鬼就拍哪里。

多眼妖鬼也被祂拍了个眼冒金星，而那些弱些的妖鬼，直接被祂拍了个魂飞魄散。

这就是掌握了世界之力的恐怖之处。

如果宁鹤帝君彻底成为界主，他即使不出面，这具护国灵将也能挥手把外来人送出界！

而返虚准圣强行进来了，亦得受到一界规则的压制。

这边护国灵将打着妖鬼，那头没了护国灵将的把持，空间裂缝重新分开了，天色再次大变，天火四落。

二代鬼山膏从地上爬起来，目视着这副末世景象，得意大笑，“差多了，我们撤！”

吼声传遍五蕴界，妖鬼陆续往海中退去，只剩进了天门的一群妖鬼被护国灵将堵住了。

虚空中，南江三尊者一陨二伤，长泽五尊者都受了伤，但没陨落的。

鹿弥尊者透过那条裂缝看见界中景象，整颗心都沉下去了，朝和光帝君斥道，“阎都帝君收服了众妖鬼，阻止了反妖鬼联盟对妖鬼的追杀，然谁都知道，妖鬼摧毁了那么多世界，不是良善，你一行仁义王道的，竟然与阎都鬼帝合作，叫那妖鬼进攻五蕴！”

“休要妄言，朕没跟阎都鬼帝合作过！”和光帝君也疑惑妖鬼是如何出现在五蕴界中的，难道五蕴界里，早就被弄了通道？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    