    混沌虽然犹如薄膜一般大小，但其真正的还是无边辽阔。

    混沌与洪荒世界之间，亦是有着一层膈膜，那层薄膜便是由盘古头皮所化，将整个洪荒世界包裹开来，也就不再需要混沌钟定住混沌了。

    实际上，混沌钟早已无法定住混沌了, 因为洪荒世界太大了，想要管控这么大，却是极难。

    而在盘古死后，它也没了这般威能，呜咽一声，化为一道流光，朝着盘古左眼所化的太阳去了。

    剩下的盘古幡和太极图却是不知所踪, 没人知道它们去了哪里。

    轰隆隆！！！

    自开天之初出现的玄黄之气和功德之力外, 又再度出现一股庞大的功德之力。

    这股功德之力并非是天道动用洪荒世界的本源发出, 而是大道动用整个混沌世界的本源发出。

    金色的光芒自一点而出，瞬间覆盖整个天空，整个洪荒的天空都被这股庞大的功德染成了金色。

    这股功德并没有如同天道功德一般飞向三清之类的先天神圣，而是一分为二，一个逐渐上浮朝着天空而去，一个逐渐沉下朝着地面而去。

    整个洪荒因为这个功德再度变的更加牢固，上限也仿佛为之提升了一般。

    “我要将这个洪荒，变成道教神话中的大罗天仙的洪荒，哈哈哈哈！！！”叶轩忍不住在虚空之中大笑。

    他前世之中的洪荒的太乙金仙之上的大罗金仙，太过垃圾，不配大罗二字，按照道教神话当中的大罗天仙的概念来说，这才配得上大罗二字。

    所谓的混元大罗金仙亦是如此，看似加了混元，实际上却任然是受困于天地之间，惶惶不可终日。

    大罗者，一切时空自在永恒逍遥者, 不受天地摆布, 肆意逍遥自在。

    大罗一证永证，一个时空得证大罗，所有时空的自己都有大罗加身，避免有人从时间长流之中寻其弱小源头将之击杀。

    而叶轩为了将洪荒世界的上限提高，是足足花了几十万的神源，要知道混沌世界发展至今，都未曾花费这般巨额的神源！

    “如此，方可诞生出真正意义上的大罗！”叶轩满意的看着下方的世界。

    修为境界还是按照前世那般划分，只是不同的是二者的实力不可同日而语，名义上这还是叫大罗金仙，实际上却并非是原有洪荒之中的大罗金仙，而是道教神话之中的大罗天仙。

    境界而已，叫什么名字都一样，只是为了区别高级实力和低级实力罢了。

    就像洪荒之中一般，圣人和混元大罗金仙一般，除了一个受困天道，一个不受困天道的区别罢了, 实际上还是同一个境界。

    而叶轩的实力境界也随着洪荒的开辟，顺理成章的达到了三阶创世神的境界。

    大罗洪荒的潜力可比混沌的潜力要大得多得多，混沌潜力顶了天也不过是三千大道神魔能一直走下去，也就是说大罗金仙最多诞生这三千位，虽然他们能一直走到头，走到所有境界的尽头，但这不知道要花费多久的时间。

    而且也就只是那三千位罢了，而洪荒随着世界的发展，不知日后将会诞生多少大罗，而且最为重要的是这三千神魔压根就没死，自无尽大道之中，终将诞生归来，而且归来即是巅峰，那时世界上限为什么境界，祂们就是什么境界。

    这便是大道神魔，若非被世界所限制，祂们更是不知道是什么境界。

    如此看来，却是提高了不知道多少上限，算是弥补了大道神魔之下中层的修士们。

    而且洪荒世界的生灵，也并非无法修炼到世界的巅峰，只不过没有大道神魔那般生来便是巅峰的BUG罢了，如此一来，又是不知道将增加多少位巅峰战力。

    太阳之上。

    盘古临死前的念头，结合太阳上的太阳真火之精化作三足金乌，三足金乌共有三尊，兄者帝俊也，弟者太一也，最小一尊是为羲和。

    盘古斧所化的混沌钟此时正围绕着那只小金乌不断盘旋，而那只大金乌身旁则是有着大道玉蝶碎片所化的河图、洛书两件先天灵宝，而最小的那尊金乌身旁则是有着一个圆盘一般的东西，却是日精轮也，亦是先天灵宝。

    这便是他们三人的伴生至宝。

    三人尚在孕育当中，虽有神识意念，但无空交流。

    太阴之上。

    盘古念头所达，结合太阴上的太阴寒气之精化作三足蟾蜍，三足蟾蜍共有两尊，长者名唤常曦，幼者名唤望舒。

    长者身旁有一尊月精轮，亦是圆盘形状，为先天灵宝，幼者身旁有一玉箫，名唤太阴玉箫，可控太阴寒气。

    二人亦在孕育之中。

    洪荒大地深处。

    由盘古肉化作而成的巫族们，正在先天煞气和先天浊气之中不断滋养着，位于盘古心脏所化的盘古殿中，此非至宝，但防御可比至宝。

    巫族不通元神，虽有神识意念，却无控宝之能。

    昆仑山中。

    三道盘古元神结合九道清气所化的三清，在昆仑山中孕育。

    昆仑山脉乃是盘古脊柱所化而成，其中最大一座山峰名唤不周山，乃是撑天支柱，三清为盘古正宗，自当于此孕育。

    与他们一般孕育的还有许多先天大神，比如昆仑山脉以西的西王母、女娲、伏羲等等许多先天神圣，他们各自也都有着伴生灵宝。

    这些先天灵宝多是由昔日的三千大道神魔的伴生至宝碎片所化，强如创造神魔的至宝创世青莲，因其孕育过盘古，内敛三千大道之力，不知多少法则，一经崩碎，化作不知凡几的先天灵宝。

    除了创世青莲之外，其余的四位至高大道神魔的至宝虽未化作这般多的先天灵宝，但也化作不少。

    还有三千神魔的伴生至宝，更是不知有多少灵宝所化。

    然而先天至宝，任然只有三个，那便是盘古道尊手中盘古斧所化的盘古幡、混沌钟、太极图三件至宝。

    大道玉蝶崩碎万千，亦是如同创世青莲一般不知化作多少先天灵宝，而其一块主体更是化作洪荒天道正在孕育当中。

