
　　“小老弟，我在这呢！”

　　这道声音，几乎是在刚发出的瞬间，就被那边的三头犬敏锐的捕捉到。

　　而后，化为一团巨大的火球朝沈玄这边冲了过来。

　　看着对方冲了过来，沈玄脸上露出一抹冷笑。身上的能量爆发，将自己完全暴露在对方攻击范围之内。

　　他知道，自己在三头犬那里吸引了不少仇恨。而若只是单纯的吸引，以对方的智商及实力未必能上当。

　　而最保险的办法只有一个，那便是沈玄以身犯险，主动进入阵法。

　　以自身做饵，对方必定上当。

　　从沈玄暴露身形，到三头犬朝这边快速赶来，完全是在一刹那完成的。23sk.Com

　　从玄灵儿这个角度来看，沈玄没有做任何停留，直接转身朝身后的阵法核心窜了过去。

　　下一刻，三头巨犬果然上当，追着沈玄进入了核心阵法之中。

　　……

　　核心阵法之内。

　　无数的刀剑朝着沈玄刺了过来。

　　这是阵法外围的初级阵法，八九玄剑阵，也称之为万仙剑阵，真正的威力，宛如有上万名仙人同时施展剑法所发挥出的威力。

　　此阵法是沈玄亲手所创，从外面来看，没有任何破绽。

　　也就是沈玄闯阵，知道一点点的不完美之处，他正是靠着这种不完美之处，小心躲避着这些能量刀剑。

　　可不要小看这些刀剑，若是被刺中，就算是玄仙也得殒命此间。尽管沈玄此时拥有大罗金仙级别的力量，但只要被刺中一次，就会被其余的刀剑捕捉，直至将其绞杀为主。

　　于三头巨犬来说，可能只是掉点皮毛，但对沈玄而言，只有一次机会。

　　迅速躲闪，而后面的三头巨犬由于个头巨大，完全无法躲避开这些能量刀剑，也就没有再躲，一路披荆斩棘的朝沈玄冲了过来。

　　任凭无数的刀剑刺在身上，让身上露出一道道刀剑痕迹，也丝毫没有减轻对沈玄的恨意。

　　而且，速度相比之前竟然没有丝毫减弱。

　　沈玄在前，速度已经慢了下来。对方一如既往，过不了几息，两者必会碰撞。

　　“继续，别停。”

　　而沈玄虽处危险，但脸上的笑容却是越来越大，不停的对身后的三头犬挑衅，给他不断的加注着动力。

　　他躲避八九玄剑阵难度不大，真正难的是里面的太一混沌阵。这是核心，只有把这条狗引入这个阵法内，他才算是有了一半的胜算。

　　“噗！”

　　身后，其中一只狗头对着沈玄喷吐出了一口火焰岩浆，直接窜了数十米，身处前方的沈玄躲避不及，被岩浆击中，整个人迅速燃烧了起来。

　　这岩浆不同于其他，非但燃烧身体，还有燃烧灵魂。

　　被这岩浆燃烧，让沈玄的速度下降了许多。与对方的距离再次拉近。

　　“快了！！”

　　沈玄望着剑阵后方不远处的一团漆黑星云，咬牙坚持着。

　　此时他已经在燃烧李淳风给他的能量了。李淳风给他的能量，让他暂时拥有仙帝级别的力量。但不是为了让沈玄浪费的，而是让沈玄保命。

　　可是，沈玄好像并没有这么做。

　　他选择了孤注一掷，不成功，便成仁。

　　太一混沌阵！

　　近在咫尺。

　　不过，后方的三头巨犬其中的两头却放慢了速度，同时也在拉扯着中间那只狗头放慢了速度。

　　他们好像也感觉到了前方的阵法威力，不敢靠前。

　　经过一系列的努力，沈玄此时就飘在太一混沌阵前。

　　双方全部停了下来。

　　三头巨犬身上，此时留下了万道剑痕，但却没有破开它的皮毛，对它自身实力并没有过多影响。

　　能完整挨过八九玄剑阵的，恐怕也只有这半神之体了。

　　“小老弟，你怂了。”

　　沈玄飘在三头犬的对面，对着面前的三头犬笑着说道，言语之间，挑衅味道甚浓。

　　而他的身后，便是漆黑无比的太一混沌阵。

　　整个太一混沌阵如黑洞一般，散发着无尽的吞噬之力。从外面可以清晰的感受到里面的恐怖力量，也正因如此，即便强如三头犬，此时也有些怂了。

　　但，自己怂是一回事，被沈玄说又是另外一回事。

　　它虽然没脑子，但还是能听懂沈玄的话的。被沈玄这般说，中间那一只狗头一直都呈现攻击的态势。不过，两旁的狗头明显比它聪明一点，强行控制着身体没有冲上来。

　　三头犬，虽说有三个头，但同时也有三个脑袋。三狗共用一体，并不是一个狗说了算。

　　“你们两个也不用拉他，他知道打不过我，就算把它放开，它也不敢动手。”

　　沈玄看着面前的三头犬笑说道。

　　“汪！汪！汪！”

　　中间那只狗头不断的对着沈玄大叫，可惜身子不是他自己的，现在它光叫没用。

　　另外两只狗头此时并不上沈玄的当，他们共用一体，完全了解中间这只狗头所想。平日里凶残惯了他们不管，但事关生死必须得控制。

　　而沈玄飘在太一混沌阵前，不论怎么逞口舌之利，对方始终牢牢控制，没有动手的迹象。这对沈玄来说，可不是什么好事，能量在燃烧，尽管他是这里的主宰，但实力相差过大，时间久了，他必败无疑。

　　看着对方牢牢控制身体，沈玄做出一个大胆的动作。

　　身体微微前倾，距离三头犬近了一些。

　　此时，对方的火焰已经足够对他产生威胁了。

　　以身做饵还不够，他还要更进一步。

　　因为，他没有退路。

　　“怂货，滚吧，离开我的地盘。”

　　“我这里不欢迎弱者，之前我揍你这么狠，现在吃了仙丹连屁都不敢放，你已经不配做我的对手了。”

　　沈玄言语之犀利，确实非同小可。尤其是面对三界凶兽三头犬，敢说出这种话，除了那几位真正的大佬，他当属第一人。

　　而令人奇葩的是，面前的三头犬仍然被控制的死死的，始终不动。

　　其实，对于另外两头来说，他们是想离开太一混沌阵周边，确保自身安全。但由于被中间这只狗头控制，形成了僵局。

　　中间这个已经被沈玄完全激怒，倒不是很担心。主要的是他如何吸引另外一只狗头的火力。

　　见对方没动静，沈玄再次往前靠近了近。

　　这个位置，足可以影响到沈玄如今的性命。纵然是他施展全部力量，都难保活命。

　　可也正是因为如此，让对方以为有诈，不敢过来。

　　见此情况，他又往前走了走。

　　就这样，他竟然来到了三头犬身前不足一米的位置。

　　甚至，伸出手都能碰到那满是岩浆的脑袋。

　　而接下来这一幕，更是让三头犬懵逼了。

　　因为，沈玄真的伸手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第304章 无限挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 