    第２６３章嚣张至极，十秒就够

    “自然是真的，长老若是能够垂青，不吝赐教，弟子以后愿为弟子肝脑涂地，万死不辞！”

    看到姬小小风情万种的样子，金遥风不由的更是有种难以自持的感觉，连忙说道。

    “这废物，还以为自己风流倜傥，玉树临风，想要勾引本小姐，真不知死活！”

    姬小小笑容满面，心中却是冷笑不已，“若不是为了试探那小子的真正实力，，本小姐就一剑杀了他！”

    暗暗想着，他便是说道：“看在你如此诚心，这样吧，等一下你若是能够获得此次大比第一，本座可以考虑答应你。”

    “我此前已经击败了那么多对手，她岂会不知道，我的修为实力，内宗之中，根本无人可以匹敌。她分明是已经答应下来，只是故作矜持而已！”

    金遥风越想越是欢喜不已。

    便是一脸傲然的说道：“长老放心，不论对手是何人，都绝对不会是我的对手。这一场我不但会羸，还会赢得轻松无比，让对手没有还手之力！”

    “既然如此，那就准备比试吧。”

    姬小小说道，随即便是控制阵法。

    一瞬间，谢峰就是被传送到了斗战台之上。

    “哈哈哈，姬长老，我的对手不会就是此人吧？”

    金遥风盯住了谢峰，脸庞上露出笑意，“是不是搞错了？这小子不过是武意境七重，废物一个，他能够获胜进入内宗大比的决战？”

    “你的对手就是段天，并没有错。”

    姬小小说道。

    “原来你就是段天，我听说过你，真是可笑，没想到你这样的废物，也能进入大比最后一轮。”

    金遥风盯着谢峰上下打量，摇头晃脑的道：“如果是这样的对手，一只手就可以打败他。姬长老，你答应我的事情，可不要反悔！”

    “我说了，你能够获得大比第一，本座会考虑。”

    姬小小淡淡说道。

    “敢说我是废物？你是何人？”

    见到金遥风一副嚣张的样子，谢峰面色一沉，打量着他。

    “哼哼，连我都不知道，我是地榜第一金遥风。你这个废物，见了也不叫声师兄，简直无礼！”

    金遥风盯着谢峰，傲然说道：“看来等一下，我必须要好好教训你一下才行，让你知道什么叫做天高地厚！”

    “是吗？可不要等一下反过来被我教训！”

    谢峰冷笑不已，针锋相对的道。

    见到谢峰和金遥风剑拔弩张，姬小小摆了摆手道：“你们俩个都给本座闭嘴！听好了，这大比的最后一战，胜者可以获得应有功勋值和灵石之外，门中也另有奖赏！”

    “不知道是什么奖赏，长老能否提前告知，反正这武意境七重的废物绝非我的敌手，门中的奖赏已经是我囊中之物。”

    金遥风一脸得意，看向姬小小说道。

    “提前告诉你们也无妨，这一次的奖励，便是可以进入门中宝库，挑选一件法阶超品的宝物。”

    姬小小淡淡说道：“此外，到时候本座也会拿出一件东西，作为奖赏！”

    “法阶超品的宝物，还有姬长老的奖赏！”

    金遥风目光一亮，脸上露出狂喜之色。

    要知道，罗天门十殿的许多护法和长老，都是未必有一件中品法器在手。

    大多数的殿主，甚至主峰长老，也不过拥有上品法器而已，而大比第一竟能够获得一件超品法器。

    金遥风对于此战，信心十足，完全不把谢峰放在眼中，自然是欢喜不已。

    此时，谢峰却是一脸淡然，他的手中不要说法阶超品宝物，便是下品宝器都有两件，自然是不会在意。

    “好了，准备开始比试吧。”

    姬小小淡淡看了谢峰一眼，“你们记住，若是不敌可以提升认输，而对手若是已经认负，便不可再行伤害，否则必将得罚！”

    说完，她便退出斗战台，到了阵法之外。

    “哼哼，小子，看来连姬长老都知道，你完全不是我的对手，在提醒你放输！”

    姬小小的话，让金遥风更加轻视谢峰，轻蔑的道：“不过，我是不会轻易放过你的。”

    “真不知道，你是何处得到的自信。难道你以为我能进入最后一轮的比试，都是别人认输让给我的不成？”

    谢峰不由笑了，金遥风简直张狂到了极点。

    “我自然猜到，你多少有些本事，而且我也听说过你，据说你有一件十分难得的隐形法衣，乃是上品法器。可惜这些东西，在我面前根本没有用。”

    金遥风说道：“等一下，我就会让你知道，什么叫做后悔了！”

    “是吗？那就出手吧！”

    谢峰眸光微冷了几分，金遥风的嚣张，已经达到了他忍耐的极限。

    “出手？你这样的废物，也配让我先出手？”

    金遥风不屑道：“我就算给你一分钟的时间，让你随意攻击，你也绝对不是我的对手。”

    “一分钟？不用了，只要十秒时间，我就可以击败你了！”

    谢峰笑道：“让你知道什么才叫做真正后悔！”

    “哈哈，既然你这么说，那我就给你十秒！以免别人说我胜之不舞！”

    金遥风狂笑道。

    “那就十秒！”

    话音一落，谢峰催动身上的隐形法衣，瞬间消失不见。

    “哼，已经告诉过你，这种小手段，在我的面前没有任何用处了，竟然还冥顽不灵！”

    金遥风丝毫不以为意，冷笑道：“不论是任何法器，只要是催动之时，都必然有波动产生，你的隐形法衣就算是上品法器，也只能让波动变得极为细微，无法完全掩盖。我修炼的乙木观气瞳术，正好是隐形宝物的克星！”

    顿时间，金遥风双目之中，闪烁一道青光。

    乙木观气瞳术施展开来，金遥风便是看到，一道法器波动，再在斗战台之上，飞速掠动。

    “这个段天，到底在做什么！”

    谢峰竟然没有施展任何攻击手，让金遥风心中奇怪，隐约生出一种不对的感觉。

    “哼，装神弄鬼，我倒是要看看，你能有什么花样。不过，不管如何你只有五秒，时间一到，你必败无疑！”

    瞬间，金遥风真气催动，无比浑厚的真气，护住了身躯，同时倒数起来，“七，六，五，四……”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

