    “……”乔沐元差点被他吓得从床上坐起来，也不装睡了，睁大眼睛看向她这个上大学没多久的弟弟，“乔知行，你说什么？你给纪长慕动了手术？你不是学的脑科吗？你怎么给他动了手术。”

    乔沐元触目惊心，不敢细想。

    “怎么不行了？”乔知行坐在床边抱臂，一脸轻松自在，“他前几天因为缺氧和供血不足造成脑部血管堵塞，京城医院的医生们不敢轻易给他动手术，都知道他是乔家未来的女婿，哪敢担那个风险。你知道他们怎么做的吗？他们都在观望和等待，等姐夫自己醒过来。我和我的教授赶到后下了动手术的决定。”

    “本来手术应该是交给我教授来做的，但他信任我，交给了我，因为他知道那人是我姐夫，我肯定会在手术台上全力以赴。”

    “所以呢，手术很成功。姐，你要不要感谢我一下？”

    乔沐元躺在床上看向他，惊讶得许久没有说出话。

    看到乔沐元在发愣，乔知行笑得更厉害：“小场面而已，对于我来说，这场手术的难度也就……三颗星，成功率很高的。”

    “呜呜。”乔沐元忽然难过地哽咽，也不知道是被吓到还是喜极而泣，“乔知行！你有没有想过手术失败！要是手术失败了，你上哪赔我一个纪长慕……”

    “想过啊，要是失败了，我只能陪着纪长慕一块儿那啥了……不然呢！”乔知行耸耸肩，就喜欢看他姐姐哭鼻子，心里头乐得很。

    乔沐元费了力从床上坐起来，冲乔知行扔枕头！

    “哎，扔我干什么……姐，是我救了姐夫，要不是我和教授赶回来，京城那些医生根本不敢给姐夫动手术，那才叫等死。”

    乔沐元哭得厉害。

    大抵是有一种劫后余生的感觉。

    她没想到她醒来后天都变了，纪长慕从鬼门关走了一圈。

    她差一点点就见不到纪长慕了。

    真得差一点点……

    乔沐元一想到这，哭得更厉害，强撑着就想下床，但被乔知行按了回去！

    “姐，外面气温低，很冷，别下床。”

    “我想见他。”

    “你想见也见不到。”乔知行冷静给她分析，“爸爸那人你又不是不知道，虽然他理性又深沉，但大多数时候还是好面子的，要是让别人知道他家女儿上赶着半夜去见男朋友，他面子往哪搁？而且这个男朋友根本没把他放眼里，至今连他的面都没见过。”

    “要说先前爸爸还有几分顾忌，现在你和姐夫都醒了，他完全没有顾忌了，肯定要把你拦在家里。”

    乔沐元被乔知行按回被窝，坐在床上垂着小脑袋，一动不动。

    她的脸上还没有太多血色，让人看着心疼。

    半晌，乔沐元都没有开口，愁眉苦脸，心里头想的全都是纪长慕。

    “姐姐，按我说的做，你继续装睡装病，我帮你撒谎。”

    “能行吗？”乔沐元不信呢！

    “不难。”乔知行对自己十分有信心，“但你得有耐心一些，因为姐夫半个月后才能出院。”

