    第307章307想法

    韩远芳被校长夸的实在是不好意思了。好像是自己，也好像不是自己的荣誉。

    早操结束后很多同学都恭喜她。

    她更觉得不好意思了。感觉脸红有愧，不理直气壮。

    韩冬梅冲过来“姐妹你太厉害了，我崇拜你。”

    “行了你啊。”

    到了教室，同学们更是夸奖她。

    “别这样，你们让我非常的不自在，我都没有那么大的信心。”

    “不管有没有信心,你都是成功的晋级。你没有看到校长，孙主任脸上的笑容？我都觉得有点怕怕的。”

    “一边去，我的卷子呢？”

    “你三天没上学，卷子有一大堆。”李玲玉不厚道的笑了。

    “看你那幸灾乐祸的样子，太丑了。”

    “咳，我突然觉得其实我也挺幸福的,不用补几十张的卷子。”

    韩远芳懒得搭理她，不过真的是有一摞。

    她现在是抓紧一切时间写作业。这下也让周边的同学见识到她写作业的速度。

    “远芳你都不用看题吗？”

    “怎么会不看？抓住重点看。咱们已经做过这么多的卷子,其实题型都差不多。”韩远芳头都不抬。

    “你真是太打击人了。”

    韩远芳不管她作怪，早上放学以前已经补了三分之一。

    “远芳，你都会还写什么？”

    “态度问题。你们没有发现人是非常的惰性。只要你有第一次想要偷懒，以后就会形成习惯，强迫自己不要有侥幸心理。”

    几个小伙伴都不说话了。都已经是初三的学生，他们还都比韩远芳大一两岁。思想已经成熟，听着她的话想想还真是这个道理。

    回到家以后韩远芳去了奶奶家。开门儿韩淑丽，两人可以说是没有话。

    猪蹄是不要想了，没有办法给，不过给的点心和肉酱。

    两位老人现在对于小孙女三天两头的不回来已经习惯了。不过还是嘱咐。

    在周日的时候郭克明和肖同然一起过来。

    这边交接也没有什么问题。

    “老板这是魏羽然给我的电话号码，让我带给你。”

    上次已经给自己电话，这是她着急了？可是她现在的事业也是挺红火的。

    “行，我打电话。”

    接电话的是一个男子，很快魏羽然接过去话筒。

    “魏女士，我是韩远芳。”

    “非常高兴你能给打电话。”

    “不好意思，我也就是周日有时间。”

    “理解。韩远芳，咱们有合作的可能吗？”

    “魏女士，你想跟我合作什么？服装生意你可以下单。没有必要这样吧？”

    “不是,我现在服装生意也算是上轨道,我是想做其他生意。”

    “魏女士也是一个能人，现在的机遇这么多，说白了干什么都赚钱。魏女士你不觉得自己干更自在一些？”

    “我看上你的新奇点子，我观察你一段时间了。你虽然年纪小。但是干什么都挺严谨。我需要一个合作伙伴，所以想到你。”

    “谢谢魏女士的看中。我现在也没有什么好的项目。”

    “嗯。我相信你能有。怎么样？你放心就是你和我说了想法，咱们不能合作我也不会自己单独干。”

    韩远芳心想，这真是一个明白人。

    “魏女士，咱们还是见面谈吧，我有一个想法，但是觉得没有多出彩。”

    “出彩有什么用？实实在在的能赚钱就行。

    这样吧，下周日我过去找你。”

    “可以，咱们见面聊。”

    韩远芳总觉得和女人合作比较自在一些，不过也是要看看魏羽然的人品。

    听着还行，风风雨雨过来的一个人，因为经历，对于事情看的更加的透彻。

    中午沈绍鸿过来了，“我下午不上课了。”

    韩远芳看着他也觉得挺累。

    “晚上早点睡觉。”

    “习惯了，早睡也睡不着。”

    韩远芳挺同情他，心说自己可是不能这样，太透支身体。

    “吃饱你去睡觉。”

    “中午睡了,早上就更不能睡，我现在觉得自己就好像老年人了。”

    他来的正好，他们的账也要明确一些。

    “远芳，你的会计给咱们俩服务不就行了？这样我也省心，现在真的没有经历。让我你单独的找一个会计也太浪费了。”

    韩远芳想了想还是叫过来肖同然，说了这个情况。

    “可以，沈同志的账目并不多，在咱们这里显示出来，单独记账也不会费多大的功夫。”

    韩远芳想着既然会计没有意见，那就这样。工资给涨上去一些。

    中午韩远芳要睡一会儿，可是看着那个萎靡的沈绍鸿，还是让他躺在床上，她趴在桌子上。

    这个家伙还说不能午睡。没想到那才真的是秒睡。

    屋子里有别人，她还真的不习惯。不过听着规律的呼吸声，没一会儿也睡着了。

    因为在学校就是趴在桌子上睡觉。也没有不适应的，半个小时后醒来。

    悄悄的出去找杜其然。

    现在可以说这里的生产太紧凑。出货的速度也是非常快。几乎可以说没有库存。

    厂子里的几个业务也挺给力的。在外面城市也接了不少的单子。这样就是良性循环。

    郭克明找过来，现在对账是肖同然的事情，今天一天也不能对完。

    “杜叔，我想让郭克明去周边的经济比较发达的城市开内衣店。”

    “你完全可以先当地的经销商。”

    韩远芳笑着摇头“我想做一个品牌。其实也就是服务别人惹人眼球。”

    “嗯。你有长远的想法就可以。”

    “是啊，一个品牌建立起来并不容易，我想试试。”

    “可以其实那样挺费心的。”

    杜其然可以说是过来人，知道那个时候吉昌永也是这样的。到后来舍弃了很多。

    舍弃的也不是不赚钱，只不过是看适不适合自己。

    远芳这个丫头有想法，想要做起来一个品牌挺不容易的。尤其是这种大众化的产品。

    “费心是一定的，不过还是要试试，要不然也不甘心。成功失败都要尝试以后才知道。

    所以我让郭克明去外面试试。没准我就能成功。”

    “可以。你没有精力，确实应该找一个有能力的。”

    (本章完)

