    “现在不是说这些的时候，小师弟，你身上的魔意，到底是怎么回事！”

    花明兮银牙紧咬，虽然今日一切，皆是她亲眼所见。

    可，还是有些地方令她颇为疑惑。

    比如，如果雷韵当真死在了张九极手里，他大可躲于暗处，何必要冒险来道天城寻她？

    甚至！

    就算他别有目的，可当初自己派遣强者前往雷龙一族时，他为何没有阻拦？

    还是说，他当真以为凭一段谎话，就能将一切遮掩下去？

    今日比武，乃是她要张九极施展全力，争夺三千须臾。

    可，王炎攻势虽狠辣无比，张九极大可认输投降，何必要暴露魔意？

    “二师姐…此事说来话长，我只能告诉你，我绝对没有做任何对不起师尊，对不起道心之事。”

    张九极沉默半晌，方才沉声道。

    “现在说这些都太晚了，今日你当众展露魔意，已成众矢之的，好在凌霄公子力排众议，以道心起誓要查明真相，方才没有令此事继续发酵，小师弟，你有什么苦衷，大可告诉我的。”

    “二师姐！我知道现在说什么都没有用，我身上的秘密，绝不能叫别人知晓，这样吧，我们见一面，我给你看样东西，到时候你就明白了。”

    此时的张九极，心底多少是有些戒备。

    虽然传音符里的声音是花明兮无疑，可谁知她身边有没有别人，亦或者是被人胁迫？

    以阴月的实力，只要两人见面，她自然能查探到花明兮身旁有无强者跟随。

    传音符，他有些放心不下，毕竟…罗刹现世，很可能会是灭世预兆。

    嗯？罗刹一族？

    不知如今的他，会不会师尊口中的那位…当代禁忌，鬼雾起处？

    “也好！今夜定会有人时刻注意我天圣商盟，明日吧，明日正午，等到道天城喧嚣鼎盛，我在道天城北的灵溪谷等你。”

    花明兮深吸了口气，在张九极应下之后，方才收起传音符，朝着殿外苍穹看去。

    如今的局势，已经不是她一个花家少主所能左右。

    冥冥中，她就像是一颗石子，自高山滚落，哪怕心有不甘，却…难以自决。

    一旦凌霄公子找不出魔踪，就定会有人质疑花家以及天圣商盟。

    到时候，别说商盟少主之位，整个花家都可能会因为此事，遭受牵连。

    如今乱世，天魔已现。

    但凡是与魔有所牵扯的，势必会成为整个人族道统的敌人。

    更何况，近几个月来，青苍邪魔猖獗。

    前有天魔附庸赣天神教，屠杀苍生，收集血灵，修逆天邪术。

    后有天狼少主苍宁勾结天魔，于至尊秘境中残杀数千天骄…

    嗯？

    天狼少主苍宁？

    方才，雷嫣所说，小师弟的真实身份，好像是天狼族的三公子？！

    突然间，花明兮身心皆颤，只感觉一股寒意顺着脚底升腾而起，转瞬就灌入了头顶。

    “难不成…小师弟并非是被人夺舍，而是…”

    道天城中，紫嫣与凌霄并肩而行，脸上笑意灿烂。

    此时她的眸中，情丝流转，如水波荡，恨不得现在就化作本体扑入公子怀中。

    方才两人走出天圣商盟时，她已按照凌霄的吩咐，留下大长老亲自监视花明兮的举动。

    如此，终于不用再掩饰了呢。

    “公子！你说那花明兮会不会偷偷给张九极通风报信？”

    如今的紫嫣，比之前更是多出几分从容自信，整个人仿佛脱胎换骨，散发着无穷仙韵。

    “不会。”

    凌霄摇了摇头，眸光清冽淡然。

    如果这花明兮是个内心单纯的深闺少女，或许会看在师门情谊上，提醒张九极一声。

    可偏偏，这个女子乃是天圣商盟花家的少主。

    心思缜密，算计万千。

    这样的人，做任何事情之前都会端量得失。

    如今张九极化魔，乃是世人亲眼目睹，这个污点无论如何都抹不去了。

    这时候，花明兮绝不会因此再得罪凌霄与紫嫣。

    要知道，她既能拿出一柄神剑，博凌霄一丝好感，如果凌霄所料不错，这位花家少主一定是有所图谋的。

    要么是名，要么是利，总之不可能是爱情。

    “嘻嘻嘻，公子，你有没有很意外，雷龙一族来的是我？”

    紫嫣脸上笑意涌动，刚欲伸手挽住凌霄胳膊，却见眼前虚空变幻，两人身影顿时消失在了原地。

    “你我的关系，雷主知道了？”

    域界上空，凌霄神色漠然，就连语气都是一种极致的淡漠。

    “唔，公子恕罪…”

    紫嫣眸光轻颤，朝着凌霄深深拜下，“我回族之时，母亲已经病逝，可偏偏雷龙一族并未供奉她的灵位，所以…所以…”

    “所以你就拿我的名头，吓唬了雷主？”

    “公子！紫嫣知错了，但请公子放心，我当时已告诫雷主，此事不可叫第三人知晓，否则雷龙一族或有灭顶之灾！况且…如今我已融合了先祖神鳞，随时可以掌控此族，公子若是放心不下，我即刻回族，想办法除掉雷主。”

    紫嫣语气决绝，并未有一丝的敷衍。

    雷祖神鳞，乃是雷龙一族底蕴所在，其中不仅蕴含先祖圣威，更是传承着先祖血脉雷体。

    换句话说，如今的她，才是雷龙一族真正的气运所在。

    无论是众老祖，还是寻常长老，在他们眼里，她可要比一个圣境的雷主重要的多。

    远古世族，妖也好，人也罢，对于亲情都已极其淡漠。

    更何况，那些常年闭关的老祖，甚至都不曾见过族中后辈。

    他们更在意的，是一族的延续与兴盛。

    如今紫嫣既得先祖庇佑，在众多雷龙一族的强者眼里，便是得天独厚的造化恩宠！

    区区一个圣境的雷主，她有一万个理由能将其抹杀。

    虽说！！

    雷主是她生父，可当初紫嫣与母亲所经历的屈辱磨难，根本不是岁月所能磨平。

    若非凌霄，她或许早已死在了下界圣教手中。

    甚至！！

    如果不是因为公子，母亲至死都难入雷龙祠堂。

    这份恩情，紫嫣始终铭记于心，不敢有半刻疏忽。

    “罢了，雷龙一族我还用得到，你尽快将此族掌控。”

    闻言，凌霄摇了摇头，自天际落下。

    若非紫嫣身上已有气运，他或许当真会派人将雷主抹杀。

    可如今，他尚且需要此人协助紫嫣掌控雷龙一族，就暂且留他一命。

    毕竟，妖族十主一旦身陨，定会再起波澜，而凌霄如今要做的，是隐于幕后，伺机图谋妖族。

    当然，哪怕雷主暴露了凌霄与紫嫣的关系，对他而言也无太大影响。

    毕竟，如今的紫嫣已与自己有了名正言顺的交集，以凌霄的魅力，雷龙一族大小姐芳心暗许，自愿为婢很值得吃惊么？

    淦！

