    “你又是谁啊？”

    “哪来的小女娃，嘴那么臭？”

    “护卫不拦的么，就这么让她进来恶心圣上？”

    虽说官绣衣已为侠帝强者，但圣殿里还是有不少老东西不够眼熟这位清冷女子的。

    倒是新晋侠隐的封铮稍微熟悉一点。

    而封铮一直没发话，这群老东西自然而然地就怼起了官绣衣没完。

    就在这时，白冉升开口了。

    他冲着官绣衣轻轻一指，“跪下，认错！”

    场中的气氛微微窒息。

    圣师罕见地当场发火。

    看来游鱼山庄的人，刚好是撞到枪口上了。

    白冉升还补充了一句：“可以免死...”

    已在侠隐之境，所以封铮更好发现白冉升已动了收敛在内的杀意。

    踏步向前，伸手将怒意已起的官绣衣拦下，早就从大小庄主那得到指示的封铮，已决定不退让。

    再退，哪怕是在保卫战胜利的大好背景下，游鱼山庄都还要经受二次打压，继续难受！

    不让人活——！

    “封老，连您也要跟着疯么？”华国荣板着一张脸。

    称呼年纪大资历足的封铮用上一声您，是他最后所给的面子。

    “圣君大人，游鱼山庄从未有过大不敬的念头，你可以把他当个小孩子，但你却未曾照顾他的一丝脾气！”封铮不卑不亢地沉声开口。

    “连斩杀了潮女妖，如今又是牺牲极大的自我击退了海恶魔的秦炎，在你主持的会议上，都遭到了不公的遭遇！”

    “圣君，还有圣师，你们的仁厚圣心呢？！”

    这一声质问，等于是将至高无上的武者圣权给暂时地丢在地板上。

    让其没了威严。

    没有明确的规定，说不能这么问圣殿的两位武者领袖。

    但不能就是不能，道理就是这么的简单！

    在华国荣和白冉升看来，这个由封铮起的头，他们不就地暴力镇压，那未来要是有更多的模仿者，这又怎么办？

    所以都不说沟通什么的，身居高位的华国荣和白冉升很快地就想到了一起去。

    刚好就在讨论如何拿捏秦炎的事，现成的游鱼山庄有头有脸的人又在这，还做出了不敬之事。

    开刀就完事了！

    圣殿圆桌和大门处，因侠之力气息的外放，顿时显得剑拔弩张起来。

    圆桌上的武盖世和岳清河内心重重地叹了一口气。

    明明是皆大欢喜的局面，可却搞成这样。

    作为圣殿的人，他们也不得不承认，这都是由华国荣和白冉升的阴暗意志所造成的。

    他们何尝不清楚，喜好自由的秦炎在大比结束后的这么些时间，估计早都淡忘了不少与华白的矛盾。

    倒是那被秦炎打落神坛的华逸青，借着地海危机的由头，将秦炎的安稳生活给打破。

    一道强令就召来了圣都！

    而又在秦炎立下旷世大功后，不加以重重表彰，还拿到会议上批判，甚至商讨如何罚处。

    这两位军方武者大佬会想，和平，真的有那么难么？

    激化矛盾，很痛快么？

    他们内心已然存有自己的答案。

    都是否定。

    场内的气氛仿佛凝固了。

    也就在这时候，异变突起！

    没有人注意到的偏暗头顶上方，一道影子极速掠下。

    时机相当巧妙，发动突袭攻击所针对的目标，更是大胆到极点。

    白冉升这一刻内心如同被针刺了一下！

    他堪堪抬头，同时侧过身形。

    危！

    ......

