    “烛影乱，飞升神将了？”何艺转身，一双美眸茫然的看着我。

　　我点点头，肯定的说道：“没错，确实是飞升了，这场永爱城的争夺战，烛影乱已经全力以赴了，不在那里扳回一城，烛龙公会在中国区的声望将会降低到极点，恐怕他中国第一的威名也会瞬即崩塌了。”

　　李承风在行会频道里说道：“还真不要脸，连烛影乱这种渣滓都好意思领悟神将技，那天外炎，应该是一个群杀召唤技能，就跟陆尘的上古符印差不多，只是不知道攻击力有没有上古符印那么强悍了。”

　　我笑笑：“不知道，下次见面就能见识一下了，承风，你们摧毁灼热海港之后就立刻返航吧！”

　　“嗯，知道了！”

　　……

　　返程途中，北境联盟的玩家越杀越少，终于，在国战开启不到10小时的时候，居然就已经结束了——

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你在“黑海之战”中积分第一，获得MVP奖励：等级+3，幸运值+1，声望值+100000，获得奖励：【镇海护膝】！

　　……

　　嗯，镇海护膝？

　　急忙打开包裹，一双泛着幽兰sè光泽的战靴正静静的躺在包裹里，嶙峋的甲刃密布，看起来非常的森然，捧起来，掌心里氤氲着冰凉的气息，看看属xìng，更是让我乐得合不拢嘴了，嗯，10个小时的跨海战斗总算是有收获了——

　　【镇海护膝】（天器?卓越★★★★★）

　　防御：1350

　　魔防：1100

　　力量：+255

　　体力：+260

　　敏捷：+245

　　策略：+60

　　附加：提升使用者18000点固定气血附加：提升使用者45%的防御力凹槽数：7

　　卓越特xìng：镇海，极大幅度的提升对冰属xìng攻击的抗xìng，减弱其75%的伤害力介绍：远古时代，多位海神在深海中发动了神魔之战，大批古神战死，他们的灵hún精华凝结成了各种装备，而这件镇海护膝就是其中之中，附有神力的镇海护膝，能够让使用者无惧严寒，实力大增需要等级：155

　　……

　　NND，发达了，居然是155级的天器，这还真是惊喜啊！

　　不过，显然黑海之战的规模无法与晨曦城之战相比，这不算是旷世级的国战，只是局部战争，所以都没有系统通报，只是各自给玩家分发奖励罢了，不过，能拿到镇海护膝这样的装备就已经足够了，至于给不给系统公告，那并不重要。

　　看看等级，我已经刚好155级了，MVP奖励了3级，还是tǐng不错的，让我进军天空之城等级天榜的步伐更快一些。

　　装备上镇海护膝，顿时属xìng暴增了一截——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：155

　　生命：102290

　　攻击：3910-4620

　　防御：6415

　　魔防：5610

　　声望：328900

　　策略：508

　　幸运：54

　　……

　　气血上限太彪悍了，镇海护膝直接提升了18000的气血上限，直接导致我在没有任何BUFF的情况下就拥有了10W的气血，若是加成吕布衣的紫龙90%的全属xìng提升，再来一张40%的血骑士卡片，无关风月MM给个50%的体魄效果，总气血提升180%，最强状态下，恐怕生命值就有28W之多了！

　　绝对的血牛啊！

　　当然，这种满BUFF的状态很难得，又不能天天身边带着吕布衣和无关风月，一般而言，还是开启武神，然后使用一张卡片，有个14W气血也就够混的了。

　　……

　　周围，“刷刷刷”的金光飞起，几乎所有人都升级了，主战舰上的玩家哪一个都是杀人累累，积分不会低的。

　　临侧船上，林逸欣连续身上飞起了两道金光，升了两级，杀到最后，她的国战积分是排名第三，升了两级，并且还拿到了不少声望值，对于林逸欣来说，现在什么都没有声望值重要，她删号之后，等级、声望等都清零了，一些高阶装备是需要声望值才能穿的，所以，她当务之急就是把声望值弄到15W以上，否则很多好东西就算拿到也穿不上了。

　　……

　　“陆尘，暗月城传来消息，不太妙了！”旁边，乱月大声说道。

　　“怎么了？”我和何艺同时惊愕。

　　乱月咬着银牙，道：“不要脸的霸王殿，居然伙同了狂龙、花间派，这三个行会凑足了150W人马，已经出现在暗月城外的平原上，十分钟之后就能抵达城池边缘，似乎是要趁我们国战的时候攻打暗月城了！”

　　“哦，霸王殿的人真够不要脸的，王栋梁还是老样子啊……”何艺淡淡笑道。

　　乱月道：“肿么办，我们现在的人不够多啊，行会里大部分玩家都被李承风带着在灼热海岸呢？”

　　我说：“简单，留下几个人把战船开回海港，其余人回城，让李承风、鬼谷子他们全部回城，我们也回城，然后传送去暗月城，我倒要看看这次霸王殿是想搞什么鬼，NND，狗改不了××！”

　　乱月点头：“嗯，走！”

　　于是，安排了几个玩家留下来驾驭战船，其余人纷纷掏出回城卷轴回城，知会了其余几个行会一下，烈焰红chún、雪银杉、君临和白帝城四大公会的人很讲义气，纷纷回城，转去暗月城，帮助协防，对方一次xìng来了150W人，这可不算小菜一碟。

　　……

　　“刷！”

　　我直接出现在暗月城里，不久之后，身边不断光华闪烁，何艺、北冥雪、李承风、慕容明月、鬼谷子等人纷纷出现。

　　“盟主，你们终于来了！”

　　一个在海战中阵亡回城的龙曜铁骑迎上去，擎着战刃，笑道：“还有几分钟就会开战，刚好赶上，霸王殿太无耻了，居然趁人之危，不过，这群人似乎没有想到，我们的国战已经那么快就结束了！”

　　“哈哈，上城去看看！”

　　“嗯！”

　　召唤冰麟马，带着一群精锐的龙曜铁骑策马从石阶冲上了城墙区域，作为9级城堡，暗月城的城墙规模不啻于晨曦城，灰白的城墙由不知名的石头堆砌而成，每一个箭垛上都镶嵌着一个巨型的金属骨龙头颅，凭添了几分杀气。

　　立于城池上方，远远看去，平原之上出现了密密麻麻的玩家，名字都已经一片血红，狂龙、花间派已然在大形势下联盟了，并且，两个公会以霸王殿马首是瞻，谁让霸王殿是中国十大公会之一呢，有了这个名头，王栋梁招兵买马，快速扩充行会的规模，光是霸王殿一个公会就足足有近80W的玩家，在天空之城，霸王殿的分盟都排到100分盟后面去了，非常霸气，当然，在我们看来，分盟再多，也不过是一群乌合之众，真正打起来，他们可能会不堪一击的。

　　“国之栋梁已经提交了攻城的令牌，10小时为限，能夺下城池的话，他们就赢了。”

　　李承风看看时间，道：“嘿，这群王八蛋真会挑时间，现在已经是晚上8点了，我们的人连续在线十几个小时，都还没有休息，他们以逸待劳，就掐准了我们会吃亏吧？NND，真无耻……”

　　许阳擎着利剑，笑道：“没事，雪银杉、烈焰红chún、君临和白帝城四大盟友都在，哼哼，我们每个行会出动25%的兵力，恐怕就能纯虐他们所谓的150W大军了。”

　　“嗯！”

　　……

　　城下，一骑飞奔而来，正是霸王殿的副盟主——小小猪！

　　掠至城下，小小猪停住，开启着金刚名将技，对着城上的玩家笑道：“弓箭手，不要用箭指着我的脑袋，我不怕！”

　　我翻身下马，脚踏着城砖边缘，探身笑问：“小小猪，你还真是好兴致啊，不去国战，却跑到这里来打我们古剑hún梦领地的主意，哼哼，就不怕中国区的玩家戳着你的脊梁骨吗？”

　　小小猪摊手一笑：“受人之托忠人之事，我效力于霸王殿，自然不能胳膊肘往外拐了，霸王殿要攻打谁，这也不是我小小猪能够决定得了的事情，陆尘兄弟，我敬重你在国战里的死战，所以，我过来通传一声，十分钟之后，霸王殿全面攻打暗月城，你们做好准备了。”

　　李承风二话不说，脚踏箭垛，“哗哗哗”连续三道青sè龙纹升腾，凝聚为三柄青sè剑刃守护身周，已然进入了大地变身状态，擎剑就从城上跳了下去，“啪”一声借助城上巨大的反弹力，整个人犹如笔直利箭一般的冲向了小小猪！

　　剑光一寒，直接就是一个龙骨连刺！

　　“靠！”

　　小小猪大惊，急忙擎起剑锋来格挡，“铿”一声dàng开了第一击，后面的两剑却尽数收下了，紧接着就是一个青-龙角刃技能，龙刃直接穿透了小小猪的身体，造成巨大杀伤！

　　“MISS！”

　　“27272！”

　　“31928！”

　　“41828！”

　　很难得，小小猪一身的BUFF居然没有挂掉，轰然一拳震撼在李承风的xiōng口，小小猪抽身急退，神兵之力加身，复苏之风吹拂，快速恢复气血，同时伸手一指李承风，大怒道：“两军交战，不斩来使，李承风，你小子太没溜了！”

　　李承风傲然提剑站在那里，笑道：“陆尘不好意思砍你这个使节，我也只是下来给你一个小小教训罢了！”@。

