    “师尊谬赞，全赖祖师庇护，机缘之下，方有如今修为！”

六年来，拜见北冥子的次数屈指可数，然则，每一次，都令周清有不同的感觉，而今自己踏足化神玄灵的境界，似乎越发有一种别样的感觉。

悟虚而返，当真是一个奇妙之极的境界，以自己现在的灵觉，探查不出任何东西，而根据师兄所言，那阴阳家的领袖同样有可能位列悟虚而返，修为强横。

屈膝盘坐在大地之上，闻师尊之语，面上不由得微微一笑，道礼一拜，头颅抬起，看向师尊，不由得视线相触，颔首以对。

“赤松惭愧，辜负师尊的教导！”

一旁的赤松子闻声，却是神色有些羞惭，自己如今四十多岁了，还在化神玄灵的层次，反观师弟玄清，不过六岁，却位列化神，对比之下，着实汗颜。

“道家的修行，讲究顺其自然，机缘一到，便会突破，当年祖师耄耋之年才修行，短短数年，便不断破开关卡，身融万物。”

“想来是你的机缘还没到，今天你与玄清一起前来，那为师就再次为你讲解化神之妙，玄清，这也是为师定下的规矩，只要宗内有破入化神玄灵者，均可聆听我道。”

北冥子摇头轻笑，以自己现在的目光来观，赤松虽然突破悟虚而返很艰难，但也不是没有机会，全看个人造化了。

没有多言，便是对着赤松点点头，今日借着玄清的机会，想来赤松也想要做进一步的突破，即如此，倒也无碍。

“师尊垂怜！”

周清再次双丰而并，躬身一礼，口中稚嫩之语回旋。

“多谢师尊！多谢师弟！”

一旁的赤松子却是陡然间大喜，连忙亦是一礼，口中清朗之语不觉，而后，又看向师弟，若无师弟，自己只怕还没这等福缘。

破入化神玄灵多年，关卡拦阻，想要更进一步，却是天堑加身，原本已经越发的不报希望，但师弟的出现却给了自己另外一个可能。

如果说师弟可以破入悟虚而返，自己还是很相信的，到时候，也可请教师弟一二，再有师尊的道理，破入悟虚而返的可能就更大了。

“修炼之道，起步便是筑基，祛除体内杂质，洗涤肉身，纯化肉身，使得肉身更加的适合修炼，炼化元气的速度更加之快。”

“而后，便是炼气通脉，以呼吸吐纳之法引入天地元气，汇聚丹田，开辟奇经八脉，游走全身上下经脉，待周天圆满，可入混元先天！”

北冥子的语速不快，迎着两位弟子目不转睛的神色，周身不由得掠过一丝丝玄黑之色，一股股气势由弱而强，吞吐之间，旋风而动，百脉共振，通脉圆满。

旋即，单手对着身侧的瀑布之流挥动，便是在其下的小小的水潭中卷起道道浪花，配合口中之语，玄妙自生，诠释修行之妙。

“混元先天是为炼气通脉的延伸，将体内汇聚的内劲释放出去，依据数百年来诸子百家的探讨，这个境界的武者，在方圆百米的区域之内，可拥威能！”

“百米之外，威能不显，而且百米的区域之内，距离本尊越来越远，攻伐之力越弱，不过百家都有各自的绝学，都有各自的方法避免此缺点。”

“除我道家《道德》真言之外，做得最好的应该就是鬼谷纵横一派了，捭阖乾坤，百米无双，无论是百步飞剑，还是横贯八方，都堪称攻伐至强！”

听师尊口中提起鬼谷纵横一派，周清倒是耳朵一动，此行出外游历，对于诸子百家中这个门派也是了解不少，虽然每一代不过两位弟子，但每一位弟子都堪称天骄。

百年来，战国的纷争，似乎就是他们鬼谷纵横一派弟子泼墨的画卷，孙膑、庞涓、苏秦、张仪……每一位的出场都令天下诸侯惊惧。

是故百家传言，鬼谷弟子一怒而诸侯惧，安居则天下息，可见一般，虽然鬼谷弟[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]子都活跃在朝堂之上，但他们个人的武力也不能忽视，不然早就被暗杀了。

而且，算算时间，这一代的鬼谷弟子也已经出世了，今后碰到，应该会很有趣。

“墨家的十步绝杀也是不弱，儒家的浩然之气亦是玄妙无双……，内劲破体而出，百米之内，挥洒如意，可为混元先天圆满。”

“其后，若是机缘足够，灵觉融入天地之间，那么，便可破入化神玄灵，这一点，玄清，你刚突破不久，应该记的很清楚。”

北冥子将修炼的每个境界清晰而出，声音虽不大，却是如洪钟一般回旋在二人的耳边，震荡在二人的心头，背部挺直，静静聆听，周身亦是淡淡的玄光流转。

身侧的那处瀑布水潭更是伴随着北冥子的操纵而不断变幻各种形态，诸多道家绝学的影子内蕴其中，随意而动，诠释天人之妙。

“化神玄灵者，乃是神融天地，掌控天地，御使天地元气，加持己身，明悟天地乾坤运转的真正意义，这个境界，以为师而观，可为两个层次。”

“初入化神玄灵，灵觉大增，方圆动静，了然于心，劲力所至，强势无匹，无论是身法、内力、肉身等各方面都远超混元先天！”

手中动作不断，一念而觉，整个身侧的水潭为之迸出数十道水柱，化作一条条水蛇，在水潭之上的虚空任意徜徉，劲力之下，呈现万般色彩，虹光夹杂，别有一番韵味。

“更重要的使得天地之力熔炼内力，本源蜕变，端的无双，如今的百家中，各大掌门与领袖都是这个层次，然则，天地运转，乾坤相合，想要化神圆满，非得阴阳合一，刚柔并进。”

“如同此水，可轻柔似水，可坚硬如铁，亦可散化云雾，亦可三者叠加，演化诸般，到了这一步，化神的层次可算是行至大成！”

“若是不能够参悟这一点，便会有如今玄清你现在的感觉，灵觉继续扩散虚空天际，或是数百米，或是数千米，或是数万米，待到灵觉极尽，便会神念彻底溶于天地之间，肉身枯死！”

天地之道，乾坤相合，收发随心才是正途，灵觉无尽，肉身有尽，有有尽承载无尽，殊为不智也，北冥子单手握合随意，冰晶显化，寒霜四溢，云气升腾，水韵漫天。