    大地龟裂，山峰倾倒，曾经神圣、宏伟，如城堡屹立于山巅的法律之神殿，因震地神波塞冬的微一跺脚，瞬间化作一片残垣断壁。

    宽敞的广场上，巨石、塌墙、断裂的石柱，演变成一片难以收拾的狼藉。

    波塞冬雄鹰般的眸子注视着对面的两位泰坦天柱，抬起手指，左右挑选，最终，将食指对准了散发着灿灿金色光辉的太阳之神。

    见他居然选中自己，许珀里翁微垂的目光不由一凝，俊朗刚毅的脸上浮现出丝丝煞气。

    克利俄斯见状，顿时忍不住哈哈大笑，拍着太阳之神的肩膀调侃起来：“看来，他应该觉得你是我们之中最弱的那个。”

    许珀里翁闻言，身上煞气不由更重，虽抱臂而立，面无表情，但一股炙烤般的热浪已经不自觉散发出来，一度将空气烤的微微扭曲。

    “高天的太阳之神，我最弱的弟弟。”克利俄斯这时仍不忘拱火，“接下来，我将这盛大的舞台留给你，请不要丢了属于泰坦的名声。”

    话毕，他对着波塞冬意味深长的笑了笑，如狼般的眸子中闪过一抹嘲弄。

    但见天体之神右手微抬，霎时无风自动，整个人似失重一般漂起，与之一同的，当然还有忒弥斯、克丽斯蒂两女，甚至包括整座山脉中的一切。

    数十米高的巨石如坠入太空，不再受引力吸引，向着高天漂浮；压在石下的宁芙仙女，糜烂的血肉、血珠...亦是相同。

    碎石、塌墙、断裂的石柱，乃至露出树根的大树....山中的所有，此刻都在一股无形力量的牵引、操控下，漂浮着、旋转着、将整座山峰包围的如同铁桶。

    从下往上看，仿佛身处龙卷风的风眼之中，残垣断壁、巨石垃圾，将高天这块蔚蓝的地板糟蹋的乱糟糟。

    克利俄斯仅凭一己之力，竟直接将这数百里的山脉化作无重力领域。

    太阳之神二人望向克利俄斯，不明白他插手的意义到底何在？

    透过漫天漂浮的垃圾，天体之神俯视着两人，促狭的笑道：“别误会，我可不存在偏帮任何一方的想法，只是觉得单方面的碾压太过无趣，想要让你们增加一点难度。”

    单方面的碾压？增加一点难度？

    这话属实够狂。

    波塞冬自然不觉得对方在说他才是碾压的那个，不过无所谓了，今天就算是克洛诺斯来了，他也依旧是一句：“照打！”

    只见双方各自摆开架势，下一秒，“轰隆~”

    庞然的气爆声顷刻炸响，两道人影不知何时已然冲在一起，又在转瞬间一触即分，沿途撞碎无数巨石残渣。

    不等残渣被气浪冲的散开，人影又自一闪而过，如两辆相对疾驰的火车，根本没有反应的时间，就狠狠冲击在一起。

    “轰轰轰~”

    气鸣音爆不住响起，沼泽的仙女玉手掩住香唇，惊骇的望着这一幕，只觉短短瞬间，漫天纵横交错，全部都是飞舞的影子，一时间难以分清谁是谁。

    下方因为两人的高速移动，又极快的对撞，使得轰隆隆的爆音不绝于耳。

    天体之神克利俄斯微微眯眼，以他的目力当然能够看的清二人的动作，不过正是因为看得清，才让他对波塞冬的实力十分惊讶，本以为只是个随手就能拿捏的臭虫，没想到居然能与许珀里翁拼个旗鼓相当。

    场面上，两道人影又一次对冲在一起，这次拳拳相撞，力与力迫使二人齐齐向后倒退，双方结实的大腿，如铁牛耕地般在大地上各自犁出两道长长的沟壑。

    “力量上旗鼓相当，不过....试探到此结束！”

    相同的想法几乎同时在两人脑海中划过，波塞冬邋遢的面容中闪过一抹残忍，太阳之神更是如此。

    只见震地神紧握的铁拳微微颤抖，嘴角扬起一丝阴谋的诡笑，双脚一蹬，恰如掠食的雄鹰，瞬间无影无踪。

    许珀里翁同样不甘示弱，金灿灿的神拳蕴藏着无穷巨力，顷刻轰击而来。

    就在二人即将再次相撞的刹那，几乎同时眉心狂跳，一股致命般的威胁感陡然涌出。

    “挨这一拳，我可能会死？”

    千思百转，在这一瞬全部化作一念，二人如两名对决的剑客，收招已是不及。

    但觉两道人影交错的瞬间，许珀利翁整个人霎时爆散成一团血雾，似泼水般洒在地上，将狼藉的大地染出鲜艳的红色。

    再看波塞冬，炙热的火焰在他身上燃烧着，其人冲势不减，竟直愣愣摔在地上，恍如装满骨灰的瓷瓶，呼啦啦洒了一地。

    法律与公正之神、克丽斯蒂两女简直被惊的呆住，完全没看懂其间的关键，只瞧见两道影子撞在一起，之后一个成了雾状，一个骨灰扬了一地。

    “这..克利俄斯..这到底是怎么回事？”

    忒弥斯不敢置信的捂着嘴，眼神瞪的溜圆，长这么大，还从未见过这种离奇诡异的事情。

    天体之神皱眉思索，并未回答，许珀利翁的这一拳他再了解不过，极致的热力被他藏在拳劲中，看着其貌不扬，挨上一下，能从内到外，直接将人给蒸发掉。

    波塞冬毕竟是神的身体，耐受力远超旁人，饶是如此，依旧在这拳过后，被打成了焦炭。

    倘若是换作灵魂与死亡之神，则会在这一拳中瞬间击打出别人的灵魂，使身体化作无魂的躯壳。

    然而自己兄弟的手段他知道，可波塞冬又是怎么把太阳之神变成血雾的呢？

    因为不了解对方的能力，他一时间想不明白，不过很快，他就知道了。

    只见死亡的双方血肉重组，骨骼再造，肌肉、血管等凭空生长，迅速的获得新生。

    波塞冬从地上撑起身，摇了摇头，只觉满头满脸都是自己的骨灰，刚站起身，后面便响起了许珀利翁的赞叹声。

    “克洛诺斯之子，能让大地颤抖的波塞冬。”

    他转过身，立刻瞧见太阳之神同样撑着身子爬起，不着片缕的肌肤散发着金光，恍若刷了一层金漆，神圣而又威严。

    唯有沾染上的点点血污，证明着他方才的狼狈。

