
　　稍等，马上改

　　如果能够解决氘-氦核聚变反应堆技术，那石油这个工业的血液，可能就彻底沦为普通化工原料了。

　　相比于氚氘核反应，氘-氦最具优势的地方可能就是成本了。

　　要知道氚作为蘑菇蛋的主要成分，自然界并不存在，需要人工合成，成本高达上亿美元，就算氚氘核反应堆技术成熟，发电成本也极高。

　　所以氘-氦核聚变反应堆技术如果得到突破的话，那有了无限量供应的电能配合锂金属空气电池技术，将来的汽车都有可能换为电动车。

　　至于更大的交通工具像高铁、磁悬浮列车将成为主要的出行方式，轮船以及飞机由于电能功率的关系，短时间还是得使用航空柴油。

　　“赵董，万一将来核聚变反应堆技术成熟，可以商业化运营，那电价是不是能降好几倍啊。”

　　虽然还只是刚发现这么丰富储存量的氦3，饶易就已经在展望未开电力永远富足时的画面了。

　　无论冬天夏天，一天24小时开空调，每月电费只有几块钱的日子。

　　也不用再提什么节约用电和节约用水，电价低，工业制成品成本下降，商品价格也将变低，收入不变的情况下，能拥有更多的资源。

　　“不可能，建设核聚变反应堆也需要成本，再说有了核聚变反应堆得先替代旧的燃煤电厂，等把火力发电厂这类污染工业全部淘汰以后，再看电价下降吧。

　　而且核聚变反应堆也不能建的哪都有啊，这都需要时间，不可能一下子降下来，光是淘汰火力发电厂就是不小的阻力，那么多工人、煤炭开采业、运输业、煤炭加工也都要受影响。”

　　如果说饶易考虑未来的理想状态，那赵玄考虑的就是现实了。

　　国内还好，煤炭行业以及发电行业都属于国有，阻力相对没那么大。

　　但在国外，如果你想淘汰一个行业，那可太难了，那么多石油产业就不答应。

　　“好了，他们在那边出了成果，我们也不能落后，神舟星际飞船D型的改装工作还很紧张，加班吧。”

　　将论文内容读了两遍之后，赵玄放下平板电脑，拿起餐盘里的点心补充了点葡萄糖，准备再回去工作。

　　5月份，保护伞航天科技公司的太空旅行项目就准备开始实行了，截止目前，在官网交费的用户就已经超过6万人。

　　从太空一日游、太空6小时、卡门线游，不同的旅行方式都有大量用户选择。

　　神舟C型星际飞船是为VIP客户准备的，一张门票2000万美元，D型是为普通用户准备的。

　　上面安排了170位座位，算是一艘载客量大的星际飞船。

　　如果不是外星球没有人类基地，飞船所携带的燃料足以让这上百人前往月球。

　　自然，飞船内不可能只有前往太空旅行的乘客，商业航天，当然有像空乘一样的服务人员，还有服务设施、医疗设施。

　　在太空24小时，可能会发生的情况不要太多，各方面都要考虑。

　　这就是保护伞航天科技公司需要考虑的问题了，火种实验室负责飞船设施，他们负责太空旅行服务。

　　…………

　　…………

　　早上7点的闹钟声响起之后，从被子里伸出一只白嫩的手臂，将手机上的闹钟关掉。

　　又过了10分钟，铃声再次响了前来，这时李思怡才从床上坐了起来，直直的伸了一个懒腰，准备下地洗漱。

　　看着镜子里头上的短发，李思怡简直他不敢相信这是今天的自己。

　　去年夏天，她还不过是空乘专业的一名！毕业学生，和身边的很多人一样，毕业后把简历给了各家航空公司，准备面试工作。

　　结果，偶然间在她们学校的校招里发现了保护伞航天科技公司的标识

　　这家闻名全国的航天公司竟然也要招收空乘服务人员，只不过服务场地不在天上，而是在更高的太空中。

　　像她一样的空乘学生，经过几次选拔面试之后，留下来的不过30人而已，其中男生10人，女生20人。

　　而想要在太空工作，最要紧的就是将自己的一头长发剪短。

　　为了能够前往太空，担任全球第一批太空服务人员，李思怡咬牙一狠心剪成了短发。

　　“思怡，起来没，已经通知在一楼大堂集合了。”

　　“马上就好。”

　　将最后一笔妆容画完，李思怡拿起微信回了两个字就往走廊电梯走去。

　　一开始选中的一共有60人，体检不合格，不适应失重状态的，学习不达标的。

　　经历过长达7个月的培训，直到今天，留下来的30人才有机会能够亲自达成神舟星际飞船，前往太空体验。

　　只有亲自体验过太空失重的感觉，才能更好的在太空工作，所以公司特意给了她们这次机会。

　　从电梯口出来，李思怡已经看到等候在保护伞航天科技公司酒店大堂里的众人，集合之后，乘坐大巴，往文昌航天发射中心开去。

　　越是临近发射场，李思怡的心情越是紧张，虽然现在星际飞船技术已经十分成熟，去过太空的游客数量也不止20人了，但这依旧是一份有些风险的工作。

　　如果当从统计学来计算，一艘星际飞船坠毁的可能性远低于飞机坠落，而飞机坠落的可能性是足够低的。

　　经过验酒、过安检、核对个人信息，等等一系列检查工作之后，李思怡终于见到了这种的星际飞船，而不是在室内摆放，用于学校的模型。

　　“这就是公司最新生产的D型飞船，满载乘客人数170人，也是你们将来最主要的工作场所，要合影的赶快了啊，不过都记住，不能踏过警戒线，小心那边的安保机器人。”

　　负责带队的公司负责人，把她们送到休息区之后，隔着玻璃幕墙，为李思怡她们介绍了起来。

　　“思怡，据说前几天这艘飞船才发射过，一点问题都没有，再过几个小时我们就能在太空吃午饭了，想想都觉得在做梦啊。”

　　“你个小吃货，就知道吃，快换衣服吧，别到时候在太空掉链子。

　　哦，还有快去上厕所，否则去了太空多不方便。”

　　很多人都准备换衣服去和飞船合影，李思怡也不例外。

　　按理来说，全球女性航天员数量是非常少的，最主要的就是因为女性的生理构造，以及每个月的大姨妈问题。

　　在失重环境下，这些问题可都不好解决，并且十分难受。

　　最重要的是，因为太空辐射的关系，说不定会对身体产生什么影响。M.23sk.com

　　在今年之前，CNSA在选拔航天员时，首要的一个标准就是已经生育。

　　但经过测试，神舟星际飞船外壳以及船体材料的防护能力非常高，哪怕是太阳黑子运动，也不会对飞船内的电子设备以及人体产生什么危害。

　　所以这个条件才放宽了许多，李思怡她们也才能前往太空。

　　这样一算的话，她们20多个女生，也能算是航天员了，当然相比于专业的航天员，她们并不具备专业的飞船操作技术，只能熟悉的使用飞船内的设备。

　　所以才能在半年内培训完毕，虽然没有太空旅行项目的经验，但航空业的发展可是相当完备了。

　　至于为什么剪短发，就是因为在失重条件下，长发很容易发生危险，更不好打理，等相关经验丰富以后，才能放开这些条件。

　　“那边的学员，赶快过来，准备登机了，快来。”

　　按照顺序，30名学员，依次登上神舟星际飞船，她们走的也是特意改装之后的侧门，通过廊桥与休息区连接。

　　一进飞船内部，就看到排列整齐的座位，和航空飞机上的座位相比，安全带的形式为背带式，开关在胸口，可以更好的保护乘客安全。

　　这些，李思怡她们在培训学习的时候，就都介绍过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十五章大气内客运飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 