    曲檀儿仔细想了想，“城城，这……会不会是紫云宗那个长老做的？”

    “很大嫌疑。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有龚真。”

    “等见到这两个人……就清楚了。”她心底升起了杀意。龚真这个人若他不出现，她几乎都要忘记他了。果然，墨亦枫的做法没有错，斩草除根。

    两个人没再待，选择了出城。

    出城时二人都没有掩饰行踪，不过，小萌萌给扔进了空间石。有它在太过招摇，暂时二人还不想惹来一批自以为是的人。因为他们知道城中，竟然有些修炼者，开始寻找他们了。暗中有谁给出悬赏，凡杀了二人可以得到高品阶的丹药一枚。

    上品的丹药，在修炼界是很少见的。

    这种高价的悬赏，足够让一大批武者出手。

    “这悬赏的人会是谁？”曲檀儿嘲弄笑了笑。

    “赵家，五长老，龚真。”除了他们，不会有别人。

    不过很快，汴城中又有一个爆炸性的消息迅传出。

    ——活捉龚真，可以得高品阶丹药三枚。

    领取的地址：黑云城，君悦楼。

    其中有一枚上品的“凝玄丹”，玄气消耗巨大时服用可瞬间恢复巅峰，无等阶限制。这消息一出，火爆了！无等阶限制，就是说青玄的高手，都能在消耗巨大的情况恢复，凝玄丹对青玄高手都有着非常大的吸引力。

    在战斗中，或者危及之时，瞬间恢复玄气，无疑相当于第二条生命。

    简直是逆天的丹药。

    而且这种丹药，在华恩很多修炼者连听都没听过！

    于是，关于曲檀儿和墨连城的关注度，一下子被三枚丹药盖过。很多人都开始搜索龚真的身影。即使龚真的身份，让部分人有些忌惮，可还是抵不住丹药的诱|惑。甚至有些大宗派的子弟，也悄悄暗中关注。

    再说，对方也只说活捉，又不是杀。

    ……

    曲檀儿听到这消息，觉得很好笑。

    活捉龚真的悬赏，自然是墨连城想出来的。

    一招，一天内就翻盘，将谣言成功的遮掩了大部分。二人之所以不是杀龚真，也是想知道部分真相，杀了就无法搜魂。再者关于五长老要对付二人的消息，也是搜魂得来的，五长老还没有现身，暂时也不急着对付。

    出城后，二人漫步在道上，走得并不快。

    抛出的三枚丹药虽然引起一阵狂风，但也有些人为了一枚高阶的丹药盯着他们。只不过这些人修为都不算高，基本都是在青玄以下的，摆明是些投机取巧之辈，没一个拿得出手。

    实在挑不起二人动手的兴趣。

    曲檀儿暗中用天眼自己搜了一遍，“没现实力强大的老怪物类型的人物。”

    “应该已经知道我们出城了。”墨连城也意外，这个五长老竟然还能忍住不动手。不然，他还以为二人不知道他存在吧。

    “他还真沉得住气。”她撇了撇唇，再指了指身后，“要摆平他们吗？”

    “不必。走吧，先去黑云城。”

    墨连城和曲檀儿倏地人影往前飞掠，疾如闪电。