    骸澳忝鞘鞘裁慈耍恳墒裁矗俊?br />

    没时间和他废话，谢文东直截了当地说道：“我是谢文东！”

    吕伟建本来还想凭借自己的身份威胁对方几句，可是一听到谢文东这个名字，顿时象泄了气的皮球，蔫了。

    他足足呆了五秒钟，才回过神来，脸上随之布起一层死灰，他颤声说道：“江湖事，江湖了，不要连累到家人，今天我落到谢先生的手里，要杀要剐我都认了，不过，我希望谢先生能放过我的妻子和孩子。”

    谢文东看着他，缓缓摇了摇头，说道：“江湖上的事，从来都没有只在江湖上了过。想保住你家人的性命，想保住你自己的性命，并不难，我现在可以给你指条明路。”说着话，他顿了一下，又问道：“如果我所知没错的话，你在昆明堂口是负责管理昆明本地人的吧？”

    吕伟建一愣，不明白谢文东这么问是什么意思，他慢慢地点下头，表示没错。

    谢文东幽幽说道：“我现在回堂口，带着你的兄弟们，杀掉陈海！”

    听了这话，吕伟建身子一哆嗦，象是过了电似的，下意识地连连摇头，说道：“我做不到……”

    谢文东面无表情，慢悠悠得说道：“你一定得做到，不然，你的老婆和孩子都会死。”说着话，他伸手入怀，从口袋里掏出支票，提起笔来，沉思片刻，快速得写下一串数字，然后向吕伟建面前一递，说道：“这是一百万，事成之后，你拿着钱，带上你的家人，到任何一个地方都可以过得舒舒服服。”

    一边是家人的性命以及数额不小的金钱，另一边是背叛，这就是谢文东给他的选择，在这种情况下，一般人都会选择前者，吕伟建无疑是个正常人，而且他没有钢铁般的意志，对南洪门的忠诚更没有达到不可动摇的地步。

    在这种没有选择的情况下，他妥协了。吕伟建看着谢文东递到他眼前的支票，良久，缓缓抬起头，看着谢文东，问道："；如果我按照谢先生的意思做了，你真的会放过我的家人？"；

    谢文东点点头，说道："；没错。"；喘息了几口气，吕伟建扭头又看看被吓得脸色苍白的妻儿，将心一横，说道："；好！我答应你。"；

    直到这时，谢文东的脸上才露出一丝微笑，他向刘波点下头，后者走上前了，顺便抽出匕首，将吕伟建身上的绑绳挑断。恢复自由的吕伟建快速地站起身形，活动几下手脚，不放心的又对谢文东说道："；我现在是豁出去了，谢先生可一定要说到做到。"；

    谢文东淡然一笑，道："；我没有必要骗人，更不会因为这点小钱骗你。"；

    吕伟建深深看了谢文东一眼，然后对他的妻子说道："；不要担心，事情已经谈妥了，他们不会伤害你们，我去去就回！"；说着话，他大步流星向外走去。刚到门口，谢文东叫住他，含笑说道："；你的动作最好快一点，不要让我等得太久，我的耐心很有限。"；

    "；多谢提醒！"；吕伟建冷啍一声，走出家门。

    等他离开之后，谢文东眼球转了转，对刘波和老鬼扬头说道："；我们也先离开这里。"；然后指了指吕伟建的妻儿，又道："；带上他俩！"；

    刘波和老鬼同是一怔，已方在这里呆得好好的，为什么要冒险出去呢？

    （）

    谢文东做事向来小心谨慎，他有他的顾虑。虽然吕伟建答应得很干脆，但是谢文东也怕他狗急跳墙，若是他把南洪门的帮众或者警察引来，已方就这么几个人，困在这狭小的空间里，形势十分不利，换个地方，就多几分安全。

    众人心中不解，可也没敢多问，提起吕伟建的老婆和孩子，小心翼翼地出了房门，下楼之后，快速地钻进已方的车辆。老鬼问道：“兄弟，我们现在去哪？”

    谢文东眨眨眼睛，沉吟了一下，悠然而笑，说道：“去南洪门的堂口，看吕伟建有没有按照我们的意思去做！”

    老鬼含笑点头，冲着司机喝道：“兄弟，开车！”

    谢文东是什么样的人，吕伟建很清楚，用阴险根毒、杀人不眨眼来形容丝毫不过分，现在自己的家人落到他的手里，吕伟建打心归里发毛，也不敢不按照他的安排去坐。他开车飞速地回到南洪门堂口，看守大门的南洪门人员还觉得很奇怪，每周星期六的晚上，吕伟建肯定是要回家的，今天本来已经走了，怎么又突然回来了呢？

    吕伟建回到自己的办公室，在房间里琢磨了好一会，他找来自己的几名手下头目，开门见山地说道：“我得到准确的消息，海哥已和文东会私通，打算背叛社团！”

    “啊？”此言一出，几名头目皆惊得一哆嗦，脸色也都变了。

    陈海要去投靠谢方东了？这还了得，他是堂主，如果他带头叛变，堂口立刻就完蛋，到时他继续在谢文东下面享受荣华富贵，可让下面这些兄弟们怎么办？

    一名头目紧张地问道：“建哥，这……这是真的吗？”

    吕伟建暗吸口气，将心一横，正色说道：“这种事情怎么开玩笑？是陈海和谢文东打电话时，我亲耳听到的。“

    哎呀！这一下，小头目他都毛了，相互之间议论纷纷。

    吕伟建敲了敲桌子，沉声说道：“不敢怎么样，我们绝不能让这种事情发生。我打算先把他擒下，将事情问个清楚，各位兄弟，你们认为如何？”

    这些人都是昆明的本地人，自加入南洪门那天起就在吕伟建手下做事，对他言听计从，而且在平日里他们就看不上陈海的为人，现在陈海犯事，他们惊讶归惊讶，心里隐隐约约还有幸灾乐祸之感。此时，众人异口同声得说道：“建歌，你说怎么办我们就怎么办，我们都听你的！”

    “好，不愧是我的兄弟！”吕伟建沉声说道：“你们现在去召集下面的兄弟们，能召集多少就召集多少，然后立刻到办公室来找我！”

    “是！”

    众人答应一声，纷纷转身离开。

    等他们走后，吕伟建摸了摸身上的钢刀，咬着牙关，喃喃自语到：“海哥，你可别怪兄弟我不仁义，我这也是被逼无奈啊！”说着话，他走到保险柜前，打开，将里面的现金、存折、股票单据等统统揣进口袋里，最后，从里面拿出一把手枪，呆着片刻，别到后腰。

    这是他自己的小金库，现在他要背叛南洪门，杀死陈海，自然不会再留下一分钱。

    该带上的东西都带上之后，吕伟建走出办公室，在外面等候时间不长，就听走廊里脚步声阵阵，接着，几名小头目纷纷返回，连带着，还带来了五、六十号南洪门的帮众。

    吕伟建环视众人，心中哀叹，这些人都是自己手下的兄弟，可是现在，他却要将他们往火坑里退，如果还有其他的选择，他绝不会这么做，但是现在，他实在是没办法了。

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十二章

    吕伟建带着一干手下，直奔陈海的房间而去。

    现在陈海确实很忙，由于有一批新来的援军到了堂口，他正接待带对的头目。守在门外有几名南洪门的小弟，远远的看到吕伟建带着众多的兄弟气冲冲而来，他们不明白发生了什么事，急忙跑上前去，询问道“建哥，出了什么事了？是文东会打来了吗？”

    “没你们的事，闪到一旁去，我找海哥！”

    “哦……海哥正在接待新到的兄弟，现在没空……”

    “那来那些废话？滚开！”吕伟建预期不善，面沉似水，猛的一挥胳膊，将他正前面的一名南洪门小弟推开。见他动了手，他身后那些手下也都不客气了，一拥而上，老两拳并举，对着几名守卫就是一顿狠捶。好在都是自己人，他们并没有下死手，不然就算浑身是贴也得被这许多人砸扁了。

    制服了几名守卫之后，吕伟建来到房门前，提脚一腿，将房门踢开。

    咚！随着震二欲聋的闷响声，房间内的众人皆吓了一哆嗦。此时，房间里坐在陈海对面的有两人，皆是从其他堂口赶过来的大头目，二人和陈海相谈正换，冷然间看到一群彪形大汉冲进房间，本能反映地站起身形，手也随之摸向身上的家伙。陈海也没想到自己在接待客人的时候会有人闯近来，他扭头一瞧，来人是吕伟建，他愣了片刻，方疑声问道：“啊建，你怎么来了？”

    吕伟建没有理会他，瞄了瞄陈海以及他对面的两人，冷声喝道：“统统给我拿下！”

    他手下的那些人不管那么多，吕伟建是他们的直属上司，他们只听他的命令行事。新到的两名大头目吓得连连后退，惊讶地看着陈海，疑问道：“陈堂主，这……这是怎么回事？”

    （）免费电子书下载

    陈海哪里知道发生了什么事，感觉吕伟建象是变了个人似的，他又惊又气，怒声吼道：“阿建，你疯了吗？”

    他话音刚落，吕伟建手下的一名头目抡起拳头，对着陈海的面颊就抡了过去，同时喝道：“闭嘴！你这叛徒！”

    这拳打得结实，陈海吭哧一声，仰面而倒，嘴角破裂，血水流了满嘴。浪名增援的头目见状大惊失色，不约而同地拔出身上的片刀，这时，吕伟建的一名手下刚好到了二人近前，他俩想也没想，挥刀就砍。

    那小弟躲闪不及，被双到辟了个正着，哀号着倒在地上，只是顷刻之间，流淌而出的鲜血将他的衣服染红了好大一片。本来吕伟建的手下都没动家伙，主要是想把他们抓住，好查清楚痕海到底有没有私通文东会，现在见对方动了刀，还伤了己方的一名兄弟，众人的眼睛都红了，不知是谁大喝一声，：“兄弟，抄家伙！‘随着这声喊叫，吕伟建的手下众人有拔B首的，有抽片刀的，拿什么武器的都有。

    那两名头目身手是不错，可是双拳难敌四手，在吕伟建数十名手下的围攻下，很快就招架不住，先是一人被砍翻在地，另外一人心中大急，一个没留身，被侧面轮来的椅子重重砸在脑袋上，他声都为发出一下，直接昏倒，打红了眼的众人不依不饶，冲上前去就是一顿乱砍乱刺。

    哎呀！眼看着两名前来增援的头目死于己方的乱刀之下陈海又急又怒，都不知道手点什么好了，他抹了抹嘴角的血水，艰难地从地上爬起，冲着吕伟建大声咆哮道：“阿建，你到底怎么了？你这是在干什么？”

    陈海毕竟是堂口里的老大，吕伟建的手下对他还算有些忌惮，不敢私下杀手，人群走出几名小头目，将陈海的双臂扣住，说道：“海哥，在事情没有调查清楚之前，兄弟们只能对不住你了！”

    陈海听得莫名其妙，茫然地问道：“什么调查？什么事情？”

    没等几名小头目开口说话，吕伟建走上近前冷声说道：“海哥，你就别装糊涂了，你私通文东会的事，我已经知道了！”

    “我私通文东会？”陈海又好气又好笑，说道：“你们开什么玩笑？这是听谁说的？根本没有的事嘛……”

    不等他说完，吕伟建哼笑一声，说道：“陈海，你还在装糊涂，这是我亲眼所见，亲耳所听，难道还能有假吗？现在大敌当前，你不谋应对之策，却暗中投敌，自己去享受富贵了，但将众兄弟们的性命都抛到脑后，你还是人吗？”吕伟建的话，在情在理，众人听完之后，脸上皆露出义愤填膺之色。

    陈海这时候有些发蒙，吕伟建手得好象是真事似的，可自己什么都没干啊，更别说和文东会私通了。

    他刚要解释，可是吕伟建根本不给他说话的机会，继续说：“你背叛社团，背叛兄弟，按家法当处死！陈海，你可别怪兄弟下手不留情！”说话之间，他将刀掏了出来，毫无预兆，对着陈海的肚子，恶狠狠捅了过去。

    扑！这一刀，正中陈海的要害，后着惨叫了一声，两眼瞪得滚园，难以置信地看着面前的吕伟建。直到死，他都没想清楚吕伟建为什么要害自己。

    吕伟建的手下人也没想到他就这么不陈海杀了，可当他们反映过来，再想阻拦，已然来不及，看着陈海躺在地上直抽搐，鲜血流了一地，几名小头目几得直垛脚，连声说道：“建哥，你在把他给杀了？”

    “我留这个反复无常的小人做甚？”吕伟建冷冰冰地反问道。

    “就算陈海该死，也应该由上面人来处决，你现在把他杀了，没办法向上面交代啊！”

    还交代什么？自己马上就要走了！吕伟建心理这么想，可嘴上不能这么说，他叹了口气，摇头说道：“是我太冲动了！”

    他话音刚落，门外突然一阵大乱，众人同时一愣，这时，一名小弟慌慌张张地跑了进?

    

