    夜已深。

    景成悄咪咪溜回景家，趁着爸妈熟睡时，在客厅翻箱倒柜寻找某样东西。

    刘兰下楼喝水跟景成撞个正着，她看到消失已久的儿子激动万分，急匆匆跑到景成面前。

    当看到柜子里的东西落在一地，她问道：“你好不容易回来一趟，在找什么？”

    景成没有隐瞒，沉着脸回：“户口本。”

    刘兰脸色一变，“你找户口本干什么？”

    景成停下翻找的动作，转过身直面刘兰，冷冷一笑：“我要跟程思语结婚。”

    “你疯了？”刘兰望着陌生的亲儿子，一脸不敢置信，“以程思语的身份，她配不上你！”

    景成想起白天谢时竹的话，现在就连自己母亲也认为程思语无法嫁给他，气愤地开口：“我可不想让我的女人活得跟你一样。”

    刘兰浑身僵住，外面的人怎么评价她完全不在乎，她辛辛苦苦养大的儿子竟然也同他人一样。

    景成看见母亲眼眶红了起来，意识到自己似乎说错了话，他瞬间没有寻找户口本的心情，转过身，打算过一段时间再找，于是没跟刘兰讲一句话，抬起脚毫无留恋地离开景家。

    刘兰看着景成的背影，擦了擦眼角的泪。

    目前看来，让景成放弃程思语完全不可能，所以只能靠自己，使景成再次受到景之阳的重视。

    她需要在谢时竹跟景宴结婚前，改变一切。

    要不然，她努力了二十年的结果化为灰烬。

    订婚宴如期举办，除去景成，谢家跟景家亲戚全部到齐。

    两家拒绝了所有媒体，只有重要的亲朋好友到场。

    谢时竹头发被挽起来，露出白皙的天鹅颈，脖子上戴着琥珀蓝的吊坠格外显眼，紧身红裙将她高挑的身材完美贴合，站在一侧，吸引了所有人目光。

    这也包括了景宴，助理感叹道：“谢小姐真的出挑，一眼看过去，就她最抢眼。”

    听到助理夸奖谢时竹，不知为何，景宴心中有一种属于家属的骄傲感，过后又心情不悦，朝一直往谢时竹脸上看去的助理说道：“公司是不是还有事情没有处理完？”

    “没有啊……”助理可是解决完所有工作才过来，说到一半察觉到景宴脸色略沉，赶紧改口说，“好像有，景总那我回公司了。”

    说完后，助理连忙溜了。

    这吃醋的男人真可怕。

    谢时竹跟景宴一起向亲朋好友敬酒，她记忆力极好，昨晚只看了眼邀请名单，今天便可以叫出名字。

    到了景榆这里，景榆急忙起身，不太情愿喊了声：“大嫂，大哥。”

    谢时竹轻轻一笑，她穿着高跟鞋与一米八的景榆一样高，平视着他说：“弟弟。”

    景榆在学校遇到的女生都跟谢时竹不同，他跟景成一样不太喜欢谢时竹的高高在上，但被谢时竹改口称呼为弟弟，竟然觉得有些顺耳。

    谢时竹打算跟景宴给下一桌敬酒时，坐在景榆身边的大人打趣道：“那还不赶紧和你嫂子喝一杯？”

    话音一落，那人就给景榆面前推过来一杯白酒，景榆闻到辛辣的酒味皱了皱眉。

    景家都是不能随意反驳长辈的话，这就代表不尊重，可他从未喝过酒，要是拒绝，也会让亲戚放不下脸面。

    在景榆惆怅时，谢时竹看了他一眼，平静道：“不用喝。”

    景榆微怔，没有意料到谢时竹会帮自己解围。

    那人属于长辈，被谢时竹反驳，脸色瞬间拉下去，“大喜日子，喝一杯又没什么。”

    景榆叹气，这酒不喝是不行了，他刚端起杯子，就听谢时竹强硬的语气，“小孩子不用喝，我可不想在我订婚宴上，看到有人强求一个高中生喝酒。”

    谢时竹说完后，眼神往那人脸上扫了一眼，不咸不淡道：“而且这是我的订婚宴，当然是我说了算。”

    撂下这句话，谢时竹挑眉：“各位有意见吗？”

    景宴冷淡地瞟了那人，就算他再有意见也不敢讲，快速给自己找台阶下，与旁边人聊天借此转移话题。

    两人移至另外一桌的亲戚，只留下一群看着她背影的人。

    景榆愣了愣，低头看着杯中的酒，心想，她好酷！

    他终于明白谢时竹的魅力，怪不得一向寡淡的景宴也能对谢时竹温柔。

    不得不说，景成眼光真不行！

    敬完酒，谢时竹终于可以歇息，她坐在沙发上，脱下高跟鞋闭眼假寐。

    没一会，谢爸喊她来拍照，谢时竹重新穿上高跟鞋。

    此刻大厅的人已经离开，只剩下两家的人。

    双方父母坐在中间，景宴则是在自己父亲身边。

    景榆体贴地搬了一张椅子放在景宴旁边，热情拍了拍椅子，“姐姐，快来坐这里。”

    景宴眼角余光瞥了景榆一眼，缄默不言。

    谢时竹说了声“好”便落座，酒店经理拿着相机朝他们拍了几张照片。

    结束后，景榆问景之阳要了一张照片，然后发在了朋友圈里。

    谢时竹跟景宴的订婚宴在富二代圈子里讨论很热烈，尤其是名媛圈，都在议论着景宴肯定很不好受，被迫娶了谢时竹，得多憋屈。

    名媛群里频繁的刷屏，都是对这个联姻的嘲讽。

    片刻后，就有人在群里说：哎，我看到景家小公子发的朋友圈了，有这次订婚的合照。

    不少人让她赶紧把合照发到群里，等把照片分享到群里时，本来热闹的群突然静止，再也没人发任何消息。

    只因为合照上景宴并没有看向镜头，而是眉眼温柔地凝视着谢时竹的侧脸。

    谢时竹看着镜头，唇角微勾，白皙脖子上戴着的海洋之泪格外扎眼。

    名媛们：……

    与此同时，景成刷朋友圈时也看见了景榆的动态，当他点开照片时，脸色沉得可怕。

    其乐融融的全家福刺痛了他的双眼。

    一向讨厌谢时竹的景榆，在照片里笑得特别开心。

    景榆发合照竟然还配了一段文字：以后就是一家人了！

    景成：“？”

    程思语靠在景成肩膀，不经意之间瞥见他黑着的脸，轻声问：“怎么了？”

    景成烦躁地把手机往桌面一扔，不耐烦说：“没事。”

    程思语听见他的语气与平时不同，有了一丝危机感，急忙说：“明天就是你的生日宴了，阿成，我以后要陪你过每一个生日。”

    景成浮躁的心情稍微缓和，“好。”

