    康斯坦丁与科研人员对视一眼，点了点头，立刻就有章鱼智仆从天而降，轻柔地伸出触手，将艾迪·布洛克缓缓托举起来，提出玻璃圆柱顶端，装入一个隔离无菌的梭型胶囊当中。

    梭型胶囊沿着曲曲折折的管道滑行，很快就离开大厅，消失于英国首相的视线之外。

    艾迪·布洛克，这位前任毒液宿主，接下来将面临什么样的命运，渡鸦不得而知。

    她所能做的，仅仅是深吸了一口气，平复自己波动的情绪。

    “首相大人，这边走。”

    康斯坦丁不冷不热地说着，走到了前方，继续领路。

    两人在稍显寂寥的大厅中前进着，渡鸦用眼角的余光四处张望，故作不经意地问道：“对了，这里怎么这么空旷，其他人呢？”

    “一部分雇员在地表维持学园都市秩序，一部分雇员在其他实验室继续工作，一部分雇员在其他地区执行任务，一部分雇员在办公室内统筹全局，制定计划。”

    康斯坦丁头也不回地说道：“别看现在人少，等到开教职工代表大会或者教职工运动会的时候，你就知道学园都市的底蕴了。”

    “教职工运动会....”

    渡鸦一时之间难以将这个名词，与此时此地阴森恐怖的氛围结合在一起。

    “有什么好奇怪的？超凡者也是人呐，一样需要休闲娱乐，一样需要通过活动来凝聚信念，增进友谊，弘扬校风。”

    康斯坦丁浑不在意地说道：“不过为了防止超能力的滥用，在运动会中造成手上乃至死亡时间，所有运动项目都必须在中央智脑以及章鱼智仆的监控下进行，

    上一届的学园都市运动大会中，一位具有电磁异能的变种人学生偷偷使用超凡能力作弊，利用超电磁炮的原理，投掷标枪。

    结果因为准头不佳，标枪一不小心贯穿在场地上闲逛的洛根老师，锋锐的标枪枪尖色甚至把他的腰子都插进了土里。

    如果不是洛根作为金刚狼恢复能力过人，恐怕现在还躺在医疗室里，等待着斯特兰奇一声为他换上新的腰子。”

    渡鸦听得满头黑线，想着如何才能把话接下去，康斯坦丁却已经停下了脚步，“到了。”

    这是一间平平无奇的房间，上面挂着“学园都市高能物理研究所所长办公室”的牌子。

    康斯坦丁咳嗽了一声，谨慎地敲了敲门。

    “请进。”

    李昂的声音从屋内传来，康斯坦丁吸了一口气，推开了房门

    只见李昂正坐在办公椅上，伸手给自己按压着太阳穴——和两位域外邪神的斗争以及借用时间宝石的力量，对他的精神造成了不小的负荷。

    “李昂先生，人我给您带来了。”

    “哦，带来了么？非常感谢。”

    李昂睁开双眼，伸了个懒腰，“康斯坦丁先生，如果您不介意的话，还请您给我和罗斯女士一点私人空间。”

    “是。”康斯坦丁面色不改，淡然退出房间，还顺手把门给带上。

    一时之间，屋内气氛有些怪异，渡鸦谨慎地看着办公桌后面的李昂，神色有些异样。

    装饰低调典雅的办公室，说一不二、年轻有为的霸道帅气总裁，弱小无力、娇艳动人的可怜女子。

    这些因素加在一起，总会引人遐思，甚至还会滋生出粉红色的情调。

    “女人，我对你很感兴趣。”

    李昂扬起眉梢，一本正经地用视线来回扫视渡鸦的身段。

    这位一向以事业女性身份示人的英国首相，在卸去伪装之后，完全就是一个青春靓丽的少女。

    尽管面无表情，但那柔顺的黑色披肩长发，精致如同瓷娃娃一般的面庞，以及冷冽高洁的气质，依旧出卖了渡鸦的美少女身份。

    李昂那深邃的目光是如此犀利，以至于渡鸦忍不住扭捏了一下身子，用白皙纤细的手掌揪住了衣摆，用万分警惕的眼神死死盯住对方，“....你想干什么？”

    李昂咧嘴，摊开手掌，笑眯眯地说道：“如果可以的话，我想深入研究一下你的身体构造。”

    渡鸦眯起了双眼，尽管双方实力悬殊，但她下定决心，只要李昂稍稍显露出逾越的倾向，她就直接施展最大威力的术法，同归于尽，玉石俱焚。

    “还请您别想歪，渡鸦小姐，我想做的是把你按在惨绿色的病床上，在无影灯的照射下，用手术刀对你进行分析，

    而不是什么羞羞的事情。”

    李昂收起不正经的态度，淡然说道：“不过这些事情什么时候都可以进行，现在的话，还是让我们讨论一下异域神祇的问题吧。”

    异域神祇。

    这个词汇让渡鸦心底一突，她盯着对方，淡然说道：“地球到现在还没有被毁灭或是被奴役，说明您已经解决了那些窥视地球的神明。

    我想不出还有什么可以讨论的地方。”

    “哦？是这样么？”

    李昂撇了撇嘴，从办公桌的抽屉里拿出一份文件，随意丢在桌上。

    “你知道么，学园都市与美利坚政府展开了广泛合作，其中一项合作项目，就是借助学园都市中央智脑强大的计算能力，对一些遗留的刑事案件进行调查。

    在调差过程中，我们发现了一些有趣的案件。

    比方说这个，上世纪九十年代，有一位名为安吉拉·罗斯的哥谭城少女加入了一个地下教会，

    根据当时哥谭警方对该教派的调查结果显示，这是一个有轻微超凡能力的撒旦邪祟教派，其教派成员在一场仪式过后，于数年之内纷纷死于非命，而安吉拉·罗斯也不知所踪。”

    李昂摸了摸下巴，淡然说道：“这个崇拜撒旦的邪祟教派有着举行仪式时的影像资料，仪式中所使用的阵法图文，和三宫魔身上的图案不谋而合。

    撒旦崇拜，失踪了二十年的少女安杰拉·罗斯，渡鸦你那蕾切尔·罗斯的化名，这些因素相互叠加，共同指向了一个答案。”

    “这个答案，”

    渡鸦打断了李昂的侃侃而谈，淡然说道：“我就是三宫魔的女儿，对么？”