    偌大的山谷空旷无比，就算这里聚集了共十个宗门的精英长老弟子，也依旧显得很空旷。

    而除了四教的长老弟子们是站在战场前方的高地上，其余三流宗门的长老弟子们则是都站在两个战场前方中央的空地上。

    那两个战场，一个是青崖子陆玄白战六宗宗主的三流宗门宗主战，另一个，则是一直被大家忽略的三流宗门化神之战！

    其实，本来化神境战场这边还是有些长老弟子观看的，但是奈何宗主战那边实在是过于精彩。

    于是便将这些长老弟子的目光全部吸引了过去，导致这边的化神境之战竟落得一个无人问津的凄凉惨地。

    “呃…这次的宗主战实在是太精彩了，都忘了另一边还有化神境之战在进行了。”

    “是啊！赶紧去看看化神境之战怎么样了，这可是我们六宗最后的希望了。”

    “化神境之战应该不会再输了吧……”

    “应该不会了吧…不过为什么那处战场一点声音都没有啊？”

    两处战场位于两个方向，所以当这些长老弟子们观看宗主战时，就相当于背对着化神之战的战场。

    而这时，当众多长老弟子们反应过来另一边还有化神境之战时，他们却诡异的发现，身后那处战场竟然一点战斗的声音都没有。

    “不会已经结束了吧？？？”

    “也有可能，毕竟那可是三十对四啊！就算他们再强，也双拳难敌四手啊！

    同境界下如此巨大的数量差距，他们败得这么快也是理所应当的。”

    当转动身躯将目光投向那处战场的过程中，因为那处战场没有声音传来，所以众多长老弟子们纷纷认为战斗已经结束，而胜者一定是他们六宗！

    毕竟就连陆玄白如此强的剑修，再加上个青崖子，也不过是二对六。

    而那处化神之战的战场上，修罗狂四人可是要面对三十名六宗的最强化神境弟子！

    所以，在这些长老弟子的心中，根本就没有想过修罗狂四人会赢。

    而当他们彻底转过身躯，看到眼前的一幕后，纷纷瞪大了双眼，一张张脸上都写满了不可置信。

    “这…………”

    “怎么会这样……”

    “我不是在做梦吧？？？”

    一些弟子们看着眼前这一幕，不禁惊呼出声，因为眼前这一幕，实在是过于令人惊恐。

    在他们的视野中，六宗派上去战斗的共三十名化神境巅峰的弟子，此刻都如同麻袋一样，被摞成了一座人山。

    而在人山之上，坐着四道身影，他们望着陆玄白那处战场的方向，正在谈论着什么。

    “陆玄白这家伙，进步确实挺大的。”

    面容精致俊美，却发出男子声音的精灵阿玛斯塔夏缓缓说道。

    “怎么？看着曾经的手下败将如今已超越你一个大境界，酸了？”

    血红长袍随风摇摆，修罗族的修罗穹大笑说道。

    “哼！用人族的话说，你这叫以小人之心度君子之腹！我们的情况与他们不同，又有什么可酸的。”

    阿玛斯塔夏翻了个白眼说道。

    作为秦轩从系统中签到出的种族，无论是精灵一族还是修罗一族，都不能凭借自身的修炼去提升境界。

    只能靠秦轩签到【境界提升卡】来帮助他们提升。

    而且，这些修罗族和精灵族的族人，他们被签到出前的境界绝对要远高于这片天地中的修者。

    只不过被签到出后，他们都被系统强行降低了境界，所以才会变成如今这样。

    所以对比陆玄白来说，修罗穹和阿玛斯塔夏他们差的只是境界。

    他们无论是战斗技巧还是战斗经验又或是血脉传承，都是最顶尖的，而且都深深烙印在身体最深处，就犹如吃饭喝水的本能一般。

    像修罗穹和阿玛斯塔夏这些各自种族中的佼佼者，被签到前绝对是各自世界中镇压一个时代的存在。

    所以说同境界下，他们才是无敌的存在，就算是陆玄白也无法匹敌，哪怕有着那十二柄飞剑的助力，也依旧不行！

    当然了，也只是对于寻常的修者来说，像秦轩这种作弊的选手，就排除在外了。

    毕竟一身诸天中最顶级的配置可不是闹着玩的！

    “咦，他们怎么都转过来了？”

    原本正在对陆玄白这场战斗点评的四人，突然发现那些长老弟子们都纷纷转过身来，然后都向他们投来了惊恐的目光。

    “那边的战斗结束了，当然该看咱们了。”

    修罗族的修罗穹在众人的目光中从人山上跳下来，对着后面的三人说道。

    其实，修罗穹四人所在的化神境战场，早在半刻钟前就结束战斗了。

    而战斗结束到现在，他们一直坐在这由六宗弟子们摞成的人山上观看陆玄白那边的战斗来着。

    他们的这场化神之战，由修罗穹与修罗狂两人催动修罗战气，手持血色长刀，于前面开路。

    后方阿玛斯塔夏和阿玛吉尔展开精灵双翼，身周各种元素凝聚，蕴含强横威力的箭矢精准打击。

    就这样，他们四人一路势如破竹，短短半刻钟的时间内，便击败了六宗三十名的同境弟子，凶悍无比！

    而位于高地之上的二流宗门一些长老弟子，由于位置关系，也看到了化神战场的情景。

    在他们心中，那场战斗只能用四个字来形容，摧枯拉朽！

    修罗穹四人的攻势，对六宗的化神境弟子们来说完全就是碾压般的，他们根本无力抵抗，只能一个个接连被打晕，然后被摞成人山。

    “你们这是？？”

    三神教教主沈和光刚宣布完宗主战的结果，而在看向化神战场后也有些凌乱。

    三十对四，不仅输了还被摞成了人山，哪怕是经历过大风大浪的三神教教主沈和光此刻也有些凌乱。

    “沈教主这还看不出来吗？这场战斗是我们胜了啊！快宣布结果吧！”

    身穿一袭血红长袍的修罗穹不客气的对着沈和光说道。

    修罗一族本就桀骜嗜血，平常对秦轩温驯一是因为系统的缘故，二则是秦轩的实力与所作所为也确实令他们钦佩。

    可是对于别人，他们就没有那么客气了。

    三神教教主沈和光听到修罗穹的话不禁嘴角一抽，然后也只能面向众人宣布道：“此次苍梧山遗迹三流宗门化神之战，胜者依旧为：青崖剑派！”

