    八号的眼睛里继续闪烁着数据：“公主姐，我觉得你完全不需要担心，因为这架飞船上有监控的地方很少，除了中央控制室，军备室，总指挥室等重要位置外，其它地方都没有设置监控设施。”

    “这么说我们所在的地方也没有喽？”夏日公主问道。

    八号点了点头：“我们这里并没有监控，除非巡逻的士兵经过，否则不会有人发现我们在这儿。”

    “也许是当时没想着能有那么多人入侵到飞船里面来，所以没设置太多监控吧。”黑暗与殇随便猜了猜。

    “去监控室的路线已经设计好了，”八号说完，从右手中弹出几个微型传输器，“教授，你们一人一个吧，我的体内有生命感应装置，可以提前察觉到附近是否有敌人，只不过范围并不大。”

    “没关系，已经足够了，”黑暗与殇接过传输器，给斗龙勇者、夏日公主和浩克每人分了一个：“事不宜迟，我们出发。”

    之后，八号带路，黑暗与殇、斗龙勇者、夏日公主在中间，浩克跟在最后面，几个人朝监控室走去。

    一路上，黑暗与殇他们并没有遇到敌人。

    这架帝国同盟的高科技飞船上其实并没有多少士兵，毕竟是高科技飞船，所以很多工作依靠科技便能完成。

    飞船的体积也是比较大的，虽然没有巨大机械怪那么大，但是也是属于短时间内无法从左跑到右的那一种。

    有了八号的带路，和八号的生命探测装置，黑暗与殇几人很顺利地来到了监控室附近。

    “教授，再往前走就进入监控范围内了，监控室内有两名敌人。”八号及时提醒道。

    “不会是余温她们吧？”斗龙勇者问道。

    八号摇了摇头：“应该不是，生命体征不像是人类。”

    “好，”黑暗与殇说道：“我们的计划是占领监控室，所以速度要快，我们这里面速度最快的就是我和变身后的阿勇。”

    黑暗与殇看向斗龙勇者：“阿勇，你能只强化自己的速度与攻击而不改变自己的体型吗？”

    因为监控室的大门较小，如果斗龙勇者变成狼人形态，不太容易通过。

    斗龙勇者拍了拍胸口：“当然可以。”

    “那好，浩克兄和小琪，你们先在这里等着，我给你们信号之后你们再进来，”黑暗与殇开始分配任务：“阿勇，我负责离门口远的那个敌人，你负责离门口近的那个，

    八号，你破解完门锁后，继续探测周围是否有敌人接近。”

    “好的。”

    “明白。”

    众人应道。

    黑暗与殇看向斗龙勇者，再次提醒道：“我们的行动要快，不要让敌人发出任何声音。”

    “放心吧。”

    八号眼中闪烁的数据越来越多：“注意，我只能解锁监控室大门三秒钟的时间，你们只能在这个时间内突破。

    做好准备，三、二、一，行动！”

    别说三秒钟了，不到一秒钟的时间，黑暗与殇就已经冲到监控室门前并把门打开了。

    斗龙勇者紧随其后。

    监控室里的离门口最远的敌人刚闻声转过头来，视野就扭曲了。

    离门口最近的那个敌人也在两秒钟后，脑袋被扭转了一百八十度。

    “我去，你也太快了吧！”斗龙勇者感叹道。

    “没时间闲聊，”黑暗与殇冲到门口，示意八号、夏日公主和浩克三人进来，并重新关上了监控室的大门。

    这时，斗龙勇者才看清楚，刚才被自己扭断脖子的敌人，实际上长了一张猩猩脸。

    “八号，把所有的监控调出来，我需要从我们来到这个剧本到现在这段时间为止的所有监控录像。”黑暗与殇急忙说道。

    “正在处理。”

    之后，监控室中所有的屏幕上都出现了画面，无论是中央控制室，还是总指挥室，无一例外。

    “调成十六倍速，我需要在最短的时间内看完。”

    八号顺应了黑暗与殇的要求，调整了监控录像的播放速度。

    看着满屏幕变化极快的录像，浩克用力挤了挤眼睛：“这眼花缭乱的，我看一个都看不清，这位小兄弟能行吗？”

    “放心吧，”斗龙勇者看都没看屏幕，说道：“这可是阿殇的绝招。”

    超忆症的优势，在这里体现出来了。

    很快，监控录像便播放结束，黑暗与殇也顺势闭上了眼睛。

    “喂……”浩克刚想开口问什么，被斗龙勇者及时阻止了。

    “嘘，别出声。”斗龙勇者指着黑暗与殇，小声对浩克说道：“阿殇在思考。”

    黑暗与殇正在记忆仓库中迅速地浏览刚在屏幕上播放的画面。

    几分钟后，黑暗与殇睁开眼睛，用手指着墙上其中一个屏幕，说道：“总指挥室中的监控录像用十六倍速再重新放一边，我说停便停。”

    八号不敢怠慢，立刻操作了起来。

    黑暗与殇眼睛也不眨地盯着屏幕，突然：“停！回退五分钟，用正常速度播放。

    各位，过来看一下。”

    众人来到屏幕前，八号将监控录像调整好。

    画面中，一个身穿士兵服装的人正在总指挥室中看着眼前的机器。

    “不出意外的话，这个人应该就是总指挥了吧。”斗龙勇者问道。

    “应该没错，”黑暗与殇答道：“刚才监控录像中出现的所有人里面，只有他肩上的标志不一样。”

    十几秒后，画面中多了几个人，这几个人是黑暗与殇、斗龙勇者和夏日公主很熟悉的三个人。

    “余温她们！”夏日公主认了出来。

    “没错，”黑暗与殇应道：“从她们肩膀上的标志来看，小黎的级别应该只比总指挥低一级。”

    “啊？真的假的？”斗龙勇者问道。

    “是真的，小黎肩膀上的标志也是唯一的，但是从画面上来看，小黎应该比总指挥要低一级，应该是副指挥。”黑暗与殇推测道。

    “老姐的级别比小黎低一级，余温的级别比老姐低一级。”黑暗与殇继续说道。

    “余温是最低级的？”夏日公主问道。

    “不是，余温不是士兵，她比士兵们高级，所以应该是个小队长吧。”

