    一天枯燥无味的课程下来，刘子民没有少被教师刁难，但是当那教师的脚踢到刘子民身上的时候——

    这感觉，像是踢到了铁板上。

    食堂的饭菜也就那样，刘子民身上也没有多少钱了，陈财有些无语，说道：“子民，你这样不行啊，那老师打你都没有感觉的吗？”

    “没感觉啊，像是小孩子的拳头。”刘子民坐在餐桌另一边。

    今天是休息日，学校还给上了半天的课。

    现在陈财想要的也就是回宿舍好好睡一觉，但是刘子民不愿意啊，这么好的天气怎么能睡觉？

    “子民，宿舍里每天都有人查房的，你可别闹得太厉害了。”陈财觉得，自己的这个好友，貌似是父母去世了之后就脾气古怪了起来了。

    刘子民点头，但是心思却不在面前好友身上。

    他真的来到了这个世界，但是灵气貌似还没开始复苏。

    “系统。”【在。】

    “你果然还在啊……”刘子民有些无语，“我现在已经不是神了，你还愿意跟着我吗？”

    【您曾经是更强大的星神系统的寄宿者。就算已经不是神，其灵魂的坚韧程度也还在这里。本系统亦无地方可以回去，还请宿主相信本系统。】

    “这样啊，”刘子民哼了一声，起身，随着陈财一起回宿舍。

    在宿舍的日子无非就是赶作业，还有就是补觉。这样子的生活一共要持续三年，简直就是噩梦。

    而刘子民呢，回到宿舍之后什么也没有干，就在地上做单手俯卧撑。

    陈财有些傻眼，这哥们不睡觉也不看书，要是被宿管发现了怎么办？

    要知道，这个重点的私立高中，那么高的升学率完全是压榨学生的剩余价值出来的。子民你这是要干什么？

    结果，刘子民正在那里挥汗如雨的时候，宿管走了进来。

    看了一眼做俯卧撑的刘子民，笑了一声，挖苦道：“哟，那么厉害？以后干苦力肯定更厉害咯？要么起来看书，要么就赶紧睡觉。学校的消息，明天自愿去教室自习啊，别说我没提醒。”

    这宿管大概是要等着明天看刘子民的笑话，磕着瓜子，随便丢到了刘子民的脑袋上，笑着走了。

    “唉，都跟你说了看书，或者就这么睡觉。”陈财有些无语，“这下好了，我们俩都要倒霉了。”

    “他们人呢？”刘子民指了指旁边的空床铺。

    “他们啊……一个被逼着跳楼了，一个疯了。”陈财无语，“现在都在医院里呢，也不说放人，不知道什么时候才能回来。”

    自己这个世界的身份可真的是，坎坷啊。

    不管了，先睡觉吧。

    “陈财。”“干嘛？”

    “明天睡懒觉吧。别去上课了。”刘子民说。

    “你疯了？”陈财惊愕，“不去上课会被记过的！”

    “听我的，你去了也是白搭。”刘子民呵呵笑了笑。

    “靠，好！你愿意闹我陪你闹！睡觉！”陈财哼了一声，睡死了过去。

    刘子民接着睡着了。

    系统已经计算出了时间。

    这个世界并不是灵气复苏，准确来说应该可以算是灵气爆发。

    灵气突然爆发，一些生物和人都将获得异能。

    这个开局和自己之前的很像，不一样的是这次所在的地方是学校，而且，秩序并没有被搞垮。

    估计也够呛，觉醒异能的程度也都不一样，不知道陈财是什么异能，但是还是让他和自己待在一起比较好。

    【宿主现在的技能处于封印状态，预计灵气爆发之后将会回复。但武器和装备已经没有办法获得。如需要，请寻找一处足够强大的科技公司，利用其中的设备可以制作出武器。】

    “这些以后再说。”刘子民闭上了眼睛。

    第二天的时候，陈财的闹钟响了，看着都七点半了，他吓的赶紧从床上跑了下来，结果却看着刘子民不急不忙的拿着一本小说在那看。

    “子民！你真不要命了？！那老巫婆能打死人的！”陈财焦急道，“说睡懒觉你真睡懒觉啊？”

    “别着急，你看看窗户外面。”刘子民淡淡的说。

    窗户外面？什么？

    陈财看了一眼，接着惊呆了。

    先前还是漂亮整洁的校园，现在已经成为了炼狱！

    不，不应该说是炼狱，只不过那些教师和领导的车子，全部都被砸毁，接着丢到了操场上！还有学生在往上面纵火！

    这到底是怎么回事？

    “我靠，子民，你别告诉我这些是你干的！”陈财问。

    “我哪有这本事……”刘子民将书放下，将长腿从床边的架子上放了下来，起来，“你今天起床，没有什么奇怪的感觉吗？”

    “没有啊。”陈财说。

    奇怪了。

    刘子民今天起来的时候，感觉身体中某些被压制的东西不见了。

    陈财居然什么都没有感觉到？

    【灵气的感知有个体差异，陈财的身体或许对灵气并不敏感，所以并没有觉醒异能。】

    “算了，不想这些了。”刘子民说，“我们去吃饭吧。”

    “吃饭？这个情况出去吃饭？”陈财一脸难以置信，“大哥！我们这边已经发生暴动了哎！你看看外面的那些汽车！妈耶，校长的劳斯莱斯在最上面！还冒火了！”

    “校长的老婆被人抢走了都不能影响我干饭的心情，怎么，今天可以慢慢吃饭了你不高兴？”刘子民呵呵笑着说。

    “这应该高兴吗……”陈财无语。

    两个人下楼，来到食堂的时候，发现这里已经被学生给攻陷了！

    一个穿着撕破了的校服的家伙，将一罐饮料砸在了食堂经理脑袋上。

    “草泥马的，也不看看现在这世道是谁管谁了！你还想跟老子要钱？我呸！”

    那经理低着脑袋，颤抖着身体，不敢说话。

    现在这些学生不知道到底是怎么了，一个个的，什么念力，火球，还有大力神，都会了！

    不光是学校，就连这整个市区，甚至是整个省份，全国各地都陷入了疯狂。

    有限的警力已经不足以应对突发的情况了，偏偏，这个学校还是处在一个相对来说比较偏僻的地方！

