    杨牧做出决定之后，便去和玄钰她们说了。

    听了杨牧的话，玄钰和柳梦芸倒是没有任何的意见。

    但是杨沫却是不想离开，因为好不容易才找到了一个同龄的玩伴。

    而小咸鱼杨沐，则是表示自己姐姐在哪里，他就在哪里。

    最后杨牧拍板决定，让玄钰继续在龙虎山上玩一段时间。

    把她们两个熟悉的黑影管家以及刚刚升任将军的尼嘉召唤了出来。

    “那你和小咸鱼就继续在这里玩，想我们的话，就让黑影管家带你们来找我。”

    “记住，在这里和灵芷那丫头玩可以，别搞破坏。”

    “还有一件事，别把人家小丫头带坏了，那可是人家天师道未来的希望！”

    “还有一件事，别顾着自己玩，带着小咸鱼一起。”

    “还有一件事......”

    ......

    杨牧对着杨沫啰啰嗦嗦的叮嘱道。

    “知道了，知道了！哥哥你好啰嗦啊！像个老头子一样。”

    杨沫本来一开始还很开心的，毕竟黑影管家的能力她是知道的。

    但是听到杨牧下面那一堆话之后，小脸立刻就垮下来了。

    玄钰和柳梦芸在一边看得直发笑。

    玄钰也是第一次看到杨牧这样的样子，似乎有些新鲜的感觉。

    两只眼睛就炯炯的盯着滔滔不绝说话的杨牧。

    柳梦芸就则是非常感叹！因为现在的现在的小杨沐才是杨牧以前最真实的样子。

    除了自己和院长奶奶，别的人和事情都不放在心上，始终与世界保持着距离。

    但是现在看着杨牧变得像一个正常人一样，心中除了欣慰别无他感。

    “还有大黄，你和焰姬也跟在她们两个身边。”

    杨牧知道，小杨沐现在似乎除了姐姐以外离不开的就是游戏和大黄了。

    “主人，我想跟着你！”

    此时，焰姬迈着优雅的步子走到杨牧脚边，蹭着杨牧的裤脚说道。

    马上，玄钰原本带着笑意的眼神变了，看向焰姬不禁带着一丝戒备。

    走上前，拉起杨牧的胳膊抱住。

    “杨牧，不要带着那个家伙！”

    也许是同性相斥，在焰姬第一次进家门的时候，那时候还是猫猫的玄钰心中就感到一股威胁感。

    “咳咳！焰姬你还是留在这里和杨沫她们一起。”

    听到杨牧的话后，只见小狐狸焰姬失落的低着头，一双桃花眼中似乎含着万般的委屈。

    两只眸子变得水汪汪的，看得一边的柳梦芸一阵心疼。

    毕竟焰姬现在依旧是狐狸之身，柳梦芸身为女人对于这种可爱的东西似乎也没有多大的抵抗力。

    “小木头，要不就让焰姬跟着我们吧！”

    “太可爱了！我来抱着它。”

    柳梦芸情不自禁的就伸手将杨牧脚边的焰姬抱在怀中，伸手不住的抚摸它柔顺的毛发。

    “嘤！嘤嘤！！”

    通过这些日子的相处，焰姬当然知道柳梦芸与杨牧的关系。

    此刻趴在她的怀中，也不说话了，变成了嘤嘤怪，只是眼神还不时的飘向杨牧那边。

    见到姐姐柳梦芸都这样说了，玄钰也不能再多说什么。

    毕竟在姐姐眼中焰姬只是一只可爱到爆炸的小狐狸罢了。

    搞定完杨沫之后，杨牧去见了两位天师。

    现在张道玄也暂时放弃了为自己徒弟完善天人之体的打算。

    毕竟清心玉如意杨牧已经答应送还天师府了，倒是不用心急，现在先助自己师祖重新修炼倒是要紧的事。

    当杨牧提出要离开龙虎山之时，两位天师都很惊讶。

    “杨道友，可是我天师府有什么地方招待不周之处！你要匆匆离去。”

    太虚天师看着杨牧问道。

    在他的心目中杨牧可不仅仅是自己的恩人，更是天师府恩人。

    “是啊！杨牧，今天不是还玩得好好的吗？怎么突然想要离去。”

    张道玄这时候也在一旁说道。

    毕竟此前杨牧才说要在龙虎山长住，怎么才三天时间就要离开了。

    “龙虎山我们这两天也逛得差不多了”

    “而且此前我答应了司徒总指挥要去紫荆花市那边帮忙处理一下那源源不断冒出来的僵尸。”

    杨牧将司徒无极拉出来充当借口。

    “不过，杨沫她们两个还会在山上多打扰一段时间。”

    “那甚好，灵芷也难得碰到能够投缘的朋友。”

    “刚好我现在也没有多少时间去教导她，那个小小丫头能够留下来真是再好不过了。”

    老天师心里也知道，灵芷现在年纪还小，心性还没有定下来，修炼的效果也没有那么好。

    索性倒不如让她度过一个愉快的时光。

    “那晚辈先走一步了！”

    杨牧向两位天师拜别之后，带着玄钰他们先是回到了第七科总部。

    有些事情还是得让上面的大佬们放心。

    此刻在第七科总部里，所有人还都沉浸在一种集体懵逼的状态之中。

    这次大型鬼巢现世，直接就灭掉了大越国，据推测整个蓝星都有灭亡的风险。

    但是，还没等他们出力，鬼巢就被一锅端了。

    就连那些四散的鬼怪也全都被杨牧的那些黑色的傀儡剿灭。

    此前第七科做的一切动员似乎都变成无用功。

    这会儿看到了事件的主角回来了，所有人都不自觉看着杨牧，那种眼神犹如看着神灵一般。

    “司徒指挥，事情结束了。”

    杨牧率先开口道。

    “是啊！结束了，我到现在还感觉在做梦一般！”

    “不过你小子的实力我是越来越捉摸不透了，你真的不是仙人转世吗？”

    司徒无极到现在还记得第一次听到杨牧这个名字还是江源支部上报说有一个人类与一位疑似S级的鬼怪关系不浅。

    只不过后来那只鬼怪没了消息，所以杨牧也没有太过引起注意。

    后来再次听到杨牧这个名字的时候却是他解决了自己的老对手朱奇志。

    也正是那个时候，他才真正开始注意起杨牧来。

    不过，那时杨牧的实力虽然也不凡，但是却也没有到如此地步。

    真正让司徒无极对杨牧另眼相看的是黄石村鬼巢那一次，杨牧展现出了那种压迫性的实力。

    之后更是一发不可收拾，每一次都能给人带来新的震撼。

    “总指挥开玩笑了，我哪是什么仙人转世啊！只不过是运气好了一点，实力提升快了一些。”

    杨牧谦虚的说道。

    要不是知道自己的实际情况，杨牧恐怕都以为自己是某个大能转世了。

    “你不是受老天师邀去龙虎山做客了吗？怎么现在就回来了。”

    司徒无极有些奇怪，老天师可从来没有邀请过同一个人两次。

    “中间发生了一些事情，现在老天师有些更重要的事要做。”

    杨牧没有将事情完全告诉司徒无极。

    “难道前几天那通天异象真的是老天师突破造成的？”

    听杨牧这样说，司徒无极一瞬间联想到了前几天龙虎山上那一道冲天的光柱。

    不过他这也只是在心中想想，并没有直接开口向杨牧询问。

    因为以杨牧的性格如果想说，刚刚就直接说了，既然没说，那也就不需要多问。

