    第3933章 唐洛的目标

    听到唐云龙的话，唐景年也是一怔，这才细细去感受唐洛的气息。

    “是，昨晚刚突破到化劲大圆满，也真是挺不容易了。”

    唐洛应道。

    “……”

    唐云龙父子相互看了看，都露出难以置信的表情。

    这也太逆天了，唐洛还如此年少, 竟然就化劲大圆满了！

    整个古武界，不，就算是那个地方，也绝对找不出第二个这个年龄的化劲大圆满！

    “舅舅、二哥，喝茶。”

    唐洛为唐云龙两人倒上茶水，也意识到刚才的话有点得了便宜卖乖的嫌疑。

    虽然他好装逼，但也得看人，在唐云龙面前那就算了。

    唐云龙微微点点头，端杯喝了一口茶，目露欣赏之色。

    唐洛，是他们唐家的骄傲！更是会改变唐家命运的那个人！

    这一点，正在被越来越多的唐家人深信不疑！

    “父亲，您这次是专程为小洛来的吧？”

    唐景年问道。

    “没错。”

    唐云龙缓缓放下茶杯，重新看向唐洛。

    “小洛，听说你聚齐了四大血玉，又在英兰国收获那么大，舅舅是真的为你感到高兴。”

    “不过，我好像对此又有心理准备, 因为我知道你肯定能做到，哈哈……”

    唐云龙的高兴，溢于言表。

    一旁的唐景年见状, 着实有几分意外, 他可是见惯了他的这位父亲威严的一面，喜怒不形于色。

    不过，再想到唐洛所做的一切，他自然也能理解。

    “舅舅过奖了，多亏二哥和家中长老們的帮助，否则凭我自己也做不到那些。”

    唐洛认真几分。

    接着，他随手将四块血玉从骨牌空间取出，放在唐云龙面前。

    当唐云龙见到四块血玉时，眼神中闪过一抹异彩，毕竟这可是上千年来的传说，现在唐洛竟然将其变成了现实。

    接着，唐洛说起了似乎存在着另一个世界的可能，跟唐云龙父子又讨论了一会。

    “有消息显示，金羽盟正在着手联络古武界各顶级势力，自然是想借助手中四大血玉的影响力，达到统领古武界的目的……”

    唐云龙缓声道。

    “呵……一帮天真的家伙，拿着小洛的雕刻品，当成了真迹, 势必不会得逞。”

    唐景年冷笑一声, 简直可笑。

    “我与金羽盟之前并无瓜葛, 哪怕他觊觎血玉，我也尚可以给他一次机会，但他错就错在用绑架玉儿威胁我，那就不能再存在下去！”

    唐洛语气淡漠，却透着森寒。

    “那何不借此机会，铲除了金羽盟，再亮出血玉，到时候你就能统领整个古武界！”

    唐景年眼前一亮。

    唐云龙微微点头，他也曾这样想过。

    “不过小洛，还有个情况，火云堂那边也放出风，要杀你。”

    唐云龙声音一沉。

    “欺人太甚！就算火云堂是古武界第一势力，就敢这般针对我唐家人？狂妄！”

    “更何况，他们又有何颜面这般，明明是他火云堂先跟南宫云苟合，找死的是他们！”

    唐景年怒道，周身气息更是一变。

    “呵呵，好事！”

    唐洛非但没生气，反而一笑。

    唐云龙父子二人相互一看，还有几分不解。

    “这两个势力，本就是我眼下的目标，但要说一定要有个先后的话，那自然是火云堂！”

    唐洛严肃道。

    “你是想用铲除火云堂的影响力，加上血玉来真正统领古武界？”

    唐云龙猜测道。

    “舅舅说的没错，完成这件事之后，对血狱阁也就不会再有什么压力，不是吗？”

    唐洛说着，再次为唐云龙父子倒上茶水。

    唐云龙缓缓点头，很是赞同唐洛的想法。

    “当然了，至于对这两个势力铲除到怎样的程度，可以再斟酌，若是赶尽杀绝或许对接下来的时局会不利。”

    唐洛想了想，继续道。

    “没错，这也是我想提醒你的。”

    唐云龙眼神中的欣赏之色更浓。

    唐洛喝了口茶，微眯双眸，若有所思。

    这件事，只能快，不能慢，另外他也要做一定准备。

    “是该跟青阳门黎阳伯联系一下了……”

    唐洛嘀咕着，又想到了于啸天的师父，天月宗吕天华。

    “小洛，我这就动员唐家力量，还有与我们有联盟的宗门势力！”

    唐云龙心中闪过几分激动。

    他能想象，接下来的动作绝对会在古武界掀起一股巨浪！

    唐洛的出现，也必将彻底改变古武界几百年来的格局！

    “舅舅费心，我也会做准备，我想尽快办成这件事，在那之后，我会去一趟宁家。”

    唐洛想到什么，继续道。

    “嗯，我听你母亲说，宁家那边的态度似乎有转变是吗？那玉儿怎么说？”

    唐云龙想到唐洛的婚约，问道。

    “玉儿……唉，我也说不好。”

    唐洛轻叹一声，微微皱眉。

    说起这件事，好像比铲除火云堂更让他头疼。

    “小洛，车到山前必有路，何况等你统领了整个古武界，有些事或许就不会让你那般头疼了。”

    唐云龙安慰道，这话自然有些深意。

    “是，这也是我为什么着急的原因。”

    唐洛应声点头。

    唐云龙父子俩对视一眼，没再多说。

    三人一时沉默，喝了会茶。

    “小洛，我一直有个疑惑。”

    半晌后，唐云龙再次开口。

    “您说。”

    唐洛看向唐云龙。

    “我一直在想，去英兰国之前跟血狱阁的那次冲突，究竟是谁救的你。”

    “后来我有特意暗中调查过，那段时间的俗世，还残留了一些隐世唐家那个地方的一些力量在，有位徐大人，当时曾来过中海，那位姜昌义应该就是跟他而来。”

    “小洛，你跟那位徐大人……”

    唐云龙疑惑道。

    “徐大人？莫非是徐瀚海？”

    唐景年声音忽地提高几分，眸子瞪大。

    他常年在隐世唐家，对徐瀚海等这些强者的地位，自然很了解。

    “正是！”

    唐云龙点点头。

    “舅舅，我也是最近才搞明白一些事……那徐大人，其实是我的一位师父。”

    唐洛直言道，跟自家人没什么可隐瞒的。

    唐云龙的话，也让他明白了徐师父为何会突然来俗世。

    “什么！”

    “你师父？”

    唐云龙父子一脸震惊！

    说起来，唐洛对他以前的事，还真没怎么提过，不过之前的他对老头子对徐长老也没有明确的定义，根本不清楚太多细节……

    (本章完)

