    结束跟堂姐电话后，罗丞扫一眼微博，抖音。

    又吸粉了数百人，评论也不少。

    这是一个带着1000元独自去沪市闯荡的大学生事迹，很吸引人的故事。

    “楼主很厉害啊”

    “博主记得每天更新”

    “昨天白斩鸡，今天牛排，可以，可以。”

    “厉害了，赚80美元”

    “如果每天80美元，一个月那就是2400美元了”

    “希望博主大大成为传奇”

    这些都是年纪小的新粉丝们发言，让罗丞很欣慰。

    但是老黑粉还是很多的。

    “哟，吃上牛排了，不会盗取了别人的照片吧？（坏笑）”

    “这是家餐厅叫西堤牛排，我去过，你吃的是餐厅里最便宜的套餐，150元吧？”

    “哇靠，居然只是150元的廉价套餐，我还以为你跟我吃的一样是1500的战斧套餐呢”

    “吃能上牛排，就多吃点，等亏钱的时候还是得吃方便面。”

    “博主在嘚瑟，炫耀，以为别人没吃过牛排吗？吊丝才吃廉价牛排”

    小码哥：“我老婆的哈士奇今天也吃牛排的，算了一下花掉了200元，你这吃的还是不如我家的哈士奇啊”

    八零华哥：“取得小小成绩就炫耀，你怕是没吃过牛排吧？这种廉价的牛排也好意思拿出来炫耀啊，现在低于1000的牛排，我都不发朋友圈的。”

    罗丞：“.......”

    卧槽你姥姥的，老子一天赚80美元，好歹也是日入544元了，这帮孙子！

    接着罗丞回应：“你们这些帮人等着看，以后我会养一条哈士奇，然后让它吃得比你们好”

    黑粉立马蹦跶起来。

    “那我就等着了，呵呵，看你在金融圈能活到什么时候”

    “你不过才是230美元的资金，都不够我一顿饭钱”

    “普通又自大的00后”

    “账户资金才200多美元，谁给你的自信啊？”

    “即便是你每天赚80美元吧，呵呵，小目标1.4亿美元，我给算了一下需要五千年！”

    ···

    “泥马，搞钱啊”罗丞打开剩下的一瓶可乐，痛饮。

    目前交易账户里有230美元，一次可以做0.1手了。

    他打算今晚继续操作。

    于是来到黄浦江畔，找了一个地方坐下。

    打开行情走势图。

    多空双方在1803.0到1806.0之间恶战了许久，从下午开始到晚上8点都没有分出胜负。

    空头多次尝试击穿1803.0位置，但都以失败告终。

    目前现货黄金正处在1803.0位置，日线图里的5均线位置上，这里有着强大支撑。

    罗丞没有任何犹豫，直接买入了0.1手！

    但是买完10分钟，现货黄金不见涨，他内心不安，生怕空头将1803.0位置击穿了。

    而摩根金融交流群里，不少小散户们，也在讨论现货黄金的走势图。

    “今天空头还是挺强悍的”

    “是啊，今天从最高位置是1813.0，哪里是日线图里40均线构成的阻力区域，多头多次冲击1813.0位置失败，导致多头颓势了”

    “其实多头也不算颓势吧，如今现货黄金牢牢的被支撑在了1803.0位置，这里是日线图里5均线构成的支撑位置，无论空头多少次想击穿这里都未成功”

    有人说：“现在不能做空，或许可以尝试做多”

    又有人说：“现在做多风险也是很高的，5均线这里的多头防线崩溃，那么现货黄金肯定跌至1800.0位置以下。”

    这时候罗丞因为在1803.0位置做多了，希望更多人来做多。

    于是他在群里说：“各位，我刚刚做多了0.1手，有一起来做多现货黄金的没有？”

    当即有人回应：“算了，太冒险了，现货黄金的多头随时会在5均线这里崩溃”

    “是啊，1803.0位置这里的多头已经坚持大半天了，而市场上的空头还这般强势，我看啊，没准1一个小时后，1803区域的多头就要溃散了”

    “有道理，现在做多现货黄金风险太高。”

    罗丞回应：“怕什么，我抄底那么多次，照样赚钱”

    “没有风险，哪来的利润啊”

    这时候金融小韭菜：“@金融帝王，你心态膨胀了”

    “现在现货黄金的多头苦苦支撑1803区域，你在形势不明朗的时候去抄底，完全就是赌运气而已。”

    其他人也附和：“是啊，别看你今天白天的时候赚了80美元，就自我感觉良好了。”

    “你这种膨胀的状态，最容易犯错亏钱了。”

    “金融小韭菜说的对，这次你怕是赌错了。”

    “我可不敢跟你抄底”

    罗丞：“......”

    一个小时后，1803区域的空头颓势，多头开始反击！

    半小时后，现货黄金上涨30个点，冲到了1806.0位置。

    罗丞账户浮盈30个点，他高兴的在群里说：“看吧，我说对了”

    金融小韭菜：“只是多头暂时的反击而已”

    罗丞：“那你怎么不做空？”

    金融小韭菜：“我的做空位置还是在1813.0位置，不到这里，我不做空。”

    这时候现货黄金下跌了10个点，跌至1805.0位置，他见状，内心一喜。

    “要跌了”

    于是便重仓做空了2手，波动一个点是20美元的盈亏。

    “@金融帝王，我做空了2手！”

    “这次看看我们两人谁对。”

    罗丞回应：“行！”

    晚上11点的时候，现货黄金再次下跌了30个点，跌回了1803.0位置。

    金融小韭菜平仓了，赚了600美元。

    他得意的炫耀：“哈哈，小赚600美元不玩了，明天现货黄金上涨回来，我再做空、”

    “哇哈哈，来一个午夜按摩！”

    “@金融帝王，我动动手指，就是你三倍身价！”

    罗丞：“.......”

    看不起我，我靠你姥姥的！

    这时候他见市场上的空头很强势，账面上的利润也消失了。

    现货黄金随时跌破5均线。

    于是他连忙平仓。

    这一单没亏钱。

    但是他刚刚平仓没多久，多头开始反击，现货黄金再次上涨了起来。

    半小时后，冲到了1806.0位置。

    多头还是很强势的。

    “MD，白白平仓了”

    “刚才有点怂了”

    睡觉，但是想着行情，寻找机会，他睡不着。

    翌日，7月17号，周五、

    6点的时候现货黄金又慢慢跌回了1803.0位置。

    罗丞二话不说，再次买进0.1手！

    花掉200美元保证金，可用资金还有30美元，下跌30个点的话，账户爆仓。

    昨晚一夜没睡，困。

    睡觉前，发了微博，抖音，群里也说了一下。

    “醒来要么赚钱，要么爆仓！”

