    “哗——”

    石化光线从加高尔贡的口中吐出，恐怖的气息肆虐，令周围的空间都波动起来。

    而融入了天照女王的战神宛如获得新生，全身都变得熠熠生辉，一股新的力量支撑着她站了起来。

    战神抬起双臂，聚集手腕的金色护盾溢散化为能量，两只手臂猛然向前平伸发射出金色的能量束。

    “滋滋——”

    两束光线骤然撞击在一起，剧烈的能量冲击不断爆开，战场上充斥着无数遒俊的气劲，狂风呼啸，甚至熄灭了周遭的大火。

    短暂的僵持后，战神冲击光线开始战局全面优势，压制住了石化光线，随即便摧枯拉朽一般的将其击溃。

    “嘶！”

    看着节节败退的石化光线，加高尔贡发出一声惊恐的吼叫，金色光线以难以想象的速度逼近，瞬间将它的石化光线反弹回去。

    加高尔贡的行动戛然而止，石化光线反噬自身的一刹那就将它变成了石像，被战神冲击射线一扫而过后，便化为轰隆隆碎裂的石块四散。

    然而战神身躯上的光芒却没有熄灭，反而在不受控制的变强，每一枚光粒子都仿佛想从她的躯体上逃逸。

    神圣的光辉笼罩下，战神也轰然倒地。

    光芒中，伊萨那女王艰难的伸出手，那是一个衣着与天照及其相似的女性，却有着天照女王所不及的英气与坚毅，因为她是守护伽农的王。

    伸出的手穿过光的帷幕，直到被另一只手紧紧握住。

    “是你吗？天照……”伊萨那女王虚弱的开口，她的生命就像是风中残烛，早已走进了末路。

    “母亲。”天照女王悲伤的握紧伊萨那女王的手，像个孩子一样哭泣。

    虽然在最后关头她终于下定战斗的心，以血脉中的力量和战神共鸣，可与战神同化的她却也在第一时间感受到了母亲的身体状况。

    那是一副怎样的身体，简直就像一个全身早已破碎的瓷娃娃却勉强用胶水粘了起来，半只脚踏入死亡的漩涡，根本没有任何生存下去的可能。

    她根本，救不了母亲……

    然而伊萨那女王只是温柔的抚摸着天照女王的头顶，柔声道：“别哭，为了守护而牺牲，本就是我们伽农皇室应当担起的责任，也是我们命运的归宿。”

    “你也长大了呢……”伊萨那的身体在光华中开始变得虚幻，但她的面色也骤然变得威严起来。

    “天照，你知道该怎样作为一个合格的女王吗？！”

    “身为女王，应当严于律己，无论何时，皇家威仪不可失！”

    “身为女王，应当戒骄戒躁，不可怯懦，不可逃避，君臣相协，贤明慎重！”

    “身为女王，应当以子民为重，责无旁贷。王就是子民们的天，是子民的守护神……”

    “……”

    一桩桩一条条被伊萨那女王郑重的陈述出来，那是小时候的她经常教导天照时的要求，现在，是最后一次。

    天照女王泪眼模糊的抬起头，在那一声声告诫中反思自己，眼前的母亲的身影渐渐消逝在光芒中，直到连最后的光粒子也从指缝中划走消失。

    当再次见到母亲大人的风采时，她才感受到自己是个多么差劲的女王，。

    伊萨那女王的声音还在这片光之空间内回荡，“天照，伽农的未来掌握在你的手中。一定，要守护好我们的家园！去做你应该做的事吧……”

    ……

    去做，应该做的事！

    新垣辉看着前方扬长而去的巨兽，呼吸一阵抑制。

    毫无疑问，他现在最该做的就是呼唤泽塔，阻止德斯特鲁多斯的脚步。

    可是，如果泽塔也来到这个时空，是否也意味着他和泽塔一心同体的旅行结束了？他无法保证。

    明明经历了好几次战斗的新垣辉却在现在犹豫了，私心是人人都有的东西，在真正触及到的时候，谁都无法避免。

    握着泽塔升华器的手也没有那么紧绷了，拇指默默从手柄的扳机上移开。

    德斯特鲁多斯庞大的躯体在洛杉矶的市区内穿梭，沿途毁灭了一栋栋高楼大厦。

    然而因为疏散工作及时，现在这里并没有多少居民，只有仅剩不多的防卫队作为诱饵，作为敢死队！

    而操控德斯特鲁多斯的塞雷布洛同样目标明确——他就是冲着地球上所有的防卫队来的！

    摧毁整个地球的所有防御体系，最后让人类在恐惧中分裂，争端，灭亡！这样才叫做文明自灭。

    只是在打败了那个叫泽塔的巨人后，他却并没能找到自己的贝利亚勋章，反而连同奥特曼的光之气息也完全消失不见了，只剩下一个躺在废墟里昏迷的傻小子。

    要不是那个强盗伽古拉妨碍，他必然要宰了那人类傻小子泄愤。

    不过也没关系，消灭掉洛杉矶的防卫队，最后一个就是军械库了，他怀着愤怒和仇怨专门将军械库留到最后，可就是为了送上准备的一份大礼呢！

    而望着远去的死与破坏之王，除了对城市的破坏外反倒没有造成太大的伤亡，新垣辉终于在犹豫中选择偏袒了自我，放弃了战斗的想法。

    这种事，谁会不动摇呢？如果决定就意味着失去的话！

    他自嘲的看着自己的双手，右手握着的泽塔升华器如此扎眼。

    可这样的话，他还算是奥特战士吗？

    夜风萧瑟，在这个死寂的城市里，没人能给他答案。

    索性脑海中一直没有想起泽塔的声音，两人虽然还是一心同体，但却被分割在不同时空，这竟成了思想挣扎中的新垣辉唯一感到安慰的事。

    他实在不该有这样的想法。

    布鲁顿的力量还在，这意味着只有他想就可以一念到底任何地方，漫长的沉默后新垣辉终于做出决定，“去军械库看看吧！”

    他抬脚迈出，眼前的破败城市的景象瞬间消散，强烈的光将他笼罩，下一秒就无影无踪了。

    而与此同时，大洋彼端的日本，一间已经废弃的医院里，新垣辉的身影凭空出现，平稳的落在地上。

    就在他眼前的病床上，躺着一个熟悉的人……

