    教室里静得可怕。

    那些学生与叶辛几人仿佛隔绝于两个不同的空间，什么都听不到，没有任何的反应。

    “很富有创造力的猜想。”

    胡蕊咧了咧嘴，邪异的眼神并没有慌张，甚至透着一丝好整以暇。

    她似笑非笑，声音沙哑的道：“可是，你的证据呢？”

    “刚才，我让夏冰给段荣书打电话，没有打通。”

    “这就是你的理由？”

    胡蕊牵扯起一抹讥笑，“电话没有打通，就证明他死了？这个推测会不会太武断了些？可能他关机了，也可能手机出了故障。”

    叶辛面不改色。

    “那你能解释一下，你昨晚上，头发上的泥沙是从哪弄的吗？”

    胡蕊瞳孔凝缩。

    “你如果不愿意说，那我来替你解释一下吧。”

    叶辛轻声道：“你昨晚浑身湿漉漉的回到寝室，对刑仙茹她们解释说，是在澡堂刻意弄的。这个解释看起来合情合理，可你头发上不该存在的泥沙却成为了致命的破绽。”

    叶辛嘴角微微勾起，

    “很精彩的鬼作秀。”

    “虽然我不确定到底怎么回事，但不妨大胆的猜测一下。或许，昨晚，还是段荣书的你，将胡蕊引诱到了湖边，然后拉着她一起跳了下去，然后胡蕊爬出来了，可是已经失去了利用价值的段荣书，他早已是一具尸体，所以被你抛弃在湖里。”

    “这也是胡蕊的头发上，为什么会有泥沙。她当时已经被淹死了，头发上的泥沙是河水中带上的，而你鸠占鹊巢，霸占了她的身躯。”

    “我说的对吗？”

    望着神色淡然的青年，陈培恩头一次产生自愧不如、甚至是高山仰止的感觉。

    虽然到目前为止，这一切只不过是猜想，没有任何证据，可叶辛所说的一切，几乎毫无破绽，十有八九就是事实！

    刑仙茹几女看向胡蕊的目光不禁变了。

    昨天晚上，她们以为胡蕊只不过是在装神弄鬼。

    没想到，回来的居然真的是鬼！

    这么说来。

    昨晚她们岂不是和鬼睡了一夜？！

    刘筠脸色煞白，不寒而栗。

    “咯咯、咯咯咯……哈哈哈哈……”

    胡蕊蓦然发疯般仰面大笑起来，笑容尖利，并且惊悚，就像金属切割的声音，充满了穿透力，刺得人耳膜生疼。

    “这么多年，终于碰到一个有趣的人了。我改变主意了。”

    随着她缓缓低头，闯入叶辛等人视线的，不再是胡蕊的脸，而是一张扭曲，阴森，形同枯槁，惨白且布满黑色血丝的恐怖面孔。

    黑洞洞的眼睛，死死盯着叶辛

    “李梅兰、她就是李梅兰……”

    刘筠捂着嘴，心跳吓得都快停了，浑身抖如筛糠。

    “今年，我本来想挑一个女生，但你的表现，更让我满意。”

    她的嘴角缓缓上扬，咧出正常人难以想象的夸张弧度。

    “所以，接受我的恩赐吧……”

    “快跑！！！”

    眼见李梅兰抬起双臂，露出锋利指尖，开始朝这边逼近，陈培恩大喝一声，提醒几人逃命。

    “轰隆隆……”

    可这个时候，仿佛发生地震，整栋教学楼开始剧烈摇晃，沙石飞扬，空间开始坍塌。

    【成功窥破诅咒本源，本轮游戏到此结束】

    【恭喜各位成功通关】

    就在李梅兰距离几人只有一步之遥的时候，似曾相识的提示音在不断塌陷的空间内陡然响起。

    “不……！！！”

    叶辛几人前方像是出现一道无形的屏障，将李梅兰牢牢挡住，任凭她如何努力都无法突破。

    随着空间的塌陷，她不甘而怨毒的面容逐渐变得闪烁而模糊。

    “咻！”

    在教室彻底塌陷的最后一刻，一道白光将叶辛五人笼罩，眨眼间，他们回到了最开始参与游戏的那片白亮空间。

    “出来了？”

    刘筠喃喃自语，骤然放松下，浑身力量像被抽走，双腿发软，一下子跌坐在地上。

    其他几人此时顾不上去搀扶。

    【数据结算中……】

    【参与者六人，通关数五人，通关人数过半，奖励正常发放】

    光明透亮的空间内，出现了一个半透明面板，伴随着播报声，叶辛几人的头像从上到下一一显现。

    每个人的头像后面，都出现了一个字母。

    叶辛为S。

    陈培恩为A。

    刑仙茹为B。

    董琴刘筠皆为C。

    张寿山的头像被画了叉，后面标注着淘汰。

    这显然是几人在此次游戏中的总体评价了。

    【本轮MVP：250号玩家，叶辛】

    当听到这，陈培恩几人下意识朝那个青年看去。

    假如不是对方，他们根本不可能提前出来，甚至都会死在女鬼的魔爪下。

     MVP给他，实至名归。

    叶辛不骄不躁，无视他人目光，继续凝视着半透明光屏。

    【250号玩家叶辛，定级完成，段位：不屈白银IV】

    【5324号玩家刑仙茹，定级完成，段位：英勇黄铜III】

    【6369号玩家刘筠，定级完成，段位：英勇黄铜IV】

    【26548号玩家董琴，定级完成，段位：英勇黄铜IV】

    【36526号玩家陈培恩，定级完成，段位：英勇黄铜II】

    随着定级完成，每个人的头像后面，出现了一个类似徽章的标识。

    【按照段位标准，奖励分发如下】

    【250号玩家叶辛（不屈白银IV），获取薪火点：5000，薪火值：10】

    【5324号玩家刑仙茹（英勇黄铜III），获取薪火点：2000，薪火值：1】

    【6369号玩家刘筠（英勇黄铜IV)，获取薪火点：1000，薪火值：1】

    【26548号玩家董琴（英勇黄铜IV)，获取获取薪火点：1000，薪火值：1】

    【36526号玩家陈培恩（英勇黄铜II)，获取获取薪火点：3000，薪火值：1】

    薪火点？

    薪火值？

    还没等几人弄清楚这些奖励究竟代表着什么，提示声再度响起。

    【根据游戏规则，荣获MVP且评价为S者，将获得一次额外抽奖机会，请本轮游戏MVP获得者、尊贵的白银玩家、250号选手叶辛抽取奖励】

    所有人循声看去。

    只见叶辛面前出现了一个类似商场超市搞活动促销的大转盘。

    只是上面的东西……

    生灰的镜子，结实的麻绳，看起来很脏的抹布，破烂的布偶娃娃……

    全是一些稀奇古怪的玩意。

    【请抽奖】

    来不及细看，在提示声的催促下，叶辛抬手按下了开关按钮。

    然后，他就明白自己运气D评价的由来了。

    【抽奖成功】

    【一把锈迹斑斑的钥匙（当薪火点用光时，用它来入室盗窃，或许是一个不错的选择）】

    低着看着出现在手里的钥匙，叶辛抿着嘴，脸色木然。

