    “高明，你带着青雀处理东宫之事，丽质，怡儿，我们走”吃完饭，李世民交代一声，就要带着两个小丫头一起离开，因为一会的东宫会清理一些人，李世民不想自己还小的女儿看到这些，所以想带她们一起走。

    “父皇，小怡儿不想离开，小怡儿还要在哥哥这玩滑滑梯的，刚刚我就没玩到，父皇好不好嘛，让小怡儿留下”李世民刚说完，一直心心念念要玩滑滑梯的小怡儿不干了，抱着李世民的腿不停的撒娇。

    “老爹，让小怡儿和丽质留下吧！就让他们待在后花园之中，不会有事的”作为标准的妹控，见到小怡儿这样，李承乾当然不能忍，对着自己老爹开口到。

    “二哥，居然小怡儿她们想在这玩，那臣妾留下来照顾她们就行，你去忙就行”见李世民还在犹豫，不忍见两个小丫头伤心的长孙无垢，加上她也担心自己长子能不能处理好东宫的事，所以她才开口到。

    “你个小丫头，真是拿你没办法，要留下可以，不过要乖乖听话，不能乱跑”最后李世民想了想同意让两个小丫头留下。

    “谢谢父皇，父皇最好了，也谢谢母后，谢谢哥哥”见自己父皇同意了，小怡儿开心的抱着李世民甜甜的叫了一声，而且还不忘谢谢替她说话的长孙无垢和李承乾。

    “去吧！父皇走了”说完李世民带着王德和一干侍卫离开了东宫。

    当李承乾他们把李世民送走，自己老娘就带着两个小丫头和李治去了后花园。

    “大哥，现在我们去做什么”看着空无一人就自己大哥和自己的大堂，小胖子李泰问李承乾。

    “还能干什么，当然是带你去清理一些地老鼠了”说着李承乾忍着屁股火辣辣的疼，一瘸一拐的走出大堂。

    而此时的东宫早已变的风声鹤唳，血光滔天，在东宫的没一个地方，都有张高的人带着百骑去抓人审问，胆敢反抗之人，就地杀死。

    当过了一会，张高带着人回来了，恭敬的跪在李承乾面前“殿下，您要的地老鼠，除了一些反抗之人，其他的老奴都给您带过来了，请您发落”

    “你们这些奴才真是好样的，张高他们就交给你了，活活打死”看着底下近百的宦官宫女和侍卫，李承乾冷冷的对张高命令到。

    “殿下，虽然他们有些说出了幕后之人，但还有很多没有说出，是不是在严加拷问一番，在除去”张高没想到李承乾只看了一眼就让自己叫人打死这些人，虽然很吃惊，但张高想了想还是提醒自己主子，这还没问，就打死好嘛。

    而那些人听到李承乾的话，都不停的磕头求饶。

    “太子殿下，饶命啊，小的是齐国公府上过来侍候殿下的，求殿下饶命啊”一个侍卫大声哀求到，毕竟在他想来，自己根本没犯什么错，自己只是把看到的告诉齐国公，而且齐国公还是太子殿下的舅舅。

    “你连是谁的狗都分不清，还留你何用，张高就在这动手，让那些奴才知道，这东宫是谁做主，他们都是谁的奴才”李承乾冷冷的说完，就坐在小安子搬来的椅子上，冷冷的看着底下跪着不断磕头的人。

    “动手”听到李承乾的话，张高没有在迟疑，立刻让人动手。

    得到命令，那些百骑手持大棒狠狠的对着那群背主之人打去，而且他们打的很有分寸，没有一下打死，而是先找不致命的地方打，毕竟他们记得太子的命令是活活打死。

    “大哥，那个侍卫可是舅舅府上送来的，这样打死，不好吧”小胖子李泰见自己大哥这样行事，开口问。

    “老四，你要记住了，这不管是谁送来的人，他只要敢背叛你，那这人就不能留，而且我们那好舅舅也没按什么好心，并且他忘了，我不但是他外甥，更是这大唐的储君，这么明目张胆的在我这东宫里安插人手，你说他想干嘛”李承乾说着看着小胖子李泰。

    “这，这，我不知道，不过大哥，你不是不想当太子，他们在这不是能很好的把一些传出去，这不真是你想要的”李泰想了想，不解的问自己大哥。

    “你怎么会不知道，舅舅无非就是想凭着咱们老娘的关系，想在未来立储上，把我们哥三之一，推上皇位，好让他长孙一脉继续下去，不至离开皇权的中心。

    但是你要记住，就算我不坐这个皇位，你们任何一个人登上皇位都要记住，这天下是我李家的，我李家的东西，谁也不能左右，哪怕是有天大的仇恨你也不能做杀自己兄弟的事，因为皇家要是凋零，那这些大臣和外戚会随时把我李家赶下去。

    至于你说，我不想做这太子，留下他们不是更好，那你就想错了，我做不做太子，是咱们老爹说了算，我说了算，我想让他们知道，他们才能知道，才能按着我的想法去做，我不想让她们知道，那他们就不能知道，这些你要明白”说着李承乾没管，处于懵逼状态的小胖子李泰，而是看着底下那些被打的不成人型的宦官宫女和侍卫。

    看着他们在棍棒之下，那不停的咒骂和求死的样子，李承乾心里虽然很不是滋味，他也不想这样视生命如草芥，但他不得不这样做，因为他要让人知道，他李承乾不是好惹的，皇家的消息也不是谁都能随意知道，同时也告诉那些下人，进了东宫的门，谁要敢背叛，那就只有死路一条，所以他只能漠然的看着。

    “大哥，我现在还有一事，想不明白，为什么你之前连问也不问，就让人打死他们”等李泰回过神，看着自己大哥，他有种说不出来的感觉，那种只有在自己父皇身上才有的感觉，而且他还有一事想不通，只好问自己大哥。

    “问有什么用，这些人不外乎是那五姓七家和一些权臣派来的，而且我也没打算对付他们，只是给他们一个警告，而这些人就是警告，行了，这里也没什么事了，我们一起去后花园吧”说完李承乾就一瘸一拐的向后花园走去。

    