    校长办公室。

    气氛有点玄妙……

    顾安民哈哈一笑，打破沉默，“让贵客们见笑了，我这人啊，从小就受几个戍边的哥哥影响，喜欢舞枪弄棒，这长大了，只要有点闲钱，就砸在这中看不中用的东西上。”

    说着，取下一杆汉阳造，拉开枪栓，退出子弹……

    陈玉文：“……”

    保镖们：“……”

    “见笑了，见笑了，都是假的。”

    顾安民将手中家伙丢给大马，“不知贵客到访，是报名学习，还是谈生意？”

    陈玉文来大泽，本意是给对方一个下马威，雷厉风行搞定砂石生意，断了韩经理的财路，然后控制大寨，毕竟十里营除了大寨那群开山的，真没啥狠茬子。

    但一路走来……

    这十里营真特么藏龙卧虎，谁能想到荒芜辽阔的大泽，竟然窝着一群狠人。

    办学校？

    怕不是伪装吧？

    牛比！

    到了这个时候，陈玉文只想着尽快搞定生意，远离这群有可能要'干大事'的狠人：

    “顾校长，是这样，家子不成器，没能考上大学，我就想着，让他早点成家立业算了，凑巧，他跟咱十里营的姑娘两情相悦，双方家长见个面，一拍即合，就把亲事定下了。”

    “好事啊，如此说，咱今后也算半个亲家？这喜酒必须喝！”

    “那是当然，那是当然……”

    谁特么跟你是亲家？

    陈玉文察觉自己笑容有点尬，连忙话归正题，“女方家里常年开山采石，又凑巧，我常年做路桥工程，铺路需要沥青砂。于是双方一合计，决定让小夫妻开个砂石厂，到时候双方父母一照顾，他们今后也就不愁吃喝。”

    “可怜天下父母心啊！”

    “是啊，为了这不成器的二儿子，我这头发都愁白了。”

    陈玉文叹口气，“只不过，我虽然常年做路桥工程，但也不是天天需要砂石，小夫妻的砂石厂办起来，总得有几个稳定的买卖。听闻顾校长组建五家建筑类公司，又四处揽项目，想来今后少不了砂石供应，小老儿为了儿子，厚着脸皮冒昧拜访，只期望能跟顾校长结个善缘。”

    “老陈啊，说实话，你搞路桥用的是沥青砂，对砂石质量要求不高，但我搞建筑，多砂石质量的要求，恐怕不会低于国家标准。”

    “放心，针片状砂石占比，稳定在20%以内。”

    “那就好办了。”

    顾安民拿出跟韩经理签订的供需合同，“我这人没啥讲究，也不愿掺和你们之间的事情，只要砂石质量达标，价格合适，来者不拒。”

    陈玉文翻翻合同，“这价格……也太低了吧？”

    “我打出来的。”

    “……”

    “老陈，若是你给不了这个价，那就只能说声抱歉，没法合作。”

    “好，就这个价！”

    陈玉文并不在乎价格，只要谈成，弄倒韩经理，就等于霸占整个市场，至于供给学校的砂石……

    看对方模样，怕不是很快就要'干大事'。

    到时候学校必然没了，订单什么的，也就结束了。

    “大马，通知'第二餐厅'，开席！”

    “等等，顾校长，还有件事。”

    “哦？你说。”

    “咱都是做生意的，俗话说，同行是冤家，后寨搞砂石厂，前寨也有一家砂石厂……”

    “老陈，我说了，我不想掺和你们的事情。”

    “顾校长，一切都可以谈。”

    “想让我跟韩经理终止合同也行，你们后寨砂石厂给我两倍供货量。”

    “没问题！”

    “价格……降低三分之一。”

    “……”

    “咱们都是生意人，别揣着糊涂装明白，韩经理倒下，你们等于垄断周围市场，到时候价格可是你们说了算。”

    “可以签长期供应合同。”

    陈玉文咬咬牙，“最多再便宜五分之一，顾校长，咱都做这行生意，你知道的，机制砂成本高，这已经没什么利润可言。”

    “好，三年起步！”

    “合作愉快！”

    “大马，开席！”

    “顾校长，这合同？”

    “都中午了，诸位远道而来，先吃顿饭嘛。”

    “也好！”

    “这边请……”

    顾安民先行，没走几步，来到一座两米高的石狮子面前，“老陈啊，你看我这石狮子，怎么样？”

    “嚯，好一尊青石献钱狮！”

    “开过光的！”

    “那可了不得，招财进宝，镇宅辟邪。”

    “老韩预订的，一对十万，只是没来拉。”

    陈玉文想到还没签订的砂石合同，“他那砂石厂都要倒闭了，要这宝物做甚，顾校长，我要了。”

    “这……”

    “十二万！”

    “大马，装车，注意点，别磕碰。”

    东西卖出去，双方又是第一次见面，顾安民见好就收，走进第二餐厅。

    第一餐厅为大锅饭，由做饭大师傅负责，每天提供三种菜肴，每顿一块钱标准，学徒和员工专用。

    第二餐厅为小炉灶，由大婶们负责，每天提供二十种菜肴，负责招待外来人员，如果学徒和员工想改善伙食，也可以来这，但饭菜价格仅次于拐角楼。

    另外，在第五期招生计划中，第二餐厅对外招收厨师学徒……

    …………

    生意谈成，席间交谈甚欢。

    酒足饭饱之后，首富司机与张伟前往信用社转账，算是交纳石狮子钱，随后双方签订砂石供应合同。

    等依依不舍的送走对方……

    张伟似乎明白了什么叫'让子弹飞一会'，毕竟选择帮韩经理，自家肯定卖不出两尊石狮子。

    “厂长，咱这么做，不就等于放弃之前控制大寨的计划吗？”

    “把刚刚签订的合同，拿给韩经理瞧瞧，让子弹继续飞！”

    “我懂了，逼韩经理交出砂石厂，今后咱用自家产的砂石，就不等于违约。”

    “聪明。”

    “但厂长，咱经营韩经理的砂石厂，等于站在县首富对立面，如果韩经理囤积的砂石用光，后寨又不提供石材，咱怎么生产？”

    顾安民没说话，拿出新签订的砂石供应合同。

    张伟恍然大悟，“怪不得厂长您要两倍供应量，并再次压低价格，咱今后完全可以留下一倍自己用，另一倍放在韩经理砂石厂倒卖。如果县城首富断供，等于违约，三年合同，违约金五百万！”

    “还有一点，给韩经理的砂石厂办齐手续，咱这就是无污染生产。”

    “……”

    “不过，搞完这些，双方等于撕破脸，后寨早晚会拼着不给违约金，断掉咱的砂石供应，因此，必须尽快拿下大寨。”

    “咱接下来？”

    “让子弹继续飞……”

    “飞到喝喜酒那天？到时候进入大寨，凭借大马绘制的行军图，一举端了他们？！”

    “我可没那么损……对了张伟，这里有我准备的非矿山开采申请材料，非爆破形式，无需经过安全机构审核，你还是找工局办公室主任，他应该就能批。”

    “好的厂长，可话又说回来，咱喝喜酒给钱吗？”

    “……”

    ……

    砂石厂。

    大壮等人离开，工人又因停产放假，诺大砂石厂，只剩韩经理一人。

    深夜。

    张海带着十几名小弟，悄悄翻入院子，“当初差点让我坐土飞机，老韩啊，你也有今天，桀桀桀……”

    “海哥，别动手，自己人！”

    “什么自己人？”

    “我决定了，交出砂石厂，跟民哥混！”

