
　　在听到那道声音的同时，林枫血红的双眸也看了过去，在看清来人面容后。

　　冰冷的目光中出现了一丝波动，那本来气势满满，准备大打出手的虎爷直接愣住了。

　　仔细看着林枫的面容，又用力地揉了揉自己的眼睛，这才像一个狗腿子一般跑到林枫的身前：

　　“教官老大，你怎么在这？”

　　这话一出整个大厅内，直接寂静了下来，之前的气氛都架在那里。

　　原本大家认为，最少也是个龙争虎斗，拳拳到肉，不说比阿大惨烈，最起码不能差吧。

　　可惜这虎爷威风凛凛的出现，霸道的询问，最后却变成了林枫身前恭敬无比。

　　这尼玛的反差也太大了吧，之前还要叫嚣着，让林枫完蛋的欧阳明，被眼前这一幕震惊到不会说话！

　　“你啊！还是太冲动了，敢在这里动手的人，即使穿得再差，就凭那身手也不可能是普通人！”

　　就在这时秦宇，搂着美女，慢悠悠的走到欧阳明的身前，悠悠的说道。

　　“滚！”

　　欧阳明愤怒地看着一脸戏谑的秦宇，这话看似是在陈述事实。

　　可这话里话外却是在挖苦自己，要是别人敢这么说，欧阳明早就一个巴掌下去。

　　可是对方是秦宇，一个身份背景，不比自己差的存在，他只能怒喝一声，声音却不敢多大，生怕引起林枫这个魔王的注意！

　　“你要拦我？”

　　林枫上下看了虎爷一眼，随后寒声说道，他也没有想到时隔这么多年对方还能将自己认出。

　　“不不不！我怎么敢拦在教官您！您要去哪里我带您去！”

　　被林枫血红的双眼一看，虎爷心里咯噔一声，作为被林枫训练成员之一。

　　甚至有幸跟在林枫身边出过几次任务的他，太了解这血红双眼的寒意。

　　这时候别说他不敢，就算是敢，那后果也是他不敢想象的是。

　　甚至看远处不断哀嚎的阿大，他都替这小子庆幸，之前看到林枫血红双眼的同时，那次不是血流一地！

　　“我要找徐天他们！”

　　闻言后林枫看向虎爷的眼神才稍微好了一点，随后冷声开口说道。

　　“教官，您别着急，我这就叫人找！”

　　虎爷眼中精光一闪，徐天他知道，之前他在外面办事，并没有看到。

　　这时候看林枫的态度，徐天这小子不死也得脱层皮，惹谁不好惹这位阎王爷！

　　“这位兄弟，要是你说的是徐天张公子和江雪三人的话，我知道在哪里！”

　　就在虎爷要找人查查的时候，一旁的秦宇微笑的走了过来，虽然在靠近林枫时，被林枫那冰冷的杀意镇住。

　　但还是得体的将话说完，同时心中暗道，这得杀了多少人才能凝聚这么浓的杀意。

　　“带路！”

　　林枫看了秦宇一眼后，寒声说道，之前他有注意到这个人，毕竟在欧阳明身边，还一身骚包的装扮。

　　最重要的是，他看知道对方是秦家的人，早在来到星海市之前，林枫就已经将这里弄得一清二楚。

　　“秦公子，佩服！”

　　很快林枫三人向着楼上走去，而在虎爷与秦宇相遇时，虎爷钦佩的说了一句。

　　这完全不是一个玩笑的恭维，而是真正的佩服，他一个见过尸山血海的存在。

　　在发怒的林枫面前都胆寒，更不要说一个完全不认识林枫，还是一个公子哥的家伙。

　　居然敢这个时候出来找存在感，同时再一看已经一身虚汗，狼狈地向外走去的欧阳明，高下立判！

　　“虎爷谬赞，不知这位教官是何方神圣！”

　　被虎爷夸奖，秦宇没有丝毫的自傲，反而将自己的身段降得很低，低声问道。天籁小说网

　　“一个可以在京城翻云覆雨全身而退，让众人闭口不言，又钦佩无比的人！”

　　虎爷眼神中出现了回忆，看着前面林枫的背影，钦佩的说道。

　　“就是这里？”

　　很快走到最前面的林枫停下了脚步，回头问道。

　　“对！之前就看到徐天他们在这里出现过！”

　　秦宇赶紧上前确认了一下，却没有主动招揽麻烦，虽然很想结交林枫但绝对不是现在。

　　他的目的已经达到，甚至比预期的要好了很多，最起码在林枫心中已经留下了印象。

　　有了人情，在虎爷这里也是一样，至于当出头鸟，他不是不可以帮忙解决。

　　别说徐天，张公子，就算是他们父亲在这里，他也完全不惧。

　　但看林枫的样子后，他觉得还是交给林枫自己动手的比较好。

　　果然林枫闻言后，二话没说，直接一脚下去，那几百斤宏伟的包厢门直接被林枫踹飞。

　　入眼的就是一片奢华的客厅，只是与之不同的是，这里坐了四个一看就不好惹的家伙。

　　他们在门被林枫踹开后，直接站了起来，眼睛忌惮的看着林枫。

　　这大门他们虽然能踹开，可是却根本就踹不飞，要是在平常单独两人的情况下。

　　根本就不考虑和林枫起冲突，早就带着自家的主子跑路，可是现在四个人。

　　而且徐天二人吩咐过不能放任何人进去，现在只能咬着牙对着林枫攻了过去！

　　“教官，您去救人，这里交给我，他们是活腻了，居然敢在这里造次！”

　　眼看着林枫就要出手，虎爷赶紧冲了出去，疯了，自己出手还有个轻重。

　　这要是让在气头上的林枫出手，这几个人能不能活命那就两说了。

　　他们可不是下面阿大，那时候林枫是着急，还能理智留手，而在这里谁敢拦着，不杀了这几个就怪了！

　　林枫闻言后没有说话，直接朝着里面走去，而那四人还想拦。

　　却被冲过来的虎爷拦住，只见虎爷大开大合，速度却极为快速。

　　几人一时间招架，都有些费力，更不要说什么出手拦林枫了！

　　听到后面打斗的声音，林枫眼神没有丝毫波澜，又是一脚将里面包厢的门踹开。

　　入眼就是江雪身体犹如一滩烂泥一般，瘫软在椅子上，徐天正用手扒着江雪的衣服。

　　而张公子则拿着手机拍摄着，江雪雪白的肩头已经引入眼帘。

　　“你们该死！”

　　林枫见状后声音冰冷，杀意更甚，在二人还没有反应过来的时候出现在徐天的身边。

　　一拳将其打飞，空中响起骨头断裂的声音，随后林枫心疼的将自己的衣服脱下，盖在江雪的身上。

　　“我就知道，你会来！”

　　就在这时，双眼迷离的江雪，看了一眼林枫后虚弱的说道，随后眼睛一闭彻底昏了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第24章 我就知道你会来！免费阅读。https://xs.23sk.com 