    三连冠已拿，四连冠唾手可得。

    吃着火锅唱着歌，抢着红包按着摩。

    人生就是如此惬意。

    从胖虎那里，李波听说猪圈赛前跟团队老板吹嘘必冠，跟文老板说双咒师普陀无敌。

    周六比赛赢了李波的时候，文老板跟神豪涛发了五千红包，没想到周日瞬间破了无敌金身。

    不知道具体内容如何，反正珍宝阁几个指挥被喷的老惨了。

    痛苦是他们的，而李波们在庆祝三连冠的。

    “下联我想带五庄观打服战了，你们觉得呢？”休息两天，几个人开始商谈下个月武神坛的事情。

    “不是有力五庄吗？”

    “我想带封五庄。”这联也就为了克制对面的双咒师普陀，李波带了无底洞。

    就封系来说现在女儿村首选，其次就是方寸山，第三是五庄观跟盘丝洞。

    无底洞也就应对咒师普陀有奇效，其他的时候李波觉得还不如盘丝。

    “五庄观封印行吗？”都知道五庄观封印狠，也都知道五庄观封印水。

    “带六封印命中率装备，看我神封无量。”李波觉得带六封印命中率装备的五庄观，命中应该不错的。

    “那行。”几个人表示赞同，也想看看五庄观的表现。

    至于六封印命中率装备，虽然不齐，但是可以套一套地府跟方寸山的硬件，差的他们相信李波应该会弄到。

    既然都这么决定了，李波开始整合一下，看看五庄观能带一套六封印不。

    上次鉴定的封印笑里枪，借给黄斌地府的封印晶清头，封印愤怒腰带团队有三条，借给黄斌的封印流云鞋子。

    其实李波女儿村的封印晶清项链，卖给李时珍的皮方寸山的封印罗汉头也可以套。

    这样一看就差个衣服了，衣服不带特技的好弄。

    这么看似乎就齐活了，但是女儿村跟方寸山的装备有一个人要齐全，最好是两个人的都别动。

    就套地府的装备，因为现在地府上场几率有点低。

    那就鉴定一波项链，算是为团队一大更新，出个罗汉项链的话以后所有封系都可以用。

    刷项链另外一个用处就是搏女魃墓专用，张飞鹏的项链当然可以，但是团队还缺一个法系。

    取出两车150项链，上周鉴定的忙没来得及幻化，这次不知道160的会不会出女魃墓专用、封印罗汉。

    自从出女魃墓后，李波刷了至少二十车项链。刷专用都是其次，无级别才是首要，就是无级别一件都没有。

    “今天应该吃肉了吧？”这么多次的鉴定，应该会给点水花吧。

    你获得了成就：【落霞陨星坠】

    【第一次鉴定落霞陨星坠】

    ……

    你获得了成就：【封印命中率】

    【第一次鉴定出带有封印命中率的装备】

    你获得了成就：【我的罗汉金钟】

    【鉴定至少80级装备时出现特技罗汉金钟】

    “我去，这就出了？”李波愣在当场。

    开局成就连跳，第二个就出了封印命中加罗汉金钟成就。

    这个号是李波找来的千亿经验号，门派女魃墓，没想到从来没有鉴定过160项链。

    也对，项链这么贵，不鉴定也是可以理解。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    还有专用？

    李波果断点了确定。

    你获得了成就：【唯我所用】

    【鉴定出1件自己可以用的专用装备】

    你获得成就：【激动人心的专用】

    【拥有大于等于100级的专用装备】

    你获得了成就：【法系的追求】

    【鉴定一件专用武器】

    就这？

    只有这三个成就让李波大失所望，没有法系的梦想不就是个分解货的嘛。

    这号不会啥成就都没有吧，以前真就是个五开刷子？

    你获得了成就:【白班之日】

    【一天鉴定出五件至少50级的白班装备】

    这个成就一出让李波确信了，原来号主守身如玉多年。不碰军火的梦幻玩家，这年头几乎没几个了。

    不对，这家伙连环装都不鉴定的吗？

    有点狠啊！

    先看看咋样，至少要出的东西有了，给力。

    落霞陨星坠

    等级 160

    灵力+228

    耐久度 680

    特技：命归术

    特效：易修理

    制造者：豹子头零冲强化打造

    上来就是命归术，160的项链国标灵力李波记得好像是196点。

    这蓝字命归术犹如鸡肋，食之无味、弃之可惜。

    第二条，激动人心的时刻来了，封印命中罗汉项链，有没有高灵力呢？

    没有也没有关系，可以熔炼上去。

    落霞陨星坠

    等级 160

    灵力+249

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：神农

    封印命中率+1.73%

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “我去，双蓝字，还有项链神级特效神农。”第一条项链出双蓝字成就的时候，李波还没注意道。

    这项链比李波女儿村项链都好，不是女儿村需要晶清特技，李波都想拿来用了。

    不过想着都是自己的东西，嘿嘿！

    灵力249，真高，爆了53点，人物法防又是一大提高。

    五庄观六封印特技装备指日可待，下月武神坛起飞。

    一身封印命中率装备，李波粗略估计下能加10%的封印命中率，这算是一个质的提升。

    10%相当于5级修炼了，神封五庄将要出现。

    其实李波最喜欢玩的封系不是女儿村，而是方寸山跟五庄观。

    方寸山的强大单挑偷袭能力，不过pk规则被改后不似当年雄风。五庄观是三封，特技都用不了，以前没有法宝这些的时候，只能当工具人。

    希望十二月的武神坛，五庄观有亮眼表现。

    看看专用咋样。

    落霞陨星坠

    等级 160

    灵力+239

    耐久度 500

    特效：女魃墓专用

    玩家38819723专用

    制造者：豹子头零冲强化打造

    专用出239的灵力，比非专用都低很多。虽然预料到灵力不高，但是没预料到这么低。

    原想着灵力有个255以上，说不定还能用用，现在就完全是个分解货了。

    出了这条项链，李波开始开孔熔炼，顺便让张飞鹏准备16段舍利子了。

    “三皮，你真强！”

    “不强没办法，跟神豪玩家比斗，我这种月卡党只能欧皇才行。”连续不进决赛，珍宝阁文涛又要暴力更新。

    打不过就充钱，珍宝阁深的其精髓。

    打是亲骂是爱，文老板喷双猪也是一种变相鼓励。

