    姜卿卿抬起脑袋看着御司廷，是在询问。

    可是，她才发现御司廷竟然已经贴近到她的面前，是非常亲密的距离。

    御司廷蓦然伸手将姜卿卿的长发全部撩到左边，露出她白皙纤细的脖颈肌肤。

    下一瞬，他蓦然俯身吻住这里，是吻的非常用力的举动。

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，是被御司廷吓到了。

    “御先生……”

    她说话的声音是轻轻颤抖的询问。

    此刻，御司廷的薄唇还贴着她的肌肤，声音低哑的说道：“别动，还差一个吻痕。”

    在姜卿卿身上留下自己的烙印，是御司廷有私心的想法。

    所以在亲吻的过程里，御司廷贴着她的缠绵是这样的充满着掠夺性。

    姜卿卿背脊僵硬的站在这里，仿佛全身的感官细胞都集中在被御司廷吻住的脖颈位置。

    心跳，呼吸，毫无预警的停顿，像是窒息般的触感将她慢慢吞噬。

    她不知道御司廷还要吻多长的时间，直到，她感觉到疼痛。

    “唔……疼……”

    姜卿卿软糯糯的声音像是在提醒御司廷。

    倏尔，御司廷轻不可见的眯眸，亲吻停下来，看到她白皙肌肤上明显的红色吻痕，是心满意足的哑声轻笑。

    “有这个吻痕，才能证明我们刚刚确实是在忙正事。”

    事实上，能支撑住御司廷在亲吻里维持理智，也是非常不容易的事情。

    他克制着自己的双手没有触碰姜卿卿，才没有诱导一发不可收拾的失控念想。

    此刻，他看着这一点红痕，就像是欣赏自己的战利品。

    尤其是这个时候，姜卿卿呼吸急促的面红耳赤，更是对他放肆得逞的回应。

    “跟我走，去北院吃饭。”

    御司廷掩不住嘴角的笑意，大手紧握住姜卿卿，带着她的脚步乖乖跟着自己。

    这时，姜卿卿好不容易深呼吸才缓过来自己的心神，抬眸，就看到御司廷俊美的侧颜。

    她的颈边还是有点疼，他没有咬她，可就是缠绵着留下了印记。

    不知怎么回事，姜卿卿越想越是控制不住自己脸红的反应，她不知道自己现在看起来有多么的妩媚风情。

    继而，御司廷带着姜卿卿从南院走向北院。

    一路上都有佣人恭敬的问候，他们的视线，就算看到什么也不敢表露出来。

    姜卿卿有种莫名的慌张感，就像是现在紊乱的心跳没办法平复下来。

    尔后，她的目光就情不自禁的看着御司廷，是一种将自己全部寄托给他的依赖信任。

    也正是因为她的关注，才能发现御司廷蹙眉的脸色其实是身体不舒服。

    “御先生，你还好吗？”

    姜卿卿在说话的时候，轻拽了拽御司廷的左手臂。

    伤口是她处理的，她不是对自己没有信心，而是对御司廷非常紧张关心。

    倏尔，御司廷的脚步停顿，等着姜卿卿走近，微微敛眸低声说道：“不太好，等会用餐的时候，就要你保护我了。”

    “啊？！我保护你？我怎么会……”

    姜卿卿的这句话都没有说完，她就被御司廷收紧的手臂带到怀里。

    下一瞬，他故意将姜卿卿散落下来的长发撩到另一边，露出她颈边的吻痕。

    “嘘，管家来了。”

    原来两人的脚步已经走到北院别墅。

    姜卿卿闻言抬眸，看到管家走过来的身影，想到要被他误会到底的尴尬，笑容在御司廷的身边也显得有几分娇羞。

    “少爷，少夫人，晚餐准备好了，老夫人和二爷都在餐厅里。”

    管家是有眼力的聪明人。

    御爷是洗完澡，穿着浴袍直接过来吃饭。

    再看看少夫人双颊绯红的模样，看来确实是过来的比较匆忙。

    “嗯，奶奶和二叔等很久了吗？”

    “二爷也是刚到，没有等，这个时间来的刚好。”

    管家话里有话，也是在回答御司廷的询问。

    这时，姜卿卿抬眸看着御司廷在进门前调整自己的脸色，就知道她要保护他的是，不能被任何人知道他身体不舒服。

    想到这里，她就改成亲昵挽着御司廷的手臂，是直接用自己的身体遮挡住他左臂受伤的位置。

    御司廷同样是将她的举动看在眼里，这个小女人听话又认真的模样，甚是可爱。

    随后，两人走进别墅客厅。

    在餐桌前坐着的，正是御老夫人和御成峰。

    姜卿卿的笑容已经准备好，主动问候道：“奶奶，二叔，晚上好，我和御先生过来吃饭了。”

    “奶奶，二叔。”

    御司廷一向都是懒洋洋的姿态。

    事实证明，管家确实是如实向御老夫人汇报过他们刚刚在忙的事情。

    所以，御老夫人看到他们这样出现的时候，笑容也是意味深长。

    “刚好，晚餐准备好了，吃完饭就回去吧。”

    在这个时候，御成峰还是像老狐狸这样笑容假面，喝着酒，漫不经心的说道：“司廷今天出差回来，怎么还有时间去马场？动静也不小，在外面都在议论御爷确实是很容易生气。”

    是马场的事情。

    御成峰毕竟是长辈，说话的口吻有种高高在上的压迫感。

    而且，这笑里藏刀的试探敌意更是比直接兴师问罪更令人反感。

    御司廷本来是想接这句话。

    可是，他的视线突然看到姜卿卿就要张牙舞爪的模样，诧异的挑了挑眉。

    姜卿卿在和御司廷入座的时候，主动解释道：“二叔，今天是我要御先生带我去马场看看，确实是发生了一点不愉快的意外。是我向马场提议说有些地方还需要改良调整，就只是下午的事情，二叔这么快就听到外面有议论的声音了？”

    下一瞬，姜卿卿不是望向御司廷，而是望向御老夫人，表情有些慌张忌惮。

    “奶奶，这是不是因为我？是我的言行代表着御少夫人的身份，影响到御家了吗？”

    御老夫人肯定是餐桌辈分最高的。

    这个时候，姜卿卿就是听出来御成峰的身份压人，才是故意搬出奶奶的身份。

    果然，御老夫人虽然不知道发生什么事情，但是对姜卿卿说道：“奶奶知道你是一个有分寸的孩子，还有司廷在你身边，不会做错事情，外界的议论都不用理会，我们御家的身份自然是要被尊重的。”

