    刘进海只去过县城几次，到还认得路，赶着马车一路上还给韩义先他们介绍路过的村子。

    这边的村子还真是比较密，所以每个村子人均下来地就比较少了，收的粮食就少了。好在一年能种两茬庄稼，离着海近还能时不时的去赶海，不然日子会更难过。

    韩义先他们走的比较晚，到县城的时候已经傍晚了。

    韩义先怕刘进海太晚走夜路回去不安全给他买了一些吃的就赶紧让刘进海回去了。

    虽然相处的时间很短，但是韩义先觉得刘进海是个不错的小伙子。

    这一路上何雨涵都在欣赏着南方的景色。到了县城她观察着周围的环境，感觉这里明显有着南方小城的特色，绿色植物特别茂盛。

    南方是四季常绿的地方，他们所在的这个地方几乎在国家的最南部，冬天也是非常温暖的，就是夏天会很炎热潮湿，北方人来这里会很不适应。

    不过冬天北方什么都不长，这里却依然可以种东西，起码蔬菜是不愁吃的。

    如果在西南部地区就是四季如春的气候，在那里生活就比较舒服了。

    好在他们生活的C市冬天还能忍受。

    到了县城韩义先就想打听一下清水村。

    他说道：“雨涵，我想去看看我以前的一个朋友。”

    何雨涵说道：“就是你说的在这个县清水村的那位？”

    韩义先点点头说道：“自从我们分开后就再也没有见过，这次机会难得，我想去看看他。”

    何雨涵说道：“我想你以前这样的朋友不少吧？咱们可以趁这次出来的机会去看看。现在家家的日子都不好过，咱们手里有充足的物资，和你关系好的咱们可以帮助一下。特别困难的记好地址以后可以时不时的邮寄一些东西。雪中送炭比锦上添花更难得。”

    何雨涵没说的是雪中送炭更能结下坚实的关系。也许以后不定什么时候就能用到。

    韩义先很感动媳妇的善良大方，这个时候谁能送些吃的那都是能救命的。

    韩义先说道：“我看咱们去汽车站打听一下清水村。汽车站肯定有到下面镇子的汽车。如果打听不到咱们就到管户籍的地方去问一下。

    不过现在天有些晚了，咱们先找个地方住下，明天再说。”

    两个人找了一间招待所就住了进去。

    这一天可是把夫妻俩给累坏了，天气又十分炎热，把夫妻俩给折腾的够呛。

    进了空间何雨涵先看儿子，给儿子收拾好喂了小家伙一些牛奶后夫妻俩就赶紧进浴室洗澡。

    这南方的天气闷热，夫妻俩感觉今天出汉出的都快脱水了。

    空间里气温恒定，温暖如春，比外面闷热的天气不知道好了多少倍。

    夫妻俩洗了一个澡舒服多了，换了身干净的衣服就准备弄吃的。

    何雨涵把儿子放在楼下的婴儿车里，他们忙活的时候孩子也能看到他们，他们也逗逗孩子玩儿。

    孩子这些日子经常是一个人，何雨涵觉得也就是孩子小，也无法自己行动，不然换做大一些的孩子绝对受不了。所以何雨涵只要有机会就进空间陪儿子。

    韩义先让媳妇陪儿子玩儿，他在厨房里做晚饭。

    晚上也没什么事，关上房门也没人打扰，他们就准备在空间里过一夜了。

    韩义先做了不少好吃的，还给儿子蒸了鸡蛋羹。小家伙现在对于新奇的食物非常感兴趣，终于能吃到点儿别的口味的东西了，特别欢喜。

    何雨涵喂儿子吃蛋羹的时候小家伙眼睛亮亮的，一直看着妈妈手里的碗。吃了一勺蛋羹还看着下一勺，那小样儿别提多可爱了。

    韩义先笑道：“这小子一看也是个护食的，这是吃到可口的东西了。”

    何雨涵笑道：“以前只能喝牛奶，也是最近才逐渐加了米粉和蛋黄，现在这鸡蛋羹他还是第一次吃呢，看来小家伙很喜欢。”

    韩义先笑道：“咱们儿子最近可没少长，你看这小身子都多长了，以后肯定是个大高个。”

    何雨涵喂了儿子一勺蛋羹笑道：“就冲咱们两个的身高咱们儿子也矮不了。”

    韩义先说道：“雨涵，咱们得多生几个孩子，不然以后家里的产业都管不过来。”

    何雨涵白了韩义先一眼嗔怪道：“你是不是被光叔给洗脑了？”

    韩义先摇摇头道：“咱们跟光叔联系太不方便了，也不可能总去G城，那么G城有一个韩家嫡支的人就太重要了，这也是为什么光叔想要咱们给他送一个孩子过去的原因。”

    何雨涵说道：“可我不想自己的孩子离开我身边。”

    韩义先也理解何雨涵的心情，说道：“这事以后再说，咱们得先把孩子生出来再说。”

    何雨涵听了白了韩义先一眼，她就知道这家伙准没想好事儿。

    喂饱了儿子夫妻俩才饱餐了一顿。晚上就准备在空间里休息一晚了。

    这个晚上韩义先可是准备跟媳妇造小人呢，所以早早就把儿子给哄睡了。

    第二天早晨吃过早饭安排好儿子两个人才出了空间。何雨涵把招待所房间里床上的被褥都给弄了一下，看着是有人睡过的样子。

    两个人退了房间就出了招待所。

    要去看望朋友就得准备礼物，他们准备去百货大楼看看。

    这个年代的县城都不是很大，百货大楼很好找。何雨涵他们先到了百货大楼看看当地都有卖什么的，可以从空间里照样子拿出一些来，也可以在百货大楼买一些。

    韩义先他们主要是想买一些吃的，再就是布料，这是家家户户都需要的。

    夫妻俩在百货大楼看了看，这个时代百货大楼卖的东西都差不多，只不过有一些各个地区特色的东西不同。

    何雨涵想着韩义先说他的朋友和他年龄差不多，那肯定有孩子和老人，所以就买了两罐麦乳精还有几斤糕点。

    布料何雨涵看了自己空间里有差不多的就没买。

    她G城可是买了不少布料。而且她还让杜卓远收购了一家纺织厂，她给杜卓远传送了一些这个时代的布料，让他照着样子生产。

    很快杜卓远的布料就可以供应她了，到时候她要多少布料都有。

    剩下的礼物就是粮食。粮食在这个时候才是最实惠的东西，而空间里最不缺的就是粮食。

    