
　　黎嫣看见烈逸也有些诧异。

　　她和烈逸是有婚约的。

　　烈家和黎家是几代世交，关系好的不得了，黎岩昌就这么一个宝贝女儿，自然是想把她交到可靠的人手里，他最信得过的就是烈家。

　　所以烈家和黎家的这门亲事是从黎嫣小时候就定下了。

　　黎嫣和烈逸都知道这门婚事，都十分反对这门婚事，小时候他们就知道彼此，也自从知道他们将来要结婚，所以互相看不顺眼，只当对方不存在。

　　两个人也从不联系，也从来不提这门婚事。

　　可这门婚事就摆在那里，双方的父母都开始敲定订婚了。

　　黎嫣这样明目张胆地来讨好皇甫澈，仿佛是被人捉奸一样，可她丝毫不畏惧，最好烈逸一翻脸，直接找家里人取消这门婚事。

　　她抱着胳膊，脖子一扬，“我怎么不能在这儿？这医院又不是你们家开的。”

　　烈逸冷哼一声，“这医院还真是我们家开的。”

　　黎嫣的眼神有些闪躲，她忘记这家医院确实是烈家的。

　　“是你们家开的又怎么样？我就不能作为病人家属在这里吗？”黎嫣看见烈逸，仿佛一只刺猬一样，把自己所有的刺都亮出来了！

　　“病人家属？”烈逸的目光扫过皇甫澈，“你算什么病人家属？”

　　黎嫣立即走到了皇甫澈的床头，抬起屁股在病床上一坐，双手搂住了皇甫澈的脖子，皇甫澈因为车祸受伤，手脚刚行动自如，这身上还有多处伤在，实在不太方便把黎嫣推开。

　　“黎小姐，麻烦你自重。”皇甫澈冷着一张脸说。

　　黎嫣在皇甫澈的耳边小声道：“你别说话，配合一下！”

　　她仰着脖子，一副趾高气昂的样子，“你说我们都这样了，算什么病人家属呀？”

　　“你——”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸看着黎嫣搂着皇甫澈的样子，这气就不打一处来。

　　他早就听闻黎嫣的那些丰功伟绩了，几天就换一个男朋友，交过的男朋友能拉一卡车了！

　　她在外面随便玩玩也就算了，竟然还玩到自己好兄弟的头上了！

　　“你给我松开！”烈逸怒斥道。

　　“你是我什么人啊，我干嘛要听你的话，你让我松开，嘿！我偏不松开！你有本事去给我告状去啊！烈逸，我今天还就告诉你，我，黎嫣，非皇甫澈不嫁！”

　　黎嫣的一席话让现场的两个男人都为之一振。

　　烈逸真的拿黎嫣一点办法都没有。

　　他一个字也说不出来。

　　“黎小姐，你说的这话，熙熙知道吗？”皇甫澈伸出手来，将黎嫣的手拿开。

　　“当然知道呀！她非常支持我的，我就是在她的支持下，才能每天在这里照顾你呀？嘿嘿，她是我闺蜜，当然是支持我的，她很希望我们可以幸福哦。”

　　皇甫澈这才意识到，楚凌熙这是要把他往外推啊！

　　烈逸察觉到皇甫澈的脸色有些变化，急忙解释道：“阿澈，这丫头嘴里没一句实话，你别信她的！嫂子肯定不会说这样的话的。”

　　黎嫣一听这话顿时拍了一下大腿站了起来，“姓烈的，你什么意思啊？你该不会是看上我了吧？”

　　烈逸冷哼一声，“就是这个世界上的女人全都死绝了，我也不会看上你！”

　　“你说什么？本大小姐在你眼里就这么一文不值吗？”黎嫣撸起袖子朝着烈逸就走了过去。

　　皇甫澈看着这两个人，尤其是看着烈逸。

　　烈逸平时多稳重的一个男人啊，遇见这个女人竟然性情大变！

　　还真是一物降一物。

　　“不要再这里胡闹了！给我出去！”说着烈逸抓着黎嫣的手腕就向外拉。

　　“哎，烈逸，你干嘛呀？我是来找皇甫澈的，又不是来找你的！”

　　黎嫣的声音越来也远，皇甫澈抚了抚自己的耳朵，耳根子总算是清静一点了。

　　到了走廊里，黎嫣甩开了烈逸的手，“烈逸，你别占着茅坑不拉屎行吗？”

　　烈逸听了这话，竟“噗嗤”一声笑了出来，“所以黎大小姐是茅坑？”

　　“你——”

　　黎嫣这才意识到自己情急之下说的这句话有多不合适！

　　烈逸看着她笑了起来。

　　“我告诉你，我是不会跟你结婚的，我刚刚说过了非皇甫澈不嫁，你最好早点跟你家老子说清楚，取消这门婚事！”

　　“你都说了非他不嫁，那为什么让我去和我家老子说清楚，你怎么不去和你家老子说非皇甫澈不嫁呢？”

　　烈逸反过来问。

　　“嘿，你这个臭小子！”黎嫣气的直瞪眼。

　　他们两个都等着对方去和家里人说取消婚约，他们两个也全都清楚，谁先去说谁挨骂。

　　“那你就耗着吧！你会后悔的！”黎嫣气鼓鼓地离开了医院。

　　烈逸被这丫头搞得一个头两个大，她这样的性子如果嫁进烈家，估计会把烈家上上下下搞得鸡犬不宁吧，也不知道他家老爷子是怎么看上这丫头的。

　　病房里的皇甫澈正翻看着手机，手机上还是没有楚凌熙的消息。

　　黎嫣说的那番话，固然不能全部当真，但是黎嫣喜欢他这件事，楚凌熙肯定是知道的，说不定还真的如黎嫣所说，楚凌熙想要撮合他们两个。

　　“死丫头。”皇甫澈忍不住咒骂一句，他立即给楚凌熙发了一条消息，“什么时候回来，我去接你。”

　　可是楚凌熙没有回复。

　　第二天一早，皇甫澈让谭杰把他的电脑拿到了病房里，他又开始工作了。

　　“哦，亲爱的，你怎么伤成了这个样子？”

　　标准的英文从门口传来，皇甫澈一抬头就看见了一脸哀怨的安妮。

　　她戴着一顶英伦风的礼帽，一身洁白的套装，就那样毫无预兆地出现在了他的病房里。

　　“亲爱的，我好想你，为什么你发生了这么大的事情都不知道告诉我呢？”

　　安妮飞奔到床头，一下子扑在了皇甫澈的身上，嘤嘤嘤地哭了起来。

　　“亲爱的，我一直十分思念你的，为什么我们一见面竟然是在医院里？”

　　皇甫澈只觉得后背一阵疼痛，“安妮小姐，麻烦你起身，你压到我了。”

　　安妮急忙起身，“哦，是么？对不起。”

　　皇甫澈一抬头就看见了站在门口的楚凌熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第206章 非皇甫澈不嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 