    　　

    　　那黑衣大汉根本就不回答吴臣天的话，对于吴臣天等人视而不见，直接将王心妍一拖，就推上了面包车！

    　　

    　　“找死！”吴臣天气得够呛，这家伙居然不理不睬，在自己面前绑人，当自己这地阶初期的高手是白捡的么！下一刻，吴臣天的手就拽住了黑衣大汉，怒道：“哪里走！”

    　　

    　　黑衣大汉冷漠的看了吴臣天一眼，用力一推，吴臣天居然被推了一个趔趄！

    　　

    　　那黑衣大汉上了车，黑色面包车绝尘而去！

    　　

    　　吴臣天心中大骇，本来，他只以为这是一个普通的劫持，却没有想到对方如此大力，虽然自己拉他手臂的时候没有用出十成十的力气，但是自己可是铁手功的传人啊，对方能挣脱，也说明十分不简单了，最起码应该也是修炼者！

    　　

    　　“楚小姐，你先带着大家回去！”吴臣天急急的说道，然后快步的向那面包车驶离的方向追去，当然，他并不指望自己徒步能够追上车，毕竟他只是地阶初期高手，还没有那么强大的速度，只不过出了学校，来到一处无人的地方，吴臣天大喝一声：“小风！”

    　　

    　　风雷紫电兽立刻出现在了吴臣天的身前，风雷紫电兽和威武将军这两天都是暗中跟着吴臣天，吴臣天是明面上的保镖，而风雷紫电兽和威武将军是暗中的保镖。

    　　

    　　吴臣天追不上那面包车，风雷紫电兽却是没有问题，吴臣天直接跨坐在了风雷紫电兽的身上道：“给我追那辆黑色面包车！”

    　　

    　　虽然被吴臣天骑着，风雷紫电兽有些不满，但是想到这人是自己契约主人的小弟，而且还奉命保护主人身边的朋友，所以风雷紫电兽呜嗷一声，飞速的向那黑色面包车消失的方向奔去……

    　　

    　　此刻天色已晚，风雷紫电兽又是走的飞檐走壁，倒是不担心有人会发现，再说就算有人发现了，看到的也是一个影子，也不知道是什么东西……

    　　

    　　大骡子虽然没法和黑衣大汉这个2号试验品交流，但是之前吴臣天的阻拦，让他发现，吴臣天应该是个修炼者，但是并不是2号试验品的对手。

    　　

    　　这倒是一个疏忽，亏得2号试验品的实力比较厉害，不然的话，没准这次的绑架还真失败了！出师不利，安建文那边肯定不好交代！

    　　

    　　而李彪汉，更是吓出了一身的冷汗来！此刻，他正坐在一辆黑色的普桑轿车里面，远远的看着绑架的整个过程，当他看到吴臣天出手干预的时候，顿时吓了一大跳，他也怕事情败露啊！

    　　

    　　这不单单关系到他的收入，还关系到他在安建文面前的地位！如今，他都沦落到开一台出租车下线的报废普桑的境地了，这作为大学城数个学校的老大，是很惨很惨的。

    　　

    　　没有办法，赔了林逸一台车和不少钱，哪里还有钱买新车？只能开一辆两千块钱买来的报废普桑，一踩油门轰轰冒黑烟。

    　　

    　　所以，当他看到吴臣天阻拦未果，再次拦截追上去的时候，李彪汉吓了一跳，赶紧拨通了大骡子的电话。

    　　

    　　“喂？”大骡子接起了蓝牙电话：“什么事儿？”

    　　

    　　“骡子哥，刚才那个阻拦你们的人追出去了！”李彪汉说道。

    　　

    　　“什么？追出去了？”大骡子一愣：“开车追的？我没看到后面有X5车跟着啊？”

    　　

    　　“不是，是徒步！”李彪汉说道。

    　　

    　　“我嘞个擦！”大骡子忽然惊恐的大叫了一声，好像见鬼了一般，看着后视镜，双眼瞪得溜圆！之前，他还没觉得有什么不妥之处，但是，随着他的车子拐到了一条小巷里面，麻烦就来了，而且还来大了！

    　　

    　　眼看他的身后出现了一人一兽，那人不正是刚才阻拦2号试验品绑架王心妍的人么？而他的坐骑，却不知道是什么东西了，说马不是马，说牛不是牛，倒是像个神话里的独角怪！

    　　

    　　这人是什么来路？他就算开着坦克装甲车，都没有骑着这莫名其妙的东西给大骡子带来恐惧感和冲击感强！

    　　

    　　而且，这还不算，最让人觉得恐怖的是，那东西跑的居然比汽车还快，转眼间就赶上来了，而且还有一种并驾齐驱的趋势……

    　　

    　　后视镜中的一人一兽已经消失了，因为，大骡子一转头，发现骑在莫名大怪兽上的吴臣天正对他笑呢！

    　　

    　　“我X！”大骡子一脚将油门踩到了底，来了个地板油，但是无奈他的车子性能不行，他也没有想到会有这么一个大怪兽来追他，吓得浑身冷汗直冒，寒毛都立起来了。

    　　

    　　吴臣天其实也只能吓唬吓唬他，却不敢强行逼停或者让风雷紫电兽一脚将车子踢翻！毕竟王心妍还在车上，她不是修炼者，要是车子翻了，那也绝对不可能生还了。

    　　

    　　所以吴臣天只能等着大骡子自己停车，只有等他自己停车了，吴臣天才能动手。

    　　

    　　大骡子看着旁边和自己并驾齐驱的大怪兽，心中哆嗦，生化人就够恐怖的了吧？还冒出这么一个玩意儿来！

    　　

    　　没办法，大骡子只能边开车，边拨通了安建文的电话：“文哥，不好了，我被怪兽跟上了！”

    　　

    　　“什么？怪兽？”安建文正看小说看的爽呢，突然被大骡子一句话弄得莫名其妙：“什么怪兽？你还没睡醒呢吧？”

    　　

    　　“不是的，文哥，真有怪兽，一人一骑……那怪兽跑的飞快，而且头上还带个角……”大骡子说道。

    　　

    　　“哦……等等，你说什么？那怪兽头上带个角？不会是风雷紫电兽吧？”安建文也听说了隐藏世家峰会的整个过程，也知道林逸从乾山门那边骗了一头灵兽回去，正是风雷紫电兽，听说奔跑的速度挺快而且特征也相符。

    　　

    　　“风雷紫电兽？那是什么东西？”大骡子一愣。

    　　

    　　“你停车吧，让2号试验品和他们对抗，如果2号试验品输了，你就把王心妍还给他们，要是赢了，那就继续绑架！”安建文沉吟了一下，就做出了决定。

    　　

    　　他也不恼，如果有风雷紫电兽插手，那出了问题还真不怪他！<!---->

