    李武并不打算再给蓝钰蛛后机会了，毕竟被眩晕的感觉可不是很舒服的。

    心念一动，他发动了技能狂风镰刀。

    空气中，游离的风元素在李武身前汇聚，狂风吹的李武的衣服发出猎猎声响。

    一个巨大的狂风镰刀飞出，势不可挡地冲向了蓝钰蛛后。

    “-30W！”（暴击伤害）

    蓝钰蛛后的血量不过十五万，直接被清空了血条，轰然倒下。

    倒下的同时，从蓝钰蛛后的体内爆出了三团白色光芒。

    看到蓝钰蛛后被李武击杀，所有蓝钰蛛卫纷纷发出了愤怒地咆哮声。

    它们齐齐张开嘴巴，淡淡的蓝色光芒汇聚。

    李武心念一动，召唤出了万象之书。

    白光闪烁，万象之书化作法杖形态。

    只见李武法杖一挥，一团巨大的爆炎火球飞向蓝钰蛛卫们。

    同时，李武的脑海中，传来了熟悉的系统提示音。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【爆炎火球】被复制了。”

    下一刻，爆炎火球一分为二，化作两个。

    两个爆炎火球同时落入蓝钰蛛卫群之中。

    轰！

    轰！

    接连两声爆炸声传出。

    因为体型不大，再加上站位太过密集，两发爆炎火球所产生的爆炸之力刚好将所有蓝钰蛛卫笼罩。

    “-550W！”

    “-1650W！“（暴击伤害）

    “-1650W！“（暴击伤害）

    “……”

    相比较狂风镰刀，李武因为拥有神级天赋【凤凰血脉】，所以火系伤害更加夸张。

    哪怕没有触发暴击伤害，也有五百多万的高额伤害，这些蓝钰蛛卫自然是扛不住的。

    待爆炎火球爆炸产生的火焰消散后，映入李武眼帘的，只有二十多具蓝钰蛛卫的尸体。

    李武大手一挥，小世界的门户出现，将所有蓝钰蛛卫的尸体送了进去。

    “还是差一点吗？”

    李武眉头微微一皱，他的小世界距离晋级传说级始终就差那么一点。

    看起来好像随时可能晋级，但是在吞噬了大量的野怪的尸体后，依然还是差了那么一点。

    “唉，黄金级的野怪质量还是太差了吗？不知道之后能否遭遇到暗金级或者传说级的野怪。”

    李武摇了摇头，叹了口气。

    随后，他走到蓝钰蛛后的尸体旁，刚准备将其献祭的时候。

    突然，李武惊讶的发现，在蓝钰蛛后尸体后，竟然有一个散发着淡淡黄金色光芒的宝箱。

    “嗯？黄金宝箱？”

    李武微微一愣，随后咧嘴一笑。

    说起来，他已经好久没有开启过宝箱了。

    看到这个黄金宝箱，李武不禁有些手痒了。

    李武甚至都没有急着献祭蓝钰蛛后的尸体，而是来到了宝箱前，开启了宝箱。

    一道金光闪过，黄金级宝箱消失不见，原地只留下三个悬浮在半空之中的白色光团。

    李武微微一笑，将三个光团通通拾取。

    脑海中，同时传来了三道系统提示音。

    “叮咚，你获得了【金币】*10W！”

    “叮咚，你获得了【蓝钰石】*1W！”

    “叮咚，你你获得了技能书【蓝钰石冶炼术】*1！”

    ……

    十万金币，就黄金宝箱来说，可以说是十分罕见了。

    一般来说，玩家开启黄金宝箱，获得的金币基本上是在一千到一万不等。

    十万，那是只有运气绝顶的欧皇才有资格开出来的数额。

    不过十万枚金币，对于李武来说，不过是杯水车薪罢了。

    相比较十万枚金币，一万单位的蓝钰石更加令李武欣喜。

    到了游戏中后期，等到所有玩家都发现了蓝钰石的好处后，蓝钰石那将变得有价无市！

    李武依稀记得，曾经有土豪玩家更是开出了二十枚金币求购一单位蓝钰石的天价！

    要知道，普通的黄金级材料，一单位的市场价不过才十枚银币不到而已。

    可想而知，蓝钰石有多珍贵了。

    况且，李武之后也要创建领地，这一万单位的蓝钰石，再加上这空地散落的大量蓝钰石，

    已经足够李武将自己的领地的围墙弄得坚不可摧了！

    随后，李武的手中，出现了一本技能书。

    ————————

    【蓝钰石冶炼术】

    等阶：黄金级

    学习要求：黄金级炼器师

    效果：学习了它，你将拥有掌控冶炼蓝钰石的技术。

    描述：蓝钰石是一种特殊的材料，普通的冶炼术根本无法冶炼蓝钰石，只有这种专门为了冶炼蓝钰石创建的特殊冶炼术才能在不损伤蓝钰石功能的前提下，进行有效率的冶炼。

    李武好奇地打量着手中的技能书。

    上一世的他的副职业并不是炼器师，再加上也没有创建城市，对于蓝钰石的了解其实也就存在于表面而已。

    李武还真不知道，原来蓝钰石是需要特殊的冶炼技术的。

    “黄金级炼器师才能学习吗？”

    李武微微挑了挑眉，任何的副职业，都有等级之分。

    和境界一样，从青铜一直到神级！

    就连李武的合成师也是如此。

    李武如今不过青铜级合成师罢了，想要晋升白银级合成师，有个前置条件，

    那就是合成出一万件青铜级装备或者各种材料等，

    或者一百件白银级装备或者各种材料等。

    李武获得合成师副职业也只不过是为了合成【领袖核心碎片】，所以也就懒得去浪费时间和精力晋升白银级合成师。

    同理，玩家成为炼器师后，也只是最初始的青铜级炼器师。

    想要晋升白银级炼器师，也是有前置条件的。

    一想到需要晋级到黄金级炼器师才能冶炼蓝钰石，李武就不禁有些头疼。

    “算了，收服矮人族的计划得提上征程了，矮人族里，黄金级炼器师比比皆是。”

    想到这里，李武这才轻松了一点。

    他将技能书收起来后，这才又走到蓝钰蛛后的尸体前。

    心念一动，李武发动了献祭技能。

    下一刻，蓝钰蛛后的尸体被一股神秘的力量笼罩，化作白光没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【恐惧尖叫】*1！

    2，获得【本源之力】*1！”

    ————————

    【恐惧尖叫】

    等阶：黄金级

    学习要求：精神500点

    效果：消耗200点魔法值，发出一声蕴含恐惧之力的尖叫声，强制方圆50*50范围内的敌方目标陷入眩晕状态3s，境界越高，眩晕时间越短，同时降低其20%的防御力，以及20%的移动速度！”

    描述：令敌人陷入恐惧的深渊吧！

    看到恐惧尖叫这门技能，李武眼睛忍不住一亮。

    这门技能和李武之前获得的【虎啸山林】是同一个类型的技能。

    只不过，那个技能是一旦超过黄金级，就无视眩晕，对于李武来说很是鸡肋。

    但是这一门【恐惧尖叫】却没有境界的限制，理论上来说，只要李武境界足够高，就算是神祇，甚至是主神都可以强制令他们陷入眩晕状态。

    当然了，50*50的范围实在太小了，等日后李武的境界真的达到那个层次的时候，这门【恐惧尖叫】也就没了作用了。

    不过就现在来说，这门【恐惧尖叫】还是十分不错的。

    按照李武的推测，蓝钰蛛后身为黄金级，都能强制令自己陷入一秒钟的眩晕状态，

    那么以自己的暗金级的境界，也必然可以令传说级强者陷入一秒钟的眩晕之中。

    可别小看了这一秒钟，到了传说级，一秒钟，往往就可以决定一场战斗的胜负了。

    “这也算是我获得的第一门令我满意的控制型技能了，还是群体控制。”

    李武笑道。

    而且他还拥有【至强献祭】这门本命天赋，日后若是遇到其他还拥有【恐惧尖叫】的BOSS，

    献祭之后，也是有可能获得【恐惧尖叫】技能的，到时候，这门黄金级的技能，也许也可以成为传说级，史诗级，甚至是神级技能！

    在造神游戏中，技能的获取难度是十分高的，基础技能例外。

    只不过那些基础技能李武又看不上。

    而像【恐惧尖叫】这种范围型控制技能，别看只是黄金级，

    上一世，很多玩家哪怕到了传说级，都没能获得和【恐惧尖叫】类似的黄金级技能。

    随后，李武又将蓝钰蛛后死亡爆出的三个光团收起。

    “叮咚，你获得了【金币】*500！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    一个黄金级BOSS，总共为李武提供了三点本源之力，李武满意地点了点头。

    随后，就是那些蓝钰蛛卫死后爆出的光团了。

    “叮咚，你获得了【银币】*15！”

    “叮咚，你获得了【银币】*13！”

    “叮咚，你获得了【蓝钰石】*2！”

    “……”

    “叮咚，你获得了【蓝钰指环】*1！”

    令李武意外的是，拾取的最后一个光团，赫然是一件装备。

    而且还是装备中，比较罕见的指环装备。

    李武的手心中，出现了一枚散发着淡淡蓝色光芒，十分梦幻的指环。

    如果是有女生在场，就算这门指环的属性再垃圾，肯定也会第一时间将其佩戴上去。

    不过，李武可不是追求美感的女生和艺术家，他的目光落向蓝钰指环，查看属性图。

    ……

