    尖峰山口是战略要地，只是末世之后，没人会想到人类竟然依托着山脉的走势，修建了这么一个雄伟的防御工事。

    这有些和古代的城墙类似，可即便是类似，那也是和最高达最坚固的都城相似。

    叶钟鸣只看一眼，就知道，这是现代技术和轮盘科技的结合品，建筑师或者构造师这种副职业者利用现代化机械创造出来的坚固防御产品。

    当然，坚固是相对的，这种水平，叶钟鸣前世见过无数，而重生之前哪怕是英城的一些营地，防御墙虽然没有这里的高大厚实，但单位面积上的防御力要比这个好很多。

    建造类职业，在末世中后期开始吃香，并且有越来越吃香的趋势。

    云顶山庄已经被晒在这里好几个小时了。

    昨天发生和一支反抗区战部的发生冲突，今天中午到达这里，大家知道可能会遇到麻烦，但没想到遇到的这么快，连门现在都不让进。

    这么说或许还不太准确，因为通报了之后，里面就没了动静，经过了隐蔽几乎和山体合为一体的防御墙上不时有人影晃动，但就是没有再搭理云顶山庄这支队伍。

    这还不算，由于尖峰山口最近过来参加会议的幸存者很多很多，这样一支支人数众多成建制的队伍经过，不引起变异生命注意是不可能的，在尖峰山口防御工事外，丧尸、变异动物、怪兽，这些生命时有出现，并且数量不少。

    这种情况不得不说有反抗区特意位置的缘故，这样他们可以让战部出去狩猎，不停的加强自身的实力。

    每个白天，都有各个区的战部出来狩猎，清理周围，等过了一晚上，又有不少变异生命来了，他们在继续清理。

    而今天，从上午开始就没有战部出来了，尖峰山口防御工事外聚集了不少变异生命，最开始是一群变异蜘蛛攻击了一下防御工事，被打退之后退到了一边，接着又是一群丧尸闻到了血腥味来到这里，在周围徘徊不去。

    云顶山庄来的时候，就看到了上千只变异蜘蛛和小一万数量的尸群堵住了去路，是那个云顶的飞行职业者冒险从空中送进去的消息。

    “哥，他们什么意思？”阿扬站在叶钟鸣的身边，看着远处的尖峰山口防御工事，语气已经非常不满。

    他的态度几乎代表了整支队伍的此时的心态，云顶山庄和英城，已经很久没被人这么对待过了，一晒就是几个小时。

    大家都知道，这种地方肯定是有其他入口的，要说门口有变异生命进不去那完全是借口。但借口也是理由，给一个也好啊，但人家连这样的理由都没给，就是不闻不问，云顶的战士已经心高气傲惯了，肯定有些受不了。

    叶钟鸣没说话，只是静静的在队伍藏身的地方看着远处的城墙，不知道在想什么。

    他们的位置反抗区是知道的，这样的隐藏只是为了不让城墙下的变异生命知道。

    可叶钟鸣的闹心并没有等到应有的回应，反而又被人算计了一把。

    一支平均进化等级很高的百人小队，突然从一侧过来，在云顶山庄队伍前耀武扬威了一番之后迅速离开。

    “艹！”

    梁初音爆了一句粗口，因为这支小队不仅让城墙下的变异蜘蛛群和尸群发现了云顶的队伍，他们还从另一个方向，引来了一对山刺兽！

    一对六级的强力怪兽！

    那支小队机动性很好，片刻消失不见，把云顶留给了这些变异生命。

    三方包围！

    也难怪梁初音骂人，这明显是针对云顶的报复，最简单也最直接的借刀杀人。

    叶钟鸣眼中杀气一闪而过。

    “钟鸣，怎么办？”

    赵星美脸色也不好，她在叶钟鸣面前表现的温和柔顺，但现在末世中哪有真正的温和柔顺？都是杀人不眨眼的人！

    看到被人这么明晃晃的针对，这位英城第一人已经升起了。

    “你带人顶住变异蜘蛛群，我的人对付尸群，那两只山刺**给我。”

    叶钟鸣分配之后，立刻迎上了两头怪手，而其他人配合已经很好，听到命令立刻迎击了过去。

    这个分配，看似英城的战士迎战数量差不多的变异蜘蛛，却把数量更多的尸群留给了人数更少的云顶战士有些不合理。

    但叶钟鸣很清楚，论起整体战斗力，云顶的五百战士足以完胜一千五百的英城战斗，而梁初音和双胞胎姐妹的职业和能力，也更加适合群体战斗。

    这边突然开战，让城墙上的不少关注这边的人都伸出头了，这些战士本就是怎么回事，那支消失的小队这个时候已经等上了城墙，他们认识，那是C1反抗区断伐战部的精英小队，虽然尖峰山口是几大反抗区联合建立和守卫的，但不代表着他们不认识这支反抗区第一战队！

    为首的几个人走到城墙便，摘掉机车的头盔，密切观察者战场，其中一个年轻人轻笑道：“他们惹谁不好，非得招惹我们C区的人，我们老大的心眼可不大。”

    其他人听了也都乐了，另外一个年纪稍大的人道：“他们也挺可惜的，装备很好，看看银色，有几千件吧，应该队伍里有一个非常高级的工匠。”

    “有什么可惜？他们都死了，那些装备就是我们的了！”年轻人嘿嘿笑着：“我发现，我有点变坏了啊！”

    “这世道，大家都变化了。”

    不少人附和着，气氛轻松。

    “都闭嘴！”

    为首的那个人突然喝止了自己的手下，他们同样是全银色装备，虽然不能和T1的戎氏圣衣小队相比，但在整个反抗区实力也是首屈一指，所以对于外面那些银装，并没有如同其他人那么在意。

    “队长，怎么了？”

    年轻人凑过来嬉皮笑脸的问。

    “第一，收起你的痞子性格，虽然是末世了，也都给我个样子！”队长呵斥着手下，然后一指城外：“第二，你们就那么肯定，这只小队会输？！”(未完待续。)

