    此间事了，玄鹤道人不愿久留扬州这等繁华之地。

    司徒有道不肯出家，他也无法带走，只能带了莫虎儿，还有王相和杨尧，飘然离了须晴园，又去走遍天下，寻找无形剑了。

    玄鹤道人一走，王崇也前脚后脚的回去了红叶寺，甚至没有跟乔寿民照面。

    修道人大多如此，没得机缘，极少跟凡俗交接。王崇跟乔寿民等人的交情，也就只有那一段时日，已经算是缘尽而散。

    这一场劫难，扬州城外不知死了多少无辜，旁门左道的修士也还罢了，并不会无故伤人，各路大妖却惯了吃人。

    妖怪从朦胧，到开启灵识，并没有感受道德教化的机会，凭了天性，自然是肆无忌惮。

    十成妖怪，至少有九成以上吃人。

    虽然也有修成道行，幡然悔悟，绝了口舌之欲，不再吃人的妖怪，但总不能没修炼之前，就有如此慈悲？山间野兽，若是慈悲，就活不得几天了。

    所以玄鹤道人，才不肯放王相和杨尧离去，他虽然是找的借口，也非是没有道理。

    只有胡苏儿这种，生在妖怪世家的妖怪，家中长辈都知道吃人不好，才会从小帮她养成习惯。

    妖怪吃人与否，修道之辈轻易便可判定。

    胡苏儿讨口封的时候，王崇就是瞧出来，这头小狐狸没吃过人，害过性命，才会随手相助。

    玄鹤带走了王相和杨尧，但王崇手底下，却多出来好些妖怪，除了燕北人，尚文礼，还有小狐狸之外，还多了黑良马，翠音儿，虎妖王骁，鹰妖老酒，狐妖胡三元，豹妖孙温，以及七头炼气层次的小妖怪。

    王崇在红叶寺等了数日，清月禅师这才带了众僧归来，他见得红叶寺换了模样，也是大吃一惊。

    王崇跟这位师兄，说了几分来龙去脉，清月禅师苦笑道：“别的也还罢了，只是这佛祖雕像怎好这般糊弄？我须得出门化缘，给佛祖重修金身。”

    王崇心头微微一动，暗忖道：“师父让我做二十年乞儿，我已经下山甚久，又拿回了元阳剑等物，也该开始行乞了！”

    “只是做乞儿，也须有些讲究！”

    “若是做普通乞儿，浑浑噩噩，也见不得多少红尘凡俗。毒龙寺佛道兼修，师祖和大师伯都是僧人，我不如也建起一座大寺，做个乞儿僧，又能云游四方，又有个地方落脚。”

    王崇有了主意，就跟清月大师告辞。

    清月知道他得了本门真传，需要行走天下，经历滚滚红尘，也不拦阻，只是笑道：“小师弟若是有暇，不妨常来红叶寺，看望师兄。”

    王崇也笑道：“必然经常来听师兄教导。”

    两师兄弟就此别过，王崇带了一众手下，稍作犹豫，就暗暗忖道：“听说‘上有天堂，下有苏杭”，乃人间风土绝胜之地。距离扬州也不远，不如去那边落脚。“

    王崇手下有一窝妖怪，他也不好走官路，只能翻山越岭，好在扬州到杭州，也不过七八百里路，不过数日，就进了浙江地界。

    朱红袖用碧焰阴雷炸碧波洞，所有人都被阵法送出，王崇的黑魂鸦和冥蛇也一并被送了出来。

    王崇进了放出了一十三头黑魂鸦，百里之内生灵，尽皆被扯入梦境，被他逐一问询。

    不过半日，就打听的杭州府西北百余里，有一座径山，山上有一座禅院，名为径山寺，毁于前朝，已经荒废多年。

    如今有一个僧人，叫做观真，正在求八方善缘，重建此庙。

    王崇心道：“便要在此处落脚了。”

    他定了落脚之处，就先让两位老侠客，带了虎妖王骁和豹妖孙温，先去探路，自己却寻了一个清净的山坳，带了小狐狸，黑良马，翠音儿，鹰妖老酒，狐妖胡三元，以及七头炼气层次的小妖怪，暂且休息。

    王崇在碧波洞，也得了不少好处，在红叶寺也不方便取出来检视，此时就要找到落脚之地，他就想先把自己的身家整理一番。

    他在碧波洞里，得了妖身两具，一具是千年巨鲸！另外一具，却是蠢蠢萌萌，肥肥如球的怪鱼。

    王崇先后杀了浮玉公子和秋离子，又得一把玉神扇，还有一件宛如莲花的宝物和一卷道书，后来朱红袖收了黎西壁的一口飞剑也送了给他。

    此番探索碧波洞，别人且不提，王崇可是得了天大的好处！

    尤其是两具妖身，别人不过是变化妖怪，他却可以凭借天魔五识，转换妖力为玄门正宗的法力。

    有了一身玄门正宗法力，妖身的战力，就能飙升十倍。

    王崇身边宝物，一部分在燕北人身上，一部分在小狐狸身上，也都挑还合用的收了回来。比如五葫芦罡气，赤火灵砂，摇铃等物，都放入了太浩环里头。那些寻常的人间宝刀宝剑，金银财物，仍旧分置两人手里。

    王崇整理了一番，把所有宝物都收入了太浩环，丢给了白娘娘，这条冥蛇叼了太浩环，遁入了玄命之窍，眼前只留下了两件东西。

    一件是从秋离子身上得到的莲花宝座，也就是那件宛如莲花的宝物，一件就是秋离子的尸身。

    王崇翻阅过秋离子的道书，此人出身旁门小派——六微派，这一派的道法也只是一般，却颇善祭炼法宝。

    门中所传《六微术》，讲究的是顺应天道，借助天材地宝本身灵机，自然“生成”法宝。

    有歌诀曰：“六微玄妙，一点通灵。”

    直白一些就是：这一派善能把灵物点化成“妖”，让其顺应自身天性，主动“修炼”成法宝。

    这种炼宝的法门，迹近邪道。

    一件天生灵物，在精擅六微术的修道人手里，往往能够炼出匪夷所思的宝物，但却并不一定合炼宝之人的需求，就连出手祭炼之人，往往也不知道，最后自己能炼成什么东西来。

    比如王崇手里的莲花宝座，原本是一株千年宝莲，秋离子用六微术运炼了一十九年，将之炼成了莲花宝座，乃是一件护身飞遁之宝，功能和五蕴霞光袍近似……