    这一点蜃气是徐问最后一点功力凝结而成，所化的元蜃幻景包罗万有，吞了数十个徐问平生大敌的精魄，甚至连徐问还未修成元神的精魄也一并吞了，奇诡莫名，焦飞功力不足平日也不敢擅自窥探，生怕不小心把自己陷进去，那可就大糟特糟。没想到因为翻看道书，生出了一股颓唐的情绪，居然把这一点蜃气引动。

    焦飞运起天河正法往眉心一点，想要镇压下去这股蜃气的蠢动，没想到天河正法的法力一出，就源源不绝，那团蜃气就宛如干枯的深井，把焦飞的功力都吞噬了进去，涓滴不留。

    “糟糕，我怎地忘记了这团蜃气是在自家的体内！”

    当日这团蜃气在徐问的体内，徐问早就已经坐化，这股蜃气毫无生机，自然生不出来种种变幻。但是当这团蜃气钻入了焦飞的祖窍眉心，就跟焦飞本身化合成了一体，早就焕发了勃勃生机。焦飞这一点，等若给这股蜃气注入了无穷生机，这团蜃气顿时在焦飞眉心爆了开来，把他又复卷入了元蜃幻景当中。

    当焦飞被元蜃幻景裹去，原地就只剩下一团蜃气，这团蜃气可大可小：小时宛如萤火，细如米粒；大时布展开来，就能化成城郭，人物繁盛，迎来送往，官吏市井，买卖人家，尽皆不缺。此刻无人住持，这团蜃气便极暗淡，就算有人定睛看去，也只道是阳光散落，斑驳点点。

    焦飞一落入元蜃幻景中，就暗呼一声道：“糟糕，当初这团蜃气宛若死寂，我还花了一半的功力才得脱困，如今这团蜃气得了我的功力，只怕涓滴天河正法的功力，也能让这团蜃气恢复无穷生机。这一次我该怎么出去？”

    那日焦飞在失去了本我意识的徐问精魄口中问出来元蜃诀的道法，但却没有去修习，甚至都未曾起意过。要知道修行之路条条，走上其中一条，势必不能半路更换，不然就能若要重头来过。除非他炼就元神，倒是可以参详元蜃诀的道法，那时候长生漫漫，自然有无穷时光来练习法术。

    但是现在焦飞想要从元蜃幻景中闯出去，只有俩条路，一条是像上次一样，凭借强横法力，一次性鼓爆元蜃幻景。但是这一次，这个法子却不成了，徐问毕生苦修的这一点蜃气已经跟焦飞紧紧结合在一起，稳居在他的祖窍之中，等若有了根基，焦飞不论用尽多少法力，也只是让这团蜃气恢复原本的神妙变幻之法力罢了。

    再有一条道路就是修习元蜃诀，只要能修成一两层元蜃诀，把元蜃幻景略略操纵个一两分，开合如意，这里自然就困不住他了。反而会成为焦飞来去自如之地，平时还能把身躯隐入元蜃幻景，让别人无法捉摸。

    要知道蜃也是上古神龙之一，传说这条龙种能够吞吐蜃气，化为城郭，常人误入其中，娶妻生死，买卖营生，科考中举，生活数年才知道一切皆是幻境，却被大蜃一口吞入肚内，精魄都化成了蜃气的一部分，再去迷惑后来人。

    上古之时有创世七凰：天凰辟混沌，离凰定五行。之后便是羲凰化日，冥凰炼狱，娲凰造人！再然后是凤凰生于梧桐神树之上，统帅天下飞禽走兽，乃是万妖之长，丹凰生于不死火焰当中，催熟五谷，化生万木。于创世七凰并列的，有九种真龙，黑龙玄冥，幻龙元蜃都是九种真龙之一。

    焦飞知道自家只得一条路选，没奈何只能在元蜃幻景所化的城郭中，选了座空置的宅院，闭了门，暗暗把从徐问那里问出来的元蜃诀默诵了数遍，这才把心一横，着手修炼起来。

    要知道佛道两门，皆不及神宗魔门久远，修行法诀借鉴神宗魔门处颇多，这元蜃诀更是最为接近魔门真法，在道家中也是别树一格，不按道门法诀常理。道门修炼都是从炼气入手，比如天河正法修炼的真气便是一元重水，葫芦剑诀修炼出来的便是五金精气，起手的第一步不管怎么变化，都要从丹田处开始。

    这元蜃诀却是从眉心祖窍开始修炼，修炼出来的便是蜃气虚中生幻，似是非是，若是修炼到的最高深处，便能把身躯和蜃气合一，幻变无穷。

    若是换了别人，修炼元蜃诀便是极难，这部道诀本来便是天河剑派三法四诀中至难的一种，不然也不会只有徐问一个人修炼成就。偏偏焦飞本身修炼的天河正法，乃是天河嫡传，与元蜃诀有同源之效，又加上焦飞所修习的黑水真法，修炼到了极处就是化身黑龙，于大蜃本来同种，两两相加，焦飞打坐不过两三个时辰，便有一团暖意生自眉心。

    这股暖意懒洋洋，似是非常轻飘，只要略加碰触就会消散，但不管焦飞用法诀如何谷催，却只是在眉心丢溜溜的转。焦飞也不着急，耐了性子和这团暖暖的真气周旋，元蜃诀修炼出来的蜃气最是难以驯服，这入门第一关往往数十次都难成，只有把这团一阳初生的蜃气在祖窍中吞吐自如，才算是大功告成。

    元蜃诀的真气胎动，也是起自眉心祖窍，不似寻常道门功法，是在丹田中动起，因此这入门第一关就加倍艰难。要知道人凭空一坐，便会生出无穷杂念，杂念无数，幻境自也无数。元蜃诀最重的便是守心，抱定了自家的念头，把一切杂念全部斩断。这一关若是过了，后面的修行就通敞的多，但人的念头哪有那么好控制？焦飞连试了百余次也无法大功告成，只能散了念头，捏了黑水真法的法诀，他要先恢复心头的轻松。

    “这元蜃诀真不好修炼，光是入门第一关就这么艰难，不过若是我能修炼成第一层，至少便出的去了，倒要耐下心来，不可慌张了手脚。”焦飞从黑水真法，换到了天河正法，又换到了葫芦剑诀，终觉心头空明，不滞杂念，这才重新捡起了元蜃诀来。

    ps：预约3月的月票喽，1号上架，还望诸位读者大大帮衬订阅个几章

