    “不胜荣幸，其实我俩也早就想去拜访伯父伯母了。”沈隆欣然应约，能去对方家里拜访，这就说明彼此的关系又近了一步；而且马友友的父亲马孝骏和母亲卢雅文都是中国音乐界的前辈，王起明和郭燕在音乐学院读书时候，不少老师都是他们的弟子，从这个角度来说，他俩到了美国也的确该去拜访。

    回去精心准备了礼物，然后二人一起前往马家拜访，见到了马友友的家人，马友友的父母，马友友的妻子吉尔-哈诺尔，马友友的姐姐马友乘和她的丈夫麦克-达德普。

    马孝骏今年已经七十多了，身子还依然康健，见到沈隆和郭燕很是高兴，“原本以为中国的传统文化在大陆已经衰落，只有星星点点散落在香江、宝岛，乃至日本，没想到在国内也有深谙中国传统音乐精髓的年轻人，你那两首曲子很不错。”

    “多谢伯父的夸奖，不过我对您所说的中国传统文化在大陆已经衰落的观点并不赞成，也不认为香江、宝岛乃是日本能继承中国传统文化的精髓。”按道理说在老爷子面前不该说让他不高兴的话，可听了这些沈隆很不赞同。

    “哦，愿闻其详。”老爷子都这么大年纪了，倒也不会轻易动气，脸上依旧是那副古井不波的表情，只是眼角流露出一丝不以为然。

    “我以为中华传统文化的精髓就在于中华二字，唯有中央之国才能孕育出那种厚重的文化基础，所以中华传统文化的继承者也只能出现在大陆。”沈隆斩钉截铁地说道，“可能由于过去几十年的混乱，让中华传统文化受到了一定冲击，有些在传统文化上造诣颇深的大师流落在香江、宝岛乃至海外，但靠他们根本无法传承中华传统文化的精髓。”

    “要想传承中华传统文化，就要有中央之国的气度，显然，不管是狭小的宝岛，还是拥挤的香江，都无法孕育出这种气度；他们或许能体会到‘杨柳岸晓风残月’的漂泊感，却永远也无法领会‘黄河之水天上来，奔流到海不复回’的雄浑壮阔！”

    “他们或许能领悟《梅花三弄》的高洁清逸，却永远也无法领会《春江花月夜》的静谧悠远；他们或许懂得旗袍的优雅柔美，却永远也无法理解汉服的博大华美……”

    只在图画上见过黄河，和长期居住在黄河岸边的体验是绝对不一样的；只在电视上见过江南水乡，和在水乡中生活也是不一样的；没有大国心态，也无法领会唐汉时期那华美的服饰意味着什么。

    日后不管是琴棋书画、衣冠服饰还是音乐文学……宝岛和香江都被大陆吊打也不是没有根源的，五千年的文明传承和近千万平方公里的广袤国土，所能孕育出来的文化，绝对不是一座小岛和一个港口所能继承的，因为在他们的骨子里，就充满着不自信，就无法领会大国气度是什么，在这样的情况下，他们又怎么可能成为中华传统文化的继承者呢？

    沈隆的回答让马孝骏为之讶然，自从鸦片战争之后，欧美列强用大炮巨舰打碎了中华文明的骄傲，他这么多年还是第一次见到对中国如此充满骄傲，又如此充满自信的年轻人。

    “伯父，或许你们这一辈从大陆走出来的长者，在内心深处尚有一丝大国气度，但是你们没办法将这种气度传给你们的晚辈，中华传统文化不仅是琴棋书画、不仅是中餐中医……就算你们能教会孩子中文，让他们去读那些前人经典，但是离开了大陆，他们永远也无法领会那些经典之中孕育的厚重内涵。”那些只是皮毛而已，中央之国的气度才是根本，万里河山的广袤雄浑才是根基，源远流长的历史才是血脉，没有了这些，何以为中国？

    马孝骏张了张嘴巴，半天也没有说出话来，这些年来他也一直没有忘记教授马友友和马友乘姐弟中文，教授他们中华传统音乐的精髓，但是这两个孩子的思维方式、生活方式都更加贴近西方，他连自己的孩子都教不好，又那敢奢望中华传统文化在海外发展呢。

    还有宝岛上的景象他能不知道么？他也曾经在宝岛上生活过一段时间，出任过中国文化学院音乐学系教授兼主任；但是在那些学习中国传统音乐的孩子身上，他的确看到了面前这个年轻人所说的问题。

    他们的曲谱都背得很熟，演奏技法都很流畅，但是许多曲子就是演奏不出那股子味道，《十面埋伏》的慷慨激昂、《胡笳十八拍》的思乡之情，这些在和他一辈的老艺术家演奏时尚且能够听到，而年轻人的演奏总是缺了几分神韵，而这些神韵才是精髓。

    “诚然，之前多年的动乱让传统文化受到了一定的冲击，前些年大陆开放后不久，又引发了对自身历史文化的质疑和对西方的疯狂向往；但是在我看来，这只是暂时的，等过上二三十年时间，我们把西方的那些东西弄明白了，经济上去了，传统文化的发展自然而然就会兴盛起来。”如今满大街穿着汉服出行的年轻人，越来越多的高端中式建筑，人们心中越来越坚定的大国自信不都是明证么？

    “如果没有你那两首曲子，我只当你是胡说八道，不过从那两首曲子里，我也能听出一些东西来。”马孝骏终于开口了，起码他觉得，宝岛和香江年轻一辈的音乐人，是写不出《丝绸之路》中的寂寥和悠远的。

    这非得是亲自去过西北大漠，见识过丝绸之路遗迹的人才能写出来，而这正是宝岛和香江的年轻人没办法做到的，这不仅仅是走马观花看上几眼的问题。

    “友友，你将来要是有时间，一定要回去看一看，没有见识过祖国的大好河山，是没办法体会到中华传统音乐精髓的。”马孝骏对马友友说道，他被沈隆的慷慨陈词打动了。

