    少珩，商陆？

    黎俏咀嚼着食物，悄然看向梵媚。

    也就是这一瞬，她清楚地捕捉到她眼中一闪而逝的娇羞神态。

    所以……

    黎俏咬着筷子转过头，眼中噙满了惊异。

    梵媚不是为了商郁而来？

    不刻，商纵海朗声笑道：“估计又在后院废寝忘食了，老萧，去叫他过来。”

    梵媚一听商陆要来，覆满了神采的双眸乍亮。

    黎俏低着头开始扒饭，多少有点尴尬。

    好像误会梵媚了。

    回想方才她虽不停打量商郁，但似乎没有太多暧昧的杂质，好奇和审视居多。

    而她在侧厅里眼睛放光的原因，也是以为……商陆来了？

    头一回，黎俏对商陆这位小叔子的存在，感到了一丝欣慰。

    慕氏拍卖行，还是先留着吧。

    ……

    约莫过了几分钟，商陆满脸沉闷地跟着萧管家来了饭堂，他左右看了看，径自寻了个最靠边的位置坐下。

    商纵海出言介绍，“这是你梵叔，那是小媚，我记得你们好像认识？”

    商陆叫了声梵叔，看向梵媚之际，动作很谨慎地往旁边挪了挪，生怕她恶狼扑食。

    梵媚，他确实认识。

    几个月前，他们两波人在帕玛夜店意外偶遇，陆希恒那个傻逼恰好认识梵媚她哥。

    结果，那天晚上梵媚也不知道发什么疯，一个劲儿的往他身边凑，意图很明显，害得他回来吐了一宿。

    此时的八角桌前，自打商陆出现，梵媚那双眼睛就几乎黏在了他的身上，偶尔和他搭话，偶尔给他加菜，很主动的进攻。

    这一幕，让黎俏心里舒坦了不少。

    商陆，还是有用的。

    用餐过半，商陆没吃几口就匆匆放下了碗筷，“爸，梵叔，我先回房了。”

    梵媚的眼神肉眼可见地暗淡了下来。

    商纵海蹙了蹙眉，“着什么急？你梵叔和小媚难得来一次，你给我坐下。”

    商陆不情不愿地往椅背上一靠，随口扯谎：“怎么不着急，有个医书上的药方我一直没弄明白，刚看到关键的注解您就把我叫来了……”

    说者无意，听者有心。

    顷刻间，黎俏先前混沌的思绪，宛若拨开了云雾。

    只怕，所有人都陷入了一个误区，那就是商郁配药的过程里有没有人接近过他。

    毕竟这是最容易在药汤里动手脚的捷径。

    可如果真正的问题出在药方呢？！

    萧夫人当年一定查过真相，极有可能也和她一样陷入到思维误区。

    商郁是中医世家医术传承的少主，他的医术来自萧夫人，也会有商氏的教导，惯性思维没人会怀疑药方的真实性。

    就连她自己也在第一时间做了相同的判断，首先考虑被人嫁祸的可能。

    他们都一样，对商郁配出来的药，有绝对的信任。

    这个下意识的反应，极容易令人忽略某些不可能的可能。

    黎俏捏着筷子，低垂着眼睑呼吸沉了许多。

    这会儿，她趁着大家的注意力都还在商陆和梵媚的身上，从兜里拿出手机，悄悄给落雨发了微信。

    一顿饭，在半个小时后结束。

    饭后，一行人移步到侧厅休息区。

    商陆已经溜之大吉。

    商纵海和梵闵礼还在聊着慕氏拍卖行的近况，梵媚偶尔往门外看一眼，明显的心不在焉。

    黎俏表面无异，但心情却无比沉重，她睨着商郁，斟酌着在他身侧低语，“我出去透透气。”

    男人眯起眸，浓眉泛起淡淡的褶皱，“陪你。”

    “不用。”黎俏笑吟吟地拍了他一下，“客人还在，咱俩都出去不合适。”

    商郁勾了下薄唇，眸光高深，“别走远。”

    黎俏说知道了，随即绕过茶几，对着商纵海和梵闵礼歉意地点了点头，转眼就消失在了偏厅的门口。

    ……

    门外，落雨不在，只有萧管家和几名佣人静候着。

    黎俏假意在四周闲逛，她的时间并不多，太久的话一定会引起商郁的警觉。

    她走进生态园，遇到佣人就低声问道：“商陆的私宅在哪儿？”

    “啊，黎、黎小姐，您找二少爷吗？”

    黎俏点头，“带我过去。”

    佣人见她眉目清冷，丝毫不敢多问，沿着生态园里的小路飞快地往前走，途中还不忘介绍老宅内的景观标志。

    足足用了七八分钟，一座独栋的阁楼出现在前方一片药园附近。

    佣人随手一指，小声嗫嚅：“黎小姐，就是那儿，不过二少爷的私宅不允许女人进去……”

    黎俏置若罔闻，挥退佣人，漫步走了进去。

    这个时间，商陆正在自己后院的药园的吊椅上哼着歌，喝啤酒，小资的很。

    一点也看不出来他在为药方苦恼。

    身后的脚步声逐渐趋近，商陆板着脸，“啤酒放下，出去吧。”

    黎俏走上前，看着吊椅旁边的矮几，顺势拿起啤酒罐，打开拉环灌了一口。

    商陆疑惑地从吊椅内探出头一看，顿时倒吸一口冷气，又缩了进去。

    尼玛，女人！

    谁把她放进来的。

    黎俏仰头灌了半罐啤酒，浮躁的情绪逐渐平缓。

    她就站在吊椅旁，保持着适中的距离，“进屋，我有话问你。”

    商陆扒着吊篮，支支吾吾，“你你、你先后退几步。”

    “速度。”黎俏没什么耐心地催促他。

    商郁手脚并用地从吊篮里走出来，警惕地扫着黎俏，脚步匆匆地往房间里走去。

    太吓人了。

    他现在已经开始难受了。

    阁楼内，黎俏走到沙发跟前坐下，手里的啤酒罐已经被她捏变形了，“你的医术是谁教的？”

    这是什么奇怪的问题？

    商陆闪了闪眸，“爸妈都有，还有药堂的药师。”

    黎俏抬眼，一瞬不瞬地盯着他，“少衍呢？谁教他的？”

    “和我一样。”商陆见黎俏在沙发上稳坐如山，松懈了戒备，反问：“怎么了？”

    黎俏摸了摸自己的下颚，开门见山，“商氏有多少个避孕和保胎的中医药方？”

    商陆被她的问题砸懵了，“这……我没研究过。”

    他都碰不了女人，更别提给女人看病了。

    和女性相关的病症类型，都不在他的学习范围之内。

    黎俏放下啤酒罐，幽叹道：“能不能帮我查查，我只要药方。”

    商陆对黎俏没什么抵触情绪，他只是对女人有不良反应。

    两人这般心平气和的沟通，倒是让商陆有些不好意思了，“只要药方吗？”

    黎俏淡淡地点头，“药方就行，如果方便的话，先不要告诉少衍和……咱爸。”

    商陆表情缓和了不少，稍稍一想就拍了下大腿，“行。不过你又要避孕，又要保胎，到底想生还是不想生啊？”

    “麻烦了。”黎俏没回答，简单道谢就走了。

    商陆原地凌乱，女人这种生物，果然难搞。

