    汽车城外，十几辆豪车吸引了不少人的关注。

    不过倒是没有人敢靠近，毕竟从那些冷冰冰警惕四周的女护卫就能看出来，她们不好惹。

    叶苍天和希贝雅站在中间，气氛十分尴尬。

    任谁被一个女人眼都不眨一下的盯着，也会受不了好吧？而且还是一个十分漂亮的女人。

    希贝雅深深的看着眼前这个男人，不知道该爱还是该恨。

    如果她是一个普通女子，她会为了爱而放弃一切，为追求自己的幸福而疯狂一把。

    但她的身份却不允许她这么做，父王还需要她，皇室还需要她！

    然而在这一刻，看着眼前这个自己深爱的男人，她的心再次有一丝动摇。

    希贝雅深深的盯着对方：“我要走了，你……就没有什么对我说的吗？”

    叶苍天沉吟两秒，随即试探的道：“一路顺风？”

    希贝雅差点没气得暴走，你就不能说点别的？

    她深深的吸了口气，之前那一丝动摇，此刻再次平静下来，她转过身，朝着那辆劳斯莱斯幻影走去。

    但仅仅只走了两步，就忽然回头，如一头小母狮一般朝着叶苍天扑了过去。

    下一刻，希贝雅主动的抱住对方，掀开头上的面纱便直接吻了过去。

    “……”叶苍天懵了。

    我竟然被强吻了？

    很快，希贝雅就抬起头来，两人近在咫尺，那绝美般的容颜此刻却闪烁着晶莹的泪珠。

    “我走了，我曾深爱过的男人，以后再也不见了！”

    希贝雅说完，转过身再次朝劳斯莱斯幻影走去，她此刻脸上的泪珠已经不再，整个人散发着皇室高贵的气质。

    这一刻的她，又恢复到了那个冷艳高贵的沙特公主了。

    一行女护卫也是逐渐收拢队形，保护着希贝雅上了车，随后一行车队便缓缓离去了。

    叶苍天看着豪华车队驶出视线，不由轻吐了口气。

    “以后再也不见么？”

    嘴里还回味着一种独特的甘甜，这让他心里复杂不已，希贝雅是个好女人，只可惜两人身份注定不能在一起！

    不远处，上官云偷偷摸了过来。

    他不可置信的望着叶苍天，一副膜拜的目光：“叶兄，你怎么做到的？”

    那可是沙特皇室的公主啊！可这么一位高贵的公主，居然主动的吻上了叶苍天。

    这让上官云有一种还有没有天理的感觉。

    他这位叶兄简直就是神人啊，不仅有一个白富美的未婚妻，而且最近和华夏人气最高的女歌星走的也很近。

    现在竟然连沙特皇室的高贵公主都泡上了！

    之前叶苍天说那套名贵衣服是沙特公主送的，上官云当时还不信，但当看到刚才那一幕时，他就不得不信了。

    人家连拥抱接吻都用上了，送点衣服什么的已经算是再正常不过的事情了！

    “叶兄，能不能把你泡妞的本事教教我啊！”上官云急忙道。

    “想学？”

    叶苍天嘴角微扬，接着正色道：“泡妞就三个要点，知道是哪三个吗？”

    上官云想都没想就张口道：“胆大心细脸皮厚！”

    “错！是帅，帅，还是帅！”

    “……”

    上官云真想给他一耳屎，你踏马胡说八道！

    ……

    一行豪华车队驶向京都国际机场，在经过检查之后，便直接驶入了机场的停机区域。

    这里有着一架沙特皇室的专属私人飞机。

    希贝雅上了飞机，冷艳的脸上看不见丝毫笑容，她开口问道：“萨奇王子有消息了吗？”

    “回公主殿下，整个皇室所有的宫殿都找了，都没有王子殿下的踪影！”一名女护卫单膝汇报道。

    “看来他又偷偷跑出去了！”

    希贝雅无奈的叹了口气，便接着道：“命人迅速寻找，但且不可以声张，千万不能让某些家伙知道了，否则萨奇会有危险。”

    萨奇王子，希贝雅的亲弟弟，也是沙特皇室的正统王子。

    一旦在外遇到危险，届时皇室内部将会出现内乱，毕竟现任国王陛下病入膏肓已久，显然是命不久矣。

    而盯着下一任国王这个位置的人可不少。

    这也是希贝雅急着赶回去的原因，现在沙特皇室还需要她，不能再继续呆在京都了。

    “对了，之前传言华夏出现山海藤，这件事你们查到了吗？”

    “回公主殿下，查了，在华夏扬州富豪圈子里有人提到过，可是时间太紧，并未查出目前谁手里持有山海藤！”女护卫回答道。

    希贝雅叹息一声，据说山海藤又叫不老根，是一种非常神奇的大补之物。

    如果她能找到这样的药物，就算不能治好父王的病，至少也能让父王多活两年吧！

    如今的皇室，看似一片祥和，但其实暗潮涌动。

    她作为皇室正统公主，暂代父王处理皇室的事物，已经有人暗地里心存不满了，随时都有可能出现各种反对的声音。

    “能再拖两三年就好！”

    希贝雅喃喃自语的说着，随即摆了摆手道：“你留在华夏吧，继续寻找山海藤，哪怕付再大的代价，也要买回来。”

    “是！”

    ……

    希贝雅走了，那个身为沙特皇室最尊贵的公主走了。

    这对于叶苍天来说，虽然少了一个麻烦，要说高兴也不至于，反倒是心里有些愧疚。

    这个女人很执着，不远万里跑到华夏来，最终却黯然离去。

    叶苍天也很无奈，他除了说‘一路顺风’之外，还能说什么？

    他敢肯定，一旦他表现出半点不舍，这个女人恐怕会住在华夏不走了，到时候他才是真正的头疼。

    “还是我们家欣婉让人省心啊，只知道工作挣钱，还把财政大权交到了我手里！”

    叶苍天忍不住露出灿烂笑容，朝着写字楼的方向走去。

    上官云那家伙被他忽悠走了，这货似乎对那黄一情有独钟，在叶苍天这里取了点泡妞的经后，就赶紧回去尝试着寻找黄一的下落了。

    叶苍天不知道这家伙会不会被打死，反正他觉得那位叫黄一的女人不好勾搭。

    写字楼下，三辆被擦的发亮的豪车特别显眼。

    4S店那边显然已经把车开过来了。

    那辆宾利慕尚的旁边，唐欣婉似乎正在与送车来的4S工作人员做交车手续，瞥见叶苍天回来，她脸都黑了！

    “叶苍天！你给我滚过来！”

    “……”

    叶苍天心里咯噔一下，看对方的表情，似乎不满意啊！

