
　　米豆和阮朵的聊天场景在同步被收录进科技团队的数据模型之中。

　　两个小朋友不知内情，继续像两小儿辩日似的交流着认知。

　　科技团队在忙碌着，一边收录，一边在数据模型中推演着、趋同运算着。

　　阿莱迪也在关注着米豆和阮朵在此刻的对话，他看得津津有味，让露娜都吃惊不已。

　　为了要确保这场米豆专属体验屋的直播能够顺利进行，并且能够取得他们希望的预期，就必须要严格地把关，依靠科技运算的力量来做到最优化的内容配比。

　　即，什么地方要删掉，什么地方要放大，要突出。

　　毫无疑问，此刻米豆和阮朵的聊天内容因为涉及到两个同根文明之间关于宇宙认知的交流，而且他们确实聊出了有趣的东西，所以是要突出和放大的。

　　阿莱迪做出了指示，他只需要伸手在屏幕上轻轻一点，屏幕下方出现了时间线，然后一个标记点就出现了。天籁小说网

　　科技团队能够看到这个标记点，也就是要重点关注的地方。

　　他们会根据这个重点，来进行放大，做一些延伸。

　　可以利用互动，通过游戏的方式，来让受众获取奖励。

　　可以想见，此刻两位小朋友的聊天场景，即将在明天成为2070世界最具流量的热点。

　　把变量交给变量，也只有科技强大到如2070世界方才敢于尝试一把。

　　一切都在未知中进行着。

　　一切都随着发生在不断地确定，然后再推演出预设的前景，让前后两者不断地“叠印”……

　　而此刻，米豆专属体验屋之外的世界，是休息日的白天，所有的公众正呆在家中，被配发的那只黄色沙漏给吸引到了。

　　真是一个好玩的东西，对领先地球若干层级的文明世界的人们来说，这东西有些朴拙，跟追求效率的设计相比，这个玩意简直就是无用。

　　但恰恰因为这样，这个玩意令人感到一丝丝的趣味。

　　这种趣味，对已经习惯到刷分器世界去“占用”更多的信息为乐并获取更多积分的人们大呼过瘾。

　　可惜，每个家庭只有一个，以至于家庭成员要排队来把玩。

　　在2070世界，大部分的家庭都是四到六口人，一对夫妻带着两到三名孩子。

　　成年之后独居的年轻人则人手一只黄色沙漏，免去了排队之苦，这个玩意成了最受年轻人欢迎的成人“布偶”。

　　创造力无穷的年轻人不断地发明出各种玩法，将它拍成视频，上传到刷分器世界。

　　而老年人则在类似养老中心的社区，也是以家庭为单位，一对老夫妻手捧着黄色沙漏凝视，仿佛看到了往日的岁月，以至于很多人掉下泪来。

　　虽然沙漏这种东西他们不曾见过，但这个玩意的调性却足以让他们感到记忆中曾经还没有发达到如今这步天地的时光。

　　由于他们的寿命已经实现了平均两百岁，所以，很多的高龄老人都曾经历过更为久远的过去，那记忆中的青葱岁月，真是和这个朴拙的物件不谋而合。

　　真是来自宇宙之中“远房亲戚”的礼物呢！

　　因一个物件而共情，成了此刻公众世界最普通的现象。

　　要知道像这样的场面，对公众来说，是好久好久以来都不曾出现过的了。

　　一种被科技抛弃的情绪在每个人的心中滋生……

　　生活在麻木的娱乐之中似乎有了生机。

　　这种变化，自然不会被强大的科技团队所疏忽，他们的仪器已经探测到这种公众情绪。

　　只是他们有他们的运算分析体系，他们相信确切的数据，而不是臆测。

　　暂时，科技团队只是盯上这种阙值，而没有急于去分析成因。

　　对他们来说，这是一个很好的苗头，说明，这次关于米豆的实验，是成功地迈出了第一步。

　　而阿莱迪的领袖作用在这一刻愈加被体现无疑。

　　一切都来自于他天赋的直觉，是他下达的指令，所以才有了环环相扣的成果。

　　一切都在朝着预设的目标前进着。

　　米豆和阮朵哪里知道，即便简单到如同他们此刻的聊天场景，已经形成了巨大的蝴蝶效应，正在世界中酝酿着，一旦公布出去的时刻，定当带来无比巨大的关注度。

　　两个小朋友依然用他们喜欢的方式交流着。

　　“该你讲讲你的地球了吧？”阮朵有些着急起来。

　　她见米豆总是在追问她问题，有些不乐意了。

　　2070世界的人们，习惯于吸取信息，而非输出信息。

　　这是文明发达如他们这一步时的特点。

　　公众以吸取信息为乐，已经成为了他们的习惯。

　　就像阮朵，就想知道更多的关于地球的信息。

　　见阮朵在催促自己，米豆其实还想问更多的，也只好停下来，想想对策。

　　虽然，米豆也是在极力地获取信息，但他的出发点和另一个文明的阮朵不尽相同。

　　对米豆来说，他获取信息的动力，是为了自身的安全，以及去完成任务的目标，此外，也包括自身的好奇心的本能。

　　换句话说，米豆是来自于功利心。

　　这和阮朵已经近乎本能的需求是有区别的。

　　这也是两个文明之间的不同。

　　自然，这种对比，已经被科技团队在后台捕捉运算了出来。

　　米豆说：“好吧，我们地球有学校，像我们这么大的孩子，是要每天都去学校上课的，而且放学之后，我们会有大量的作业，以及兴趣班，周末还有网课，尤其像我这样的，还要练琴……”

　　阮朵越听越瞪大了眼睛，露出同情的表情，道：“等于说，你每天一点玩的时间都没有？”

　　“也不是一点没有，比如在学校里头，每过40分钟就会有10分钟的课空，在家里时也是一样，每40分钟左右，我妈妈会奖励我玩10分钟的手机……”

　　“你们的手机是不是就像我们的刷分器世界？”阮朵忽然领会到什么，问米豆。

　　米豆是见过刷分器世界的，就是类似一个跑步机的角落，可以联通信息世界，在虚拟游戏中获取无限多的信息，get到的愈多，越快乐，越有家庭积分。

　　“咦，照你这么说，还真是有点像呢！”米豆肯定了阮朵的奇思妙想。

　　阮朵忽然小脸一红。

　　她不知道这是怎么了，从小就被训练到情绪管理的她，在米豆面前，竟然能够感觉到脸蛋热乎乎的，就像是有一股暖流在身体内游荡着，这真是一种前所未有的体验呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，120两个文明之间免费阅读。https://xs.23sk.com 