    随着时间的流逝，世间灵气愈发稀薄，偌大的洪荒世界，赫然是连供应修士们正常修炼成仙的灵气都做不到了。

    缺少六道轮回，没了仙神管理，世间妖魔鬼怪作祟，混乱无比。

    人世间的辉煌，也在数万年间快速消退。

    时至今日，即便是异人也很少光顾此界了。

    昆仑山旧址。

    此处本来该是圣人道场，但当初大劫之后，圣人便已经消失，所以这里如今也破败不堪。

    最终被一群后来的修行者所占领，建立了昆仑派。

    时至今日，其也算是天下间少有的大派之一了。

    此时，昆仑派祖师玉虚子正在静静的打量着莲池中那三十六品莲花。

    这是他最初来到昆仑山玉虚宫便见到的东西。

    当时偌大的玉虚宫已经残破至极，不知道历经了多少沧桑，唯有这莲花池巍然不动，周遭似有大阵护持。

    而在莲池之中，一朵白黑金三色三十六品莲花的花苞在缓缓绽放，不断释放出一缕缕仙气。

    也正是仰仗着这些仙气，玉虚子才能在这末法时代，修行至登仙境界，活到五万三千多岁而不死。

    甚至于他有种预感，若是他能一直吸收这里面的仙气，修炼成仙，长生不死也不是什么问题。

    唯一让他感到有些遗憾的是，这仙气也只是大阵中泄露出来的一丝丝气息，而那朵仙莲，他也触碰不到。

    如果他能进入大阵，以那莲池中浓郁的仙气，他恐怕随便吸一口气，都能突破成仙了吧？

    就在这时，玉虚子忽然看到那莲花似乎开始有了动作。

    其合拢的花瓣在快速的绽放开来，显露出其包裹住的一个人来。

    那人身着一袭白色仙衣，盘坐于莲台之上，其紧闭双目，面容慈祥和蔼，周身绽放神圣祥和的光芒，脑后一道功德光轮旋转不休，在其光芒照耀下，玉虚子都感觉自己悟性有大大的增强，以往的那些修性难题，此时也都瞬间就想明白了。

    玉虚子喃喃道：“莫非是上古的神人？”

    就在这时，林千钧缓缓睁开了双眼，一道玄光在他眼底闪过，无形的至高威严气息随之扩散。

    这一刻，玉虚子感觉自己仿若直面天道一般。

    那等宏大的意识和气息，他见所未见，就连想象都难以想象得出来。

    林千钧瞥了一眼玉虚子，旋即眼中信息流闪烁，喃喃道：“这次挂机，竟然已经有十二万五千年了啊。”

    玉虚子闻声，精准的抓住了林千钧话语中关于时间的数字。

    他不敢想象，一次闭关十二万五千年是个什么概念。

    那已然接近一个元会的时间了吧？

    上古的仙神，难道真的这么恐怖吗？

    不过心头虽然念头百转，但玉虚子还是对林千钧执礼道：“后辈修士玉虚子，见过前辈，敢问前辈尊号？”

    林千钧看向玉虚子，他在刚才已经读完了玉虚子的所有信息，包括玉虚子前世的前世，以及他死后的后世都被林千钧看了个通透。

    若是没有干涉，玉虚子将会在未来的某一天，和一个要屠杀亿万生灵成仙的大妖对战，最终同归于尽，然后神魂消散，就此重归天地之间。

    “我名曰无尘，你过来吧。”林千钧对玉虚子点了点头道。

    声落的同时，那笼罩在莲池外的阵法也随之消散。

    无穷浓郁的仙气扩散而出，使得玉虚子精神了不少，甚至都有了立刻盘坐下来修炼的想法。

    不过他还是分得清孰轻孰重的，所以他缓缓迈步，走到了那莲池边，在林千钧那巨大的莲台下方执礼道：“无尘前辈有什么事需要晚辈去做的吗？”

    “下一次大劫即将来临，如今业障遍布天地，届时业火也将会燃尽整片天地，未免众生遭难，我需要筛选一些应劫者去应对此劫。”林千钧说道。

    玉虚子不是太懂林千钧的话什么意思，但大致的意思他还是懂了的。

    那就是天地间将会遭遇巨大的劫难，所以他想要选一些人去抵抗这次的劫难，保护众生。

    玉虚子好歹也是正派人物，听到这话，当仁不让的道：“无尘前辈若有需要，玉虚子自当舍命。”

    “我不要你的命，只是想让你帮个小忙而已。”林千钧微微摇头，旋即他道：“你修为太低，难堪大任，我拔苗助长一下吧。”

    言罢，林千钧眼中无穷信息闪过，直接切换到了高维视角。

    下一刻，他身上海量唯心力量消耗，同时一指点出，化作一道青色玄光落入了玉虚子的头顶。

    与此同时，玉虚子的修为开始快速提升，只是两三个呼吸便达到了天仙境界，旋即又毫不停歇的达到了太乙真仙才将将停止下来。

    玉虚子感受着体内磅礴的力量，心头充斥着无比的震撼。

    要知道，他修行至今五万多年，也只是在登仙境界无法突破。

    而林千钧伸出手指一点，他就成仙了，而且还更上一层楼达到了一个他以前都没想过的境界。

    玉虚子满含激动的叩谢道：“多谢无尘前辈恩赐。”

    “现在天地间的灵气稀薄，我也不好给你提升太多，不过目前这个修为应该也够你纵横的了，回头我再布置点大灵脉阵法，你外出消耗过后，也好回来补充。”林千钧点了点头，旋即说道：“玉虚子，听令！”

    “在。”玉虚子应道。

    “当今天地混乱，群魔乱舞，吾替天道封你为荡魔真仙，当以扫清天下污浊为己任。”林千钧道。

    声落的瞬间，虚空中无穷金光闪耀，凭空凝结出了一道仙箓出来，落到了玉虚子的额头之上化作一枚玄奥的道纹。

    这代表的是其身份天地也认可了。

    冥冥中一种使命感加身，玉虚子也升起了外出降妖除魔的打算。

    “多谢无尘前辈赐封，玉虚子领命。”玉虚子对林千钧执礼道。

    林千钧点了点头，心念一动，身下莲台消失，旋即，他也缓缓迈步，一步数丈的从莲池中走了出来。

    见到林千钧来到身侧，玉虚子出声问道：“无尘前辈，您这是要去哪儿？”

    “去寻找其余的应劫者。”林千钧淡淡的回答道。

    声落的同时，林千钧的身形也随之消失在了此处。

    玉虚子看着林千钧离去的方向开始思考了起来。

    不知为何，无尘这个名字，他总感觉好像在什么地方见过。

    过了一会儿，他陡然睁大了双目，喃喃道：“无尘圣人！！！上古的玉简中不是说早在十二万年前的大劫中这些圣人就不见了吗？”

    不过明悟了林千钧的身份之后，玉虚子倒也对林千钧此前的表现感到不意外了。

    也只有圣人才能有那样的姿态和威严，也唯有圣人才能代替天道册封他。

    轰隆！

    随着一声巨响，整个昆仑山都震动了起来。

    玉虚子表情微变，就要前往查看，而不等他行动起来，陡然感觉到无穷无尽的灵气自昆仑山内释放而出。

    他心头似有所悟，回头看向了身后的莲池。

    在那莲池之中，他的样貌已经从原来的白发苍苍变成了青年模样，而他的眉心之中，也多了一道银色的玄奥道纹。

    玉虚子语气铿锵的道：“自今日起，吾玉虚子当以降妖除魔为己任，还世间一个清平！”

    ......

    ......

    大祁国。

    景县的县城之内。

    林千钧行于街道之中，目光扫视着周遭的建筑和行人。

    历经了那样的一次大劫，如今玩家走得也差不多了，如今这个世界，又重新回到了那稍显复古的样子。

    周遭的人基本都没有修为，建筑也都是些普通材料所修建，代步工具也变成了马车之类的。

    林千钧走了这么远，连一件黑科技物品都没有看到了。

    灵气稀薄，许多依赖于灵气驱动的科技产物，现在都已经被取缔。

    加上世界混乱，又没有玩家的帮忙，这个世界想要重新发展起另外的科技产物，恐怕极为困难。

    走着走着，林千钧来到了路边一处代写书信的摊位。

    在那里坐着一个样貌俊秀，正在打瞌睡的书生。

    林千钧上前问道：“写一封信要多少钱？”

    “十文钱，如果需要送信的话，百里之内只加收五文钱就够了。”宁采臣回过神来，立刻回答道。

    他打量了一下林千钧，发现林千钧身上干净无比，和边上的人格格不入，一看就知道是哪家的贵公子。

    这样的人，绝对不可能不识字。

    而且即便送信，多半也是有家仆代劳，又怎么会找到他呢？

    “那你替我写一封信，送往安城县吧。”林千钧说道。

    闻声，宁采臣放下了心头的疑惑，立刻开始研墨，同时对林千钧问道：“公子要写些什么？”

    “你就写，替天敕封燕赤霞为戮恶真仙。”林千钧道。

    宁采臣详细的询问了一下林千钧是否有同音字之后，快速的在信纸上写下了这么一句话，随后他对林千钧问道：“公子，还需要写什么吗？”

    “没了，腊封起来吧。”林千钧道。

    言罢，林千钧掌心也出现了一锭金子，直接放到了宁采臣的摊位之上。

    “敢问公子，您这信是要送到何处，给予谁呢？”宁采臣问道。

    “安城县外，兰若寺，燕赤霞。”林千钧笑着回答道。

