
　　布莱克用事实证明了他对德莱尼人心态精准的把控。

　　在这一行人带来了近两百名邪兽人的脑袋作为礼物之后，那些隐藏在山坳中的冷酷猎手们对待他们的态度便一下子热情起来。

　　仇恨就是这么不讲道理的东西想要和一个人快速成为朋友最好的方式，就是选择同一個敌人。

　　很显然，经历过可怕大居杀的德莱尼人们没有忘记血仇，这群曾经的和平主义者们已经把憎恨刻入了骨髓里，

　　他们抬着那些兽人的脑袋欢呼着回去自己山中的破碎神殿，让一群生活在这里的德莱尼人流亡者们就和过节一样喜悦。

　　伪装的雷克萨亲眼看到一名失去了手臂的女性德莱尼人战士提着两个兽人的脑袋，在神殿外的墓园中祭拜她的家人。

　　他也看到了神殿中的一群破碎者们用邪兽人的颅骨向这个世界已经沉寂的元素力量祈福。

　　这场面让雷克萨很不适应。

　　他并不是因为邪兽人的死去而悲伤，那些自愿二次喝下魔血的混蛋们丝毫不值得怜悯，他只是在为这些德莱尼人感觉到难过。

　　仇恨和灾难的过去永久的改变了他们，因为战争，他们也拥抱了战争。这都是过去三十多年里兽人们在这个世界造下的孽，

　　这份罪孽他们这一辈人终其一生也无法偿还。

　　周卓也在记录着自己看到的一切。

　　眼前这一幕让熊猫人面色悲苦，眼前这些流亡战士和他从布莱克那里听到的那些高贵温和的德莱尼人截然不同。

　　他们开始变的野蛮。

　　但这不是他们的问题，没人能指责他们。

　　布莱克就不会想这么多，没心没肺的臭海盗早已见多了这样的场面，苦难什么的早已无法让他动容。

　　他这会正在和大主教奈丽女士讨论着狩猎之道的精髓，并邀请奈丽大主教加入隐秘通途。

　　如此热情倒不是臭海盗对于眼前这位年龄足以给戴琳当老祖母的老祖母的御姐游侠有什么非分之想，纯粹是因为对方是个德莱尼人。

　　还是个标准的蹄妹。

　　这就足够啦。

　　当年海盗以另一种方式在这个世界遨游的时候，他所操纵的“救世战士”们十个里有七个都是各种各样的蹄妹角色这种奇特的生命身材纤细又丰满，反曲型的蹄子有些奇怪，但在她们奔跑的时候摇晃的涩气小尾巴已经足够弥补一切不适应。

　　她们脑袋上长着可爱的小角，又有丰满的嘴唇和一双聚光的眼睛，每个都拥有足以让所有男人沦陷的大长腿。

　　跳起热情的舞蹈来更是别有一番风情。

　　谁会不喜欢这样的蹄妹呢？

　　这就纯粹是爱屋及乌了。

　　不过布莱克一个正常的年轻人，又抽烟又酗酒，还喜欢打劫做坏事，本就是五毒俱全的坏家伙，增添一个喜欢蹄妹的爱好也是无伤大雅的事嘛。

　　说实话，如果让臭海盗自己再选择重生的机会，他的第一选择当然去潘达利亚半山农场当个舒舒服服的老农，

　　而第二选择绝对是成为一名英俊帅气，身强体壮还不长章鱼胡须的德莱尼男性。

　　原因懂的都懂。

　　“我其实对人类挺有好感。“

　　在即将到达塔哈玛特神殿的主厅时，作为德莱尼人首席游侠的大主教奈丽女士拨了拨自己的兜帽，露出了自己断掉一半的左角，还拉起身上的狩猎皮甲，给海盗看她盈盈一捏的腰。

　　不过不算什么春色外露。

　　因为奈丽女士的腰上有一道可怕的伤口，根据海盗砍人多年的经验来看，这伤口绝对是致命伤，

　　眼前的大主教是幸运的捡回了一条命。

　　成熟的蹄妹传奇猎手一脸唏嘘的说：

　　“如果不是之前你们的人类圣骑士在沙塔斯城外救了我，我便要以墓碑的形式与您相见了，布莱克阁下。

　　先知告诉我，尽管是那些圣骑士救了我，但勇敢圣骑士能救我都是因为您在艾泽拉斯的预言干扰了命运的同时，顺带将我从死亡的可怕厄运中解救了出来。

　　这相当于，我这条命也是您救下来的。“

　　“哎呀，我们之间居然还有这样的渊源嘛，这是我没想到的。“

　　海盗哈哈一笑，摆着手谦虚的说：

　　“但这都是不值一提的小事，对于先知而言，寻求走向美好的改变就是我们的职责。”

　　“唉，您说的太对了，如果我们的先知维伦阁下能早点明白这个道理大主教奈丽有些幽怨的说了句。

　　但她没有将自己对先知维伦的抱怨完全说出来，而是改变话题说：

　　“不说这些了，布莱克阁下，先知要求我们尽可能的配合您的一切行动，他说自己在混沌不清的预言中看到了您将为这个多灾多难的世界带来的改变。

　　我们德莱尼人笃信预言。

　　我们也很期待您这位异族先知会给我们带来的变化。”

　　“很好，这才是先知之间该有的精妙配合。”23sK.com

　　布莱克跟随着大主教奈丽走入眼前神殿正厅，里面有一位老德莱尼人牧师，一位穿着盔甲的守备官，还有一名长相猥琐，端缩着躯体的古怪生物。

　　那家伙好像是有种遍布全身的残疾，没有丝毫高贵的外表可言，双眼萎靡，嘴里遍布着恐怖的乱齿，四肢短小但肚子很大。

　　如果不是他周身有元素力量浮动，这家伙就和野蛮的野兽没什么区别。

　　但布莱克知道，这名为破碎者的生物也曾拥有和身旁威严的德莱尼人一样的高贵外表，他们只是被邪恶的力量扭曲了身体导致身与心的可悲堕落。

　　“智者阿曼恩、守备官瑟丹和残冠萨满纳拉杜，这三位是这座破碎神殿的首领与本地同胞的保卫者。"

　　大主教奈丽为布莱克介绍着眼前的三个人，她说：

　　“在我带着游侠们来到这里之前，他们已经在这里和兽人与恶魔做着长久的斗争，他们都是可信又可敬的人。"

　　“我们已经得到了先知的命令，布莱克阁下。"

　　作为首领的老牧师阿曼恩尊敬的向布莱克行礼，他说：

　　“我们也已做好准备迎接改变。

　　旁边的守备官点了点头，不过那身材短小的破碎者却用一种怀疑的目光看着布莱克，显然，身为破碎者的他已并不完全属于德莱尼人的文明。

　　他对于先知的命令也不如德莱尼人那么服从。

　　他认为眼前这个家伙还不值得百分之百的信任，因为的元素微弱力量在告诉他，眼前这个家伙身上有可怕的黑暗。

　　“很好，诸位，我先强调一次，我来这里不是抢夺你们的指挥权，更不是要驱使着无辜者送死。”

　　布莱克没有理会破碎者萨满的质凝，他摊开双手，对眼前四位德莱尼人首领说：

　　“我用兽人的头颅证明了我的诚意与我的力量，而我下的恶魔猎手们也已经磨刀霍霍准备砍几个恶魔来发泄一下他们的愤怒。

　　我准备在地狱火半岛掀起一场战争，彻底联通德拉诺与我的世界，只靠你们单打独斗是不行的，想要在恶魔的攻势下保全这个世界，你们就需要帮助。

　　而在我的世界里，有识之士们已经做好了帮助你们的准备，并不是因为我们爱好和平，只是因为大家有共同的敌人。

　　如果德拉诺没了，那么艾泽拉斯将会孤立无援。

　　这个简单的道理我想诸位都能明白，这就是我们接下来合作的基础。“

　　几名德莱尼人和破碎者点了点头。

　　这话说的没毛病，也很真诚，两个世界的互相信任哪是那么容易能达到的？如果布莱克一开口就是虚伪的信任什么的，那他们才要提高警惕了。

　　“我注意到，神殿里还有近百名老弱妇孺，这可不行，战争对他们来说是一种伤害。”

　　布莱克摇头说：

　　“在我们开始行动之前，这些无辜者必须被送到安全的地方。“

　　“整个德拉诺没有安全的地方了。”

　　大主教奈丽叹气说：

　　“就连纳格兰草原上都有恶魔的传送门，沙塔斯城里遍布着恶魔的眼线，我们的族人去哪里都不安全。“

　　“我也没说是德拉诺啊，这个破地方已经没什么值得留恋的了。“

　　海盗翻了个白眼，说：

　　“把他们送去艾泽拉斯吧黑暗之门已经被我们打开，现在那里可以自由进出，派一队游侠和守备官带领无辜者们进入我们的世界。

　　你们最好也派人守住那里，我觉得恶魔可能会对那里发动进攻。

　　我会给你们地图，在黑暗之门另一侧也会有我的人接应你们，先在守望堡安家，然后你们可以自由选择要去往的地点。

　　暴风王国也好，黑石山也罢，我的岛屿王国也很欢迎你们。

　　而且这不是只在塔哈玛特神殿做的事，请将我的建议送给先知，他一直在为族人寻找的安全世界已经对他敞开了大门，

　　我知道你们还有可以飞行的魔法战舰风暴要塞与它的三护卫飞船，总之，尽快把德拉诺世界的德莱尼平民集中起来，送往艾泽拉斯。

　　只有他们全部撤离之后，战士们才能放开手脚与恶魔斗到底。“

　　这一番话让神殿中的德莱尼人沉默下来，

　　海盗的建议有点太大胆，他们碍于情面无法直言，但游离在德莱尼人文明之外的破碎者就没有这个担忧了，

　　残冠萨满抓着自己的法杖，很不客气的用浑浊的哑声质问到：

　　“你要求我们做的，是把我们所有的希望都赌在你的一席话语上，或许你的世界很好，但你的保证可没法让我们放心。

　　你又不是艾泽拉斯之王…

　　你的族人和国王们凭什么听你安排接纳一群异世界的流亡者？我们之前和你们的圣骑士，还有那些傲慢的奎尔多雷精灵先行者都接触过。

　　我们对艾泽拉斯并非一无所知。

　　那个世界很复杂，比德拉诺复杂多了。"

　　“好问题！"

　　布莱克赞赏了一声，说：

　　“那我会这么回答你，国王和酋长们必须接受你们！

　　不是因为我多有权威，也不是因为我多么伟大，只是因为如果他们让我不爽，

　　心情不好的我就会给他们制造大麻烦。

　　他们可不想面对我的大麻烦，所以他们必须取悦我。

　　这个回答你们满意了吗？

　　再说了，你们既然和圣骑士接触过，就该知道，人类也是信奉圣光的，我们和你们是群星中的同行者。

　　共同的信仰，这个保证足够了吧？"

　　“我们会向先知提出建议。“

　　智者阿曼恩点了点头，勉强接受了布莱克的说法，但守备官瑟丹却在这时候开口说：

　　“如果要运送平民通过黑暗之门，就不能只关注恶魔和邪兽人的袭击，还有来自污染之海的威胁。

　　那些黑灵海盗们已经将那里视作自己的领土，他们不会任由我们平安的通过地狱火半岛。"

　　“嗯？你说什么？

　　布莱克突然听到一个已经消失很久的熟悉名字，他眨了眨眼睛，看着守备官瑟丹和大主教奈丽，他说：

　　“我刚才可能听错了，我亲爱的黑灵海盗们也在这里活动吗？黑骑士们在这个世界为萨格拉斯大人服务？“

　　“萨格拉斯大人？”

　　布莱克对黑暗泰坦的尊称瞬间让眼前的几个人瞪圆了眼睛。

　　好家伙！

　　这样的敬称！你还说你不是军团的卧底？

　　“别在意这些细节嘛。

　　臭海盗耸了耸肩，说：

　　“人总要有个偶像支撑自己成为更棒的人，我崇拜萨格拉斯大人也不影响我痛宰恶魔，就像维伦崇拜圣光，也不影响他拒绝圣光军团的招揽和保护一样。

　　来，多告诉我点关于黑灵海盗在本地的事。

　　我很有兴趣呢。“

　　几名德莱尼人对视了一眼，由最熟悉本地防务的守备官瑟丹开口说道：

　　“那些黑灵海盗们是半年前出现的，他们最开始在戈尔隆德那边活动，随后就爆发了恶魔入侵，我们已经可以肯定那些行动诡异的黑骑士们就是恶魔先锋。

　　他们所到之处只会留下遍布大地的铸魔营地和传送门，而他们会竭尽全力的掠夺各种宝物。

　　很多被邪恶俘虏心灵的族人都加入了他们，还有阿兰卡峰林那边的一些虎人和鸦人们也被他们招揽四处掠杀。

　　本就混乱的邪兽人更不必多说黑灵海盗们有庞大的食人魔陆战队，又在德拉诺的海域建造了庞大的舰队四处作乱。

　　他们的大本营在赞加海那边，不过他们也在地狱火半岛之外的阿什兰半岛修建了码头，这些家伙不如恶魔那么让人绝望，但遭遇到他们确实也让人很头疼。

　　“他们是一群杂碎，一群恶心的苍蝇。“

　　大主教奈丽也满脸厌恶的说：

　　“毫无廉耻的为恶魔服务，期待着他们的恶魔主人能给他们带来更多力量，这样的叛徒总是比敌人更让人作呕。"

　　“懂了。”

　　布莱克双眼越来越亮，他打了个响指，说：

　　"你们不是要协助我吗？那么我们就来开启我在德拉诺的第一场战斗吧，阿什兰岛，那个地方我要了！“

　　臭海盗搓着手，满脸喜悦的说：

　　“我还正愁在这个异世界找不到帮手呢，我的无能下属们在艾泽拉斯忙着没办法来支援我，但现在，居然有人这么热心的为我提前准备好了舰队。

　　哇黑灵好哥哥们真的太温柔了，我真的要哭死了。

　　不过既然人家都准备好了送给我的礼物，我如果不拿，就太看不起人家的奉献了，所以，诸位，来吧，让我们做点坏事愉悦一下自己吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，4.什么？就这破地方还有海盗作乱？---月票加更【19/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 