    袁英烦得不行，做了这么多，全都落了空，皇子妃的位子没得到，家里凭白去十几万...

    刘氏心情却微妙的平衡，毕竟袁媛不是从她的肚子里爬出来的，正妃，那是飞上枝头的凤凰，假如她真要撕破脸，有皇子撑腰伯府还真不能做出什么。但侧妃——只要她和正妃斗，就永远少不了伯府的支持。

    再说，侧妃的嫁妆...她也心疼那打水漂的银子，能省则省，自己的亲儿女也到说亲的时候了。

    突然有些后悔，早知只能做个侧妃，还不如不给她做身份呢，伯府的嫡女嫁给皇子做妾，名声很好听吗？又不是给皇帝。

    如今尘埃落定，刘氏陡然想到这事给自己亲女儿袁琳造成的不利影响——亲姐姐去给做妾，哪家大户人家愿意聘她做大妇？

    刘氏一个激灵，瞪向袁媛的目光充满恨意。

    袁媛低着头看不到，却不能不感知到，心念一转，大概明白刘氏在记恨什么，不由冷笑。

    都是报应啊。

    但你能奈我何？

    只是为着心中目标，不得不与刘氏周旋，人后表衷心：“若不是三皇子坚持，侧妃都不会有我的位置，可见三皇子是真正在意我的。只要进了皇子府，若是有机会先诞下子嗣，那杜兰君目中无人不愁拿不到错处，到时...”

    再说：“我嫁入皇子府后，日后来往的可都是皇室之人，凭三皇子的宠爱，回娘家参加宴请的机会不会少...”

    然后带个王爷世子郡王什么的来，都是亲戚嘛。

    刘氏不由心动，在心里克扣后的微薄嫁妆又涨了涨。

    双方再次为利益达成一致，袁媛专心在家绣嫁妆。

    皇帝老子说了，皇子们大了，这婚事不好再拖，腊月就过门吧，娶个媳妇好过年嘛。

    礼部和宗府要疯，恨不得变成猫挠他，仨！皇子！不是嫁公主，有本事亲老子亲自下场忙啊。

    好在，皇子府是准备好的，虽然没正式搬进去，但里头东西齐全也崭新，现在张灯结彩起来便是了。

    忙疯。还得去看血菩提行刑。

    盐阿郎也去了，陪着郝灵，血红的眼睛杀疯了的狼似的，吓得路人瞥见忙让开。

    他也不躲不避，大喇喇看过去，故意向人展现自己的一双血眸，时不时看罪魁祸首一眼。

    在他第无数次看过来的时候，郝灵无奈的摆动小手手：“好了好了，多大点事，不就是毛细血管破了嘛，会长好的。”

    不就是？

    盐阿郎怒而揭袖，手腕向上，全是血红蛛网，比头发丝更细的血线织成天罗地网，蚂蚁都钻不过去。

    “我这样还算人？”

    郝灵：“我还不是为了你好。”

    为了你好。

    这句话，他都听腻了，但，他信，所以不可能真正生气。

    熬了一天一夜的苦药汁子，那个怪臭不可闻，不离不弃的栗书生都立即搬了家。

    还有师婆婆。

    药是在隔壁熬的，就怕影响到左邻右舍和师婆婆，郝灵弄了个隔味的小阵法，架不住师婆婆好奇啊，大驾光临来看，不等看到东西呢，就被浓郁的药味熏成老咸菜疙瘩，小老太太脚步快得飞起，立即包袱款款搬了家，也不知道搬去了哪，还会不会回来。

    只有小婵视死如归的留了下来，继续熬药，塞了俩鼻孔只用嘴呼吸。

    盐阿郎死灰着脸，一步三蹭，最后关头扭头就跑——死就死吧，泡了这玩意儿，活下来也没乐趣了。

    被郝灵一拳打懵，几下撕破身上单衣丢了进去。

    等他晕乎乎醒来，手摸在光溜溜的臀部上，怒吼：“呕——”

    一泡之后，人活着，尊严死了。

    绝望无比。

    郝灵嗤笑：“滚起来，休息，今晚继续。”

    从昨晚泡到二半夜，今天还再来？

    面对郝灵的肉拳头，盐阿郎只能屈服。

    来看血菩提行刑，是难得的放风。

    那药汁霸道的很，顺着毛孔浸入身体毁天灭地，整个人在火里烧似的，郝灵给他灌了碗不知什么东西，为他保住一分清凉，终于能撑下来。

    盐阿郎万分感激。

    郝灵却有些失望，与灵灵灵道：“毕竟肉体凡胎，若不用药自己撑过去效果更好，可惜，我看过了，他受不住的。”

    若有所思：“若是换了卫弋，他毅力强大，兴许行。”

    灵灵灵问她那药是什么。

    “炼体的方子，我从小用的，当然药效比不过我用的，毕竟我用的都是灵药。但在这个世界，不会有比这个方子更好的，啧啧，便宜了他。”

    灵灵灵跃跃欲试：“让他拿好处换，比如，让他心甘情愿让出灵性。”

    郝灵不屑：“统子你还是见识少。那点东西是他娘胎里生成的，天生的私人所属，就算他心甘情愿给我，有我养熟的时间，不如多做几个任务得几颗真心——对了，最近有没有什么任务？”

    灵灵灵气乐：“你天天不出门，去哪里做任务？不然咱们去游历吧，救苦救难攒功德。”

    这倒也是一条路子。

    “行，完成师婆婆的交易，是要出去走走，或许能有惊喜的发现。”

    比如，哪里沉着一条灵脉呢？哈哈哈，郝灵如此妄想着。

    旁边盐阿郎一点没觉察到这个暴力无情的女人即将抽身干净的走。

    人山人海。

    天没亮就有人来占位了，后来的怎么也挤不进去。

    郝灵嘟着嘴，自言自语：“最后一程，没我不行呀。”

    “跟我来。”

    两人回头，一身轻甲的卫弋平静无波。

    盐阿郎下意识的撇了撇嘴，不知为什么，认识的越久，越觉得这位不是人。

    不是骂人，而是觉得凡人的七情六欲已经配不上这位战神了。

    卫弋是被皇帝点名观刑的，皇帝不能亲自来，便派了心腹之臣代表，卫弋是其中一个，等会儿行刑后还有人代表皇帝发言，时刻拉拢人心呀。

    郝灵和盐阿郎顺利跟着卫弋到得行刑台一侧，一抬头，哟，熟人，白尚书在，还有左相。

    两人对着这边点头，也不知左相是冲卫弋还是盐阿郎，总之看上去一派大公无私的模样。

    卫弋领着两人上去，在不显眼的角落，问郝灵：“你要过去看看？”

    郝灵却是看着跪地的血菩提发出一声轻微的惊讶咦声。

    “怎么了？”两人同时问。

    血菩提已经被折磨的不成人形，不是说身体，而是精神，整个人恍恍惚惚，时而痛恨时而恐惧，一看便知道已经不是正常人了。

    刑部原本想发泄发泄的，后来发现精神上的折磨比肉体苦痛更让他痛苦，特地好心的给他灌了补药，务必让他行刑前精精神神的过。

    此时的血菩提已经几日几夜没合眼了，怨灵们可不是说一人还一次就满意了的，大家排成圈了来，以郝灵的手段，十分钟体验一次他得体验多少次？

    便是将他打昏他的精神都得不停歇的轮回他的孽障。

