
　　贝拉米和山治一样，是北海出生，贝拉米海贼团的船长。

　　他是超人系弹簧果实能力者，可以将自己的肢体变成弹簧，类似于橡胶果实的能力，但伸长的距离仍有一定的范围。

　　变成弹簧的身体所储存的动能越多打出去的攻击越强。高压压缩弹簧后产生的巨大动能释放后就能够将眼前的东西破坏殆尽或是直接打出一个洞，也能够将对手打飞到远处。而将小腿变成弹簧后能够将变成弹簧的腿压向地面，储存大量的动能后再一口气释放，就能够高速弹出去狙击对手并将眼前的物体摧毁。

　　贝拉米是个个性自大、狂妄，认为有梦想的海贼都是笨蛋人渣的人。

　　白天的时候，在岛屿前面的小镇里，路飞、索隆和娜美就跟他见过一面，因为当时他嘲笑了路飞他们想去空岛的想法，非常唾弃非现实的浪漫和梦想，就把路飞和索隆暴打了一顿。

　　当时路飞和索隆都没还手，因为他们认为，像贝拉米这种人，如果他们真的动手了，那就相当于他们认可了贝拉米的想法。

　　路飞和索隆的沉默，倒是让贝拉米误认为他两是软柿子，没出息，不敢还手的人。天籁小说网

　　所以，当贝拉米看到路飞他们居然也在这里的时候，依旧保持着白天的态度，对他们冷嘲热讽了起来。

　　“原来是白天那两个小喽啰。”贝拉米好笑的说，“居然躲这边来了，现在本大爷没工夫跟你们浪费时间，不想挨揍，就滚远点。”

　　山治见对面来者不善，面无表情的问：“绿藻头，这些家伙是怎么回事？”

　　索隆轻笑道：“一群没梦想的白痴罢了。”

　　贝拉米不屑道：“拥有不切实际梦想的你们，才是白痴。我现在要找的不是你们，给本大爷滚来。喂，库力克，我可是在酒馆听说了你们蒙布朗家族的悲惨故事，真感人啊，不过把别人拼死拼活的宝物抢来，又别有一番滋味，我就直接告诉你们，大家都是怎么叫我的好了，鬣狗，哈哈哈！”

　　路飞等人脸色沉重的看着他。

　　人猿揉拳擦掌了起来：“可不要小看我们猿山联合军！”

　　贝拉米给自己的手下使了个眼色。

　　几个人立刻从两边向库力克等人冲了过去。

　　“喂，你们别动手，我们来解决。”库力克将嘴里叼着的烟扔到了地上，一脚踩了上去将其捻灭。

　　他这句话是说给林墨和路飞他们听的。

　　随后，他就和自己的两个类似猩猩的伙伴一起和贝拉米的手下扭打到了一起。

　　刚开始，他们打的还很游刃有余，贝拉米的手下几乎都被打倒了。

　　但贝拉米依旧是一副势在必得的模样，随后他便舔了下嘴角：“好了，本日深夜最精彩的表演要开始了，弹簧狙击！”

　　他的双脚立刻变成了两条弹簧，在他的控制下，‘嗖’的一下把自己弹射了出去，轻松把猿山联合军的两个船长给击败了。

　　库力克脸色大变。

　　路飞握紧了拳头。

　　娜美着急的说：“你们还不去帮忙吗？”

　　“不行。”路飞死死的盯着贝拉米，“栗子大叔说，他们会解决那些人。”

　　贝拉米解决了人猿兄弟后，就向库力克弹跳了过去。

　　库力克躲开了他的一击，但贝拉米从库力克身旁闪过后，用双脚的弹簧以海岸边那艘一个月前就造好的船为发力点，‘砰’的一声，船裂了，同时贝拉米也弹跳了回来，速度极快的一拳把库力克打倒在了地上。

　　路飞立刻跑了过去：“栗子大叔，你没事吧？”

　　库力克吐了口血，神色肃然道：“我没事，不能让他们就这么走了！”

　　“知道了。”路飞压了下自己的帽子，随即起了身，面向贝拉米。

　　乔巴立刻带着乌索普他们跑向了库力克，着急的给他们治疗伤势。

　　贝拉米一脸坏笑的说：“怎么，你这孬货还想多管闲事？我都饶你们一命了还不走，看来，白天是还没挨够揍吧，哈哈哈哈。”

　　路飞神色肃穆的盯着他：“道歉。”

　　“哈？我没听错吧？”贝拉米大笑道，“哈哈哈哈，真好笑，我再给你个机会，你给我道歉，我就放你们走。”

　　路飞又重复了一遍：“给栗子大叔道歉！”

　　见路飞眼神如此坚定的样子，贝拉米脸上的笑逐渐被不耐烦所替代：“一个不入流的小海贼，你有什么资格跟我这么说话？去死吧你！”

　　话说着，贝拉米再次将自己的双腿变化成了弹簧，‘嗖’的一下就向路飞弹了过去。

　　要是正常的剧情，现在的路飞还不知道自己已经涨价到一亿的事，在被悬赏一亿之前，他本来应该会在解决了恶龙海贼团后先被悬赏三千万的。

　　但是恶龙海贼团已经被林墨先一步解决了，所以，路飞的赏金在他打败了沙鳄鱼克洛克达尔之后，直接提到了一个亿这段时间，罗宾经常看报纸，已经看到了路飞新的悬赏令，也就是说，路飞已经知道自己的赏金了。

　　但贝拉米这边，目前还没收到最新的悬赏令，所以还不知道路飞被悬赏了一个亿的事。

　　路飞沉着脸，面无表情的盯着贝拉米。

　　在贝拉米冲过来的一瞬间，路飞一个跳跃，轻松避开了贝拉米的第一波攻击。

　　没有击中路飞，贝拉米已经有点不高兴了：“不知死活的小子！”

　　然后，他开始发动第二轮攻击。

　　但无论他的速度有多快，路飞每次都能避开，这就让他更加的火冒三丈。

　　“你除了会跑还会干什么？”贝拉米挑衅道，“你就和白天一样没用！”

　　话说着，贝拉米再一次向路飞弹跳了过去：“臭小子，你知道怎么出拳吗？你和库力克和那两个人猿一样，都是可笑的同类，一样把四百年前祖先的胡言乱语当做宝，蠢到家的大笨蛋，去你的黄金乡，去你的空岛，做白日梦的时代早就过去了，这种海贼的耻辱就该被斩首示众，哈哈哈哈。”

　　贝拉米的话，听的娜美等人内心都憋着一股气。

　　路飞黑着脸看着贝拉米向他冲来：“你问我知不知道出拳的方法？”

　　贝拉米狂笑着逼近路飞：“去死吧，草帽小子！”

　　就在他靠近的一瞬间，路飞直接一拳头抡了过去，快准狠的击中贝拉米的脑袋，只听‘砰’的一声巨响，贝拉米整个人被打进了地里，吐了口鲜血就失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第887章 加雅岛：自作孽免费阅读。https://xs.23sk.com 