    1、惊雷中，突然的爱

    说到神秘的妖魔猎人阿约，妖魔们总会睁大惊恐的眼睛。

    那是一个比死神还可怕的男子呢。

    他戴着银色面具，眸子里没有一丝感情。他喜欢用合法的身份来猎杀高级妖魔。

    越是高级妖魔，就越拥有能够迷惑人心的惊世美貌，可这些对阿约来说，没有丝毫的作用。

    因为他本身就拥有美丽的容颜。

    当他唇边露出无情而温柔的杀戮笑容的时候，妖魔们从心底涌出赞叹和恐惧。

    春日约唯一信奉的就是力量。吸收掉自己杀死的妖魔的能力，然后变得更强。

    不愿意背负千年的家族誓约，守护所谓的天隐一族可能存在的血脉。

    春日约只为自己的野心而活。

    在上古青蛇制造的记忆之境里，从天而降的天雷轰击着春日约的神经。

    隔着明丽的闪电，春日约望着占据了天心身体的青蛇，唇边是一个轻柔的微笑，“天心，你就甘愿把自己的身体让给一只凶残的爬虫？快点醒来吧。”

    “没用的。她的灵魂已经渐渐沉死。”青蛇笑得狂妄。

    渐渐沉死？我不允许。春日约伸出手，在闪电中轻柔地拥住了天心。手掌中是淡淡的金色光华。

    妖怪们最怕的光线。就算是一点点，也让妖怪们觉得痛苦的光。

    青蛇的魂魄地在颤栗，这光让她畏惧。

    “如果你还不醒来的话，我就要……非礼你了。”春日约温柔地在天心的耳边低语。

    天心的身体在颤栗。是青蛇绯姬因为害怕而颤抖，还是天心因为愤怒而颤抖？

    春日约的嘴角在上弯，却有血涌出。千年蛇灵的领域果然威力强大。他觉得自己的心脏都快在闪电中化为焦碳。

    春日约望着天心那异光闪烁的眼睛，将唇贴在了她的额头上。绯姬，你惹上的是能够吸取妖怪能力的我。你就死在我制造的幻境里吧。

    美丽的花瓣一样的唇。

    洁白的少女的额头。

    那个吻比羽毛还轻柔，却比火焰还炽热。

    绯姬的嘴唇颤抖地吐出了两个字“姐姐……”。千年前，自己为了躲避天劫，不惜杀掉了一直爱护自己的姐姐。为什么，姐姐又出现了？！

    春日约露出妖魅一般的微笑。

    “绯姬，姐姐是来找你的……”春日约的声音温柔得如同春日的风。

    蛇灵已经陷入了可怕的幻觉之中。可怕的天雷在大气中消融。

    天心的灵魂因为这异动，微微苏醒。

    自己的身体里，为什么有两个灵魂？

    搂着自己的怀抱，芬芳而温暖，感觉和青很像。

    但是，青已经死了……魂魄消散……再也无法找到……

    一蓬紫色的火焰悲伤地燃起。

    陷入幻觉的蛇灵承受不住这火焰里的悲伤，惨叫着逃逸出了天心的身体。

    天心推开春日约，“你怎么在这里？”

    春日约的手掌还留着拥抱住眼前少女的记忆，他叹气，“该我问才对，你为什么深更半夜跑到男生宿舍来。莫非你暗恋某个男生，想向他表白？”

    天心环顾四周，记忆里自己似乎被蛇灵占据了身体，然后就是刚刚在春日约怀里真正苏醒。

    有那么一瞬间，自己居然认为春日学长的怀抱是青的怀抱。

    天心黯然地望着春日约，“抱歉。”那蛇灵是把春日约当作猎物才出现在这里的？

    “听说你因为意外住院了，你爸爸妈妈很担心你。”春日约完美地演绎着温柔学长的角色。

    天心的心中闪过不忍，自己明明答应今生的天心会代替她好好活下去，没想到却让天心爸爸和妈妈这么伤心。

    天心茫然若失，心已千疮百孔。

    不知不觉，眼泪已经从天心的眼睛里涌出。

    春日约伸出手，接住了她的一滴眼泪，不知为什么，心里有痛的感觉。

    “别哭了……我会……”会忍不住拥抱你在怀中，让你不再伤心。

    诧异地望着手心里的泪水，春日约无法相信地望着天心。

    什么时候，自己居然不知不觉地动了心？

    天心并没有留意到这一切。她望着天空，当日蜘蛛精花眉从高楼上落下，充满不甘和怨恨地诅咒自己。

    “我诅咒你，诅咒你永远得不到你最爱的人！”

    她的诅咒应验了。

    只是，自己还必须为天心爸爸和妈妈，也许还有别的人，继续生存下去。

    从此时起，自己再也不哭泣了，因为哭泣也无法得到最爱的人。

    2、死亡只是开始

    白色庄园在绿色的山丘上，宛如一个安静的梦。

    这里是朱炎的家。

    “少主，天心小姐已经苏醒，她办理了出院手续，回到了家中。”朱炎的手下老袁对着美丽如天使的朱炎汇报。少主说过，一有天心小姐苏醒的消息就马上汇报。

    上次在学校里，天心小姐的力量突然爆发。少主拼死用灵力镇压住了天心小姐那狂暴的力量，否则，天心小姐大概会当场化为劫灰。少主也太乱来了，搞得自己也只剩半条命。要不是老爷心疼自己的宝贝儿子，把冰蓝魄当糖果一样喂给少主吃，少主也不会那么快就能下床了。只是，少主的灵力被完全抽干，短期内无法恢复。

    “是吗？”少年美丽如百合的脸上是惊喜的微笑。他的手指敲了敲桌面，“备车，我要去看她。”当时，看到因为悲伤绝望而失控的天心，自己被一种可怕的念头吓住。绝对不能让她就这么消失在这个世界里。自己再也无法找到像她一样能在自己心上刻下痕迹的女孩子。

    过去的十七年里，朱炎依靠家族的古老力量和自己的头脑将家族事业越做越大。他天使般无害的外表让轻视他的对手吃亏无数。老爷子一直教导他把所有的事情都用利益来衡量。只是，初见天心，自己就被她的眼神所吸引。

    猜测她是天隐一族的后人，给自己一个接近她的理由。

    只是，心里有个声音在说：不管她是谁，你都不会放过的。

    孔雀楼上，自己第一次看到了天心爱着的那个人，苏青。风华绝代，让自己嫉妒的家伙。

    无法战胜对手的感觉。无法笑着祝福她和他。

    然后，当自己在可怕的紫色天火中拥抱住天心，为她压制爆发的力量的时候，自己居然觉得幸福。

    哪怕只是一个拥抱也好。

    费琳是第二天早晨才被发现死在女生宿舍的床上。

    她曾经青春美丽的脸已经干枯发黑。

    宿舍里其他女孩子都害怕得不敢呆在寝室里。

    警察也问不出什么线索。女孩子们都睡得太沉，什么也不知道。

    天上堆积着厚厚的云。惨白的天空如同费琳的眼白。

    费琳的眼里全是怨恨。为什么死的是我？为什么不是别人？！

    她被放进装尸体的袋子里，像是货物一般。

    没有人发现，她的头发长了许多。那长长的头发就像是蛇的尾巴，蜿蜒曲折。

    装着费琳尸体的车子穿过城市。这段路有些荒凉。

    城市开发着新的市区，幢幢大楼拔地而起，却暂时无人居住。

    华美的广告招贴静寂无声，这里宛如鬼城。

    就在这个时候，车厢里，黑色的头发从放尸体的袋子里蜿蜒爬出，越来越多，越来越多，像是黑色的蔓藤爬满整个车厢。一只枯瘦的手从袋子里伸出，它白中泛青，像是刚刚从地狱归来。

    头发蜿蜒着穿过隔板上的气孔，箭一般射向开车的司机。

    开车的司机只觉得后脑一阵剧烈的疼痛，似乎有什么虫子正爬进自己的脑髓。他的手痛苦地扭曲着，无法掌握方向盘。车子撞在了美丽的广告牌上，广告牌裂开，像一个巨大的伤口。

    黑色头发饥渴地吮吸着那热气腾腾的血，似乎焕发了新的生命力一般。

    那只枯瘦的死人手居然慢慢地丰满起来，就像枯萎的花因为某种神秘的力量恢复了活力。

    洁白美丽的手摸索着，缓缓拉开了尸袋。

    费琳美丽的脸再次出现。她眼中是不甘和愤怒。那是蛇灵的眼睛。

    “现在我已经和这身体彻底融合，再也无法脱壳而去。”她咬牙切齿地握紧双手，“早知道还不如选择那个苏唐小丫头的身体。现在的这副身体根本就没有什么用处。我不甘心，我真是不甘心。天心，我不能得到你的躯壳，我就一定要把你一块一块地吃掉。啊，苏唐吃起来想必也不错。”

    是日。警察发现了出车祸并被烧毁的警车，可是，尸体只有一具，经过辨认发现是开车的司机。费琳的尸体却在烈火中消失得无影无踪。

    天心的家位于本市一处房龄超过10年的居民小区内。

    此刻，朱炎就站在天心家的楼下，望着天心家阳台上攀爬着的蔷薇藤微笑。

    天心妈妈买菜回来，发现一个漂亮得不像真人的男孩子站在自己楼下往上望。

    “阿姨——”朱炎看到天心妈妈，笑容更是如水晶一般清澈透明。

    “你是？”天心妈妈被小帅哥极具杀伤力的微笑煞到。

    “我是天心的同学，我叫朱炎。”朱炎伸手拿过天心妈妈手里的菜，“阿姨，我帮你提，我们上去吧。”

    天心妈妈的心顿时被这体贴美少年占据。爬上三楼的时间，两个人彼此的称呼已经变成了“小炎”和“伯母”。

    与此同时，费琳站在天心家楼下，美丽的眼睛里闪着残忍的光芒。

    死亡只是开始。

    她敲开了天心家楼下2楼的住户的门。

    她的头发有生命一般在无风的狭窄门前飞舞。

    她的眼睛里是赤红色的光。

    她走了进去，门被莫名的力量缓缓关上。

    有什么东西被撕裂的声音传出。

    3、蛇蜒

    空气里有着隐约的桂花的香气，缠绵悱恻。

    天心醒来的好消息让天心爸爸和妈妈喜极而泣。

    连天心当初捡回的猫也极其亲热地蹭着天心的腿。

    这不，天心妈妈特意去买天心喜欢吃的菜，说要给女儿好好地补一补。

    没想到，天心妈妈除了自己爱吃的菜，还带了个大活人回来。

    那家伙一站在那里，自己家那普通的家具和天花板就突然开始发光一般变得华丽。朱炎还真是一个王子般的华丽人物呢。

    天心妈妈去了自己的地盘——厨房，为女儿和可爱的小炎准备丰盛的午饭。

    “小炎？你什么时候和我妈那么熟了？”天心对着朱炎一笑，“谢谢你那天救了我。”

    朱炎微微一笑，望着天心，宛如骑士一般单膝跪下，“天心，我会一直追随您，直到我生命的终结。”

    天心穿着二十五块一件的居家T恤，脚上是一双兔子图案的拖鞋。她瞪着朱炎，“你脑子进水了吗？”怎么看朱炎也不是会放弃自己生活，主动跑来当别人手下的那种人。

    “我只是想留在你的身边。”绝色少年的晶亮双瞳里是不容忽视的认真。

    天心摇头，“我已经养了一只猫了，不能再养其他的宠物。”

    朱炎恨恨地瞪了一眼在沙发上昏昏欲睡的懒猫。然后极其无赖地说，“我不管，我从今天开始就住在这里，你去哪里我就去哪里。”

    天心慢条斯理地回答，“我明天就回学校住女生宿舍，你对女生宿舍有兴趣？”

    朱炎愣住，然后露出可爱的小狐狸一般的微笑。他拿出手机拨了一个号码，“老袁，我的入学手续办好了吧？告诉他们，我要住校。”

    “你怎么跑到我的学校来读书？”天心奇怪地问。朱炎一副天才少年舍我其谁的模样，应该早就把学习这样的简单事情搞定了吧。

    “虽然我已经拿了两个博士学位，但是我不介意到三流学校享受一下愚蠢的……”朱炎发现天心的脸色不太好，“总之，我就是要留在你身边。我从没想到天隐一族的人那么笨，居然连自己的力量也控制不了。”糟糕，为什么天心的脸色越来越难看了？

    天心怒极反笑，“看来你找到一个糟糕的主人，既然如此，那你就负责把我的行李给我搬到学校去。”不能，不能再回忆了，因为无法呼吸。

    暮色中的校园像蛰伏的巨兽。

    它在黑夜里总带着一种无法言喻的诡异气质。

    天心走在去女生宿舍的路上，突然觉得依稀熟悉这里空气的波动。是什么呢？为什么想不起来？

    “你妈妈做的菜味道很不错。”朱炎微笑。那是家的味道吧？

    “是啊，全部被你吃光光了，而且你洗碗的时候还把碗摔烂了一半。”天心补充。

    朱炎低头微笑。自己可是平生第一次洗碗，没想到难度这么高。其实，要是天天和天心一起生活，洗碗也可以容忍。

    “你为什么要搬到学校住？”朱炎问，“你妈妈的菜可是比食堂的好太多。”

    “阿蜜，不，她不是阿蜜。她欠我一条命。”天心温和地笑着，眼神却无比冷然坚定，“我绝对不能原谅她。”天心额头上有紫色的光隐隐透出。

    夜晚降临。

    地板下传来让人觉得不舒服的刮擦声。

    天心妈妈睁开眼睛，这声音真让人头疼。她实在忍不住了，起床穿上鞋子。

    窗外月光如水，可那声音生生刺破耳膜，似乎在心脏和脑子深处刮擦。

    就在这个时候，天心挂在客厅里的一面古镜波光荡漾起来。那微光沿着墙壁攀爬，居然构成了一个看不见的光幕。

    那烦人的声音一下子消失掉了。

    全身都冒着火焰的怪鸟赤魂从古镜中穿出。它感觉到了邪恶的力量在增强。

    朱炎为了确保天心家人的安全居然将自己的守护灵赤魂留在了天心家。

    而天心留给爸爸妈妈的护身古镜就成了赤魂的新家。

    赤魂飞出窗，寻找邪恶的气息，却觉得那气味变得捉摸不定。他飞回古镜，继续沉眠。

    2楼的住户似乎没睡。昏黄的灯光下，年轻的小夫妻低着头似乎在很专注地看着桌上的东西。他们摇晃着身体，像是得了舞蹈症的患者。

    费琳脸色阴沉地从卧室走进客厅。

    赤魂从镜子里出来的那一刹那，她害怕得想尖叫。没想到，蛇灵的天敌居然也在这个城市存在！

    要不是这副躯壳让自己避过了赤魂的侦察，自己也许会被赤魂一口吞掉。

    她厌恶地望着客厅里的两个人类。自己已经在他们的脑子里种下了蛇蜒，这两个人已经是自己的傀儡，接着自己要把这栋大楼里所有的人都变成蜒人。

    费琳低下头，充满母爱地抚摸着自己的小腹，“我的孩子们，你们要乖乖的哦。”

    她的衣服下，有什么东西正在肚皮下穿行。

    我的孩子们，你们要乖乖的哦。妈妈，带你们去吃东西。

    4、异地

    阳光笼罩大地。没人发现，阳光每次照耀到综合大楼的时候总会变得暗淡一些。

    时间总是会掩埋真相。

    80年代初，这个学校一角的前身是一处印刷厂。这个城市所有的报纸都在这里印刷。

    大至国际风云，小至街坊吵架的消息都在这个印刷厂里变成铅字。

    这一天天气晴朗，千里之外的某地发生了地震。

    地震的余波传到这城市，不过是让电灯摇晃了一下。

    可是，却有一道冲击波让这里的某处产生了微乎其微的裂缝，异变开始了。

    地震发生不久后的一夜，印刷厂的监印人员张强望着满屋子的报纸，瑟瑟发抖。

    印刷机器印出的纸张上全是一对又一对的眼睛。绝望的眼睛。最为让人惊讶的是，那纸上的眼睛是那么生动，就像是一对对人的眼珠被活活挖出，镶嵌在了纸上。凄厉绝望。

    最可怕的是，张强总觉得其中有一对眼睛是自己的眼睛。

    这件事情被秘密处理。可是，这里却被废弃，印刷厂搬迁到了别的地方。

    不久后，印刷厂工作的人们因为希奇古怪的原因相继意外死去。

    没有人逃脱掉。

    他们都是这异地的祭品。这几十号人的命和血让异地再度平静下来，陷入沉眠。

    城市扩建。这里被划为了大学城。

    簇新的大楼拔地而起。

    美丽的林荫大道。

    宽敞的跑道。

    游泳馆。

    这里就像是一个巨大的蜂巢一般热闹起来。人们规律地生活着，宛如土蜂。

    暂时的安定繁荣下，邪恶的气息慢慢聚集。

    赤夜行发现了这里。这里分明是上古就存在的一个巨大的封印之地。

    山川的形态，河流的走势都是这封印之地的力量形态。

    只是数千年前的人没想到，现在的人类如同行军蚁一般蚕食着大地上的一切，移山填海，封印之地的力量慢慢减弱。命运更迭，一次小小的地震奏响了恐怖协奏曲的前段。而综合大楼的修建根本就是有心人的计划。

    一切的秘密都深深地埋在黑暗地底。

    阿蜜带着有着可爱大眼睛的女同学孟梦走进综合大楼。她答应了“他”，每个月都会给“他”带来一个祭品。

    这综合大楼里会随机出现空间裂缝，把握那极其短暂的一瞬，就可以将祭品带入真正的“综合大楼”。

    日光灯闪了闪。走廊恢复明亮。

    孟梦只觉得刺骨的寒意包围住了自己。她拉拉阿蜜的衣袖，“你不觉得有点冷吗？”

    “不会啊。”阿蜜微笑，“孟梦，你有什么梦想吗？”

    “我的梦想。我想成为一个医生。因为我妈妈身体不好，老是生病。我想成为医生，帮病人解除痛苦。”孟梦的眼睛美丽如一场梦。

    “可惜你不能实现你的梦了。”阿蜜叹气。

    一阵甜腻的花香让孟梦睡了过去。

    孟蒙头上的地板里正无声地伸出两只腐烂的青黑色的手。就在这个时候，一道银色的光掠过，将那黑手化为了飞灰。这是一把会飞的小剑，天心的飞剑！

    5、暗夜王子

    “破坏少女的梦想是会被汽车撞死的。”天心缓缓从她们身后出现，唇边带着冷冷的微笑。

    她冷冷盯着阿蜜，“你杀了青，我绝对不能原谅你。”

    那飞剑在呼应天心的话一般，剑尖对准阿蜜，“嗡嗡”作响。

    “你醒了？真是可怜，你又得面对永远失去你挚爱的痛苦。”阿蜜似乎丝毫不怕天心，她的眼睛因为仇恨而发光，“天心，你知道吗？当青死在我的手上的时候，我非常幸福。因为他永远属于我了！”

    飞剑带着亮丽的光华，带着天心的愤怒，流星一般刺向阿蜜。

    一道黑色的闪电从虚空之中出现，劈在了剑上！

    天心收回飞剑，胸中气血翻涌。眼前的阿蜜，实力更胜以前。

    阿蜜笑得无比艳丽，“你现在没有杀我的能力。很愤怒么？你的愤怒让我觉得开心。我真的很高兴你还活着，因为这样你才能越来越痛苦。”

    “天隐一族又怎么样？你现在的身体根本负荷不了你的力量。”阿蜜轻笑。

    她的身前居然浮现出一朵幽暗的黑色火焰！

    那朵静静燃烧的黑色火焰慢慢移向天心。

    天心戒备地望着这黑色火焰。

    天隐一族的死对头——魔才会拥有的火焰。自己目前的力量根本不能和这火焰正面抗衡。

    阿蜜的声音残忍而冷酷，“也许我该现在就杀了你，然后把你当作礼物带给‘他’。‘他’一定会很喜欢这份礼物。”

    “我也很喜欢这份礼物，你送给我吧。”温和中带着磁性的声音响起。

    春日约的头发乌黑如乌鸦的羽毛，谦和美丽得像是去参加夜宴的贵族少年。

    春日约握住天心冰凉的手，心中是怜惜和不舍，“别怕，有我在，谁也不能伤害你。”

    阿蜜盯着春日约，眼神复杂难懂，“没想到春日学长您居然不是普通人。”

    春日学长，阿蜜生命中惟一的阳光。惟一那么温柔对待阿蜜的人。虽然那只是他惯常的伪装。

    “阿蜜，不，现在的你虽然是阿蜜的样子，但我知道你不是她。她的眼睛很温柔。”春日约微微笑着，优雅潇洒。

    “我和她没有分别，我们有着一样的灵魂。”阿蜜也在笑，却觉得心里发苦。为什么自己和阿蜜喜欢上的男子，都去喜欢天心？

    “那么，阿蜜，我要带走天心和……这位昏睡的女孩子。”春日约右手轻抬，孟梦就凌空漂浮到了他身边。

    “即使是我心仪的学长也不能阻止我。”阿蜜手中的火焰跳动得更厉害。

    “阿蜜，你不过是凭借这异地的能量勉强施展出魔火。你对这里的了解还太少。”春日约四周不知道什么时候被一缕缕的风所包围。

    天心突然放开春日约的手。

    天心坚定地走向阿蜜，“来吧，我想试试你是否真能把我打包当礼物送别人。”

    天隐一族的人从来不会逃避命运的游戏。

    面对杀死青的凶手，自己无法从容逃脱。

    春日约望着天心的背影叹息。

    这个少女，永远不会躲在人后哭泣。

    一层紫色的光从天心的身体里隐隐透出。她的战意被点燃！

    阿蜜冷笑一声，魔火靠近天心。

    一阵低低的如微风一般的呢喃自天心的唇中逸出。

    这有些灰暗的空间一寸一寸亮了起来。

    无形的领域在这空间里展开。

    魔火的火焰受到干扰一般变得微弱了不少。

    “你居然懂得在这里创造一个我不能吸收异地力量的领域。”阿蜜有些惊讶于天心的成长，“不过，这还不能打败我。”

    “不试试怎么知道。”天心微微一笑，握住了自己的剑。

    走廊裂缝，天花板坠落。

    天心发现，阿蜜的力量似曾相识！

    那感觉和力量的运用，完全是木家的玄术！

    “你是木婉伊！”天心终于明白为什么阿蜜会这么恨自己。背叛者木婉伊被终生囚禁在天隐禁地，怀着孤独怨恨的心死去。她因为复仇而回来。

    “这一次，我终于得到了青。谁也抢不走。”阿蜜的话让天心的气息乱了。

    她眼前再度出现青死在自己面前的样子。

    为什么？明明幸福就在手中，却如流沙一般瞬间消失。再也找不到青的灵魂。因为，它已经被阿蜜亲手撕碎。

    永失我爱。

    请你永远地忘记我，然后开心地活下去。青这么说。

    所有的悲伤回忆都如同利刃一般绞杀着心脏。

    阿蜜的手掌印上了天心的肩。

    她口吐鲜血倒下。

    就在这个时候，春日约抱住了倒下的天心，截住阿蜜的攻击。

    春日约抱着昏迷的天心冷冷地望着阿蜜，“如果你敢伤害她和她珍惜的人，我一定让你知道什么叫最真正的痛苦。异地里的那位也不会放过你的！”

    他的声音和人一起在旋风中消失。

    那些打斗的痕迹居然慢慢在消失。

    这大楼像是有生命的物体。

    阿蜜孤零零地站在原地，“春日学长，没想到你就是‘他’提到的我绝对不能伤害的人。”

    虽然打伤了天心，阿蜜却觉得孤独难过。

    原来，自己一直这么一个人。的确，有点冷呢。

