    第194章我喂你

    大熊看着骆肇尧，忍了半天后，终于没有忍住，哈哈大笑起来。

    实在是看到此时的骆肇尧的样子，有些让人不敢直视。

    骆肇尧不断地咬牙，刚刚他实在忍受不了自己的身体情况，就去洗了一个澡,结果就成了现在的样子，特别是不少兵哥哥听了这个事情后，都跑了过来看热闹。

    “哈哈……尧哥，不是我不想忍住，实在是忍不住，你这样子谁敢说你不是小白脸？”秦天成特别不厚道地说道。

    有个家伙甚至忍不住上手摸了一下，这个家伙不是别人，是盛南川的政委，他实在是没有忍住，那么严肃的一个人，此时也是笑成了二傻子。

    “这手感，谁能够说不好？”

    他说完还拍了一下，很明确的用行动证明了自己说的一点问题都没有。

    骆肇尧骂道：“滚！”

    他是真的没有想到副作用有点大，而且他有种预感，以后自己可能很难晒黑了，这让他好不容易晒黑的皮肤还怎么办？

    说起来这个事情，骆肇尧是真的有苦难言，其实他确实是白皮的人，但是在部队里，白皮子的小伙子可没有多少威严，硬性规定不能够留胡子，所以骆肇尧想了一个办法，就是把自己晒黑点，这样就不会被人轻视，哪里想到他费尽心思晒黑的皮肤,现在没了。

    更过分的是他身上的体毛也没了，也就是他的头发和眉毛还存在,否则的话，他就是名副其实的鸡蛋白。

    剥了壳的鸡蛋是个什么感觉？

    说得就是他此时的样子。

    只是骆肇尧怎么也想不到，被大熊这个家伙跟秦天成说了之后，就来了不少人都来围观，一个比一个过分。

    都盯着他看个没完。

    就没有见过如此过分的。

    骆肇尧吼完，那些家伙非但没有走还更加兴奋地围着他，一个个的都是啧啧啧开着玩笑，甚至有人还问骆肇尧：“你问问小嫂子，能不能把药也给我们家那闺女用一下吗？家里娃太黑了！”

    没有见过比这个还过分的请求，骆肇尧吼道：“给小爷滚，有多远滚多远，别打我媳妇的主意。”

    有人喊道：“尧哥，你这就不厚道了不是，小嫂子这能力，一定要好好地发挥一下，看看咱们这些兄弟谁家没有个黑如黑炭的闺女？”

    不是他胡说，而是事实。

    在海边长大的孩子，被海风吹着，不可能不出门干活，时间久了，这脸上的皮肤不用想没有几个好的。

    平时也就算了，可孩子大了就在意美丑，当爹的被孩子的问题给愁着，当然会更加在意一点。

    但是这个事情骆肇尧不知道，所以他以为是这些混蛋在嘲笑他，所以直接骂道：“你们做你们的春秋大梦去，我媳妇可不会乱帮忙。”

    他说完，就被一群人给围住，让他不要那么自私，骆肇尧挣脱不开，只能够跟他们动手，当然不是真的动手，就是玩闹的那种。

    这还是骆肇尧腿出问题后，第一次如此的开心，甚至不在乎自己的腿，直接跟他们开玩笑。

    “我说你们不带这么欺负尧哥的，一个不好，让尧哥的腿出问题，小嫂子肯定不搭理你们，到时候就不怕嫂子们跟家里的侄女们收拾你们？”

    秦天成终于意识到了什么，出来当和事佬。

    他的话提醒了不少人，一个个的都跟骆肇尧说道：“尧哥，记得好好地讨好一下小嫂子，你侄女以后幸福的生活就指望你了！”

    骆肇尧骂娘，一个个的想得比较好。

    秦天成把人撵走后，才问道：“你这个腿现在有什么感觉了？”

    骆肇尧看着自己的腿，半天之后才说道：“没有任何感觉，你想问什么？”

    秦天成低声说道：“不是说可以下地了吗？真的假的？”

    他是真的担忧，之前骆肇尧遭罪的事情，他可是都看在眼中，现在就希望要一个结果。

    山洞里没有其他人，只有秦天成跟大熊两个人，骆肇尧就扶着轮椅站起来，然后走了两步，却因为力气不够摔到轮椅上。

    秦天成震惊地嘴巴都合不上，旁边的大熊激动得眼泪都掉了下来。

    之前虽然知道骆肇尧可能会恢复，可是没有亲眼看着他走路，这个想法就一天不能够踏实，现在亲眼看到了他走路，两个大男人眼泪都激动的冒出来。

    两个人擦掉眼泪，笑道：“果然是小嫂子，以后我就把她当成祖宗供起来！”

    这是大熊的话，秦天成也是疯狂的点头。

    不管小嫂子之前是如何，但是以后肯定是他们心目中的神医。

    骆肇尧骂道：“你别这么做，我媳妇可不稀罕这个。”

    大熊跟秦天成被他那得意的样子给刺激到，果然是个牲口，现在就知道想着自己的媳妇。

    秦天成突然问道：“话说回来，小嫂子不是说需要一个月才能够看到明显效果吗？怎么会突然提前？”

    大熊之前还没有想到，被秦天成提醒了之后，也是疯狂点头。

    骆肇尧没有隐瞒他们，直接说道：“龙卷风的事情吓到了你嫂子，她就把宝贝的药拿出来给我用了，只是这效果有些惊人，我能够下地走路的事情，你们还是需要保密。”

    他说完，秦天成跟大熊都点点头，现在的情况不明朗，他们肯定不会把唐阮阮给推出来，那不是坑人嘛。

    而且骆肇尧如此安排还是有自己的想法的，他可不傻，知道什么事情能够做，什么事情不能够做。

    三个大男人激动了好一会儿，才平复下来。

    秦天成想起来现在外面的情况就问道：“能够联系到盛南川吗？”

    骆肇尧摇头：“暂时联系不上，也不知道是有什么事情，现在首要的是把海岛上的基本生活恢复，之后的事情在先不管。”

    管也管不了。

    唐阮阮回去后，就看到童佳颖还在收拾，院子里之前是进了水，好在屋子里的情况还算是良好，没有太多被泡的东西，只需要稍微收拾一下，之后就是撒生石灰，消毒就可以继续住人。

    童佳颖看到唐阮阮回来，就跟她说道：“情况如何？骆团长的身体好多了吗？”

    她没有时间过去，当然是希望骆肇尧的身体没有太大变化，毕竟现在的情况可不是很好，一旦真有什么问题，也没有办法出去弄药。

    唐阮阮没有隐瞒，就把骆肇尧的情况说了一下，特别是他变成了一只白斩鸡的事情。

    “哈哈……你这个丫头，怎么这么调皮，骆团长没有收拾你？”

    这没事整褪毛了，是个大男人都会炸毛。

    唐阮阮皱皱鼻子，这才充满恶作剧的说道：“谁知道他的体毛那么不结实，只是轻轻的碰触一下，就变成了现在的样子，不过也挺好，我可是帮了他大忙，至少褪毛比毛茸茸的强。”

    这个话童佳颖不是很赞同，男人对自己的体毛可是相当在意，不少人为了让自己的体毛茂盛，可是一直很小心的维护，算是一种小癖好。

    唐阮阮这么做的后果就是，让男人的象征给消失，估计有的难受了。

    好在童佳颖是相信骆肇尧的，他应该不舍得对唐阮阮做什么，估计是自己郁闷两天。

    一想到那个傲气的小伙子变成了白煮蛋，童佳颖也是忍俊不已。

    “你呀你呀！反正已经这样了，那就只能接受，不过他刚才应该是身体虚弱得厉害，你还是给他弄点饭菜送过去，至少不要身体挨饿才好！”

    被童佳颖这么提醒，唐阮阮也意识到自己忘记了这个事情，急忙去提着小炉子出来，就开始准备给骆肇尧做点吃的。

    童佳颖在那边收拾，唐阮阮也没有做其他的就是把抓到的海鱼给处理了，也就是柴房那边储存的柴火不少而且下面是搭着架子，不会让海水浸泡着柴火，所以此时还是不缺柴火用。

    唐阮阮很快就做了一份红烧鱼，又蒸了一点米饭，这才把给童佳颖准备好的一份装好，这才一蹦一跳地去了山洞。

    童佳颖在后面不由得摇头失笑，没有想到这个唐阮阮如此可爱。

    唐阮阮晃悠到山洞外面，怕被骆肇尧发现了收拾，就扒着山洞旁边的岩壁上，这才小心地看着山洞里的情况，这会有人在跟骆肇尧说话。

    看出来两个人说的问题很是严重，骆肇尧的眉头就没有松开过。

    唐阮阮蹑手蹑脚地要推出去离开，却被眼见的骆肇尧发现，对着她招招手。

    被陌生人注视着，唐阮阮感觉自己的腿肚子都有些打颤，好在她还是熬了过去，走到骆肇尧跟前，就看到他示意唐阮阮坐下一起听。

    他倒是坦然的厉害，但是那个来说话的男人一脸的不爽。

    “我说骆肇尧，你这是干什么？？”

    骆肇尧指着唐阮阮说道：“怎么着？这是我对象，你想说什么就说什么，反正我对象还是我对象。”

    那人不由得想骂人，好在教养很好，不会跟骆肇尧这个混不吝计较，对付对着唐阮阮伸出手：“阮阮同志，你我叫柳南桥，职业是协助尧哥处理一些琐事。”

    唐阮阮伸出去的手还没有握住柳南桥，却收到了骆肇尧的警告，为了自己的小命安全，柳南桥特别干脆地握住了唐阮阮的手，两个人对视一眼就纷纷别开头。

    唐阮阮是为了避嫌，柳南桥则是被惊艳到。

    他是真的没有想到，这么一个地方，还有唐阮阮这种漂亮的女孩子。

    “协助就协助，别乱看，小心我跟你没完。”

    柳南桥苦笑，“你怎么老是不听我的话？你要是有什么能力能够站起来，那就安静地听着。”

    骆肇尧心想：小爷确实可以站起来，但是为什么要展示给你看？你配吗？

    一想到这么个事情，骆肇尧心情美好的不得了，还跟唐阮阮说道：“阮阮，你怎么过来了？”

    唐阮阮这才想起来自己过来做什么的，就把自己手里的饭盒打开，放到了骆肇尧面前。

    “是红烧鱼！我很喜欢！”

    骆肇尧的厚脸皮，唐阮阮现在已经充分了解，只是还是没有想到他会当着柳南桥的面说出来，不害臊的吗？

    “你好好吃饭，别说话！”

    脸皮薄的唐阮阮催促道。

    骆肇尧却说道：“啊……我喂你吃！”

    (本章完)

