    不知为何，在得知王磊的真实身份之后，周洋看着王磊莫名的感到有些害怕。

    就感觉对方的气场突然像是拔高了许多一样。

    因此，当王磊走到自己身边的时候，周洋呼吸都变得紧促了起来，额头上渗出了不少汗水。

    不过，对于王磊的问话，周洋依旧十分有底气地说道。

    “当然可以。”

    他依旧坚定地认为，只要他自己不承认，他污蔑栽赃蒋依依挪用公款那事儿就没人能发现漏洞。

    “行，那我想问一下，这个蒋依依挪用公款的证据是不是你伪造的？”

    王磊淡淡地问道。

    周洋内心轻轻一笑，心想不就是再重复一边刚刚周峰问自己的问题吗。

    刚刚周洋被周峰怒喝，有些急了，这一遍他反而能够说的更加沉稳。

    于是，周洋想说“当然不是。”

    可是，下一秒，让周洋不能理解的事情发生了。

    从他口里说出来的话变成了。

    “这个证据是我找人伪造的。”

    周洋一下子急了，猛地扇了自己一嘴巴子。

    “你在放屁！不，是我在放屁！”

    周洋的这顿操作直接让其余人看傻了，尤其是光海董事长周峰。

    他甚至怀疑自己是不是刚刚那一巴掌，一嗓子把自己这侄子给搞傻了。

    这可太离谱了。

    周逢急了，立马对周洋说道。

    “周洋，你这孩子是怎么了，明明不是你做的，嘴瓢也太严重了吧？”

    “对不起对不起，我的，我刚刚老子走神了，有些紧张，说错了话，王先生可千万不要当真啊。”

    周洋十分懊恼地点头道歉道。

    王磊只是微微一笑，再次问道。

    “行，那我再给你一次机会，蒋依依挪用公款的证据是你伪造的吗？说说具体过程。”

    这一回，周洋为了防止自己说错话，可谓是集中了自己的注意力。

    甚至双手狠狠地掐住自己的大腿，利用疼痛让自己保持清醒。

    “当然不是伪造的，这都是我发现蒋依依挪用公款实打实的证据。”

    原本周洋已经在心里组织好了语言，在王磊再次问他之前，他已经像复读机一样在心里重复了很多遍了。

    可是说出来的时候，再次不受控制的变成了。

    “确实是伪造的，为了伪造蒋依依挪用公款的证据，我可是废了好大的功夫。”

    周洋再次语出惊人。

    奇了怪了，为什么我说出来的话和我自己想说的根本不一样啊？这到底是什么情况？！

    周洋急了，他发现自己现在的嘴根本不受自己大脑的控制。

    周峰已经是彻底傻眼了，在众人一副震惊的表情中，周峰想要上前赶紧捂住周洋的嘴，让他不要再继续说下去了。

    谁知，周洋竟然直接躲闪过去，继续说道。

    “我专门花钱请了江海最好的私人律师，让其把我起草了这次伪造蒋依依挪用公款证据的步骤计划，然后我又找人偷偷潜进了蒋依依的办公室偷走了她的纹章和指纹，并在她的电脑上利用她的个人名义从公司的金库里挪用了300万现金，并将这笔钱转移到了她的个人银行账户上。”

    周洋一字一句地将自己污蔑蒋依依挪用公款的具体步骤十分详细地说了出来。

    说完之后，全场一片鸦雀无声。

    “所以说这件事情和蒋依依本人一点关系也没有？”

    王磊继续问道。

    “和蒋依依本人无关，这一切都是我自己谋划的。”

    “那你为什么要栽赃蒋依依呢？”

    王磊说这话的时候，语气里显然夹着着一丝愤怒的情绪。

    “因为我想要以此来威胁她，让他当我的女朋友。”

    “你确定只是当你的女朋友？”

    “不是，准确地说，我只是想要玩玩她，可能不到一个月就腻了，然后把她甩了。”

    “玩过多少个女人？”

    “太多了，数不清，反正对于我来说这些都是消遣。”

    “是什么让你有底气做出这么多见不得人的肮脏龌龊的事情呢？”

    “当然是我叔叔周峰了，不管我做什么，他都会帮我擦屁股，我根本不用担心，谁叫我命好呢？”

    王磊满意地点了点头，心想这个“实事求是”便利贴还真是给力。

    正是有了这个道具的帮助，王磊才能让周洋说出那些见不得人的实话。

    不过，这个便利贴的时效只有5分钟，王磊估摸着时间应该也差不多要到了。

    不过，王磊已经把想要问的问题全都问完了，因此即便是时效到了也无所谓。

    果不其然，没过几秒，周洋立刻恢复了正常，大喊道。

    “不是的，刚刚都不是我想说的，我被什么东西给操控了，我说出来的话不受我自己控制！”

    周洋想拼命地给自己刚刚的状况进行解释。

    然而，已经没有人会相信他了。

    说自己被别人操控了？

    谁信啊？

    此刻的周峰已经是愤怒到了极点，刚刚周洋说的那些话不光是让他自己自爆，更是拉着周峰自己自爆。

    在这么多人面前公然揭露自己包庇他的事实，让他这个董事长的面子往哪儿搁？

    “啪！”

    周峰一巴掌狠狠地打在了周洋的脸上，发出沉闷的声响。

    “叔叔，您听我解释！”

    周洋想为自己解释。

    “我听你妈个比！”

    周峰也丝毫不在意自己董事长的形象，又是一巴掌狠狠地扇在了周洋的脸上。

    周洋的脸立刻红了一大片。

    然而，这几巴掌哪儿能解气啊，要知道，光海物业的前途也随着周洋的这顿自爆彻底凉了。

    王磊以后还可能和光海合作吗？

    一点门都没有！

    一想到自己十几年来苦心经营的公司就这么毁在了这个王八羔子的身上，周峰就恨不得亲手扒了周洋的皮。

    一时之间，光华写字楼26层，响起了经久不衰的扇巴掌的声音。

    周洋到最后已经被扇到神志不清了。

    整个脸被扇的像是被马蜂窝蜇伤了一般，肿了好几圈。

    而周峰的手掌更是扇的已经几乎失去了知觉。

    到最后他根本脸抬手的力气都没了。

    然而，他还是勉强挤出一丝微笑，一脸卑微地请求王磊不要终止和他们公司的物业合作。

    然而，王磊却是果断拒绝，并表示同时停止对光海进行场地出租。

    “全完了，真的全完了。”

    听到这句话，周峰整个人顿时大脑一片空白，直接昏死了过去。

