    “这个人是Tony Scott导演吧？”

    高凡指着那张老照片上的某个人，问辛未。

    辛未并不知道Tony Scott是谁。

    她从小接受的家庭教育中，不包括流行电影这一项，长大后补了一点课，但对电影文化仍然不熟。

    “汤姆克鲁斯知道么？汤姆克鲁斯拍摄的第一部爆火电影，那个讲飞机驾驶员的，对，《壮志凌云》，就是这位老爷子拍的，好莱坞大导演，应该是2012年投河自杀。”

    高凡小时候像所有男孩子一样，对战争片情有独衷，因此也对Tony Scott死，颇有记忆和遗憾。

    另外，照片上共有两位亚洲女性，除辛未母亲外，还有一位眼神空灵、气质优雅的女性。

    高凡用互联网识图搜索功能搜了一下。

    出现了一个名字，鹭泽萌。

    隔壁国家一位年少得志的天才作家，18岁即获得重量级的文学新人奖，作品与《挪威的森林》《厨房》等巨作同期出世，受到读者追捧，被粉丝爱称为‘才貌双绝’。

    其为人津津乐道的是一部《海之鸟·空之鱼》，她在这书的后记中写道：“每个人都有闪光的瞬间，此后漫长的日子也只是为了追忆那闪光的瞬间而存在。”

    高凡对这句话十分喜欢，所以也对这个作家有所印象，同样，在2004年，正值事业巅峰的鹭泽萌神秘弃世，终年35岁。

    另外，照片上共计十四个人，除了辛未母亲外，还有五个人，互联网识图功能无法识别，其他八个人则都是享有盛名的艺术家、作家、导演、明星等身份，而其中有七位，都已因不明原因而自杀身亡。

    越是调查，气氛越是神秘。

    辛未没想到一张照片背后，竟然会有如此多的秘辛。

    她和父亲，平时很少会翻母亲的遗物，毕竟那不是一段太过愉快的回忆。

    母亲在世时，她年龄还小，更不清楚母亲平日会和什么人来往，可从这张照片上来看，都是世界艺术史上赫赫有名的人物，并且分布世界各地，是什么东西把他们关连在一起的？

    而且，照片中绝大部分的艺术家，竟然都已经自杀了？

    越想越觉可怕。

    高凡则对着照片中一位金色头发，互联网无法识别其姓名的女性，皱起了眉头。

    那位女士由于拍照时稍稍侧着头，仿佛在与身边的鹭泽萌说话，所以照片上只记录了她一个模糊的侧脸，互联网识图无法识别，但高凡37点的调查值告诉他，这一定是个很出名的人物，甚至是常常在新闻中出现。

    忽得，灵感一闪。

    “辛未，你看这位，像不像J.K Rowling？”高凡说出一个举世皆知的人物名字。

    J.K Rowling虽然只创作了一部小说，共七册，但她对全世界带来的影响力，却包括电影、游戏、主题乐园等等一切娱乐及泛娱乐内容，可说是近代最有影响力也最成功的通俗小说作家之一。

    “像么？”辛未瞧着这位照片上的金发女性，她是看不出来像不像的，也许有点像？

    辛未毕竟没有‘调查’技能，但高凡却是越瞧越像。

    如果J.K Rowling也是这个‘SUN club’的成员之一，那可就有趣了。

    ……

    除了那张照片外，翻找辛未母亲的遗物，并没有发现什么日记之类的东西。

    也不像是林森浩会特别留下一本来。

    某句话说得对，正经人谁写日记啊……高凡觉得按照林森浩的德性，写日记肯定还是为了留后手。

    至于是什么后手，反正林森浩的确是用日记在高凡这洗了一把地，毕竟林森浩除了自己宗族内自相残杀外，唯一的受害者，那位叫‘王强’的保安，还是位绝症患者，并与林森浩达成了共识，所以给了高凡一种林森浩并非罪大恶极，而是情有可原的感觉。

    总之，不想林森浩了。

    可辛未的家庭过往，总会让高凡想起林森浩。

    这就是调查员‘搁浅法则’在发生作用么？

    神秘总会相互汇聚。

    而浅表的神秘，终将搁浅在更加深邃的绝望中。

    最后，高凡在辛未这，关于其母亲疑似在信仰‘糜猫’的最大收获，就是一张写有‘SUN club’的老照片。

    高凡在征求辛未同意后，把这张照片复印了一份。

    这个或可被称为‘太阳俱乐部’或者‘光照会’的组织，应该是有点来头的。

    现在是8月中旬，距离开学还有半个月。

    辛未诚意邀请高凡在沪上多留几天，高凡则不喜欢与人单独相处这么久，在别人是日久生情，在他可能就日久生厌了。

    所以，高凡就以要回天美开始创作为借口，拒绝了辛未。

    辛未知道高凡已经签约方格斯画廊，需要定期提供作品，更知道高凡是不愿意跟她单独相处，嘴里说着‘你真是个孤僻的疯子’，神情却是非常落寞。

    高凡见辛未这样，心头一软，仍然陪了辛未一天，去迪士尼乐园转了一圈。

    由于高凡手头实在不宽裕，所有在沪上的吃住行，都是辛未买单，如果被别人知道肯定会大呼‘这软饭硬吃着实厉害’。

    但高凡和辛未都没觉得有任何不妥，相反临别时，辛未还特别转了五千块钱给高凡，算是高凡回程的盘缠和油钱。

    辛未还特别声明是借的，倒也没要借条。

    “没事，我路上还能卖画。”高凡倒是觉得没必要。

    “你的画，将来能卖大钱的，别便宜那些不懂的人。”辛未说。

    “都是有缘人嘛~今天五百块买我一幅画，将来就能换套房。”高凡笑着。

    临别时，辛未有些不舍，但想想半个月后，在天美就能见面了，也就给自己松了下心情。

    瞧着高凡坐上SUV，将要启程。

    “哎，等等。”辛未一边翻着自己的包一边说：“我还给上帝买了点猫薄荷……”

    结果，辛未没翻出猫薄荷，倒是从包里翻出一块石头。

    那石头呈现不规则形态，材质非常特殊，像是蓝色玻璃，其中又涌动着星辉，而徽章表面，则是一个海浪的刻印。

    高凡瞧见这块石头的一刹那，只觉大脑像是被闪电劈中一样。

    因为这块石头叫海洋徽章。

    是一件旧印。

    当然，旧印高凡见得不少。

    但这件旧印，却是属于林森浩的。

    是高凡、吕雉和林森浩下去深渊之前，分配给林森浩的旧印。

    高凡扭转车钥匙，关掉发动机，他知道自己暂时走不成了。

