    

    “那我开始了啊！”

    说话间玉兔重新回到宝殿门前，然后它就抬起爪子开始向里面输入法力。

    而就在它的法力涌入殿门的那一瞬间，整个宝殿都绽放出极其璀璨的光芒。

    紧随其后，一道无比惊人的金色光柱冲天而起，仿佛要将天空都贯穿。

    纵然楚玄早有心理准备，但是这么惊人的声势，还是大大出乎他的预料之外。

    “搞出这么大的动静，这是生怕其他人看不到吗？”

    楚玄的脸色顿时就忍不住黑了下来。

    本来他还期待这所谓的信号不会太过引人瞩目，这样他也就不用麻烦。

    但是看眼下这阵仗，他立刻就打消了内心那一点侥幸心理，二话不说就做好了战斗的准备。

    这样惊人的“信号”，只要眼睛不瞎的人，基本上都会看到。

    事实上也确实如此，就在这金色光柱出现的那一瞬间，降临在方圆千里之内的所有修士，都在第一时间抬起头来。

    “这是宝殿开启的信号！”

    “看来有人在那边开启了宝殿，距离我们不算远！”

    “快，只要在一刻钟内赶过去，宝殿内的宝物就属于我们！”

    这些修士所属的势力基本上都不是第一次派人进入大衍仙府，所以他们对于大衍仙府的很多情况都相当了解。

    在看见那金色光柱的那一刹那，这些修士几乎都明白这代表着什么。

    很快他们就化作一道道遁光，争先恐后般的向着宝殿所在的位置冲了过去。

    有资格进入大衍仙府的人，最起码都拥有造化境修为，放在外界都是赫赫有名的顶尖强者。

    一刻钟时间虽然不算长，但是对于他们来说，已经足以赶到宝殿所在的位置。

    而在这些人当中，以一名锦袍青年最为高调。

    只见他坐在一辆黄金战车之上，四匹银翼飞马拖拽着战车飞速向前狂奔，一路上风驰电掣，转眼间就将众人纷纷甩在身后。

    “本公子乃是日月城少城主、东荒天骄榜排名第二十八的南宫信。”

    “这座宝殿，本公子要了！”

    眼看宫殿已经在望，那锦袍青年立刻从战车上站了起来，他的话音很快就隆隆传响开来。

    日月城少城主，代表着他的身份背景。

    而位列东荒天骄榜，则代表他的天赋实力。

    不过更让众人心惊的还是站在黄金战车上的一位灰袍老者。

    虽然他只是站在南宫信身后一言不发，但是那一身磅礴如海般的修为气势却没有丝毫掩饰。

    这赫然是一位封王境强者！

    虽然众人都知道这次进入大衍仙府的封王境强者不少，但是这么快就碰到一位封王境强者，还是大大出乎他们的预料之外。

    “难道这座宝殿要落入日月城的手里？”

    就在众人心中生出这样想法之际，却又另外一个声音强势响起。

    “日月城算什么，这座宝殿，我狂刀王许邝要了！”

    话音响起的同时，一道魁梧身影跨越虚空来到这边。

    恐怖的气焰犹如沸腾的开水，一时间这片天地仿佛都被他那唯我独尊般的霸气所充斥。

    看见他的突然出现，黄金战车上那位封王境强者脸色也忍不住变了。

    “是金刀门四大刀王之一的狂刀王许邝。”

    “他的修为已经达到封王境六重天！”

    毫无疑问，后面一句话才是重点。

    他虽然也是封王境强者，但是却只有封王境三重天的修为，和许邝的修为差了整整三重天。

    换句话说，他不是许邝对手。

    事实上，许邝也确实没有将他放在眼里。

    许邝到来之后，完全无视在场所有人，只盯着下面那座宝殿。

    “还不停手，找死！”

    他发现自己都已经发话，楚玄居然还不停下，依旧启动着宝殿，他眼中顿时杀意大盛。

    没有任何犹豫，他立刻挥动手中的战刀，闪电般劈落下来。

    瞬间就有一道数十丈长的恐怖刀罡爆发出来，由上而下向着地面上的楚玄和月兔斩落而去。

    “主人？”

    感受到这恐怖刀罡向自己斩落而来，月兔立刻抬头看向楚玄。

    “土鸡瓦狗而已，不必担心！”

    楚玄神情平淡，当即就手掐剑诀挥落下来。

    这一下看似轻描淡写，但实际上却并不简单。

    楚玄有心验证一下水之法则的威力，所以将水之法则的力量以草字剑诀打出！

    顷刻间就化作一道蓝色剑光冲天而起。

    直奔那道恐怖刀罡而去。

    这道剑光速度快如闪电，几乎后发先至，一下子就来到高空之中。

    许邝本来还有些暗惊，但是看到这道剑光柔和如水一般，他顿时又忍不住哈哈大笑了起来。

    “这种剑光也能杀人？”

    “我金刀门随便一个弟子斩出的刀气也比你厉害！”

    不仅许邝大笑，其他人看见这样一幕，也同样都忍不住暗自摇头。

    对付狂刀王许邝这种封王境强者，这种程度的剑光恐怕连挠痒痒都不够资格。

    眼前这个家伙，恐怕马上就要死了。

    可是！

    当那道蓝色剑光和那恐怖刀罡交锋在一起的时候，所呈现出来的结果却大大出乎所有人预料之外。

    并没有产生什么惊天爆响，也没有激荡起可怕能量。

    因为仅仅一瞬间，两者就分出了胜负。

    在众人眼里脆弱不堪的蓝色剑光毫无变化。

    反倒是在众人眼里强大无比的黑色刀罡，就好像豆腐渣一样，顷刻间就被切割成了两半。

    然后那道蓝色剑光去势不减，很快就出现在那狂刀王许邝的身前。

    许邝终究是身经百战的封王境强者，这时候哪里还不知道这次踢到了铁板，整个脸庞瞬间变得一片漆黑。

    但这个时候后悔已经晚了。

    逃无可逃，躲无可躲！

    许邝眼中闪过一抹狠色，他立刻咬紧牙关，然后调动体内所有修为法力，疯狂催动手中战刀，双手持刀狠狠向着那蓝色剑光劈斩了下来。

    这一刀，几乎是他这毕生修为和刀法的结晶。

    他不信！

    自己苦修上千载，会连区区一道剑光都挡不住！

    然而事实却证明，他不信也没用！

    他确实挡不住！

    在那蓝色剑光的斩击之下，他和那道刀罡似乎没有什么区别，包括他手中的战刀，全部都被瞬间劈斩成了两半。

    切口整整齐齐，就好像冰块一样。

    整个过程依旧如同前面一样，润物细无声。

    “哐当”一声，断裂成两截的战刀坠落到地上。

    但是它的主人却已经不在，唯有猩红的血雨洒落大地。

    封王境六重天的许邝，居然就这么死了？

    这一瞬间，整个世界仿佛都静止下来，在场所有人目瞪口呆看着眼前这样一幕。

    一个个眼睛珠子都快瞪出来。

    下一秒，所有人都齐刷刷调转方向，然后立刻以生平最快的速度向着远处疯狂逃窜。

    刚刚最高调的日月城少城主南宫信，现在恰恰就是跑得最快的那个……        

