    萧易脸色一沉。

    对方的话，无疑证明了他并不是林云力。

    他只是占据了林云力肉身的一个魔族！

    “竟敢侵占我万毒山弟子的肉身，今日，我便叫你魔灵彻底碎灭！”萧易怒吼一声，眼眶发红，身形猛地一闪，下一刻便是出现在了对方跟前。

    魔族人眼眸一眯：“人族星元之术！”

    “哼！”

    嗡！

    魔族人冷哼一声，一道紫光蓦然自体内涌出，下一刻，他的身形瞬息消失，退到后方百米外。

    萧易一刀击空，愤怒的情绪不由冷静了几分。

    “虽然我这紫雷遁术不及星元之术，但同样可以瞬息移动身形，你想灭我，还是得靠些真本事才行！”魔族人不屑笑道。

    萧易冷然道：“你是万象魔天帝麾下的殿主？”

    魔族人淡淡道：“我名雷鸣，并非是魔天帝麾下的殿主。怎么，难道只有殿主级别的魔族才配成为你的对手吗？”

    萧易眉头微皱，心里暗道：“此魔族的实力，丝毫不比芊羽叶、乔小寒差，竟然还不是个殿主。而且……云力生前所修，并非是万毒之力，而是千毒之力，此人的万毒之力，又是如何得来的？”

    “看来，魏巫生的毒骨，是落到你手上了。”萧易冷声道。

    雷鸣淡淡一笑：“你这个人族，哪来这么多废话？要打就继续打，不想打就滚。”

    萧易杀气一盛：“这么急着死，我成全你！”

    唰！

    安魂钟飞空而出！

    嗡！

    钟声一响，那雷鸣被钟声所影响，顿时目光陷入呆滞！

    星元再动，跨空移身！

    萧易狞然一刀劈向雷鸣的肉身！

    虽然雷鸣的长相和林云力无异，但萧易却清楚知道他已不是林云力！

    故而出手之间，没有半分犹疑！

    刀光烁闪，凌厉无匹！

    然而就在刀光快要劈到雷鸣头顶时，虚空之中蓦然一道紫黑毒链闪烁而出，缠绕在雷鸣的腰腹之间，将他飞速抽扯而去！

    轰！

    萧易的一刀，再次斩空，轰得黑沉大地开裂，狂暴的刀气朝着裂痕两侧疯狂迸散！

    这时候，那雷鸣也是脸色一白，骇然醒来！

    他看了一眼缠在腰间的紫黑毒链，咬牙道：“谢了！绮罗！”

    嗡！

    虚空之中，一个身穿黑色短裙的妖娆女子，冷漠的走出。

    “师尊赐你新生，我自然不会看着你白白死掉。我等即便是死，也要死得有意义。”名叫绮罗的黑裙女子，冷哼道。

    雷鸣眼脸一抖，脸色有些阴沉。

    显然，绮罗的话，让他面子挂不住。

    刚才心中涌起的感激之情，也是瞬息荡然无存。

    而萧易的目光，再次惊震了一下。

    这黑色短裙的妖娆女子，竟是莫舞的样子！

    但莫舞之身，如今已被绮罗所占！

    “原来薛胤是将你们藏到了这里！既然你们两个都在，那我弟子墨奘是不是也已经遭你们的毒手了？”萧易怒声问道。

    绮罗淡漠道：“只有像他这么傻的人，才会对你有问必答。”

    一旁的雷鸣眼神一阴，哼声道：“绮罗，你不要以为你刚才救了我，便可以如此侮辱我！”

    绮罗不屑道：“我只是实话实说而已。”

    雷鸣气得龇牙咧嘴。

    绮罗的目光，冷漠的盯着萧易，忽然露出一抹微笑：“原本我还是有些抗拒的，但瞧你这样子，现在我倒是可以勉强接受了。”

    萧易皱了皱眉，这绮罗没头没脑的说些什么？

    “你不用勉强了，因为你也会彻底陨灭！”萧易冷声道。

    绮罗冷冷一笑：“你实力确实不错，可你真以为来到了这里，一切还在你的掌握之中吗？萧易，你未免太过自大了！”

    萧易心中一紧，这绮罗竟然知道他的身份！

    就在萧易目露狠意，准备出手时，那绮罗却是手掌一挥。

    下一刻，萧易蓦然脸色大变！

    四周方向，黑影重重，飞速闪至，将他包围了起来。

    萧易魂识一扫，足有四百多人。

    这些人，都是鲜活的肉身之躯，面容最年轻的，也是中年人，其中不乏有老者、老妪存在。

    最让萧易震骇的是，这些人的气息，皆是和雷鸣、绮罗一般，超越了普通神王后期巅峰的气息，但和神尊之境的气息，还差着一点距离！

    和这般阵容相比，新毒教那些准神王，连屁都算不上……

    萧易喉咙颤动，狠狠的吞咽了一下喉咙。

    任谁也想不到，宁神域之下的地心魔渊，竟然藏着这么多恐怖实力的魔族！

    萧易感觉头疼……很疼！

    他怎么就这么点背了！

    难道……

    “难道是冷悠在故意坑我？不对……冷悠并无异常，而且我对她也算是仁至义尽，她没有理由坑我！”萧易咬了咬牙，眼下，他也只能自认倒霉了！

    “怎样，你现在还有刚才的自信吗？”绮罗玩味的问道。

    一边的雷鸣，脸色也是惊变道：“绮罗，这是怎么回事？就算要杀他，也不用暴露我们这么多人吧？”

    绮罗淡淡道：“谁说要杀他了？师尊有令，生擒萧易！”

    萧易眉头一挑，生擒？

    “你口中的师尊，便是万象魔天帝吗？”萧易冷沉问道。

    绮罗点头道：“不错，我师尊正是万象魔天帝，我们都是他的弟子！萧易，我师尊愿给你一个机会，只要你肯加入我们魔族，成为我们魔族的一份子，你便可性命无忧！”

    萧易眼眸一闪：“加入魔族，是不是就要替你们灭掉九天世界中的所有人族？”

    绮罗眯眼道：“我们魔族从来没有想过要将人族灭尽！”

    萧易刚想耻笑绮罗两句，却听绮罗又是邪冷道：“若是将人族都灭尽了，我魔族又去哪里找这般好看的躯壳呢？”

    萧易冷然道：“所以，你们虽然不会灭尽人族，但却会奴役人族！”

    绮罗不屑道：“奴役，也总比人类对我魔族赶尽杀绝来得仁慈。好了，废话到此为止吧。萧易，现在你只剩下两条路可以走，一是乖乖束手就擒，二是被我们击伤，再被拖走！”

    萧易环视了一圈，四百多个气息丝毫不比他差的魔族强者啊，怎么看，都没可能打赢啊！

    “我乖乖就擒！”萧易咧嘴一笑，做出选择。

