    “偶买噶偶买噶，这是真的吗？奇克斯疯了？”

    ESPN解说员、骑士队名宿拉里-南斯夸张的喊道。

    拉里-南斯和莫里斯-奇克斯，球员时代的老对手，骑士队和76人队分别为两人退役了球衣。

    现场球迷看到刘秀守在顶弧防詹姆斯，也是一片哗然。

    他们是对他们的典狱长的未来充满期待。

    但他们的典狱长和詹姆斯这体型差距也忒大了吧！

    球迷们愕然，刘秀也很蛋疼啊！

    “勒布朗-詹姆斯，18岁，203公分，113公斤，能力评价81，进攻85，防守69，篮板81，传球能力81，三分62，中投—，上篮90，速度93，力量89，弹跳97……

    场均17.9分6.9板6.5助攻……

    投篮命中率40.6%，三分命中率30.4%……”

    再瞄了一眼，詹姆斯这身高、体重、速度、力量、弹跳的结合，就离谱！

    刘秀很确定，他没有詹姆斯快。

    詹姆斯靠近三分线的时候，刘秀立马顶了上去, 冲抢式顶防！

    詹姆斯失去了‘帕克式小跑加速突破’的机会，他立马选择碾压式强突！

    身体素质本就是实力的一部分, 他可不会想着胜之不武这种事。

    但是, 顶开特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔这俩高个外线都无往不利的詹姆斯, 直接碾压突破刘秀没有顶得开！

    刘秀实力诠释什么叫做秤砣，他的体重, 比马特-卡罗尔和特拉维斯-奥特洛两人都要大！

    詹姆斯在刘秀的贴防下，被迫走下线！

    突到三秒区右侧，詹姆斯无法直冲篮框, 天尊收回到篮下，但没有贸然压上去，詹姆斯举世罕见的篮下脚步，天尊很忌惮。

    但詹姆斯这位置距离篮框有点远, 有身高优势也不太敢扔。

    分侧翼或顶弧都没有机会，瓦格纳站定被马特-卡罗尔挡住，特拉维斯-奥特洛防卡波诺无球太简单了，詹姆斯的视角中都快看不到卡波诺人了。

    电光石火之间, 詹姆斯灵光一现, 转身背靠着刘秀！

    背打！詹姆斯猛地向后撞去，试图靠着将刘秀撞进篮下, 吸引天尊夹击, 那么他就能传球给三秒区左侧的克里斯-米姆, 作为左撇子，他在三秒区在右侧低位背身运球, 还真有模有样, 可是……

    詹姆斯完全撞不动刘秀！

    刘秀稳稳的扛住了詹姆斯背打！

    詹姆斯看到裁判已经在比划5秒违例的手势，赶紧翻身, 跳投……“哐”……

    天尊和兰多夫卡住对手，刘秀抓下防守篮板球！

    现场沸腾了！

    刘秀防住了詹姆斯！

    “和状元秀刚正面吧：

    恭喜宿主获得奖励：100治愈值。”

    刘秀也很诧异，他知道詹姆斯背身发力差, 但没想到可以这么差。

    骑士队退防很积极, 刘秀推进到前场，遇到了瓦格纳防守。

    瓦格纳撤开了一步, 这次防守很专注, 虽然破罐子破摔了, 但被一个菜鸟控卫按着打这种事, 他肯定不愿意。

    刘秀降下重心，运球速度加快，进入三分线，朝着左侧突破！

    瓦格纳立马横移，他看到了刘秀往左侧变向时运球的动作比较大，球暴露出来，他立马选择压上去，伸手……但刘秀拍下去的球还未完全弹起，就被一只手覆盖住，球重新打在地板上, 以更快的速度换了个角度弹了出去。

    与此同时，刘秀像扑出去一样，从往右侧横移的瓦格纳左侧抹过！拍到了快速弹出去的球！

    刘秀突到三秒区右侧, 擦板抛投……再中！

    ESPN解说席, 拉里-南斯评价道：“骑士队没有中距离防线，他们今晚上场过的三名内线都没有补防能力，典狱长对这一点的利用做得很好。”

    球场上, 骑士队进攻。

    詹姆斯继续突破进攻，但又被刘秀提前移动贴住。

    防了一回合，刘秀更有经验了，防守更具针对性——堵死中路，引导詹姆斯往三秒区左侧突破。

    没有投篮、变向技巧也不够好……的詹姆斯遇到刘秀这样的路障式防守真没辙，一路突到了三秒区左侧。

    这比在三秒区右侧更让詹姆斯绝望！

    来到近距离，詹姆斯心一横，抓起球走三大步，没能摆脱刘秀的贴防，詹姆斯三大步没有太大的变向空间，在跨出去一步、第二步跨出去落地时，被天尊贴住了！

    防住……没防住！

    詹姆斯再跨出去一步, 没有出手，而是落地了，绕到了天尊左侧，再起！在天尊转身干扰到位之前出手……命中！

    底线附近顿时嘘声四起。

    天尊朝着裁判怒吼道：“他走步了！”

    这吓了刘秀一跳, 赶紧去拉住天尊。

    本来就被对方得分了, 天尊要是被罚出去……诶？

    裁判没有搭理天尊, 打手势示意开拓者队继续比赛。

    电视直播那边，拉里-南斯说道：“这球，嗯？没有回放吗？嗯……”

    但现场给了回放！

    花钱到现场看球的，基础的篮球规则都是懂的，三大步迈出第四步，裁判居然没吹？嘘声蔓延到全场！

    头一回和詹姆斯交手的开拓者队球员都对这次走步没吹不能理解，虽不知道是裁判真没看到还是如传闻中那样一个菜鸟得到了比巨星哨还离谱的吹罚待遇，但情绪肯定不好。

    好在呢，刘秀早就料到了随着比赛深入绝对会有这样的情况发生，他淡定的接发球推进的处理方式，让队友们情绪也稳定下来。

    “和状元秀刚正面吧：

    …

    回应球状态，宿主需在接下来的进攻中拿到得分或助攻。

    连续未完成回应：0次。

    …”

    刘秀推进到前场后，将球交给了拉到顶弧的特拉维斯-奥特洛，然后带着瓦格纳往内线跑。

    他这样的选择，让骑士队退防时商量好的收缩夹击防刘秀突破的计划直接破碎！

    就骑士队场上这几个人的防守，刘秀一眼就能根据对方的防守站位移动判断出他们会做出什么样的调整。

    刘秀来到三秒区左侧低位，詹姆斯尝试干扰特拉维斯-奥特洛吊球，但没办到，身高臂展都占优势的特拉维斯-奥特洛将球吊到刘秀手里。

    瓦格纳防守类似于艾弗森，但和巅峰艾弗森那种靠着冲击力能排在最佳防守球员得票前十的防守实力相比，差得很远。

    刘秀已经摸清楚了对方的防守，靠一步，翻身，跳投出手……命中！

    “和状元秀刚正面吧：

    宿主已完成回应，恭喜宿主获得奖励：200治愈值。”

    “治愈值+32，来自勒布朗-詹姆斯。”

    伴随着现场球迷的欢呼声，刘秀收到了治愈詹姆斯的提示。

    这对比，太明显了！

    球迷们很意外，他们的典狱长一直被说技术单一。

    这个他们承认，在他们眼里，刘秀的技术确实很单一。

    单打的话，刘秀不外乎碾压式强突、低位背打两个招数。

    突破是有进步，但还在开发状态，听说学得很快，但懒得要死。

    低位背打也更全面了……

    但刘秀的进攻技术绝对说不上全面，这个，典狱长的囚徒们都承认。

    可今晚，刘秀居然在和对方控卫拼技术的时候占据了优势！

    接发球的詹姆斯听到底线球迷说的‘偶买噶，那个菜鸟技术比典狱长还差’时，情绪瞬间失控。

    本来呢，对于这样的三步上篮，就算联盟开了绿灯，才18岁的詹姆斯，用的时候多少会有羞耻感。

    面对同届新秀和二三年级的年轻球员的时候，他不是很好意思。

    但现在他不管了！

    推进到前场，詹姆斯继续强突，三步上篮……

    这次天尊已经有一定准备，但是，防守习惯这种事情，是很难改的。

    詹姆斯前两步走完，补防到位且切断克里斯-米姆接球线路的天尊习惯性的提高了重心，准备起跳干扰，当詹姆斯走出第三步的时候，天尊又没跟上！

    好在是詹姆斯的抛投没有进，天尊守好了防守篮板球。

    欢呼声四起！

    这球，大家都看出来了，裁判是真的不吹对面那个状元秀。

    攻防转换，接下来这一幕，现场球迷再度发出欢呼声。

    詹姆斯守在顶弧防刘秀！

    对上了！

    完全对上了！

    不过刘秀没有继续单打，而是将球吊给了三秒区右侧的兰多夫，然后沿着中路切入，开始打战术。

    球迷们“喔”了一声，颇感遗憾。

    但刚“喔”完，尖叫声立马来了！

    刘秀切入溜底线，兰多夫手递手传给刘秀，顺势挡住詹姆斯，刘秀从三秒区右侧绕出来……高吊球，中路！

    特拉维斯-奥特洛绕到罚球线外一个转身摆脱卡波诺，跨两步，在罚球线内一步的位置起跳，高高跃起，在空中接到刘秀的吊球，隔着被兰多夫挡在篮框下还未绕过去的詹姆斯将球砸进篮框！

    看着一脸淡淡笑意的典狱长与兴奋到‘嗷嗷嗷’的叫唤着的法外狂徒退防中击掌，詹姆斯的冷静彻底崩塌……

    现在，他决定了，管他什么面子不面子，他想要赢！

    另一边，刘秀退防到后场后，系统提示来了！

    “勒布朗-詹姆斯球员探测报告已更新。

    能力评价83，进攻88，防守69，篮板81，传球能力81，三分62，中投—，上篮93……三步上篮80……”

