    

    （十分感谢‘邵momo’的打赏！）

    如同无言当初设想的一样，也不一样…

    一样的是，两个妹子相处的特别的好，在两人互相介绍过后，无言就被她们给抛到了一边，两人有说有笑的霸占了无言的床聊了起来，直到睡觉的时候，还躺到一个房间里去了，在外人看来比亲姐妹还要亲，在无言看来，则是大有百合的趋势…

    而不一样的是，两人能够友好相处的原因，不是无言当初想的那样，因为同样的萌点凑到一块，而是因为同样的型号凑到了一块，这让无言心中大喊坑爹。

    因为召唤美琴用掉了70000召唤点，如今，无言的召唤点，只剩下11000，便宜的妹子不是没有，但是无言心中已经决定了下一个召唤人物了，所以，现在是存钱的时刻。

    当然，70000召唤点可不是白花的，一开始的时候，因为初见炮姐的原因，无言也没有去注意炮姐的等级，而等他注意到的时候...

    人物：御坂美琴

    能力：电击使（lv5）

    力量：c

    耐力：c

    敏捷：b

    精神：a

    装备：无

    等级：68

    这个人物状态，在无言召唤了美琴之后，就出现在了无言系统的‘状态’选项里，无言的人物状态下方。

    当看到美琴的人物状态里写的等级时，无言保持着点击的姿势保持了半天。

    68级！七阶！

    真应该说，不愧是那个满是魔法与超能力的世界排得上号的超能力者啊，即使在魔禁之中处不到最高战力的层次，但是，作为魔禁世界仅有的七名超能力者的第三位，美琴的实力，绝对仅次于魔禁世界的最高战力！

    要知道，无言在此之前见过的最高等级，也才60级，也就是菲菲的等级。

    而现在，要改为美琴了。

    有了美琴，这一趟结界之旅，找不找得到天宫之玉无言不知道，但是安全绝对是妥妥的！

    ……

    在南方一个极远的地区，有着一座悬崖…

    悬崖有多高没有人知道，也从来没有人拿自己去试过，这里荒无人烟，平时，是绝对不会有人想来这里的，但是，今天，这座悬崖顶上，却是突然飞来了一架直升飞机。

    直升飞机直直的飞下了悬崖，带起一阵剧烈呼啸着的风声，大概两三分钟之后，才在一块不是很明显的突出岩盘之上落了下来，停在了悬崖边上。

    随着直升飞机引擎的熄火，直升飞机的门被一只手打了开来，随后，就陆续下来了五个人，一男，三女，一司机。

    鹭之宫一家的封印结界其实并不是在鹭之宫家里，而是在这一处悬崖边上，为了防止有人进出封印结界地点，以免一不小心触碰了结界，造成无法挽回的后果，当初的鹭之宫家，可是耗费了大量的物力人力，才在悬崖边上开了这个结界。

    而自从那位倒霉的鹭之宫家主出事以后，这个地方就被完全禁止了，因为是悬崖，也没有人会来到这里，所以这个悬崖，至少也有上百年没有来过人了。

    连悬崖顶上都没有来过人，更别说，会有人来到这一块悬崖边上的突出岩盘了。

    “这里就是封印结界的入口吗？”抬起头来，无言看向了岩盘里边，那里，有着一个巨大的洞口，洞口上，闪烁着些许不靠近就绝对看不到的荧光。

    “是的，在洞里还有洞口上，有着我们鹭之宫一家先辈们设立的结界，所有被抓取的妖物，都会被投进洞里关起来。”

    一旁，伊澄妈妈随口回答了一声，然后继续将自己的目光放在美琴的身上。

    突然闯出来这么一个小女孩，而且要随着无言一起进入结界里寻找天宫之玉，伊澄妈妈怎么能不起兴趣呢，更何况，里面有多危险，无言不可能不知道，而他居然没有反对，伊澄妈妈可不认为无言会让一个小女孩进去送死。

    那么，解释就只有一个了，这个小女孩，有点实力！

    不知道和伊澄比起来，谁更优秀一点呢…

    有一个跟自己女儿差不多大的小女孩，身上也有一点神秘的力量，伊澄妈妈忍不住把美琴拿来跟伊澄比较。

    只是，他不知道的是，伊澄是没有办法和美琴比的，毕竟，两人来自不同的世界，论天分，一个出生就有匹敌老资格除灵师的灵力，一个有着lv5的超能力素养判定，天分可以说是相差不大的。

    只是，不同的世界，让她们的发展也完全不相同，实力也变得不相同，旋风管家毕竟是一个神秘度很少的世界，而魔禁世界，可是又有魔法，又有超能力，又有天使，又有圣人，神秘度在无言知道的世界里，也能排得上前列，自然不是旋风管家能比的了。

    神秘在更高级的神秘面前，是完全不能比较的！

    在高级神秘的世界成长起来的美琴，自然要比在低级神秘的世界成长起来的伊澄，要强多了！

    此时，无言正目不转睛的看着眼前的洞口，除了那微微闪烁的荧光之外，就跟别的洞没什么两样了，但是从系统那里不断传来的警告声，却是差点把无言轰晕。

    要知道，系统的警告声，可是只有在出现胜出率不到百分之十的战斗的时候，才会响起来的，就好像当初无言刚刚穿越过来时，0级对战10级风蛇的时候。

    这个警告声，无言听到最多的时候，也就是在巨兽森林的时候，凭着它，无言当初可是避开了无数次无法战胜的危险的。

    而现在，系统的警告声再次响起，而且次数不下于十次，也就是说，这洞口里面，至少有十只无言对上了胜出率不到百分之十的妖魔鬼怪！

    悲剧的是，无言却是无法避免，反而还得往里面闯呢…

    当然，如果让美琴出手的话，应该是没问题的，只是无言让不让的问题了…

    无言转过头来。“那么，鹭之宫夫人，我们就先进去了！”

    眼神一凝，伊澄妈妈收回了注视美琴的目光，然后从怀中掏出破旧的符咒，递给无言。“一切小心，我们带来的食物，只够在这里吃上一个星期，要是一个星期之内，你们还不出来的话…”

    “到时候你就不用等我们了！”无言笑着说道，接过伊澄妈妈递过来的符咒，翻了翻，然后拿在手中，看向美琴。

    “美琴，准备好了吗？”

    “那个…”美琴推了推软倒在自己身上的某团物品，无奈的摇了摇头。“可能还得再等会…”

    “……说了你不用来的，你偏要来…”相对无言的对望了两眼，无言才对着这团物品说道。

    或许被美琴的动作给惊醒了，也或许是被无言的话给惊醒，努力的站直自己的身体，脸色却是依旧的铁青，嘴唇已经完全变成了白色了，眼珠子乱转，让人看了就觉得十分难受的一副样子。

    “我说了…要来的…你们休想丢下我…”雏菊努力的扯动了两下嘴角，发现实在是扯不起来，只能放弃了这样的打算，一只手还答在美琴的身上，全身的力量，几乎都拿来支撑自己了。

    “明明知道自己有畏高症，还要勉强跟过来，这不是自找罪受吗？”雏菊看起来不太想放弃的样子，无言只能苦笑了。

    会长大人有畏高症，谁不知道啊…

    “呵呵…没什么…大不了的…我们…走吧…”眼皮已经快低到闭上了，雏菊却还是断断续续的对着无言说道，看来，要她放弃，是真的别想了。

    伊澄妈妈对雏菊畏高的表现视若无睹，更应该说，看着雏菊倒霉的样子，她还觉得十分的好玩，只是对着她笑了笑。

    “好了…我们…快走吧…”雏菊一边断断续续的说道，一边用力的用手扶着美琴，防止自己软倒在地上，毕竟，这里也是高处啊，下面可是悬崖…

    叹了口气，无言对着洞口，举起自己拿着符咒的手…

    洞口的荧光开始渐渐变得亮了起来，无言手中的符咒则是荡起一圈圈肉眼可见的波动，波动与荧光相遇，只见，洞口的荧光被符咒上的波动溅开了一个缺口，就好像被捅穿一样，直到洞口能够容许一人通过的时候，符咒上的波动才停了下来。

    见状，无言不禁笑了笑，将手中的符咒收到空间戒指里，对着美琴说道：“走吧，美琴，就麻烦你照顾一下雏菊了。”

    “我可以的…”软弱无力的声音已经被两人选择姓的无视了，向着伊澄妈妈摇了摇手，两人加上一瘫软物便进入了洞口。

    “小心啊…”伊澄妈妈不由自主的喊了一声，换来的是一个后摆的手臂。

    在三人进入洞口之后，洞口的荧光开始慢慢的合了起来，光芒黯淡了下来，恢复到了之前的模样。

    洞口很巨大，里面则是更加的巨大，无言三人此时正走在巨大通道里，越往里，通道就变得更大，到后面，无言三人两旁的岩壁，已经离自己近乎有五十米的距离了。

    在越来越宽的通道上走着，除了脚步声，就没有其它的声音了，美琴不禁说道：“不是说有很多的妖魔鬼怪吗？怎么都没有啊？”

    扭过头来，映入无言眼中的是美琴古井无波的脸，但是，无言看的，却不是美琴的脸，而是她额头上悄悄流下的汗水。

    虽然无言也在疑惑，毕竟，据伊澄妈妈的说法，这里应该长年累月累积了不少的强大妖魔才对的，而无言等人已经走了近乎十分钟了，别说妖魔了，鬼影都没有看到一只，但是这并不能影响无言打算调戏妹子的心情。

    撇了撇嘴，看着故作镇定的美琴，无言直接说道：“怕了你就说，美琴，我不会笑话你的。”

    脚步一顿，美琴猛的看向无言，牙齿咬住嘴唇。“我…我才不怕呢，有什么出来了正好，我一定会把它电得像黑炭一样！”

    似乎为了证明一下自己说的话是真实的，美琴的额头上闪过电火花，周身开始泛起了蓝色的电弧，为昏暗的洞穴添加了一份光源。

    可惜，美琴忘了，她的身上，并不是只有她一个人…

    “哇呀！”伏在美琴身上的雏菊顿时被美琴身上的电流全身通了一遍，将原本还死气沉沉的雏菊电得跳起了脚。

    “啊…对…对不起，雏菊，你没事吧？”

    雏菊呵呵笑了一声，喘着粗气。“没事，应该说，反而好了很多，被你电了之后…”

    “呵呵…”美琴干笑了起来。

    “……”无语的无言只能选择当看不见，继续往里面走去，美琴和雏菊连忙跟了上去，两人的手，十分有默契的拉在了一起。

    好吧，会长大人也是十分怕妖魔鬼怪之类的东西的…        

