 陆亦轩有些迷茫于这重活的一世，自己到底想要的是什么，不过很快他就从这种自艾自怜的情绪中醒过神来。

因为一个更加无奈现实很快摆放在了陆亦轩面前。

前些日子，跟索尼财团盛田昭夫才签订了新的合作协议，这其中最重要一条，就是要在半年之内，为索尼影音提供全新的3D  iMax巨幕影院技术升级改造。

老天，这特么可是牵扯到价值三十五亿美元的合约。

不，绝对不止这么一点，三十五亿美元这还只是合约中规定死了的保值收入。

半年之后，差不多就是以美帝、东桑为首的五国商业联盟，共同签订下广场协议的时间点，在那个时间点之后，索尼财团抵押给自己的这些价值三十五亿美元的房产等等其他实体产业，价值可就要开始坐火箭般疾速蹿升。

到时这些资产的价值，翻个十倍二十倍，那是压根一点问题都没有。

可是现在，因为联想高科的成立，因为80307工程团队被一分为二之后，当初负责影视影音数码流的技术攻坚团队，已经被分派给了联想高科。

现在这个情况，一切事情就要开始‘公对公’流程化作业。

说不好听点，他再想借鸡生蛋，想借助了80307工程团队的技术实力，将自己的技术构想实现出来，就要正式跟联想高科以生意合作的方式搞起了。

猛犬柳还真不愧是‘科工贸’领域的奇才。

人家这位过去几年间在香江和北美之间往来打拼，居然只是凭借着倒腾电子元器件生意，就将在香江注册的联想电子搞得风生水起，打拼出身家千万，这次回京，据说也是为了响应国家的科技兴邦战略，于是乎带上了全部可拿得出手的财富，差不多有五百万人民币，一股脑儿全部投入到了这个新成立的联想高科之中。

与上一世的联想高科组建之初形势相比，这一世的联想高科，起步点可是要远远超出了许多倍。

至少是在高科技技术成果的储备方面，资金运作方面，公司人力资源架构方面，都可说是几乎一步到位，具备了一个现代化企业的雏形。

另外的一点，联想高科乍成立之初，就已经定好了基调，一切先期发展，皆紧紧围绕着技术成果优先商业化、产业化的思路。

说白了，包括这被切割分离出来的80307工程团队这帮人，还有京城各家科研院所机构，所有这些相关科研攻坚领域的专家学者们，都是被猛犬柳的这一套‘科工贸’商转思路给洗脑，都很有些骄傲，认定了手中所掌握的技术科研成果优势，已经足够在国际市场上掀起一番风浪。

说白了，很多人的潜意识里，对于年前那一度汹涌的千亿美元国资外流大案，都是很有些想法的。

基本上的一个思路，大家都是在抢时间抓机会，誓要将流失海外的千亿国资，重新给捕捉回来……所以，从联想高科正式成立之日起，一切向钱看，一切以技术成果优势商转化为目标的基调，就以绝对的高票数通过执行。

陆亦轩很能体会到这种憋着一股子劲想要找补场子的情绪。

和索尼财团的较量，牵涉到的可是未来三五年之中，趁着美帝和东桑大打贸易战之际，一场油水丰厚的趁火打劫之旅。

在这样一个大前题之下，假如他再要从联想高科手中得到相关的3D  iMax影院技术，且不说这些技术本身思路创意就是搬运自他的前世记忆，届时等到他狂吃海捞一家伙从东桑国内割下好几百亿美元的肥肉，这种事情，保不齐可就又要成了什么又一起的国资外流大案，成了他陆亦轩是窃国巨鼠的最新证据。

所以啊，联想高科的成立，即便他还能很直便得到相关的技术成果支援，但最终的后遗症一定会有一大堆在等着被人点炮出来。

现在的情况，联想高科和谁家做生意都没问题，唯一只要沾上了就铁定会有问题的，毫无疑问就是寰宇影业，就是他陆亦轩。

很无奈是吧！现实的确就是如此无奈，现实是无论他现在和联想高科有任何的一丁点干系，在未来只要有他捞油水割东桑国肥肉的事情发生，铁定就会被有心人渲染成新的窃国巨鼠行径，解释都没得解释。

越想越是感觉猛犬柳卡着时间点回京来这事情不寻常。

越想越是感觉，这联想高科的成立，幕后有高人在指点操纵。

妈的，但愿老子是小肚鸡肠想太多了吧！不过也是无所谓了！80307工程团队指望不上，寰宇影业在香江可还有另外一票人马，寰宇影业早几年间可也就已经成立了数码影音特技制作团队，另外老子可也还有乔大帮主、盖比兹老兄这二位科技界大神，搞起一个小小的3D  iMax影音技术攻关，在有老子给提供技术原理思路的前题下，无非就是一个技术编码的具体实现过程还需要去克服。

陆亦轩打定了主意，在联想高科这件事情上面，坚决不去掺和，决心冷眼旁观几年，看看猛犬柳到底是神人是鬼怪。

其实，说一千道一万，当年只所以要鼓动着军方高层、国家高层，组建起80307这样的一个以高科技科研攻坚为核心的团队，目的何在？

还不就是为了能借了自己这重活一世的最大记忆资源，能让这个国家变得更加富足强盛，能让这重活的一世，不至于说过得太默默无闻，现在想来有了当初的这些最诚意选择与付出，至于如今遭遇这么点小小委屈，那又能怎样啊！想通了！真正打心底深处想通了！这一次只所以会那么的委屈，只所以会那么的反应过激，无非就是觉着面子上过不去，无非就是被猛犬柳的突然出现，狠狠给刺激到了敏感脆弱神经，这些真是没什么必要的反应啊！如猛犬柳这般的美帝良心，上一世却也从来就不缺乏的啊！可是这世上之事，却并非多几个美帝良心，少几个美帝良心，就会被谁能够左右，你陆亦轩同样也左右不了什么的啊！路遥知马力，日久见人心。

一切，交由未来说话。

 