    

    “这是您的快递，请签收！”百路通物流的送货小哥，把一个巴掌大的包裹交给了芜湖市爱得康医疗技术有限公司的大门保安。

    “听说你们百路通快递申请破产了是吗？”保安和快递员攀谈着。

    快递员说：“是啊！大老板失踪，许多高层也辞职了，据说还有一些人得了怪病，实在是太吓人了，我拿了这个月的工资就不干了，回老家养鸡去。”

    “这样也好，在哪也不如在自己家里舒服，快去忙吧！我得把快递送到王秘书那里去，他催问我很多次了！”

    告别了快递员，保安回到门房，拨通了内线电话，电话那端传来一个女人的声音：“是快递到了吗？我现在下楼，你把快递送到实验楼门口。”

    这个下楼拿快递的女人，身穿医用的白大褂，脚下穿着一双黑色的及踝靴，一副金丝眼镜突出彰显她的知性之美，染成淡酒红色的头发略显凌乱，应该是刚刚脱下隔离服的缘故。

    “孙总一直在等这个快递，辛苦了！谢谢！”女人客气地对保安说道。

    “甘秘书和太史秘书就没你这么客气，小王啊，你刚来公司不久，千万别学他们啊！”保安对王秘书言到。

    王秘书笑笑说：“他们两个是男士，有些脾气也正常，不多说了，我得去找孙总了！”

    辞了保安，王秘书没有返回隔离区，而是乘坐电梯来到了一间办公室的门前。

    “孙总，快递到了。”王秘书推开门直接走了进去。

    “新来的，懂不懂规矩？！不知道敲门吗？”坐在写字台后面的人，满面疮痍，表情狰狞地呵斥着孙秘书。

    “对不起，孙总，快递到了！我一着急就忘了敲门！”

    “东西放下！出去！”

    王秘书吓得不轻，急忙退了出去，在她关上房门后，一个身穿魁梧的中年男人缓步从屏风后走了出来，笑着对孙总说道：“孙医生，你这么粗鲁的对一位美女讲话不太好吧！”

    孙医生说：“项天问，你不用强行找话题，直说吧，你找我有什么事？”

    项天问坐在了孙医生的对面，他说：“我手下的附魂人，最近接连出现了皮肤化脓流血的症状，一些病情严重的已经去世了，你知道这是怎么回事吗？”

    孙医生笑道：“佳梦真人强行用鬼气给这些凡夫俗子强化魂魄，必然会影响肉身，就像我现在一样。”

    项天问说：“你是后汉吴国皇帝孙权的转世，作为截教第一批肱骨，佳梦真人待你不薄，既然你现在能活下来，肯定有办法救这些附魂人。”

    孙医生冷笑道：“待我不薄?要不是我医术精湛，怕是早就去十殿报道了，这事情我管不了，你还是去找佳梦真人或者孙风去解决吧！”

    “我要是能找到他们还来求你干什么？大家同是截教门人，你当真见死不救？”项天问质问道。

    “你请回吧！”孙医生态度坚决。

    “我早就掌握了你公司违规研发药品的证据，只要我向药监局举报，你应该知道会怎么样！”项天问起身厉声说到。

    “你是在威胁我！?”

    “没错，附魂人的病，今天你治也得治，不治也得治！两个大轿车，一百多号人，就在你公司的停车场等着了，要是他们活不了，死之前也会先把这里夷为平地！”项天问大声说到。

    孙医生叹气说到： “看来我是没有别的选择了！既然这样，你在这里稍候，我让人去把他们安顿一下。”

    “甘奇、太史皓，你们两个去停车场照顾一下我的客人，记住，要好好照顾他们！”孙医生在电话里对他的两个男秘书说到。

    听到孙医生这样说，项天问得意的坐回了沙发上，也就一刻钟的时间，两名西装革履的魁梧男子打开了办公室的房门说到：“孙总，都处理干净了，一共102个人，我们两个每人51个，已经吸光了他们的阳气！”

    “什么?孙辰辉！你把他们都杀了?我跟你拼了！”项天问听了秘书说的话，大怒不已，瞬间释放周身霸气，威力之大，竟将写字台上的文件都吹了起来。

    “甘奇、太史皓，抓住他！”孙医生不紧不慢的说着。

    听到孙医生命令的二人，四肢发力，一瞬间，身上的肌肉强健到人类无法企及的程度，以致于西装外套和裤子都被撑破了。

    见此情景，项天问秒开阴阳眼，只见这两个人，身上的七魄受到活人阳气的滋养后，变得异常活跃，远比自己被鬼气覆盖的魂魄强健。

    但是项天问毕竟是西楚霸王项羽的转世，资质是一等一的，虽然不知道眼前两个人是什么来头，他还是自信地发起了进攻。

    但出乎项天问意料的，这两个人不但在速度力量上要略胜他一筹，身法招术也十分了得，辗转交错之间，项天问身上便已经多处受伤了。

    “难怪那一百多个附魂人，一刻钟的时间就被团灭，你们两个果然厉害！”项天问开口说着话，想以此延缓甘奇和太史皓的攻势。

    “听他们的名字，你应该能猜出他们前世是谁吧？”孙辰辉得意的笑道。

    “难道是后汉吴国大将甘宁、太史慈吗？”经他这么一提醒，项天问立即恍然大悟。

    “还算你聪明，锦帆贼和太史公的名号可不是浪得虚名的，你还是束手就擒吧！”孙辰辉笑道。

    项天问立即明白了自己现在的处境，对战这样的两个人，根本毫无胜算，而此时唯一的机会，便是擒贼先擒王！

    想到这里，项天问纵身向孙辰辉的方向跃出，身上的霸气从足下释放，在半空之中竟产生了加速运动，待到甘宁和太史慈的转世做出反应的时候，已然无法阻止项天问的行动了。

    “孙辰辉，你背叛截教，罪该万死，纳命来！”

    孙医生倒是不慌不忙，从口袋里掏出一只左轮手枪直指项天问的额头说道：“任你是什么霸王转世，脑袋也架不住一枚子弹！”

    一声枪响过后，项天问便一命呜呼了。        

