
折腾完医院的几个病患，殷夏又有新的行程了。

之前用一个麻袋现金打发去做智能马桶的玩家，带着跨时代的新马桶闪亮登场。

宋煜约殷夏吃饭，这是一个固定行程，无法拒绝。

以往殷夏的都是自己去的，最近她的小娇妻变了，会用幽怨的眼神瞪她了，殷夏干脆带上他一起。

被无情抛弃的小鸡仔今天没有人陪。

殷夏宋煜会约她在酒吧见面，酒吧里灯红酒绿群魔乱舞，还有喜欢搭讪陌生人的年轻男女。

白黎略有不适，还好殷夏出行必备五百保镖，他们将两人团团围住，跟酒吧分割成两个世界。

“你不要老是看一些霸总小说，里面的很多事情都没有逻辑可言，放在正常的世界根本不可能发生。”殷夏趁机教育白黎。

白黎犹豫了一下，还是如实说道：“可是里面也有很多我从前没有想过的东西。”

比如说一些细腻的情感。

殷夏却想歪了，白了他一眼。

“比如说做一个清新的绿茶？”

白黎……还是做一个纯粹的魔法师就好，不要学这些乌烟瘴气的东西。

帝皇酒吧最大的特色就是他一共设置了三个区域。

一楼的公共区，普通人相互走动，非常混乱，但也更加热闹。

二楼的普通包厢，跟一楼分层，简单的做了隔离处理，适合想感受这份热闹，但又不想拥挤的人。

三楼的VIP包厢，巨大的玻璃窗可以看到外面的景象，隔音的才是把所有的音乐隔绝在外，安静的如同另外一个世界。

这就适合一些有钱的大拿，来酒吧只是为了享受这里的氛围，但又不想被氛围过于干扰，有一片属于自己的清静空间。

宋煜就在酒吧的黄金位置订了一个这样的包厢。

包厢里，宋煜不停的翻着手上的文案，尽可能的修改掉上面一些看上去有瑕疵的地方，那个霸总这么鸡皮，这些东西很可能会被她拿出来说事。

咔嗒，有人来了。

宋煜抬起头，一大批的保镖涌入包箱里，然后才是他期待已久的殷夏……跟一个小白脸。

来酒吧这种地方居然自带小白脸？！有没有搞错。

小白脸发话了：“你为什么一直盯着我看？我对男人没有兴趣。”

宋煜豁然回头，看到殷夏一副原来如此的表情。

狗日的，他还什么都还没开始做，整个大方向就被这个小白人带歪了！

宋煜深吸了一口气，试图把掰正自己的性取向：“我只是觉得你很像一个人，忍不住多看了几眼。”

白黎：“初恋情人？男的女的？”

宋煜简直想掐死对面这个白切黑。

“绝对！不是男的！”宋煜语气加重。

白黎点点头：“嗯，我知道了。”

宋煜总觉得有哪里不太对劲。

殷夏：“……”

小娇妻学坏了啊，居然没有她这个霸总的用武之地。

“你找我来唠嗑的吗？我像是那么有空的人？”

殷夏的声音重新拉回了宋煜的注意力。

宋煜终于想起了被自己遗忘的计划书。

“殷总你看，这是我根据你的要求制作出的初代智能马桶，它兼顾了美观与实用，最重要的是特别符合你的要求，智能的它会自动寻找屁股，也会自己清洗马桶，消毒杀菌，我给它取名叫闪电一代。”

宋煜洋洋洒洒说了一大堆，殷夏就听懂了几个点，第一智能，随叫随到；第二，昂贵，不是谁都能用得起的。

“行了。”殷夏打断他，反正说太多她也听不懂，“这个项目我投了，不过我对这个名字不太满意。”

宋煜洗耳恭听：“那您觉得应该叫什么名字？”

殷夏沉思：“要不叫土壕吧。”

除了她，谁还会投这种东西。

宋煜拿着文件的手抖了抖，艰难的回复：“好！”

土壕就土壕吧，反正一般人也不会买这个。

事情谈到一半，宋煜突然接了一个电话，眉宇间染上焦急的神色。

“很抱歉殷总，我有点事要离开一下。”宋煜急匆匆的走掉了。

殷夏眯起眼，心想这人接下来又想做什么。

她打算起身跟着去看看，被白黎按回了沙发里。

“你别跟他玩儿，我去。”白黎说道。

然后白黎就尾随宋煜，跟着他来到了酒吧的一楼。

殷夏站在窗前，刚好能够看清两人的身影。

白黎看到宋煜跟另一个女人拉拉扯扯，心头疑惑，这人不是玩家吗？玩家的目标难道不是攻略boss吗？

他在做什么？

宋煜的目的确实是攻略boss，但他第一次接触殷夏就觉得对方不好搞，然后偷偷围观了其他几个玩家的攻略过程，见到了他们强烈的下场。

于是他冥思苦想，干脆给自己造了个深情人设。

俗话说得不到的就是最好的，霸总不都是犯贱的吗？

那自己喜不喜欢她有什么关系呢？

只要他喜欢自己不就好了？

于是就有了当前的这一出戏。

宋煜早就找好了角度，知道这个位置发生的一切，殷夏都能看得清清楚楚。

白黎近距离的看了一出无厘头的闹剧，最后在女方啪的一巴掌下结束。

他还没搞懂对方到底想玩什么，宋煜已经低着头，情绪低落的走回来了。

白黎一时间居然有些无从下手。

两人回到包间里，殷夏向白黎投去询问的眼神，白黎摇了摇头，他也没搞清楚。

难道这其中还有什么他不知道的弯弯绕绕？

心里这样想着，白黎掏出手机，在百度上搜索最新的霸总小说，果然是他看的小说不够多。

宋煜回到包间后就一言不发，殷夏也不说话，看他能忍到什么时候。

包间里十分安静，宋煜一杯一杯的往肚子里灌酒，就在他要坚持不住的时候，他带来的副总终于开了金口。

“宋总？你到底怎么回事？出去一趟回来后就一直喝酒？酒不是这么喝的！”

宋煜松了一口气，要是再没有人开口他就要主动自曝了，那样难免显得比较奇怪。

“我爱上了一个女孩，我们的初遇不太友好，初见时我也没想到会有这一天，对她的态度极其恶劣，现在我想追回她，但他十分厌恶我。”

宋煜说着又喝了一口酒，因为实在喝不下了，所以只喝了一小口。

宋煜的副总有些好奇：“不至于吧宋总，第一次见面的两个陌生人能恶劣到哪里去？你态度好一点，展现出自己的诚意，自然就把女孩子追回来了呀。”

宋煜叹气，目露沧桑。

“第一次见面，我就把她给强睡了，她讨厌我是应该的。”

围观的三个人：“？？？”

白黎再次拿起手机：“喂？110吗？我这里有一个强女干犯，对对，我有证据，他自己亲口承认的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70463384"  chaptername="第两百一十七章  攻略任务二十五">加入书签</a>
</div>
