    

    于知哦了一声，慢吞吞地夹了几只生蚝，筷子一挑拨，把肉给扯下来了。

    于知就着筷子把肉夹给盛延吃，可哪知道，盛延这一咬，不仅把生蚝肉给咬走了，还咬住了筷子。

    于知疑惑地看着盛延这个行为，十分不理解他为什么要这么做。

    下一秒，盛延松开了筷子，于知重新拿到了筷子的掌控权。

    盛延：“谢谢我家小女朋友的投喂，这生蚝肉很不错，好吃。”

    于知低眉看了看手中那双筷子，盯了有几秒钟这样子，心里寻思着，她要不要再换一双筷子？

    这双筷子又被盛延给咬上口水了，她还怎么用？

    单不说这卫不卫生的问题，就间接性接吻这种事情……都能让于知觉得很羞耻了。

    于知维持着那个手捏筷子的动作有一会儿了，盛延出了声问：“怎么不吃了？”

    某罪魁祸首还没想到这是他自己的错。

    于知对着他哼了一声，筷子又冲着剩下的生蚝狠狠“出击”。

    最后，于知算是把所有的生蚝都肉壳分离了，只不过，她吃不完这么多。

    没办法，于知只能把吃不完的生蚝肉丢给盛延吃，一次性喂着他吃了好几只。

    盛延严重怀疑，于知这是在故意报复他刚才咬筷子的行为。

    盛延又吞了好几只生蚝的肉，终于扛不住叫停了：“知知，别喂了，再这么喂下去，你家男朋友的肚子就要被撑坏了。”

    于知停了下来，慢吞吞地把筷子放下来：“你可以……选择不吃。”

    “生气了？”盛延无非是想逗她一下，真没有想过要把她给惹生气这回事儿。

    于知冲着他小声地哼唧了一下，拿着筷子又咬了一块生蚝肉吃。

    盛延瞧着她口是心非的小模样，低低笑了一下：“你喂给我的东西，哪怕是毒药我也甘之如饴。”

    于知并没有真的生气，只是别扭地反驳了一句：“谁会给你喂毒药啊？我才不会那么过分呢！”

    “是是是是，你不过分，你一点儿都不过分。”盛延又笑了声，“是我错了，不该故意调侃你，咬你的筷子。”

    于知：“……”

    吃了点儿生蚝肉和小龙虾以后，盛延又拿了那只大闸蟹，把蟹肉给弄了下来。

    盛延把盛着蟹肉的那只小碗推到她面前：“蟹肉，吃吗？”

    于知眼睛亮了一下，软软地说：“吃。”

    这可是盛延辛辛苦苦给她弄下来的蟹肉，绝对不能辜负了。

    这一顿自助餐，于知吃得心满意足，小肚子都撑了一点儿。

    于知简单地休息了一下，突然提出想去一趟洗手间，盛延不放心她一个人去，招手叫来了一位服务员小姐姐，让她带着于知去洗手间。

    于知乖乖地跟着服务员小姐姐去洗手间了。

    盛延坐在原地等她回来。

    洗手间里的人很少，右边那一排隔间都是空着，没有人在用的。

    于知上了个厕所出来，在洗手池那儿认真地搓了搓自己的小手。

    外面传来了一阵高跟鞋与地面摩擦接触的脚步声。

