    “要人？你要什么人，我可没有抓你们武魂殿的人，倒是你，竟然在我大喜的日子，一上来就动手轰碎了我府邸的大门，你想要干什么！”

    看着林夜，戴沐白虎掌紧攥，一双邪眸中闪烁着不甘和愤怒的光芒，压抑着怒火，低吼道。

    身为一名花花公子，一向只有他戴沐白绿别人的份，以前因为没有希望继承皇位，对于林夜抢走了朱竹清，戴沐白还能忍受。

    但是现在戴沐白已经将要登上皇位了，当没有了生命危机，对于那个自己唯一没有得手的未婚妻，戴沐白自然心中满是不甘心，对于林夜，自然也心中很是嫉妒和愤怒。

    “你敢说你没有抓我们武魂殿的人？”

    听到戴沐白的话，林夜脸上露出了一丝讥讽。

    戴沐白：“？？？”

    “我本来就没有抓你们武魂殿的人，你们武魂殿难道还要让我强行认罪吗！”

    对于林夜强加罪名，戴沐白也顿时火了，不禁怒道。

    如果是以前，因为未来注定将会死亡或者被流放，戴沐白是向来不敢得罪林夜。

    但是现在他可是已经成为了星罗帝国的太子，未来必将登临大宝，成为整个斗罗大陆最尊贵的人，在星罗帝国这个属于他的地盘，戴沐白自然丝毫不怵林夜。

    而听到戴沐白的话，戴天风的神色也逐渐冷了下来。

    如果可以，他自然不想得罪武魂殿，但是不想并不代表就不敢。

    作为星罗帝国的皇帝，就算是武魂殿圣子，如果敢当众破坏他星罗帝国太子的婚礼，并且诬陷太子，戴天风也绝对不会容忍。

    算是武魂殿圣子又如何？他星罗帝国可不是软柿子！

    “呵呵！”

    但是当着整个大堂所有人的面，对于戴沐白的反驳，林夜却只是冷笑了几声。

    “你敢派人抓走竹清，难道现在就不敢承认了吗！”

    “竹清……难道是，朱竹清？！”

    当听到林夜的话，整个大堂里的宾客不禁顿时瞪大了双眼，心中不禁满是不可思议地看向了戴沐白，眼神中有疑惑、好奇和难以置信，但却唯独没有不相信。

    没办法！戴沐白花花公子的形象在星罗皇城可是根深蒂固，几乎人人都知道！

    而且根据隐秘的小道消息，这位太子殿下也的确对那位之前的未婚妻念念不忘。

    只是谁也没有想到，那位幽冥大公府的小女儿都已经加入了武魂殿了，这位太子竟然还敢派人抓回来。

    这胆子，简直了啊！

    听到林夜的话，戴沐白的脸上先是满脸的震惊，然后逐渐憋红，最后变成了气急败坏地怒吼：“你胡说，我什么时候派人抓走了她，你这是污蔑！”

    “竹清是在半个月前失踪的，而且失踪的地点是在天斗帝国境内，戴沐白，你做事的确很谨慎，还知道祸水东引，但是我和朱竹清之间有着一种特殊联系，能够互相感应，这你却是没想到吧！”

    对于戴沐白的“死不承认”，林夜继续冷笑起来。

    “你胡说八道，我根本没有做个这种事，你想要诬陷我，拿出证据来！！！”

    听到林夜的话，戴沐白简直都快气疯了，不禁疯狂地怒吼了起来。

    这些事情他根本没做，虽然他的确对朱竹清有念想，但是他还没傻呢，怎么可能现在这个时候，派人去武魂殿绑架朱竹清！

    听着林夜和戴沐白的争吵，整个大堂里的宾客乱成了一锅粥。

    而上座之上，幽冥大公朱天冥和公爵夫人都露出了一副难以置信之色，好像对于林夜的话感到十分震惊。

    如果不是林夜事先已经跟这位大公爵达成了协议，林夜现在恐怕根本看不出来，眼前这位大公爵其实早就知道真相。

    不过相对于朱天冥，一旁的戴天风就不禁深深皱起了眉头。

    对于戴沐白派人绑走了朱竹清的事情，他肯定是不愿意相信的，他戴家应该不会出现这种蠢蛋。

    但是戴沐白的人生轨迹不是戴维斯，在中间，戴沐白去了史莱克学院的索托城浪荡了好几年。

    这几年里，根据他查到的消息，戴沐白是早就放弃了和戴维斯争夺皇位的心思，选择了堕落。

    本来戴沐白是没有希望继承这个皇位的，但是却因为戴维斯的意外死亡，幸运地继承了太子之位。

    对于戴维斯的死，戴天风本来是有所怀疑。

    但是根据他查到的消息，星斗大森林之前一段时间的确发生了变故，内围出现了许多万年魂兽，其中有人还看到了陌生的十万年魂兽，恐怕戴维斯就是因为遭遇了这些十万年魂兽，才因此丧生。

    这只能说运气不好，却是赖不得别人！

    而戴沐白本来选择了堕落，结果却天上掉馅饼，得到了继承皇位的机会，在放纵后的狂喜之下，心态很难免说会不会出现什么问题。

    如果过度膨胀，也的确有可能会干出这样没脑子的事情！

    这让戴天风不禁有些头疼。

    如果林夜是故意闹事，戴天风自然要还以雷霆之怒。

    但是林夜要是事出有因，他却是也不想这样的罪武魂殿，毕竟过错要是在他这边，那就好玩了！

    对于朱竹清，虽然朱竹清以前的确是戴沐白的未婚妻，但是因为戴维斯的死，再加上朱竹清加入了武魂殿，这个婚约其实已经可有可无了。

    想用这个来反驳武魂殿，武魂殿绝对不会拿其当回事，戴天风也做不出来这种事。

    毕竟对于朱竹清加入武魂殿，幽冥大公府在发现奈何不了后，其实某种程度上默许了。

    毕竟豪门大族嘛，也知道鸡蛋不能放在一个篮子的道理。

    不过无论如何，不管今天的意外过错是在武魂殿，还是在戴沐白，这场婚礼却是都不能中止！

    因为这场婚礼不仅仅只是一场婚礼，更代表着这一代的星罗皇室和幽冥大公府继续持续蜜月期，是稳固星罗帝国国祚的一个仪式！

    如果这场仪式被武魂殿中断了，那岂不是就说他们星罗帝国在武魂殿面前低头了吗！

    这一点，却是戴天风无论如何都不允许的。

    作为星罗皇室养蛊继承制下培养出来一代雄主，虽然知道不可能，但是戴天风的心里始终有着一统大陆的梦想和追求。

    而想要实现这个梦想和追求，星罗帝国就不能弱于大陆上的任何势力，即使只是表面上弱于也是一样！

    所以看着林夜，戴天风顿时再次开口了。

    “今天是我星罗帝国大喜的日子，林夜圣子还请给我星罗帝国一个面子，对于竹清，可能是林夜圣子的感知出现了问题，沐白不可能会做出这种事情，等这场婚礼结束后，我们星罗皇室愿意派人和林夜圣子一起调查这件事，并且一起去寻找竹清，说不定这可能是天斗帝国的阴谋，还请林夜圣子暂时忍耐一下。”

    听着戴天风低沉的声音，林夜心中却是不禁有些冷笑。

    不愧是星罗帝国的皇帝，还真是会说得一口好场面话，这一番话既将戴沐白摘出去了，还话外表示会为我主持公道，并且寻找竹清，顺便还将锅甩给了天斗帝国。

    如果竹清真的是失踪了，可能我的确还会卖你们一个面子，但是可惜我这次来就是来闹事的。

    至于竹清的“失踪”，只不过是一个借口罢了。

    你们信不信无所谓，关键是只要舆论信就行！

    所以，我为何要卖你面子！

    “卖你们星罗帝国面子，凭什么，你们星罗帝国配吗！？”

    “现在竹清正生死不明，你让我等？我告诉你们，我等不了！今天要么你们把人给我交出来，要么我自己来找！！”

    看着大堂之中，正坐在上座的星罗大帝戴天风，林夜一脸“愤怒”，简直就快把“为了爱人，不顾一切！”几个字刻在脑门上了。

    而听到林夜的话，本以为林夜会给自己面子的戴天风脸色不禁顿时陡然变得无比难看了起来。

