
　　罗刹和华青帮的两大金钢面带嘲弄地看着跳进战圈的南天卫队三人，尤其是嘴角若有若无的微笑充满了轻蔑，他们根本就没有把眼前这三个人放在眼中。

　　“啊――“这卫队三人是整个黑旗军中的佼佼者，只因为他们非常优秀所有才被老冰选进了南天卫队，专职保护萧天的安全。三人腿脚上的功夫更是出类拔萃，是以才敢在今天这样的场合中挺身而出。三人齐声大喊的气势很是惊人，在空旷的仓库中回荡着。刘忠言众兄弟也是想看看这三个人到底有多少斤两，所以对三个人贸然出击并没有阻止。

　　三人攻击速度飞快，铁拳和飞腿夹杂着风声一起朝罗刹三人袭去，三人的攻击手段在老冰和李东的训练下没有任何的花俏姿势可言，最直接也最有效。

　　看着三个人的来势，罗刹不仅一愣，暗道三个人好身手啊。同时用低沉的声音警示旁边的两大金刚“别大意，小心！“两大金刚同时点了点头，没等三人攻到近前，两大金刚率先迎了上去，留下了罗刹，挡住了三人的联手攻击。

　　五人照面，不由分说，战在一团。华青帮保护老爷子的八大金刚那纯是从历次的厮杀中一步一步走过来，实战经验丰富至极。所以尽管三名卫队员攻击非常凌厉，但是都很轻松被二人给躲开。

　　三名卫队员由于黑旗军养成的良好搏斗技巧，利用三个人各自的优势巧妙地与两大金刚在一个狭小的战圈里周旋着。五个人俱是走至刚至猛的路子，一拳一掌都是有板有眼。华青两大金刚尽管是以二敌三，在人数上占了劣势，但是在整体的对抗中丝毫看不到有任何体力上不支的情况出现，显示出了两大金刚极其优越的身体素质和良好的武术功底。

　　华青的八大金刚久经沙场，华青在海外的多半地盘都是由这八个人打下来，经过战场撕杀洗礼的任何一个金刚其实战水平都要远远高于萧天的黑旗军，也包括其南天卫队，尽管这支队伍是萧天引以自豪的。实战经验少无疑是萧天的黑旗兵团的最大弱点，这一点对付一般的黑帮混混还看不出来，但是如果真的单对单的和实战经验如此丰富的华青两大金刚，时间一长，三名南天卫队员的弱点就一点一点地暴露出来。

　　三名南天卫队员合力战华青的两大金刚，丝毫没有畏首畏尾的表现，随着战斗的深入，三人的配合也越来越纯熟。但是毕竟磨合的时间尚短。终于，二十多个回合后，三人被两大金刚打翻在地，每个人嘴角的鲜血足以说明此次战斗的残酷。三人从这场战斗中也积累了大量的宝贵实战经验，当然这是用鲜血换来的。

　　三人支撑着站起来冷眼看着两大金刚，就见两大金刚一脸的阴狠之色，突然两大金刚突然发力，双手由拳化掌朝三人而来。依这力度和速度，这分明是想实重手将三人击毙。三人攻击所取的位置皆是一击毙命的太阳穴，喉间和心脏位置。

　　三名卫队员面对突起的变化用着仅存的力量朝后面的墙壁退去，但是已经退无可退，三人此役所消耗掉体力已经大大的透支身体。但是两大金刚的突起的速度依然飞快，眨眼间距离三人已经不到两公尺的距离。

　　刘忠言的心已经提到嗓子眼了，李东见状知道自己不出手不行了，刚要飞身而起。就见自己这一方两道身影脱离自己这一方阵直奔两大金刚，二人出战所卷起的体风呼呼做响。看得华青的罗刹一脸惊异，暗道这两个人的速度好快啊。

　　这两个人就是双车兄弟，就在三名南天卫队员刚露出险情的时候，双车兄弟暗中约定好了，如果三人有危险的话，他们二人就一起出手。

　　双车兄弟向前一窜，双腿蹬地，双双腾空而起，抡起右腿，直奔两大金刚的前臂。从双车出列的那一刻起，华青两大金刚就感觉到了二人夺面而来的杀气。依照二人的攻击速度和飞腿的方位，两大金刚判断二人的此次的攻击只为解救这三个人。如果两大金刚一意孤行，虽然可以力毙前面的三个人，但是难保自己不受伤，更何况依照二人的攻击力道来判断很可能不只受点伤那么简单。

　　所以两大金刚十分明智地停止了前行的攻击，只与双车兄弟简单交了一下手，随即退在一旁，冷眼看着双车兄弟。

　　双车兄弟把三人扶到一边，大车说道“你们休息一下，我们来收拾他们。“三人知道是双车堂主把他们从阎王殿中给救回来的，感激之余，更知道此次的与华青帮两大高手之战给他们上了一堂极为重要的实战课，对他们以后的发展起到了推波助澜的作用。三人望着双车兄弟，坚定地点了点头，其中一人说道“两位堂主，小心！“大车回头看了一眼不远处站着的华青两大金刚，笑着说道“放心！我们俩一定让他出不了这个仓库。“双车兄弟眼看着三人回去，转身看着两大金刚，说道“让我们兄弟俩赔两位大哥走两圈，怎么样？“两大金刚中的一个双手一摊耸了耸肩，一脸无所谓的态度。

　　双车兄弟脱下上衣，露出上身精壮的肌肉，只穿一件黑色背心。也许是好久都没有和如此的高手对决了，双车二人一起简单活动了一下四肢，尤其是双腿。两大金刚笑着看着二人的战前热身，就象看着一对小孩子在做游戏一样。

　　但是双车二人却不理会两大金刚嘲笑的眼神，继续活动着自己的四肢。活动完毕，双车兄弟一起摆了一个战斗的姿势，大车冲两大金刚一扬脖，意思准备好了么？

　　“废话！“两大金刚不理双车，抡起拳头直奔二人而去。

　　本来罗刹要嘱咐两大金刚两句，但是看到二人已经冲了出去，就压制住了自己的这个想法，心道以两大金刚的身手对付他们二人应该不成问题吧。

　　两大金刚卷起一阵风呼啸着奔双车兄弟而来，大车冷笑一声。大喝一声“起！“就见小车半蹲在地，大车脚踩小车双手，小车双手顺势往高一送使得大车兄弟身体腾起两人多高。大车伸出由腿，一记横扫千军，直奔两大金刚上盘而来。大车的双腿粗壮有力，犹如一根长长的滚木一样，在大车全身劲力的支持下，夹杂着可以伤人肌肤的腿风朝两大金刚直逼而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对了大车这一出乎意料的攻击，两大金刚都不敢直接掠其锋芒，立刻止住身形，猛地朝后一样。两大金刚就感觉大车的右腿紧贴着自己的鼻见而过，凛冽的腿风让二人几乎同时闭上双眼。大车攻击落空，从半空中落下，小车猛地起身，朝大车奔来。兄弟二人双手相握，大车借由自己飞腿旋转而下形成的惯性横着直接把小车的身子给抡了起来，目标就是两金刚。

　　就见小车的身型在半空中划了一个完美的弧度，借着大车旋转的力道，使其攻击速度和攻击力道成倍增长。由于大车刚才的攻击使得两大金刚不由自主地闭上了眼睛，就在千钧一发的时候，小车的攻击虽后法但是先至。

　　小心！罗刹禁不住脱口而出。

　　但是已经晚了，小车的双腿结结实实地踹在了两大金刚的前胸，由于旋转劲道太大，两大金刚的整个身体被这股劲道打中立刻横着身子飞了出去。二人撞到了仓库的柱子上落在了地上，激起了一团尘土。

　　看着两大金刚的狼狈样，双车兄弟这个解气，一时高兴，竟然摆出了一个被认为南天兵团中最经典的一个pose。

　　就见双车兄弟身体笔直而立，大车在左，小车在右。随后，大车伸出右腿，小车伸出左腿，在空中双腿交叉双脚相连摆出了一门字形状。双车兄弟双手插胸，斜着身子，自信满满地看着不远处挣扎着起来的华青两大金刚。

　　就在这个时候，刘忠言带头喊了一声好，随之整个黑旗军暴发了一阵阵震天的吼声，把整个仓库鼓的嗡嗡直响。

　　南天的战神李东心中也暗暗道了声好。双车兄弟这联手攻击再配合二人刁钻的腿功，使得整个攻击犹如行云流水般顺畅。二人配合得天衣无缝，时间火候把握得十分准确，使得攻击效果成倍的增长。这种螺旋式的腿功，任谁都要避其锋芒，连李东自己都认为如果换了是自己在那种场合下虽然能够躲过，但是也必然得十分狼狈。

　　两大金刚显然十分的愤怒，进入黑道这么长时间，何曾受到过这样的窝囊气啊。二人不顾自己一身的尘土，双手握拳，大喝一声，直奔双车兄弟而来。

　　双车兄弟再次配合，大车借力使力，挥拳就迎了上去，随后小车赶上，四人立刻酣战一起。

　　双车兄弟同华青的两大金刚一样也是久经沙场，一路走来，双手也是沾满了敌人的鲜血和帮派征战的勋章。三联社的一半江山都是出自双车之手，归降萧天后，萧天更是委以重任，不但担任南天第一堂文武堂的堂主，更是把黑旗军的部分主力交其支配。尽管如此，与华青帮的多次交手仍没有被兄弟二人赶上，使得双车兄弟大有英雄无用武之地的感觉。但是今晚之战却让二人赶上了，两兄弟是存心想让文武堂在南天兵团里立下招牌，虽然南天的老大萧天没有在场，但是作为萧天最为器重的南天二好人物刘忠言在，这就已经足够了，所以二人今天晚上更是使出浑身的能量来迎战华青两大金刚。

　　四人可以说是棋逢对手，双车兄弟最厉害的就是腿功，双腿就象是飞舞的黑龙一样，任何常人想象不到的攻击角度在二人的腿功之下都不是问题，加上兄弟二人偶尔的配合，使得二人打斗极具有观赏性，让场外的所有人似乎都忘记了这一场以性命为赌注的生死搏斗。

　　两大金刚则是依仗一对铁拳周旋在二人中间，四人俱是实战经验极其丰富的帮中猛将，拳来腿往，打得难解难分。双方人马都在为自己的一方加油助威，势均力敌的结果就是体力消耗的巨大。几十个回合过去，四人的都微微气喘，但是腿脚的速度依然不减。双车兄弟虽然体力消耗巨大，但是斗志不减。双方都在努力寻找对方攻击的弱点，争取一招毙其性命。

　　终于，机会来了！

　　双车联手把其中一金刚打翻在地，趁他还没有起来。双车双腿合击，夹击一人。大车借力使出了一记剪刀脚，牢牢锁住其脖颈。双腿一错，就听见“咔嚓“一记脆响。大车的腿竟然扭断了那金刚的脖子，顺着那人倒下，大车从地上翻身而起。

　　没有给另一个金刚任何喘息的机会，双车再次联手。大小双车双双跃起，分别使出了剪刀脚，没等那金刚起身，双车一人夹住了其脖颈，另一人夹住了他正准备抡起的铁拳。

　　“啊――！“大小双车齐声大喝，又是一声颈骨错位的声音，咕噜一口鲜血从金刚的口中喷涌而出，随即仰面躺在了地上。

　　一切发生的都太过突然，谁都没有想到刚才还是势均力敌的一个局面，居然在短短的不到一秒钟的时间被打破，而最终以华青帮两大金刚生命的终结而告终。

　　大仓库里一时间寂静无声，谁知道几秒钟后，仓库里刘忠言一方再度暴发出最热烈的呼喊，一同欢呼这来之不易的胜利。大小双车相互搀扶了站了起来，冷眼地看了一眼地上横躺的两大金刚，“啐！“小车朝二人吐了一口涂抹，二人拾起地上的上衣转身向刘忠言身边走去。

　　“就这么走了么？“罗刹一声半男不女的声音传进了所有人的耳骨。

　　双车兄弟停住了脚步，回头看着不远处隐含怒意的罗刹，大车说道“不然你想怎样？““很简单，把你们的命留下――！“罗刹话音刚落，双车兄弟突然发现眼前人影一晃，转眼间，罗刹已经不在原地…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十六章 腿卷金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 