    王莉说的这个方案，孙朝晖不是没有考虑过。但是他对此心中是有些顾虑的，因为最简单的一点，如果真的是把唯一娱乐给破产还债了，对他的名声肯定是一次很大的伤害。这不仅仅是证明了他做了一次失败的投资的问题，还有就是那些唯一娱乐的债权人肯定会因为这个而倾家荡产的。

    那些债权人大多都是些小型企业，当初唯一娱乐还是一家业绩显赫的公司的时候，那些企业主往往都是争着抢着跟唯一娱乐合作，大都是倾尽拥有的资产投入到跟唯一娱乐的业务之中，一旦唯一娱乐破产，他们作为后位的受偿人能够拿回去的资产真是寥寥无几，基本上就等于是说他们前面的投入全部都损失了。

    这些虽然与孙朝晖之间并没有直接的联系，但是他是一个很爱惜羽毛的人，即使是在他上一次遭遇到严重的挫折的时候，他也是豁上自身遭受损失，也是尽力护着他的合作者不受损失。他不喜欢那种自己全身而退，却被别人指着脊梁骨骂娘的感觉。

    也正是因为这个样子，他的商誉一直都不错的，没有人会在跟他合作了之后，背后说被他坑了的。这一次事情虽然是宋步时导致的，他并不是什么直接责任人，但是他依然觉得最好是能够把整件事情顺利地解决，避免让合作者蒙受重大损失。

    但是现在王莉说的这些也不是没有道理的，他已经明显地感受到了唯一娱乐这边的债务就是一个无底洞，如果没有办法引入新的合作者，但靠他自己来支撑这个烂摊子，根本就是不行的。王莉那句话真是说到点子上了，他的能力确实是有边际的，而拯救唯一娱乐这件事情就是超出他能力边际的事情了。

    孙朝晖看着王莉苦笑了一下说：“这种话也就是你敢在我面前说。”

    王莉笑笑说：“那是因为我说的都是事实，我可不像朝晖集团里面的其他人那样，把你等成神一样的崇拜，我看得出来，你之所以到现在还没有放弃拯救唯一娱乐的企图，是你在顾着自己的面子。但往往这个时候，越是顾着面子，越是容易把里子给输掉的。”

    孙朝晖看了王莉一眼：“你说你没有像公司其他人员一样把我当神一样的崇拜，那你跟我说实话，我在你心目中究竟是个什么样的形象啊？”

    看孙朝晖并没有认真的在思考她的建议，反而问及他在她心目中是一个什么样的形象，这让王莉心中多少是有点窃喜的，这起码说明她已经引起了孙朝晖对她的重视了。其实在来给在孙朝晖做助理的时候，王莉就在心中对自己做这个助理有了一个明晰的定位，她不想再在男人面前做一个漂亮的花瓶了，她想在孙朝晖这里建立起自己的影响力。

    而想要建立起自身的影响力，处处去迎合孙朝晖显然是不行的，孙朝晖面前并不缺那些应声虫的，他说什么他身边的那些下属基本上都是会应声附和的。她要建立起自己的影响力，必须要反其道而行之。要在孙朝晖面前独树一帜才可以的。

    对这一点，王莉是觉得自己能够做到的。一直以来，孙朝晖对她的态度都是很好的，早就显露出了对她的欣赏之意。这就给了她敢于跟孙朝晖唱反调的底气。同时，王莉心中也是很清楚唱反调一定是要注重场合和时机的，一定不要公开场合就跟孙朝晖对着干，因为孙朝晖是集团绝对的领导者，她一定要尽力去维护这个权威，而不是去伤害他。

    而且助理的身份也是让她有了私下建言建策的机会，这也让王莉可以既跟孙朝晖唱反调，又可以丝毫不伤孙朝晖的面子。顶多孙朝晖觉得她说的没有道理而不采纳罢了，但是她尽心尽力为孙朝晖着想的形象却是可以借此建立起来的。

    “您在我心目中的形象当然是能力超卓的领导者了，”王莉知道任何时候都不要去贬低男人的能力，能夸赞他们的时候一定要尽量的趣多夸赞他们一下，“但这一次您可能是真的有点顾虑太多了，您想过没有，虽然你现在还觉得有余力能够继续支撑着拯救唯一娱乐，但是那是因为朝晖集团本身的业务现在发展的还不错，一旦受唯一娱乐这边的影响，朝晖集团本身的业务也停滞不前了，那时候的局面您怎么应付啊？”

    孙朝晖又看了王莉一眼，王莉这话分寸拿捏得真是太好了，真是让他有搔到了痒处之感，既没有贬低他的能力，又恰到好处的起到了提醒的作用。这可真是好看的肉体遍地都是，有趣的灵魂却是万里挑一的啊，当初选择王莉做他的助理真是一点没错的。

    看孙朝晖只是看着她不说话，王莉也没有把她的话题继续引申下去，她说的孙朝晖是一个能力超卓的领导者这一点并没有丝毫的夸大，孙朝晖的能力确实就是超强的。跟这样的男人说话，千万不要为了显示自己而把话题重复的渲染，点到为止就可以了。因为男人即使再怎么喜欢你，他也是不喜欢你在他面前啰里啰嗦的。

    王莉看看房间的烟雾已经被抽干净了，就去关了设备，然后对孙朝晖说道：“我出去工作了。”

    孙朝晖心中虽然还是有一丝的意犹未尽的感觉，但是他是一个自我克制力很强的男人，他欣赏王莉是一回事，对王莉做点什么又是另外一回事的。他并没有忘记家中还有妻儿，他也是很爱自己的妻儿的。所以当下对王莉的欣赏就只能是存在他心里了。因此他只是点了点头，就看着王莉开门走出了他的办公室。

    王莉离开了之后，孙朝晖就拿起电话打给了胡俊森，让胡俊森过来他办公室一趟。这段时间胡俊森作为总经理一直在维持着唯一娱乐日常的运作，现在孙朝晖觉得应该听从让唯一娱乐先破产，有些善后事宜自然是需要先跟胡俊森交代一下了。

    过了一会儿，胡俊森就出现在了孙朝晖的办公室。孙朝晖看了看他说：“胡总啊，我叫你来是让你有个心理准备，我已经决定暂时中断对唯一娱乐的资金支持了。你那边根本就是一个无底洞，朝晖集团的资金是没办法填满的。”

    虽然对这个结果，胡俊森早就是有了心理准备的，但是听到孙朝晖这么跟他说的当下，他心里还是很难过的，因为这意味着他这些日子为唯一娱乐所做的全部的努力和挣扎都宣告失败了，也意味着他转换跑道是一次是一次失败的尝试。

    胡俊森心中对此自然是很无奈的，他不甘心却也是不得不接受，因为他知道宋步时当初挖的坑实在是太大了一点，恐怕单凭朝晖集团的经济实力是无法拯救的。孙朝晖在这一刻放弃应该是很明智的。

    胡俊森看了孙朝晖一眼：“孙董啊，既然是这样子的话，那您想要我做什么，需要我给您提交辞呈吗？”

    孙朝晖如果停止了对唯一娱乐的资金支持，基本上也就宣告了唯一娱乐即将进入到破产清算的阶段了，因为这段时间唯一娱乐都是在靠着孙朝晖的资金吊着命呢。胡俊森之所以迟迟不肯辞职离开，是不甘心就这么放弃自己为之奋斗了那么久的事业，现在这个事业即将寿归正寝了，他也是到了该离去的时候了。

    孙朝晖看了胡俊森一眼：“你别误会啊，我并没有要赶你走的意思，你这段时间为了挽救唯一娱乐所做的努力我都是看在眼中的，现在唯一娱乐落到这步田地，责任并不在你。唯一娱乐这边还是有些工作需要你继续做下去的，当然唯一娱乐接下来会是一个什么样的下场也是显而易见的，所以你如果想要在这个时候辞职离开，我也没有理由挽留你的。”

    孙朝晖知道眼前这个胡俊森本身是一个很有能力的人，这一次也算是被宋步时狠狠地坑了一把，但是如果胡俊森重新投入到商场之中，依旧是一把好手，应该是很容易就能实现再就业的。

    胡俊森苦笑了一下说：“我还是善始善终吧，等您这不在需要我了，我再离开好了。”

    “谢谢你了，胡总，这个时候唯一娱乐确实是需要一个有能力处理好善后事宜的人的，”孙朝晖有些感激的说道，“你能留下，我心中还是很感激的。”

    胡俊森苦笑着说：“孙董真是客气了，说到底，唯一娱乐挖的这个大坑，我也是有分的，我应该留下尽一份自己的力量的。”

    “还是胡总做人厚道啊，”孙朝晖忍不住在这个时候骂了一句粗口，“你我心中都明白，真正有责任的应该是宋步时那个混账王八蛋的，结果他在美国倒是拿着我的钱逍遥自在，我们俩却还要辛苦的给他擦屁股，真是没有天理啊。”