    酒过三旬，董铭以不胜酒力为由起身告辞，孙嘉淦并未过于挽留，亲自把董铭送出府去，并交代自己的管家用他的车送董铭回了客栈。

    这倒不是孙嘉淦自持身份，故意拿大。其实在孙嘉淦的心中，董铭异常重要，可是如今他作为首席军机私下宴请对方已有些引人注目，假如再摆出一副热切的姿态，那么难免会招来非议。

    而今天宴请对方，孙嘉淦已经达到了目的，双方虽没明说，但各自都清楚未来朝政中可相互合作，这对各自都是有好处的。

    至于皇帝那边，朱怡成自然也明白孙嘉淦这么做的用意，但孙嘉淦这样做一来他和董铭有故，二来他的目的也仅仅只是为了朝政，就算有些私利那也是人之常情，这点孙嘉淦是再明白不过的。

    董铭在京师没停留太久，正如他之前所说的那样只呆了几日就起程离开。

    相比董铭由山西至京师的一路，他这一次去云南省却了许多问题。现在董铭已是布政使之职，以他目前的官职上任朝廷自然有安排，再加上这一次云南的政事是朱怡成特意交代的，此外作为封疆大吏，董铭当然不会像之前那样仅仅只是亲随和管家随从，朝廷还有派遣随官和护卫。

    随官暂且不说，仅仅护卫就有近百人，护送董铭上任，并负责沿途的安全。

    就这样，董铭在处理完手上事务后，再一次入宫向朱怡成辞行，随后一路先向南，然后坐船沿江而上先至重庆，入川后由川道向西南之入云南。

    “大帅，前面就是十八里坡了。”

    当董铭刚沿江而上入川，岳钟琪也到了贵州，相比之下岳钟琪选择的这条路比较难走，他并没有像董铭那样走四川然后行长江再北上，而是由云南返回贵州，再从贵州向东北进入湖南，然后渡江湖北入中原返京。

    坐在车中，听到亲兵的话，岳钟琪掀起帘子朝外面看了看。

    这贵州之地山多地贫，气候更是变幻莫测。古就有之贵州天无三日晴，地无三里平的说法。

    “到十八里坡让兄弟们歇息下脚，吃点东西再走不迟。”岳钟琪抬头看了看天色说道。

    其实这天色他这么看也只是看个大概，贵州这地方怪的很，常常这个山头下雨而另一个山头却是艳阳高照。这一次返京述职，朝廷没有规定岳钟琪要马不停蹄赶去京师，所以他这一行并不着急，再加上贵州山地难走，体恤下属的他这一路上也不催促。

    亲兵应了一声，队伍继续缓缓向前，坐在车中，伴随着马车的摇晃，岳钟琪拿着卷书看着。

    作为著名的军事将领，岳钟琪看的书却并非兵书，反而是一本论语。

    其实，少年之时岳钟琪就好读书，虽说他出身将门，年少就在军中成名，可实际上如果他不为将的话，以他的才能就算当个文官也是绰绰有余。

    而在大明军中，岳钟琪儒将的名声更是早就传遍军中，这也是他和其他将领不同之处。这一次，朝廷突然把岳钟琪由云南前线调回，当命令到达云南之时，军中有不少将领得知此事后为岳钟琪心中不平，更有些人甚至还打算联名上书朝廷，以让岳钟琪留任。

    不过这些事最终还是没有发生，接到命令后岳钟琪第一时间就召集将领宣布此事，同时以身作则配合朝廷把西南大军的军权进行移交。至于对那些愤愤不平打算为岳钟琪出头的部下，岳钟琪更是强压了下去，甚至还严正警告他们以大局为重，绝对不能以此自误。

    岳钟琪在军中的威望甚高，何况那些部下也服他，面对这种情况岳钟琪平稳地交接了军权，随后就带着亲兵离开了云南踏上了返京的道路。

    虽然表面上看，对于朝廷的命令岳钟琪是严格遵守，全力配合。可实际上要说他这么一走心里没有失落也是不可能的。

    自投靠大明以来，岳钟琪先配合大明赢得中原之战，之后驻军河南，然后又举兵入川，趁清军兵力调动的间隙一举拿下四川，为大明立下赫赫战功。

    拿下四川后，岳钟琪平定地方，南击贵州，等贵州归明后继续领兵西进，打进了云南。

    在云南短短半年时间内，大明就占据了云南主动，不仅稳扎稳打，更拿下昆明重地，逼迫清军北逃。

    如今，整个西南战局已差不多快结束了，云南一地基本都在明军的掌握之下。云南清军主力已在明军紧逼之下再无抵抗能力，除了北逃入藏外别无他路。

    这个时候，岳钟琪已着手打算聚集兵力，趁清军北上的机会尾随其后，如可行的话在彻底解决西南之战后可继续领兵占据西北地界，为大明开疆拓土。

    这一切，岳钟琪已早就在盘算之中，甚至已经做好了一系列的准备。但他万万没有想到，正当岳钟琪准备以西南大军为基，挥师数十万，气吞山河攻击北地的时候，朝廷居然来了命令，让他交出军权去京师述职，这种突如其来的变化那怕是岳钟琪心里都是无法接受的。

    最初，岳钟琪心中带着无比的委屈和愤怒，可等他静下来后却渐渐有些明白了朱怡成这么做的缘由。

    毕竟岳钟琪是儒将，考虑问题的方式相比普通将领更为慎重。再加上随着朝廷的命令前来的还有朱怡成给岳钟琪的一封私信，作为大明皇帝以个人名义给朝中大将这么一封私信，这可以说是除他岳钟琪外别无他人。

    在信中，朱怡成坦然告诉岳钟琪调他回京师的真正用意，并且对岳钟琪之前所上密折的内容作出的答复。等看完这封信后，岳钟琪彻底明白了朱怡成的想法，同时也理解了朝廷这么安排的缘由。

    理解归理解，心里不舒服那也是肯定的，这也是岳钟琪没有由川道返回京师，反而走贵州一路的原因。

    不过这一路走了几日后，再加上路上静下心来看了些书，同时又思索了些日子，岳钟琪心中原本还存着一丝丝不愤倒是消散了，随着逐渐将行出贵州，他的心情也慢慢恢复了平常，气度也沉稳了许多。

