    听着百里红妆的问话，司徒衍眸光渐变成凝重，语气也悄然低沉了几分。

    “这件事情恐怕是势在必行了。“

    此话一出，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中皆是一片了然。

    虽然他们之前就已经猜测到了这种可能，但是当他们从司徒衍的口中确定了这真正的结果之后，两人亦是有些无奈。

    “外公，这一场炼药师大赛我们可有信心获胜？“百里红妆紧跟着问道。

    这件事情关系到天罡宗的颜面，实在是可胜不可败。

    “我已经派人了解了一番药宗此次的打算，他们派出的炼药师之中最厉害的是一位六品炼药师。“

    “师父，我们宗门也有六品炼药师。“

    司徒衍微微点头，“不错，如果对方是一位六品炼药师，那么双方还能够比拼一下，不过我总觉得药宗此次是有备而来，抱着必胜的决心。“

    他身为宗主，对于很多事情都看得很准确。

    炼药师大赛这件事情对于药宗而言同样是巨大的赌注，甚至所冒的风险比他们更大。

    因为这件事情本就是药宗挑起来的，一旦失败，那么药宗不光会背负上骂名，同时也会被众人所嘲笑。

    毕竟，药宗本身就是以炼丹术而闻名，若失在这件事情上输给了他们，那么药宗才是真正的颜面无光，日后药宗对炼药师的召唤力也会大打折扣。

    所以，药宗宗主这一次一定也是下了重本，认为自己绝对不可能输所以才会来的。

    百里红妆眼中闪现着明悟的光，在这件事情上，药宗的确冒着比他们更大的风险。

    对此，百里红妆亦是觉得没什么大不了，因为这件事情的始作俑者就是药宗，承担风险本来就是他们必须去做的。

    不过，这对于他们而言可并不是一个好消息。

    司徒衍这话的意思很明显，虽然表面上看起来对方来的最厉害的炼药师是六品炼药师，但是很有可能有一些制胜的手段，只是目前他们还不知晓。

    他们最担心的便是对方突然使出一个杀手锏，让他们措手不及。

    帝北宸眉头紧皱，这一点同样是他所担心的。

    “既然事情已经发展到了这一步，只能兵来将挡水来土掩。“

    司徒衍在这个问题上并未多说，事情已经发展到了这一步，任何担心都已经没有任何用处，他们的应对方法就是让炼丹殿炼丹术最高的弟子出来应战。

    百里红妆打量着司徒衍的神色便知晓司徒衍对于此事也极为郁闷，不过现在天罡宗的确也没有更好的办法。

    请外援，那是不可能的事情，天罡宗丢不起这个人。

    不过，对方是六品炼药师，那么她倒能够应对一番。

    “外公，我娘说明天见你。“百里红妆笑着道。

    此话一出，司徒衍的脸色顿时变化了几分，眼中漫上了一抹兴奋与激动，“你娘愿意见我了？“

    百里红妆微微点头，“爹娘体内的毒素已经彻底清除了，其实娘也很期待与你见面。“

