    齐国的气候跟辽东有些相似，刚进十月便开始下雪，气温骤降到零度以下。

    好在经过几个月的努力，百姓的房屋都盖了起来，也到山里伐了不少的木材，再加上燕国和郑国友情赠送的煤炭火炉，熬过这个冬天不成问题。

    尽管如此，刚从舒适的长安过来的齐王殿下依然有些不适应，穿着军大衣带着火车头帽，双手捅进袖子，跟辽东的冻死鬼们一样一样的。

    这鬼地方保暖衣没啥卵用，保暖还得靠军大衣。

    曹回缩着脖子来到街上，远远便看见曹彰穿着毛衣扛着长枪，龙行虎步的朝这边走来。

    曹彰身后几十米外还跟着七八名将士，合力抬着一头体长近三米的野牛。

    齐国地形以山脉为主，群山环抱人迹罕至，自然就成了动物的天堂，山中生存着棕熊，野牛，驼鹿，狍子，岩羚羊，水獭，黑鹳，金鹰等各种飞禽走兽，还有各种认识的，不认识的昆虫。

    曹彰来到这里便如龙归大海虎入山林，连燕国的国事都不管了，整天带着亲卫在山中晃荡，几个月下来，附近山林的野兽被他驱赶的驱赶，捕杀的捕杀，愣是折腾的快绝迹了。

    曹回快步迎上，酸溜溜的问道：“帽子都不带，三叔，你不冷吗？”

    曹彰拍着胸膛笑道：“年纪大了不比从前了，要隔以前这种天气我连毛衣都不穿，还有那头野牛，再年轻十岁我自己就扛回来了，那用这么麻烦。”

    曹回：“……”好吧，猛人的世界咱不懂。

    亲卫终于追上曹彰，曹芳从后面钻出来，兴奋笑道：“二叔，今天的野牛可是我用枪干倒的，你看我枪法准不准。”

    孩子需要鼓励，不能老打击自信心，曹回绕牛转了一圈笑道：“不错不错，比你爷爷强多了，你爷爷这么大的时候还没摸过枪呢。”

    曹芳闻言冻的红扑扑的脸上顿时乐开了花，兴奋过后又失落的说道：“可惜灵姑姑不在，不然定要让她看看我的厉害。”

    曹冲父女一个月前就离开了，原本还打算多待几天的，结果曹彰整天带着侄女进山打猎，打的曹冲看不下去了，果断带着女儿跑路。

    向来以儒将自称的曹冲希望把女儿培养成知书达礼的大家闺秀，结果送到长安上学她跟曹轩玩极限运动，带到齐国又跟曹彰撵野兽，继续下去曹冲无法想象女儿会变成什么样，还是尽早回家自己教育吧。

    曹回笑道：“这还不简单，发电报告诉他呗，走，今天改善伙食。”

    悲催的野牛很快被剥皮抽筋碎尸，红烧的红烧，爆炒的爆炒，没多久办公区域便香气四溢，正在忙碌的官员都闻着味找来了。

    最先出现的是曹顺，穿着风衣披着大氅，不伦不类的搓着手笑道：“整天吃这玩意都有些腻味了，就不能换换？”

    曹彰没好气的骂道：“滚回你郑国去，吃白食的还这么挑剔。”

    曹顺嘿嘿笑道：“三哥你看你，前段时间长安不是举办了厨艺大赛吗，我的意思是能不能把那些厨师请来给咱也做一顿，齐岭山脉那么多野味，没个好厨师浪费食材啊。”

    齐国的山大伙都不知道叫啥，索性采用中原取名的一贯风格，称为齐岭山脉。

    曹彰拍大腿道：“早说啊，吃完我就给太子发电报去，这么点面子他三叔还是有的吧。”

    曹顺苦笑道：“还是别麻烦了，刚接到电报，正月底陛下禅位，最近太子殿下可是很忙的，至于曹轩那小子，不太靠得住，还是找广陵王比较靠谱。”

    “啥玩意？”

    曹彰曹回同时抬头，异口同声的说道：“陛下准备禅位？”

    曹顺叹道：“是啊，封禅回来就决定了，刚刚礼部发报说藩王皆可回京参加大典，但这大雪封山的，咱们的飞机未必敢飞啊。”

    确实，他们这边冬天太难熬，飞机虽然能飞起来，但飞行员敢开也得有人敢坐啊，真以为所有人都是曹轩那样的二逑？

    曹回惊喜道：“皇兄都准备登基了，我的禁令也该解除了吧。”

    “不知道，自己去问吧。”

    曹顺走到烧烤炉旁，拿过曹彰手里的牛蹄筋啃了几口说道：“不错正道，三哥的手艺越来越好了，你退休了去长安开家烧烤店，绝对火爆。”

    曹彰苦笑道：“还是想想皇兄退位后的生活吧，要不把他接过来在这玩几天。”

    曹回点头道：“我举双手赞成，正好让他看看自己儿子过的什么日子。”

    曹彰鄙视道：“那算了，还是别请了。”

    叔侄三人畅聊之际，太傅李辉，刘离李展也闻味赶了过来，三人身后还有一人，身材高大皮肤白皙，妥妥的美男子，可惜脸上一道手指长的疤痕破坏了他的容颜，正是曹回费了很大力气才要过来的混血之首杨元意。

    几人行礼之后加入团伙边吃边聊，曹回趁机问道：“太傅，百姓都安置的怎么样了？”

    李辉笑道：“大王放心，家家户户都盖了房子铺了火炕，煤炭管够火炉搭的贼旺，百姓们全都猫在屋里打麻将呢。”

    “不过大王，齐国想要发展起来，光靠这五万人是不够的，主要是齐岭山脉不能闲置，必须设法在山中建城垦荒。”

    曹回深表赞同，这里离燕国和郑国太近了，往北往西很快就得与两国接壤，为避免冲突还是得向南发展，齐国的封地可在山脉里面呢。

    曹回将目光投向杨元意，笑问道：“杨卿有什么意见？”

    杨元意思忖片刻道：“禀大王，窒碍封国发展的最大因素就是人口，齐国只有五万人口显然是不够的，大王不妨上书陛下再拨一部分人口。”

    “大魏从高祖皇帝那会就开始休养生息，发展人口，几十年过去第三代人都出生了，加上医疗和粮产的不断提高，大魏人口早就破亿，再支援齐国三五十万应该没问题。”

    “另外齐岭山脉必须打通，最好能修一条从这里到望西城的公路，有了公路，燕郑齐三国的物资就可源源不断的送到联邦和赵国，甚至送回大魏，送去吴国，同样，他们的物资也能快速流入燕郑齐三国。”

    曹回蹙眉道：“话虽如此，但在齐岭山脉中修公路，难度太大了吧。”

    杨元意苦笑道：“难度再大也得干呢，不为经商，就算为了齐国的未来也得修啊，不然齐国如何控制齐岭山脉以南的土地。”

    

