    “修行的事情我帮不上忙，所以这个事情只能你自己思考了。”

    阳春嘟囔道。

    “对了，我们南疆有一种蛊虫，吃了之后可能提升修为，你要不要试试，我见你这几天一直考虑这个问题，再走火入魔了。”

    阳春打趣的开口。

    我白了她一眼，紧接着无语的说道：“还是担心你自己的事情吧。”

    说完，我从房顶上下来，开始指导陈默对于符篆的理解。

    这样的日子，平淡而恬静，如果不是我身上的各种问题，可能这样的生活，真的是我想要的。

    正当我指点陈默练习符篆的时候，李生推开我家的门进来，看他鬼鬼祟祟的样子，我都懒得去问候。

    “江哥，忙着呢。”

    李生开口。

    我都懒得抬头看他一眼，直接选择无视，见我如此，李生想要上平房去和阳春搭讪。

    “你敢上来，我就放虫咬死你。”

    阳春威胁的说道。

    李生听到，乖乖的停下脚。

    “江哥，我来是有事找你，真的。”

    李生开口。

    “有事说，有屁放。”

    我说道。

    李生听到，小跑到我跟前。

    “是这样的，我兄弟最近遇到点事情，我想问问你该怎么解决。”

    李生开口讲述道：“前几天晚上，我兄弟在网上聊了个女网友，当天晚上两个人就约见面了，而且还那个了。”

    李生说完，我直接插嘴道：“对你们来说，这不是好事吗，怎么还算的上是麻烦了。”

    李生听到之后，脸色难看的像是吃了苍蝇一般。

    “江哥，你听我说完啊。”

    “我那兄弟当晚觉得还挺好，第二天晚上十点多得时候，那女的又约他过去，一连三四天的时间，都是晚会十点去，早上五点就被赶了出来。”

    “根据我那兄弟说，前天晚上那女的又约了他过去，走到半路他越想越不对，所以早上他被那女的赶出来的时候，他自己就留了个心眼，在女人楼下等到天亮，也就是一瞬间的时间，眼前的楼房变成了一栋废弃的拆迁楼。”

    “当时他吓得拔腿就跑，可昨晚上那女的又约他过去，本来我兄弟以为自己不去就什么事都没有，结果今天早上打电话给我的时候，说他昨晚上根本没有过去，今天早上醒来的时候，一丝不挂的躺在这拆迁楼的楼道里。”

    李生说道这里的时候，我看他的样子，像是自己身临其境一般，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    灵异事件，如果能说得清，就不是灵异事件了。

    不过可以确定的是，李生这兄弟，肯定是招惹到不干净的东西了。

    “江哥，你说这个事情，该怎么解决。”

    李生寻求我的帮助。

    我没有立即开口，而是想了一下：“给你的朋友打电话，让他来你家。”

    李生愣了一下，开口：“不是咱们去他那里吗？”

    “哥出场费很高的，一口价十万，什么时候到账什么时候去。”

    我说道。

    李生一听，脸上抽了几下，接着拿着手机去打电话了，几分钟后过来，说他朋友马上动身前来。

    在这个空档，我一直在教陈默学习符篆。

    将近多半个小时，摩托车熄火的声音在门外响起，李生兴奋的出去接，接着两道人影进来，在看到李生兄弟后，我让陈默搬来椅子。

    “江哥，人带来了，你给看看这什么情况。”

    李生开口。

    “陈默，符篆先停下，你给看看这人什么情况。”

    我坐在椅子上开口。

    陈默听到我这样说，也不客气。

    “江哥，你让这小毛孩看，是不是太不尊重人了。”

    李生反驳。

    “他是我徒弟，他看不出来还有我，你着急做什么。”

    我不爽的说了两句。

    陈默围着转了两圈，看清楚情况之后，开始询问。

    几分钟后，明白这件事情的来龙去脉。

    “我不懂手机软件，但以现在的情况来看，这人确实招惹了脏东西，而且他头顶的三花两谢，如果再去的话，可能命就保不住了。”

    陈默开口。

    “师父，我能否开阴阳眼。”

    陈默对我请示道。

    “可！”

    陈默得到答案，开始用无根水和柳叶开眼。

    在开眼之后，看到李生兄弟的那一刻，陈默吓得直接尖叫一声，退后数步。

    “师父，有鬼，有个女人趴在他的脖子上。”

    陈默指着对方对我说道。

    我倒没有觉得有什么，至于李生和他的朋友，听陈默这样一说，吓得两个人就此分开。

    “然后，该如何处理？”

    我问陈默。

    这小家伙犹豫了一下，开口道：“阴邪之物能白天出来，显然已经有了些许道行，弟子只是五品，借助师父法器，勉强可以打个平手，如果现在动手，这阴煞必定要进行反扑，有可能会造成鬼上身。”

    “可如果到了晚上，阴煞吞噬这个哥哥的阳气，实力必定更强，弟子实力不足，对付不了。”

    “如果，有办法能将这阴煞现在就分开，或许弟子可以将其镇压。”

    陈默说完，我手里鬼杵出现，交给陈默。

    接着，我伸手一弹，一刻血珠子落在李生朋友的眉心。

    紧接着院子里阴气大作起来，陈默看准机会，抓起桌子上的符篆，一甩而出，接着整个人手持鬼杵冲了出去。

    在我和阳春眼里，这孩子和阴煞打在一起，至于李生和他朋友，看到李生一个人手舞足蹈，顿时又觉得好笑。

    看着陈默出手，加上我教他的武技和太极，也算是游刃有余，说到底这也是他第一次出手。

    下一刻，这孩子被一股巨力掀飞，紧接着我飞奔而去，手里寒芒一闪。

    陈默落在我的手里，一杆长枪飞射，钉在一旁的墙上。

    放下陈默，我收回长枪。

    “将阴煞镇压。”

    我对陈默说道。

    两分钟后，我将手里的葫芦扔给李生的朋友。

    “有一句话不知道你有没有听过，冤有头债有主，我懒得听你的故事，这女鬼缠上你绝对不是巧合和意外，你没跟说实话。”

    “这葫芦里是那女鬼的魂魄，初一十五，焚香祭祀，三年后将葫芦送去道观或者寺庙超度轮回，否则你必不得好死。”

    “没事了，你们可以走了。”

    说完，我让李生带人离开。

    之所以让他们在这里停留，主要是我想看看陈默的步子站在什么地方。

    这只阴煞，虽然不是厉鬼，但已经有厉鬼的一半实力了。

    不入宗师，不镇厉鬼。

    陈默现在是五品，能有这样的实力，天赋已经很不错了。

    “你到底是走了什么样的狗屎运，入古墓都能拜师得法器，要不是老娘蛊虫玩的妙，估计都要死在里面了。”

    阳春心态不平的说道。

    我呵呵一笑，看了看陈默，刚才被阴气冲击了一下，普通人肯定受不了。

    “话说，你什么时候将你的蛊术，传授一二给我徒弟。”

    我对着阳春说道。

    谁知这丫头听到之后，直接白了我一眼。

    “等老娘死的那一天再说，我们蛊师以蛊为主，修行都是次要，否则以我父亲的天赋怎么可能被天机阁的人带走。”

    阳春略带气氛。

    我没再说，慕容楠还有阳春父亲，都在天机阁的手里，只是现在我虽然是混元境的境界，但在京城真的不够看。

    尤其是在看到秦琼的手段后，我更是认定了自己的不足。

    能将四周的空气凝聚起来，这一份实力，就已经让无数人望尘莫及了。

    重新整理心绪，我让陈默开始往符篆上加持精神力。

    正当陈默要动手画符的时候，院门被人推开，陈默的父母带着不少东西前来。

    

