    第428章 顾老上门

    叶玄正缓缓地给子枫妹妹讲述着自己之前的经历。

    “后来我就上去随便帮他动了几下，结果他的病就好了，我也对这正骨技术有了些兴趣，其实最开始这技术并不叫正骨而叫整合。”

    叶玄慢慢的说道，子枫妹妹听了后好奇的不行，他对医学并没有什么了解，但是听着叶玄这么说，心中也觉得非常的有意思。

    “最开始整合是把人的身体都移到正确的位置上去，毕竟在不健康的习惯，下人的很多骨头都会变形，因此为了帮助人们把骨头都正确地归为才出现了整合这种技术。”

    听完了叶玄的讲解后，直播间的网友们和子枫妹妹都纷纷表示长见识了。

    “没想到还有这么一层由来啊，实在是太厉害了吧，那么这样说的话，叶爷爷你也算是正骨的创始人了吧。”

    子枫妹妹一双眼睛亮晶晶的，看着旁边的叶玄，眼神当中是掩盖不住的崇拜。

    “这个我就不知道了，不过你们如果想这么说的话，也不是不可以。”

    叶玄点了点头，子枫妹妹听了后心中非常的高兴，欢呼了一声。

    叶玄会正骨，对他们来说也是一件好事，以后就算是落枕了也不害怕会一直疼下去了。

    过了几天后顾老如约而至，而且还大包小包的带了不少东西来。

    “怎么带了这么多东西啊？”

    黄老师看着堆满了门前的这些纸箱子，心中觉得非常的惊讶，他早就听说了，华国最著名的老中医要上门来拜访，但是还从来都没想过能见到这么多礼物。

    彭彭看到那些东西的时候也惊呆了，这真的是来请教拜访的吗？这怕不是来送货的吧？

    “真是不好意思啊，前来打扰你们了，这是我们带过来的一些小心意，还请你们收下。”

    顾昀笑呵呵的走到了众人的面前，脸上还带了几分抱歉。

    他在来之前就知道这边在录节目，就这么莽撞的上门来，对于他们录节目肯定也有着一定的影响。

    而且年纪越大了，顾昀也越不想麻烦别人，所以才带了这么多东西，希望能够稍微安抚他们。

    “怎么会打扰我们呢？您可是华国现在最著名的老中医能够邀请您到我们节目组来算是我们节目组的荣幸了，您啊可真是太见外了。”

    黄老师见状便连忙说道，要知道顾昀在华国医学上可是颇为受人尊敬的，怎么能够让顾昀如此呢？

    “只是对医术略懂一些而已，有着自己的研究，可不像他们所说的那样。”

    听了他们的话后，顾昀连忙摆了摆手，他一向非常的谦虚谨慎，而且他明白医学是永无止境的，它的高度不仅仅停留在这里。

    而且在这个世界上，也并不是没有比他医术更加高超，对医学研究更加深入的人。

    “行了行了，大家就别站在门口寒暄了，赶紧进来吧，现在是冬天，外面的风大。”

    见他们一个个的都堆在门口聊天，何老师也有些看不下去了，于是便连忙冲着他们招了招手，把大家都叫到了院子里。

    把顾老请进了屋子里后，叶玄也从楼上走了下来。

    见到叶玄后，顾昀觉得有些不可思议。

    没想到叶玄居然真的和直播间里看到的一样容光焕发。

    虽然看上去是个迟暮老人，但是浑身朝气蓬勃，没有半点老人的迟钝苍老之感。

    原本顾昀还以为叶玄之所以在网络上这么有气场，是因为美颜和节目滤镜，谁能想到本人居然真是这样。

    这让顾昀的心中实在是不敢相信。

    因为衰老是人之常情，只要是活在这个世界上的人类，每个人都会经历衰老，这是人类生长的规律是不可改变的。

    原本顾昀以为他也会像许许多多的人一样，就这么老下去，面部变得下垂，牙齿都掉光。

    直到他看到了叶玄，他知道叶玄绝对不是一般人，不仅仅是因为他的面相，还有他的精神面貌。

    “来客人了？”

    叶玄走下了楼梯，声音非常的雄浑有力。

    “是我们之前和您说的老中医，顾老先生来了。”

    子枫妹妹连忙上前说道。

    叶玄听了后微微点头打量了一下眼前的人。

    眼前这人和世间的每一个老人一样，不过看上去非常的精神，面相也非常的慈祥。

    “叶先生您好，我是顾昀，这次是特意过来向您请教有关于正骨医经的事情的。”

    顾昀恭恭敬敬地冲着叶玄鞠了个躬，要知道眼前这人肯定是自己的长辈，而且光从学识上来说，也值得他鞠这一躬。

    “你好，我是叶玄。”

    叶玄简单的介绍了一下自己，接着两人便相对而坐。

    “叶先生，其实我来这儿最主要的就是想问一问，这正骨医经果真是您编写的吗？如果是的话，那剩下的另一半又在哪里呢？”

    说到这里顾昀已经有些迫不及待了，他一直都非常的想要看完剩下的那一半。

    “这本书确实是我编写的，不过另一半在哪我也不得而知了，可能还在我这屋子里，也可能已经消失不见了。”

    叶玄耸了耸肩，剩下的这一半到哪里去了？他也解释不清楚。

    “怎么会如此？”

    顾昀听到了这个消息后，有些大惊失色，辅助了旁边的凳子，才让自己的心稍微镇静了一些。

    他已经寻找这孤本找了很久了，原本以为这一次终于守得云开见月月明，谁知道就算是追到叶玄这里来，依旧还是找不到那本书的下落。

    “这就没办法，如果你要是想学的话，我倒是可以指点你几句。”

    看着眼前的顾昀一下子就惊慌成样子，叶玄心中也有一些不理解。

    对于他来说这本书并没有什么太大的作用，而且所有的东西都已经在他自己的脑子里了。

    “是真的吗？叶先生真的愿意指点我几句吗？”

    顾昀原本还在为找不到另一半孤本而伤神，但是叶玄这话突然就给了他一丝的希望。

    “当然了，又不是什么宝贵的东西，何必藏着掖着？”

    叶玄点点头。

    (本章完)

