    面对如此境况，柳云烟也是有些震惊。

    “御！”

    但她很是冷静，在三个花无影动手之时，便率先催动阵法，只等三个花无影进入到自己的阵法中来，她便有八成把握，可以一招将花无影击败。

    阵法快速旋转了起来，观战众人看去，就见阵法之中的柳云烟犹如神明一般，衣衫轻轻飘动，似掌控了一切。

    “啵——”

    下一秒，三个花无影同时进入阵法之中，并同时打出一掌，攻向柳云烟。

    柳云烟眸光一亮，立即运转阵法，将三道攻击移形换位。

    身处于阵法中的三个花无影面对如此诡异的手段，一时之间，反应不过来，竟是被自己的掌力给拍飞了出去。

    就在柳云烟心中暗暗窃喜，认为这一击，花无影必定重创时，她却疑惑地发现那些观战的门派弟子正用不可思议的目光看向她的身后。

    霎时间，柳云烟心中莫名涌起一丝危机感。

    她立即转身看向身后，就见又一个花无影竟然从自己的影子里冒了出来。

    柳云烟大惊失色，立马拍出一掌，想以攻为守，化解危机。

    然而，当她的一掌拍向花无影的身体时，花无影的身体竟然变得虚幻了起来，而她的手也直接从花无影的身体里穿透了过去。

    “这怎么可能？”

    柳云烟瞳孔一缩，震惊不已。

    “云烟师妹，你输了！”

    花无影的声音响起，而方才那虚幻的身影忽然重叠在一起，最后凝实。

    “封穴指！”

    而凝实后的花无影已经一指点在了柳云烟的胸口处。

    如此近的距离，柳云烟完全没有闪避的机会。

    当花无影的一指点在胸口处时，柳云烟顿时惊恐地发现，自己体内的真气瞬间被压制住了。

    “还要继续吗？”

    看着脸色逐渐变得苍白的柳云烟，花无影只是妩媚一笑，并未继续出手。

    “我输了！”

    柳云烟苦涩一笑，看着面前的花无影，备受打击。

    同样是宗师境界，但她与花无影的实力却相差如此悬殊。

    “第一场比武，花无影胜！”

    剑宗女宗师大声宣布结果。

    随着结果的公布，柳云烟一脸凄然地往观战区域走去。

    这时，花无影也紧跟了过来。

    “云烟师妹，冒昧问你一下，昨日与你拌嘴的那个弟子，叫什么名字？”花无影笑吟吟的开口道。

    “与我拌嘴的弟子？”

    柳云烟先是一愣，但脑海中很快浮现出了林佑凡的身影来。

    她并未急着回答，而是疑惑地看了花无影一眼，不答反问道：“你问他做什么？”

    “没什么，就单纯觉得他挺帅的，想认识一下而已，如果他是云烟师妹喜欢的人，那就当我没说好了。”

    花无影毫不避讳地道。

    听到这话，柳云烟越发吃惊了。

    花无影，觉得林佑凡帅？

    还想和林佑凡认识一下？

    这还是那个十八门中，三大天才之一的花无影吗？

    同样听到这话的，还有在场一些境界同样达到宗师境界的天才弟子们。

    这些人听力异于常人，她二人的对话也同样被他们听到。

    剑宗代表云千秋看了眼花无影，摇头低语道：“狐媚子！”

    气宗代表封无痕目光幽深的看了眼柳云烟与花无影的方向，随即收回目光，闭目养神。

    天宗代表王浅韵黛眉微蹙，看向花无影的眼眸中闪过一丝莫名的寒意。

    逍遥门代表李无道神情古怪，喃喃自语道：“那小子魅力有这么大么？都还没我帅，我这输得有点冤啊！”

    说着，李无道摸了摸自己的鼻子，一脸无奈。

    “他叫林佑凡，念在你方才手下留情的份上，我劝你别招惹他，他就是个花心大萝卜，彻头彻尾的渣男，和他接触，你就等着被渣吧！”

    柳云烟善意提醒。

    “花心大萝卜，渣男，这个评价出自云烟师妹之口，想不相信都难呢！”

    花无影闻言，却是娇笑连连。

    忽然，她话锋一转，又道：“不过，越是有挑战性的事情，我越想去尝试一下！”

    “你……”

    闻言，柳云烟顿感无语。

    她本想说你是不是有病，还是有受虐倾向？

    但转念一想，这么说貌似不太礼貌，于是便打住了。

    两人回到观战区域，而下一轮的对决已经开始。

    ……

    同一时间。

    柳云烟的庭院之中却是来了三位不速之客。

    为首一人是飞刀门代表陈小刀，而他身后还跟着一男一女两名飞刀门弟子，男的林佑凡不认识，长相普通，女的则有些眼熟。

    陈小刀一脚将庭院大门踹开，冲着正在庭院中抽烟的林佑凡等人呵斥道：“林佑凡是谁？滚出来受死！”

    唐小花柳眉一拧，看向陈小刀道：“你谁啊？”

    “飞刀门陈小刀！”

    陈小刀昂着头自报名讳。

    “我管你什么刀，不想挨揍的，赶紧滚出去！”

    唐小花霸气呵斥。

    “哟呵，小姑娘年纪不大，口气不小啊！”

    陈小刀呵呵一笑，却是丝毫没有生气。

    他目光看向林佑凡，冷声道：“你就是林佑凡？”

    “大师兄，就是他！”

    这时，陈小刀身后的一名女弟子踏前一步，在陈小刀耳边低语。

    陈小刀转身，拍了拍小师妹的肩膀，信心十足的道：“小师妹尽管放心，有大师兄在，定会为你报仇！”

    “嗯！”

    那女弟子乖巧点头，露出一副期待的表情。

    这时，林佑凡也看向了陈小刀以及那位女弟子，当看到那位女弟子时，林佑凡越发觉得眼熟了。

    “我们见过？”

    林佑凡一时半会儿也想不起来在哪里见过，于是直接问了一句。

    然而，那女弟子见林佑凡竟然不认识自己后，眼神中的恨意更加凛冽了几分。

    “林佑凡，我叫赵思瑶，我爷爷是赵龙渊！”

    女弟子银牙紧咬，粉拳攥紧成拳头，一脸怨恨地瞪着林佑凡。

    赵思瑶？

    赵龙渊？

    听到赵龙渊这名字，林佑凡立马就想起来了。

    原来眼前这女人竟是赵龙渊的孙女。

    不过林佑凡记得当日破灭赵家时，手下汇报说的是赵思瑶以及一众赵家余孽都死了啊！

    “林佑凡，你灭我小师妹满门，今日，我陈小刀就为同门小师妹报仇，取你狗命！还不速来受死！”

    就在林佑凡陷入回忆中时，飞刀门的陈小刀已经发难了。

    他一声暴吼，接着便从腰间甩出七柄飞刀来。

    这七柄飞刀犹如七道长虹，瞬间杀向了林佑凡。

