    “你，你说什么？”小熊觉得自己一定是幻听了,也许他今天起太早的缘故。

    “熊啦。”豹圆大声说道,还贴心地提醒他,“跟你的名字一样呀。”

    小熊呆住了,半晌他失声叫了起来,“不,这不可能！你肯定是弄错了,熊怎么能长成这样呢？”

    豹圆翻翻眼皮，又看了台上表演滚球的黑熊一眼，“我怎么可能弄错，这头熊来这里表演了至少三十次了，我每次都来看，一点都不好看的。”

    小美震惊,“老大,你怎么可以偷偷过来三十次啦,被陈叔叔抓到肯定又要让你罚站了。”

    “哼,那个讨厌的家伙,我想来就来！”

    大头则疑惑地问道，“老大,不好看,你怎么还来那么多次啊。”

    豹圆轻轻给了这个只会拆老大台的阿呆小弟一爪子,“不懂就别乱说话，我只是证明我随时有这个能力而已。”

    和这边拌嘴的三只猫不同，猫仔忧心忡忡地看着仿佛被雷劈了一样的小熊。

    小熊保持半抬着脑袋,张大嘴巴，盯着台上的熊的姿势已经有一会儿了。

    表演完滚球之后，黑熊又开始表演跳舞了。观看的猫咪们高兴地大叫了起来，“这头熊真是好厉害。”

    “我喜欢它！”

    如果豹圆弄错了，那么这么多小猫咪也弄错了吗？

    不，他不能再自欺欺人了，这就是头熊。

    小熊垂下脑袋，半弯着身子，平时总是兴致勃勃朝气蓬勃的样子都没了。

    为什么，为什么爸爸要给他起熊这个名字呢？

    难道他在爸爸心目中，就是这个样子的吗？

    想到这里，小熊眼泪都要下来了。

    看着迷之沉默的小熊，猫仔心疼坏了，他凑过来，在小熊身边趴了下来，安慰道，“我一开始也是不喜欢自己的名字啦，看看别人，都有个正经名字呢！但是名字总是自己的，而且是爸爸给的，用用就觉得亲切了。关键是要看称呼你的人，反正爸爸们叫我名字的时候，我的心情就会变得很好。”

    “现在我都开始喜欢我的名字了。”

    小熊垂头丧气的，已经整条蛇都快趴在地上了，“是吗？”

    “当然是真的。”

    “喂！小熊，猫仔，我们走吧，那边还有英俊帅气豹子呢，小美他们都等不及了，我们快去看看！”豹圆喊道。

    小美和大头：老大，我们并没有等不及，我们看你就够了……

    小熊半弯着腰，头也不回地回答道，“你们去吧，不用管我，就让我在这里安安静静地当一只熊好了。”

    好哥哥猫仔认真地考虑了一会儿，忽然说道，“我有办法了，小熊，如果你不喜欢你的名字，你和我一起用我的名字吧！相信我，用不了多久，你就会爱上它的！”

    小熊有些目瞪口呆了，熊、熊仔吗？OH，NO！要是有什么比小熊的名字还不好听，那一定就是熊仔了！

    “不，不用了，谢谢你，猫仔哥~”小熊忙抬头拒绝道，为了不让猫仔哥伤心，他还绞尽脑汁地给出了理由，“如果我用你的名字，要是妈妈只叫我们后面名字的时候，怎么区分好呢？”小熊吓得连爸爸都忘了叫了。

    猫仔想想也是，上次顾雨就叫过他猫儿，万一真有一天叫他仔儿，还真不好区分呀。

    “也是哦，那算啦。”

    小熊狠狠松了口气，让人从一件糟糕的事件当中恢复过来的最快办法，大概就是发生一件更糟糕的事吧。

    小熊再次抬头看着黑熊，心里的抵触减轻了些，让他有足够的勇气看看黑熊的样子了。

    不过，看着看着，小熊竟然在熊身上找到了诡异的熟悉感——艾玛，这有点点像他云昭爸爸的大胡子脸呀。

    唔，难道顾雨爸爸是真心喜爱熊才给他起的这种名字吗？

    难道云昭爸爸也是为了讨好顾雨爸爸才会变成大胡子男吗？

    那，那他以后有了恋人，是不是也得变成这种大胡子男呢？

    ……

    小熊纠结了。

    虽然他不懂，不过，大概真爱一个人，就是愿意为他变成熊吧。

    豹圆带着稍微恢复过来的小熊和猫仔又去看了其他动物，遗憾的是，没有蛇，所以只能作罢了。

    他们还一起去排队领取了孤儿院发的猫爪糖，一种便宜的硬糖，但是对孤儿院的孩子们来说，也是难得的美味啦。

    在小熊他们‘愉快’地参观孤儿院的时候，顾雨云昭正在和那只中年猫谈话。

    “什么？你们要领养豹圆？”中年猫震惊了，在知道豹圆吃得多的情况下，还愿意领养他？

    “是的，我们家里并不在乎孩子吃多少——反正大胃王也不是一个两个，我想说的是，我们家里需要另外一只小猫。”顾雨说道。

    “为什么需要？”中年猫让自己冷静下来，详细地问道，就算顾雨捐了不少食物，领养孩子方面也是半点不能马虎的。

    “我想您可能不知道，我和伴侣很快就会离开猫国，但是，我们家的那只小猫，就是猫仔，要留下来学习修炼，直到他成年为止。虽然我们会为他找一个监护人，但是，我们离开的话，猫仔一只猫留在不熟悉的地方还是会感到孤单的。”

    “所以，我们想，一只和他年纪差不多的小猫一起生活，可能会让他开心一些。”

    云昭在旁边补充了一句，“我们选择监护人的时候，可以让孤儿院方进行参考。”说着，云昭瞟了小狸花一眼。

    小狸花被看得一愣，明白云昭的意思后，他心里忽然一动，是啊，他现在单身，自己住在外面，有两个小孩在一起生活也没有什么不好。

    “等等，顾雨，你有没有考虑过我？”小狸花立刻问道。

    “你？”顾雨迟疑了，在他心里，小狸花还是那个为了吃做仰卧起坐的蠢猫呢。

    小狸花叫道，“你那是什么意思！我样子不错，有房有车，收入也很可观，房间够大，两个孩子也会有足够玩耍的空间。再说，除了我，你们还能找到其他更信任的人吗？”

    顾雨原本打算雇佣两个脾气好的人，让小狸花从旁边监视，现在想想，就选择小狸花其实也挺省事的。

    顾雨要求道，“那也行，不过，你得保证，两个孩子的衣食住行要照顾好，不许总是订外卖，还要关注他们的学习，修炼，精神世界，心里健康等情况。”

    小狸花都有些后悔了，但是他……其实还挺喜欢那只黄白小猫的，于是说道，“我会努力的，行了吧。等我回来，我就去请家政人员，帮忙做饭。”

    中年猫却笑得格外灿烂了，“没问题，如果是狸兰先生的话，我们孤儿院是没有什么不放心的。”

    顾雨狐疑地看了一眼一副高富帅模样的小狸花，猜想这家伙很有可能是个有名的富二代。

    豹圆的领养手续很快办理好了，而且，在最短的时间内，孤儿院的工作人员，全部知道这个好消息了。

    院子先生则感慨道，那个吃得多，爱捣蛋的家伙终于甩给别人了啊。

    而当天办理手续的工作人员，在以后想起这件事的事后，都会非常庆幸，豹圆在合适的时间被合适的人领养走了。

    也正因为如此，豹圆成功地在他能开启巨猫血脉的最后期限开启了血脉，成为了猫国数一数二的传奇将军之一。

    而孤儿院，也一直受到这位将军的照顾。

    没有人知道未来会发生什么事，就算有，也不是一成不变的。

    当送小熊猫仔回来的豹圆知道消息的时候，眼睛都瞪圆了。

    “你们为什么要领养我？”豹圆绷着一张猫脸追问道，被送回来几次，他早就不是当初小心翼翼地讨好养父母的小猫了。

    “豹圆，如果我硬要说我们可以给你父爱之类的，那不现实，因为我们并不会留在猫国多久。但是，猫仔会留下来，我希望你们可以像兄弟一样，一起成长。”

    豹圆眼睛转了转，很快说道，“你的意思是，给我一份工作，帮你带小猫，我就可以吃饱了？”

    顾雨笑道，“你也可以这么理解。”

    其实，帮猫仔领养兄弟姐妹，任何小猫都可以；领养豹圆的另外一个原因，就是顾雨觉得，豹圆并不是胖，而是真的吃不饱。

    用神识扫描就能发现，豹圆的身体处于一种极度饥渴状态，如果一直这样，这孩子搞不好会非常危险。

    “那我同意了！但是，你们不说到做到的话，我会请院长帮我讨回公道的。”豹圆还学会了为自己虚张声势，其实，孤儿院是会关注被领养走的孩子不受虐待的，但是，大概也不会为了自己那超大份额的食物出头的。

    孤儿院里的其他猫咪们都非常吃惊，也觉得，过不了多久，这个大胃王就会被送回来的。

    回去的路上，刚知道自己要被留下的猫仔泪光盈盈地盯着顾雨，“爸爸，我为什么要留下？”

    顾雨：看来自己今晚注定要当知心爸爸了。

    努力安抚好猫仔，让他知道留下对他的重要性，到了小狸花家里，已经是晚餐时间了。

    顾雨盛给豹圆的份量，几乎是普通成年猫的十倍，同时对他说道，“如果不够的话，你就跟我说。”

    豹圆巴不得顾雨这么说呢，他又添了一次饭，顾雨果然痛快给了。这是他自从有记忆以来，第一次有吃饱的感觉。

    晚饭之后，在娱乐室玩耍了一会儿之后，他还被分了一个专门的房间。豹圆终于忍不住在心里期待起来，要是，能留在这个家里就好了。

    顾雨又用了一个小时准备了第二天要带的食物，云昭一直在旁边帮他处理食材。

    当食物被收取到储物袋后，云昭终于说道，“今天，小熊看到熊了。”

    顾雨呆住了，半晌问道，“哪一种？”

    “黑熊。”云昭无情地粉碎了顾雨的希望。

    “天呐，为什么这么突然，我一直在考虑带他去看浣熊的。”

    “为什么不是北极熊？”云昭不爽道，这是他原本的计划。

    “当然因为浣熊可爱——好吧，我承认，北极熊毛色最好，但是，我们能先不要吵吗？”

    云昭考虑了一下，“小名是你取的，所以，你得进去安慰他。你看我也没用，我起名比你靠谱多了。”

    “我们俩一起去。”

    最后，云昭和顾雨一起去了小熊的房间。

    小熊果然还没有睡着，他只是看了两个人一眼，就翻了个身，只是小尾巴在床上划了一下。

    “小熊，我们谈一谈好吗？关于你的名字。”

    几秒后，小熊闷闷的声音传了过来，“我知道你喜欢熊的样子。”

    顾雨哭笑不得，“当然不是，当初爸爸给你起名字的时候，不是因为样子，你们的样子一点都不像不是吗？只是觉得你可爱，别看大熊比较凶，他们的孩子是非常可爱调皮的。”重点其实是调皮啦。

    小熊：=皿=他一点都不希望自己爸爸喜欢别人家的孩子呀！这还不如喜欢熊爸爸的样子呢。

    小声哼哼了几声，小熊回头看着顾雨和云昭问道，“那，那在你们心里，谁是最好看最美丽的小蛇？”

    顾雨磨了磨牙，打算等以后教导小熊外貌其实没那么重要，然后分外肯定地说道，“肯定就是你了，我们都最爱你了。”

    “爸爸，我其实早就原谅你了。”小熊彻底转过身，对着两人说道。

    然后，云昭和顾雨都给了小熊晚安吻，才离开了房间。

    小熊满足地小小松了口气，他是对的，他一直是家里最受宠爱的小公主。

    他们又去了孤儿院两天，每天幼猫们都像是在过节。而因为豹圆也加入了分食物的行列，他总是趁大人不注意多给大家一些，最后两天，小猫们吃得都有点撑。

    临走，中年猫不舍地说道，“要是这三天分开，一个月来一次就好了。”

    顾雨笑了一下，拿出了一个储物袋，这里面，是他这几天做好的大量牛肉干，晒的时间不长，松软可口，对小猫来说比较合适，还有一些炖肉，鱼汤，水果，将一个储物袋塞得很满。

    “这三天也多谢您的接待，在这里我们一家都非常开心，这是给孩子们的临别礼物。”

    因为这份令人惊喜的临别礼物，大猫院长带着一群工作人员将他们送出去很远。

    小狸花看了一眼不舍地回头望的豹圆，说道，“每个月我都可以带你们过来一趟。”

    两天之后，就是出发，去执行小狸花任务的日子，于是，一家人也没有再出门。

    顾雨准备些丹药，阵法玉牌。

    云昭则在研究关于任务的资料，甚至发任务的那位大人物的生平。

    顾雨还将两个储物袋拿出来摆在猫仔和豹圆面前，“这里面有仙灵丹，猫仔你之前每次只吃半颗，不要多吃，除非你开始修炼了，觉得不够再加，到时候可以去问小狸花。豹圆，你的话，如果再多的食物都不能满足你了，就吃里面的丹药，从我给你标记的1开始，1没有用处了，再吃贴着2的瓶子里的丹药。”

    “但是丹药对你们来说比较危险，所以这两个储物袋和一些高级丹药我会放在小狸花那里，等你们需要的时候，就直接跟他要。”

    猫仔没什么，但是豹圆被饿怕了，坚持要将贴着1的小玉瓶自己收着，对他来说，食物在自己手里才最放心。

    顾雨最后同意了。

    两天之后，将猫仔和豹圆拜托给小狸花的亲戚，顾雨一家和小狸花上了执行任务的飞船。

