    第10章 10.一份早餐

    “好了两位教书育人的老师，说说吧，这一个星期你们都经历了什么”小医仙眼睛微微眯起，嘴角也翘起了一个恰到好处的弧度

    云韵的表现较为平淡，这个班级的学生是她带的第一届，自然要好好教啦，又是重点班的学生，都是比较听话的孩子，平时班级里面也不会死气沉沉

    “挺好的呀，他们都挺努力的，我不用操太大的心”拿起了放在了旁边的柠檬水，微微抿了一小口

    “你的班级确实很好，没有什么刺头，我的就。。。”说道这里，彩鳞微微叹了一口气，她的班级里成绩是不错，但是刺头多啊

    “对了，那个萧炎的英语是真的厉害，我觉得我除了26个字母以外，别的都要给她重新讲一遍了”说道这里，彩鳞也是微微扶额

    萧炎这个家伙，别的都挺好，就是严重偏科，而且她的文科就是差到了不敢想象的地步

    用人话来说，就是一个老师觉得你可以上清北，另外一个觉得你可以去蓝翔学挖掘机

    “那不是要展现你的英明神武了吗，到时候把她的英语从六十几，提高到了120，那么你彩老师估计就可以竞争一下省的优秀教师了吗”云韵也是微微一笑

    “菜来了，赶紧开始吧，已经好久没有品尝过这家火锅了”看着服务员一盘一盘在餐桌上摆放着各种各样的菜品，小医仙也是开始摩拳擦掌，准备开始大快朵颐了

    这一顿饭吃的很愉悦，也许是因为了火锅的高温以及辛辣，使他们原本白皙的脸颊上覆盖了一层淡淡的粉红色，看起来格外诱人

    “啊呀，时间不早了，彩鳞赶紧走了，不然那群小兔崽子不知道又要干出什么惊天动地的大事了”云韵看了一眼手机上的时间，喊了一声在一旁准备逛街去的彩鳞

    “那我们就先回学校了，小医仙路上当心一点”看了一眼时间，彩鳞也是拿起了包，准备离开了，虽然说还想在外面继续放松，可是实际情况不允许了

    “那外面就下次再约吧”小医仙也没有多加挽留，她知道他们的责任

    等待他们再次回到了学校，考试早就已经结束，现在的学生们在安静的上着晚自习，当然总有那么一两个捣蛋鬼，在做小动作

    “叮咚”手机响了，云韵顺手拿起像往常一样准备查看信息

    “明天中午12点全体高一教师集中开会”看到了信息也并未感到奇怪，刚刚开学，事情确实很多，同学与老师之间也需要磨合

    也没有太多的事情，今天也没有回家作业要收，萧炎也不需要抢完办公室补课

    走进教室，简单交代了两句，就准备回到宿舍早点休息了

    “TiMi”，再次打开了王者，准备在晚上继续大杀四方，看了一眼前几天遇上的那个马可波罗也是微微一笑

    “心云炎，你到底会是谁呢”云韵轻轻呢喃着，回想着昨天无数次良好合作，一个晚上直接打破了她连跪的事实，再次重回巅峰，虽然说其他的队友也还不赖

    由于昨晚的放纵游戏，导致云韵忘记了拨闹钟，而今天是星期一，第一节课又是她的班会

    “完了，时间要来不及了”还有15分钟班会课就要开始了，看到了时间的云韵的云韵迅速从床上弹起，睁开双眼时的那种朦胧感全部消失

    迅速完成了洗漱，换好了衣物，拿起了教案就赶紧向教室跑去

    可是她忽略了一个大问题，早餐！！！

    今天她上午的课几乎是全部排满的，中间下课的时间又短，根本就没有时间去食堂

    很显然，她将这件事忘在了脑后

    “同学们，我们现在开始上班会”紧赶慢赶，终于伴随着上课铃踏进了教室

    高中生的早读开始的时间很早，那一抹焉红的日光刚刚爬上山头

    清晨的阳光在她的身上镀上了一层柔和的金色，今日未施粉黛的她也照样时人间绝色，缺少了平时的那一份雍容华贵，多了一份淡雅，就如同刚刚坠入尘俗的仙子一般

    可能是因为时间的原因，第一节课很快就过去了，也没有太多的异样感，只是和平时一样

    “萧炎，去办公室搬作业”今日的情况有些特殊，云韵并没有吧作业一起带来，萧炎也没有说什么，作为化学课代表，做这些事情是正常不过的，迅速离开了教室，前往了办公室

    上完了班会，下面就是连续的三节化学，云韵也是叹了口气，连续一个上午的课，还是有挑战性的

    不知道是因为什么，云韵感觉与平时有点不同，但又不知道哪里奇怪，也就没有太在意

    直到第二节课途中，腹部的不适感升起之时，云韵才意识到了自己到底遗忘了什么，原来自己的早饭因为起晚而没吃

    因为身体的本能反应，云韵一只白净的玉手在黑板上写着知识点，另外一只手则是自然的覆上了小腹，以此来缓解空腹所带来的不适感

    从学生的角度看去，并没有什么不妥之处，相反这般动作似乎还增强了云韵的气势，显得更加的霸气侧漏

    萧炎对于这个动作加深了对于早上自己想法的肯定：云韵今天没有吃早餐！！！

    虽然说萧炎才来到了学校没几天，但是从林修崖那边了解到，以防止学生睡过头，云韵老师几乎每天都会在6.20的时候在经过宿舍的时候叫起那些还在赖床的同学，那个时候她都已经画好了精致的妆容，然后前往食堂买早餐，还会多买几份，给那些因起晚而来不及买早餐的同学

    所以云韵是大家所喜爱的老师，一个原因是她风华绝代的容貌，还有一个原因就是和同学们的相处并没有严格的身份之间的划分

    除去她老师的身份，她和同学们相处起来更像是朋友

    但是今天同样的时间点并没有见到她，再加上早上踏进教师的时间点以及未施粉黛的状态，就不难以发现今天的特殊情况

    “好了同学们，今天的课就到这里”伴随着下课铃的敲响，云韵也是整理了一下自己的资料“萧炎，办公室里去拿一下回家作业”

    “哦哦，好”萧炎也是赶紧答应了下来，顺便拿起了放在旁边的一个饭团追了出来

    如果云韵已经吃过早餐了，那么就可以当是师生之间的友好交流就可以了，但如果没有的话，那么萧炎就应该心疼了

    “云老师，早饭吃了吗？”看着云韵在向另外一个教室走去，萧炎也是赶紧发文

    云韵的脚步停顿了一下，转过了头“萧炎同学，有什么问题吗”

    “那个看你早上的状态似乎不太好，如果没有吃的话，我这边还有一份多的”萧炎看见了云韵的转头，顿时紧张了一下，想不到别的什么动作，只不过是抓了抓头发

    云韵见到萧炎紧张的神色也并没有说什么，嘴角向上扬起了一个恰到好处的弧度

    “你的观察力还不错，我确实没有吃”

    “那么这份就给你了”听到云韵的回答，萧炎不知为何有些高兴，直接将那个饭团塞在了云韵的手中，转身直接向办公室狂奔而去

    云韵看着她的跑开，又看了一眼手中的早餐，不知为何，一股暖流涌上心头

    ?  ?推荐票快到碗里来，提醒一下，今天有20张推荐票，晚上加更一章，嘻嘻

    ?  

    ????    

    (本章完)

