    “小姐回来了。”

    马车离凌府还有一段距离，门口的小厮见到后，便急忙朝里跑去，口中大喊着。

    府中迅速出来一群家丁丫环准备迎接。

    马车帘子掀起，从上面下来七个侍女，凝霜便是其中之一。

    怀中抱着一把古琴的幻香，怀中抱着一把琵琶的琵琶，腰间挂着一根长箫的玉箫，佩剑的凝雪和凝霜，佩刀的寒雾和寒露。

    幻香，琵琶，玉箫，凝雪，凝霜，寒雾，寒露。

    其中凝雪和凝霜，寒雾和寒露有些特殊，她们是两对孪生姐妹，长得一模一样。

    之前哪怕是凌平岳也分不清凝霜和凝雪到底是哪个。

    这便是凌黛儿的七个丫环了。

    凌黛儿最后一个下马车，凌平山和凌平岳急忙走了过来，扶了她一下。

    “五妹，你刚回来，先休息一下，明天我们再找你？”凌平山小声问道。

    “就现在好了，有些事可不能拖，去爹的书房吧。”凌黛儿说道。

    “好。”凌平山点头道，“二弟，你赶紧去通知爹一下，说五妹回来了。”

    “用得着我通知吗？下面的人早就大声嚷嚷了，府中上下谁不知道五妹回来了。”凌平岳笑道。

    凌玖畴的书房。

    凌玖畴坐在上首位，在他身旁坐着凌黛儿，凌平山和凌平岳反倒是坐在了下首位。

    凌玖畴的三儿子林平岩前些年考取了功名，如今是一名举人。

    这些年，他一心苦读圣贤书，想要金榜题名，考取进士。

    家中生意场上的事，他基本上是不过问的。

    至于凌平石，整天游手好闲，家中的生意自然不会交给他。

    家中有什么大事，一般就是他们四个商量。

    “黛儿，这么说孙家是答应了。”凌玖畴转头问凌黛儿道。

    “他们将开价提了五成，我答应了。”凌黛儿说道。

    “他们这是狮子大开口啊，都这样了，还要加五成，还有谁比我们凌家开价更公道的？”凌平岳有些不满道。

    “二弟，话不能这么说，不要说再加五成了，哪怕是再加一倍，也得拿下孙家的那些生意。”凌平山说道，“五妹，你说是吧？”

    “没错，对我们来说，这还是很划算的。”凌黛儿点头道，“孙家早些年便开始在其他各道开设分号，他们还是很有眼光的。可惜啊，就是太心急了一些，考虑不够周全，一下子开设了太多的分号，投入太大，前些年都是大量银两投入，根本没多少收入。就算是孙家这样百年老号也吃不消。这倒是便宜我们了。”

    “黛儿啊，你说孙家太心急了一些，我们这次接手孙家的生意是不是也太急了一些呢？”凌玖畴问道，“我知道你的想法，你想要利用孙家在其他各道的分号，快速在各道打开局面，可那些分号一直亏损，我们凌家也坚持不了多久的。”

    凌平山和凌平岳两人脸上也露出了一丝凝重之色。

    不得不说，这风险还是有的。

    “爹，难道你还不信我吗？”凌黛儿微微一笑道。

    “不是，以前我看着商号一天天壮大，这心是越来越踏实，可这摊子一下子做得这么大，我的心反而是不踏实了。”凌玖畴急忙说道，“黛儿，你有什么想法，就别卖关子了。”

    “对啊，五妹，我这心痒痒的很。”凌平岳也说道。

    “孙家的布局其他各道的想法没错，其实就开设分号而言，他们不算太心急，孙家商号有百多年的积累，在银两方面肯定有所准备的，问题不可能出在银两上。”凌黛儿说道。

    “可孙家就是因为积蓄耗尽，导致外面的欠债无法偿还，才不得不变卖产业，这都是贱卖啊，差不多是平常价的一两成。”凌平山说道。

    “那是孙家犯了一个错误。”凌黛儿解释道，“他将自己在江南东道上的那一套用到了其他各道上，才出了问题。孙家在江南东道也算是根深蒂固了，不管是江湖中，还是地方官府都有关系，他们在这里想要做什么，自然是如鱼得水。可到了外面，那就不同了。那些江湖门派，那些地方官吏，哪个不伸手要钱的？若是收钱办事还好，可惜，很多都是收钱不办事，不少江湖门派是钱照收，货物照劫。”

    听到凌黛儿这么一说，三人脸色有些难看了。

    孙家在其他各道的生意不顺，他们还是知道的，可具体的一些事，肯定不如凌黛儿了解。

    “五妹，你能解决这个问题？”凌平山思索了一番后，问道。

    他们凌家和孙家差不多，也是在江南东道有些关系，这关系说起来还是不如孙家。

    怎么说自己凌家这几年才突然崛起。

    至于其他各道的关系，那就更不可能了。

    凌玖畴和凌平岳盯着凌黛儿，若是自己凌家无法解决这个问题，那就是下一个孙家。

    “至少会比孙家做的更好。”凌黛儿笑道，“还有这次，若是能够和五神宗合作，相信对将来我们经营其他各道的分号也是大有裨益的。”

    “五妹，就算和五神宗合作了，要是遇到什么麻烦，他们多半不会帮我们出头的。”凌平岳急忙说道，“要不然，孙家也不至于落到如今这个地步吧？而且，这一次我和大哥去找他们，他们也没有明确给一个答复，我能够感觉出来，他们对于和哪家商号合作，并不是很在意，我们凌家想要取代孙家，还是存在着巨大的变数。”

    “这是自然，对五神宗来说，当年的孙家其实和其他商号没多大的区别，有没有孙家不会对五神宗造成多大的影响，总而言之，那就是孙家的在五神宗那边的分量不够。所以，我们就要在这方面下功夫。”凌黛儿说道，“这次五神宗的不少高手前来明州，倒是给了我们一个好机会。”

    “五妹，这个消息我有听说，据说这些江湖中人想要争夺一门魔道功法。”凌平山问道，“这样的争夺，我们恐怕帮不上五神宗吧？最多就是打探一些消息，可对方是五神宗，他们的消息也是异常灵通。”

    之前和刘文生他们见面的时候，凌平山是有说在明州他们凌家消息灵通，若是五神宗有需要可以过来找他们。

    可这都是一些客气话，他不认为五神宗真会因为这些事找自己凌家帮忙。

