    “什么？

    塔吉克军团在萨雷塔什要塞那里打着打着就直接打到了十二万人？”

    当詹姆斯听到有关于塔吉克军团人数暴增的诡异情况时，他直接惊讶得张大了嘴巴。

    这种守军在战斗中自发的临阵倒戈的行为实在是太诡异了，他打了这么多年的仗还是头一次见到。

    虽说这一仗敌我双方的实力差距非常的悬殊，但也不至于发生如此大规模的临阵倒戈行为吧！

    这些临阵倒戈的士兵当时得有多么的绝望啊，否则他们也不会在战斗中就自发的加入到了塔吉克军团的队伍之中。

    还好佩德罗处理得很合理，不仅没有去追究到底是那些人是属于临阵倒戈的，而且还大大方方的给了他们一个新的身份。

    可能与进入塔吉克斯坦的神鹰帝国军队相比，那些投降的塔吉克士兵在实力上会相对弱上很多。

    但在塔吉克斯坦境内，他们却是数一数二的精锐，否则也不会被安排到如此重要的关隘之中去驻守了。

    所以这突然多出来的十二万塔吉克军团士兵对于詹姆斯来说还是很有用的，因为他们不仅是塔吉克斯坦的精锐，还是这里的土著，他们要比客场作战的神鹰帝国军队更加了解这里的一切。

    有了他们的帮助之后，神鹰帝国将能够更快的占领整个塔吉克斯坦，统治基础也会更加的牢靠。

    想到这里，詹姆斯立刻对着身边的侍卫吩咐道：“传我军令，让佩德罗在重组塔吉克军团之后，好好的犒劳一下这些塔吉克士兵。

    同时立刻派人回国向军械部申请二十万套的步兵装备，就说我们要在塔吉克斯坦境内组建一支当地的步兵军团。

    在这批申请到的武器装备运抵之前，塔吉克军团可以暂时不参加接下来的攻坚战，他们的主要任务是协助我们管理所有的占领区。

    对了，那个右臂绑红布的战术非常好，可以继续实施。

    告诉佩德罗，让他挑选出两万名实力最强的塔吉克士兵过来，在接下来的攻城战中，我们要继续将这一战术发扬光大。”

    ......

    野蛮39年7月28日

    占领了整个阿赖山谷的神鹰帝国军队再次踏上了向西的征程，这一次他们的目标是二百公里外的奥比加尔姆要塞。

    天公作美，从早上开始天空上便刮起了东南风。

    天上挂东南风，受地势的影响，东西走向的山谷里面则刮起了纯粹的东风。

    借助着东风的推力，筋斗云军团的推进速度可谓是飞快，仅仅只用了半天的时间便成功飘到了奥比加尔姆要塞附近。

    奥比加尔姆要塞距离位于山谷出口处的法伊扎巴德要塞只有四十公里，它其实就是法伊扎巴德要塞的前置预警哨岗，而它的修建也与其它四座要塞有着明显的不同。

    其它四座要塞都是有大量常驻军团的要塞，所以不仅城墙高大，而且城池里面还建有大量的物资存储仓库。

    奥比加尔姆要塞的城墙只有靠东边的那面有十米来高，其它三面城墙只有四五米高。

    城内除了有正常的军营和物资仓库之外，最显眼的便是位于要塞正中心位置的一座有三十来米高的六角形高塔。

    一眼望去，不了解内情的人以为这座无顶的高塔很可能是用来瞭望敌情的，但其实这是一座用来预警的特殊烽火台。

    高塔共分为六层，在每一层都放有大量的干柴和狼粪。

    一旦奥比加尔姆要塞的东边有紧急军情传来，那么守卫奥比加尔姆要塞的军队就会立刻点燃每一层的狼烟材料。

    当每一层的狼烟材料都被点燃之后，整座高塔就会释放出大量的浓烟。

    在看到奥比加尔姆要塞燃起狼烟之后，位于奥比加尔姆要塞和法伊扎巴德要塞之间的那些烽火台就会立刻燃起狼烟，将敌袭的情报传递到法伊扎巴德要塞。

    所以奥比加尔姆要塞存在的意义便是用来预警与拖延一下敌人前进的脚步，塔吉克斯坦玩家压根就没想过要在这里阻击从东边来犯的敌人。

    奥比加尔姆要塞的秘密作用只有一些塔吉克斯坦玩家才知道，那些塔吉克斯坦的原住民士兵并不知情，所以哪怕是俘虏了十二万的塔吉克斯坦士兵，但詹姆斯等人对此也依然一无所知。

    于是詹姆斯在这里依然是使用了之前的那一套战术，筋斗云军团负责从正面发动强攻，炽天使军团负责在要塞的西边截杀通风报信的信使和信鸽。

    然而还没等筋斗云军团靠近要塞的东城墙呢，位于要塞中心的高塔上就突然升腾起了滚滚浓烟。

    紧接着，位于要塞西边几公里以外的地方也突然冒气了冲天的黑烟。

    仅仅只是过了几分钟的时间，从奥比加尔姆要塞到法伊扎巴德要塞之间便有十几道黑色的烟柱直冲云霄。

    “靠。”

    对于眼前的突发情况，詹姆斯几乎在一瞬间便知道发生了什么事情。

    只不过知道归知道，他却无力也无法阻止这些烟柱的出现。

    瞄了一眼奥比加尔姆要塞内正在不断散发着滚滚黑烟的高塔，詹姆斯眼中闪过一道寒光，他直接对着准备攻城的筋斗云军队下令道：“继续攻城，不需要任何的活口，不接受任何敌军的投降。”

    詹姆斯的这个命令直接决定了奥比加尔姆要塞五千守军的命运。

    当佩德罗率领陆军赶到奥比加尔姆要塞时，位于要塞中心的高塔下面堆满了守军的尸体，整个要塞只有留守的一百名神鹰帝国士兵是活人。

    在得知奥比加尔姆要塞的五千守军全部被杀之后，佩德罗麾下的那些塔吉克军团士兵顿时感到无比的幸运。

    还好他们足够聪明，在战斗时及时转换了身份，否则他们此时很可能也已经被抛尸于荒野之中了。

    ......

    在当天深夜，佩德罗率领二十万大军成功抵达了法伊扎巴德要塞的东边。

    在一天之内，二十万大军赶了二百四十多公里的路，所有人全都是人困马乏，于是在草草的扎下营地后，佩德罗便直接让士兵们休息去了。

    29日中午时分，赶了一天一夜路的士兵们才渐渐转醒，开始陆续起床。

    在佩德罗率领的二十万大军补充睡眠时，先一步赶到法伊扎巴德要塞的詹姆斯已经率领筋斗云军团将整个要塞都给包围了起来，并将二十万塔吉克斯坦军队给堵在了要塞之中。

    本来法伊扎巴德要塞内只有十万守军，随着前方的烽火台发出示警，法伊扎巴德要塞的最高指挥官菲尔诺为了防止出现意外，他直接将位于要塞东边那座军营的十万军队给紧急征调到了要塞之中。

    在菲尔诺看来，肯定是要塞内的守军越多，要塞就越安全的。

    在尚未清楚入侵的敌军来自哪里，有多少人的情况下，他必须要最大限度的保证法伊扎巴德要塞的安全。

    所以只有将后方作为援军的那十万大军调入到要塞里面，他的心里才会更有底气。

    至于后勤方面的问题以及被敌人绕后的问题，菲尔诺从来没有考虑过，因为法伊扎巴德要塞是进入吉萨尔盆地的唯一通道。

    在整个塔吉克斯坦都被禁空领域笼罩住的情况下，不攻破法伊扎巴德要塞，敌人是不可能进入吉萨尔盆地的。

    无法进入吉萨尔盆地，那么敌人就无法威胁到他们的后勤补给通道，所以菲尔诺压根就没想过法伊扎巴德要塞会被敌人从东西两边给堵死。

    ......

    本来詹姆斯以为法伊扎巴德要塞的守军得到前方的狼烟示警后，接下来的攻城战会变得稍微麻烦一些。

    他万万没想到这个狼烟示警竟然直接帮他们调离了吉萨尔盆地中那十万塔吉克斯坦军队。

    那十万塔吉克斯坦军队不仅是法伊扎巴德要塞的援军，同时还肩负着随时支援杜尚别的任务。

    现在好了，那十万人全都进入了法伊扎巴德要塞。

    虽然如此一来法伊扎巴德要塞变得更加的固若金汤了，但位于吉萨尔盆地的杜尚别却直接暴露在了筋斗云军团的攻击之下。

    察觉到这一情况的詹姆斯立刻改变了之前想要强攻法伊扎巴德要塞的战术，他打算优先将缺兵少将的杜尚别占领下来。

    ......

    “佩德罗，一会儿我会让筋斗云军团与天梯军团共同搭建出两条通往法伊扎巴德要塞以西的空中通道，你负责率领十万大军通过这条空中通道前往法伊扎巴德要塞的西边，并在那里驻扎下来，堵死要塞内部那些敌人西逃的所有道路。

    尼昂，你负责率领剩下的十万大军驻守在现在的营地，堵死要塞内部敌人东逃的所有道路。

    敌人不是想要死守法伊扎巴德要塞吗？

    那我们就成全他们，让他们直接困死在法伊扎巴德要塞。

    你们二人的任务除了要防止敌人出逃之外，还要不定时的派出塔吉克军团的士兵去动摇要塞内守军的军心。

    现在那些塔吉克军团的士兵已经没有任何退路了，他们只能全心全意的跟着我们混。

    所以呢，我们也不能亏待他们，除了暂时没有武器装备给他们更换之外，其它的待遇必须要按照我们神鹰帝国正规军的标准来严格执行。

    你们不仅要对他们一视同仁，还要让要塞内的敌人看到加入我们神鹰帝国的种种好处。

    这次我一共向军械部要了二十万套装备，如果有可能的话，我想要在法伊扎巴德要塞这里直接将塔吉克军团扩军到二十万人。”

    在见到佩德罗和尼昂之后，詹姆斯直接讲出了自己的计划。

    “放心吧，大帅，法伊扎巴德要塞内的那些敌军绝对插翅难飞。”

    ......

    下午时分，吃过了午饭的二十万大军立刻一分为二。

    随着云梯军团与筋斗云军团在法伊扎巴德要塞南北两侧的高山上架起了一条雄伟壮观的白色天梯，佩德罗立刻指挥着麾下的军队开始沿着天梯向西进发。

    神鹰帝国军队的大动作很快便引起了城内守军的注意。

    当菲尔诺来到城楼上查看具体情况时，他立刻被眼前的一切给深深地震撼住了。

    在他的正前方，一条沿着山势搭建的白色天梯从要塞的东边一直延伸到了要塞的西边。

    这样的天梯一共有两条，一条位于要塞北边的山上，一条位于要塞南边的山上。

    这两条白色天梯的出现直接让他们引以为傲的法伊扎巴德要塞变成了一个摆设。

    因为敌人即便是不攻破法伊扎巴德要塞，他们可以顺利进入基萨尔平原。

    一想到自己将护卫基萨尔平原的十万军队给紧急征调到了要塞内，而他们的首都杜尚别此时只有不到三万的军队，菲诺尔顿时被惊出了一身的冷汗。

    “卢卡库，快，立刻下令大军进行集结，趁着敌人还未过去，我们要赶紧杀出一条血路前往杜尚别。”

    反应过来之后，菲诺尔立刻决定要放弃法伊扎巴德要塞，全力回援首都杜尚别城。

    然而当他们打开西城门刚刚冲出去时，一支负责防守西边的筋斗云军团便立刻杀了过来。

    随着破盾箭的无情倾泻，那些冲出要塞的塔吉克斯坦士兵顿时像被割韭菜一样，成片成片的倒下。

    “冲，不要停下来，继续给我冲！”

    看到前方拦截的筋斗云数量不是很多，菲诺尔咬着牙命令士兵们继续向外冲。

    “真是不知死活，来人啊，立刻将附近的所有筋斗云战斗小分队全都给我调过去，务必要将冲出要塞的敌人全部歼灭掉，将敌人给我赶回要塞。”

    看到法伊扎巴德要塞内的守军突然不管不顾的想要向西突围，詹姆斯立刻便洞悉了敌人的真实意图。

    现在反应过来后方一片空虚了？

    晚了，既然全都进了法伊扎巴德要塞，那就老老实实的在里面待着。

    想要突围前往杜尚别，简直就是痴心妄想。

    今天天黑之前，杜尚别必定要陷落。

    明天天黑之前，整个塔吉克斯坦都要改姓神鹰，谁也别想阻止他们西进的脚步。

    ......

