    储藏室有好多镜子，回一笑躲的角度比较厉害，她能看到回艺女士和明星先生。

    站在明星和回艺的角度，却是连回一笑的影子都看不到。

    “我每次回国，回一笑都会忙前忙后，帮我的房间挑选床上用品。”回艺女士开始回忆回一笑小时候的事情。

    回艺女士穿着高跟鞋站着不嫌累，明星在后面抱着也不嫌累。

    回艺女士说的这件事情，回一笑是有记忆的。

    但这件事情在她的记忆里，根本就不值得一提。

    更不应该存在于回艺女士的记忆里。

    “回一笑挑完了就让韦姐帮她洗，洗完了又非要自己铺。”回艺顿了顿转头问明星：“回一笑和你说过韦姐吧？”

    “韦秀琴女士？”明星很自然地接了一下。

    再回一笑躲得这个角度看过去，特别像是前面的人转头和后面抱着她的人，来个“回眸一亲”。

    回一笑是真的有点不想看到爸爸妈妈撒狗粮，尤其妈妈还是随时都有可能要断绝关系的那一种。

    看在自己是两人说对话里面主角的份上，回一笑姑且决定先忍一忍。

    “对，韦秀琴女士。韦姐不止一次告诉我，回一笑最厉害的家务能力就是帮我铺床。”回艺女士自己忍不住先笑了起来。

    回艺女士嘴里的这个厉害，当然是需要带引号的。

    “你根本无法想象，床铺得到底有多厉害。”回艺女士伸手比划了一下，才道：“四个角的被子，经常只有两个角是套好了的，剩下的歪歪扭扭在里面打架，拧得和麻花似的。”

    “有这么好笑吗？”明星把自己的下巴搁到了回艺的肩膀。

    回一笑又惊呆了，爸爸子这也太会了吧？

    如果用这样的姿势，在女生的耳边轻轻说话，那是不是就直接是绝杀？

    如笑笑子所料，爸爸子得寸进尺过后，就在回艺的耳边轻声地说话。

    “那应该也比你好一点吧？”明星说。

    那语气，既像是调侃，又像是认真询问。

    听得回一笑的耳朵都红了。

    她还是太年轻！

    太傻太天真。

    “你还要不要听了？”回艺又嗔怪了一声。

    她的头发盖着耳朵，所以看不出来是不是耳朵有红。

    这要是没点反应，回一笑都替她耳朵红。（请注意，这是现在完成时。）

    “要！”明星立马端正态度。

    在明星的记忆里，回艺一直都是个四体不勤五谷不分的小公主。

    回艺在大夏念书，虽然住过留学生公寓。

    但她的衣服也好，床单也好，都是有专人帮她洗好了再熨烫了拿过来的。

    非要较真的话，回艺这么说，明显是以百步笑五十步。

    聪明如爸爸子，自然不可能在这个时候较真。

    “回一笑一直以为我什么都不知道，每次我回来，她就演戏给我看。”

    “就找各种各样的借口，说各种各样不着边际的话，千方百计地把我弄回房间。”

    “我只要一进房间，回一笑就会跟进来，看我有没有第一时间去看她铺的床。”

    “回一笑的眼睛，就一直一直盯着她自己铺好的床。”

    “等到我真的往床上看了，回一笑又会当着我的面，让韦姐帮忙把床单都换一遍。”

    “嘴里还掩耳盗铃似的念念有词：‘好端端的一个房间，怎么会有人把床铺成酱紫？’”。

    回艺女士说着说着就开始学小孩子的语气，学完自己忍不住又笑了。

    所以，原来不是只有笑笑子一个人会演戏。

    所以，小时候的那么多次，回艺女士都是故意演戏在等着笑笑子演戏中戏。

    这种全新的认知，刺激得回一笑有一种直接社死的冲动。

    回一笑一直都以为自己演的很好，她也一直不觉得，回艺女士有在意到这样的细节。

    总归，回艺女士再回来，她都上小学了，也没有那种觉得会铺个床，就能做全幼儿园最厉害的小朋友的想法了。

    “我每次看了，都挺想抱抱她的。”回艺女士笑着笑着，情绪忽然就低落了。

    回艺转了一个身，回一笑没看清楚回艺女士脸上的表情。

    只从她说话的语气里面，感受她的情绪。

    “但是我不能，你知道吗？”回艺声音有点不太稳定地说：“我怕她和我亲近，等待太亲近了，又被我伤害。”

    “不会的，眸眸是个大姑娘了，她哪有那么容易受伤害？”明星在回艺的眼角抹了抹。

    两个人本来就抱在一起，转过身来，就很自然而然地会从面对面升级为嘴对嘴。

    早就已经被韦秀琴告知真相的回艺女士每次见了回一笑掩耳盗铃就想笑。

    笑完之后又想抱抱回一笑。

    但她终究是没有付诸行动。

    那时候，她的病情还不稳定。

    她怕回一笑和她走得太近，等到她要走的时候，回一笑就要跟着一起。

    如果，最后的结局，注定是要痛苦和分离的，那就一刻都不要有关于幸福和在一起的期待。

    没有期望，就不会有失望。

    这是回艺从领证的结果里面，总结出来的经验。

    回艺没有办法掌控自己的病情，因此也就没有办法掌控自己的命运。

    她有很多想做的，却什么也做不了。

    她天生就有很大的负罪感。

    喜欢把一切不好的事情，都归因于自己。

    回一笑凡尔赛，是因为能让她在乎的事情太少。

    回艺女士的凡尔赛，只是为了掩盖不断自我批判的内心世界。

    回一笑不太能够理解，回艺女士和爸爸子这会儿对话的内容。

    更不能理解，刚刚那个看起来像是抹眼泪的动作。

    回艺女士什么时候和她亲近过？

    她明明是被太不亲近给伤害的好吗？

    还有爸爸子，什么叫【她哪有那么容易受伤害】。

    人世间的好爸爸，不都是把女儿捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的吗？

    这才多久啊，就【哪有那么容易受伤害】了？

    回一笑无比后悔自己攒的这个局。

    她难得好心，给爸爸子谋福利，怎么谋到最后变成了现在这个样子？

    既然你们不让笑笑子好过，那笑笑子就让你们尴尬到死。

    回一笑等到慢动作重播似的亲吻动作变成现实之后，才宣告自己的存在。

    “加起来都快八十岁的人了，进门也不知道要敲一下门的吗？”

    没错！

    就是这个个味儿！

    还是一句话就能让全世界都跟着一起社死的笑笑子。

    明星先生和回艺女士弹射般得分开了。

    眼下状态特别好好，连衣服都皱得前所未有的回艺女士，直接来了一个落荒而逃。

    回艺女士转身的动作太多迅猛，直接撞到了一排展示架。

    爸爸子的第一反应，是扶着展示架。

    不要向多米诺骨牌似的倒了，直接砸到回一笑。

    爸爸子的条件反射，看的笑笑子，稍微满意了一两秒。

    为什么只有这么短的时长？

    因为不到两秒过后，爸爸子就追出去了。

    一句充满关切的话，传到了回一笑的耳朵里。

    “疼不疼啊？”

    说话的人是爸爸子。

    提问的对象是自然不是还在储藏间里的笑笑子。

    回一笑觉得自己今天肯定没有看黄历，要不然她应该早就知道自己的和【疼不疼啊】这句话犯冲了。

    为什么她今天第一次听的时候，还觉得是回忆杀呢？

    这个世界简直太讨厌了，为什么都说回忆杀却没有回艺杀呢？

    明明发音都一模一样啊！

    “眸眸，你怎么了吗？”韦哲礼用百米冲刺的速度从楼下冲了上来。

    然后，回一笑就更气了。

    这货为什么不在她上楼的时候就追过来？

    如果她躲起来的时候韦哲礼也在身边。

    那她就可以不用单纯地吃狗粮了。

    她可以拉着韦哲礼，摆出嘴对嘴的架势，轻飘飘地重复她刚才的台词：“加起来都快八十岁的人了，进门也不知道要敲一下门的吗？”

    有人嘴对嘴和没人嘴对嘴，说出这句话的杀伤力，根本就不是一个层级的。

    两个八十岁的二分之一都能干的事情，两个四十岁的二分之一有什么不可以的。

    至于为什么要和韦哲礼嘴对嘴，那完全是剧情需要。

    有了这么个解释，一切就自然而然了。

    总归，韦哲礼就是个指令接收机，他还能反抗不成？

    “没怎么了，看了一场戏。”回一笑好气。

    今儿个为什么没有一件事情，是顺了她的心意的？

    “什么戏？”韦哲礼好奇。

    “少儿不宜，不适合你这种连抱抱都不敢的小朋友打听。”回一笑幽幽地给出了回答。

    她站直了身体，准备越过韦哲礼直接下楼。

    韦哲礼直接双手一栏，把回一笑固定在了最后一排展示架的旁边。

    回一笑瞬间就石化了。

    这是要干嘛？

    电影拍多了，准备直接来个壁咚？

    堂堂笑笑子忽然就怂怂了。

    如果韦哲礼真要一上来就壁咚，那她是接受呢，还是欣然接受呢？

    总不好欲迎还拒吧？

    她又没有演过电影，也没接受过专业培训。

    真要演欲迎还拒，那也不知道要从什么地方开始啊！

    “谁说我不敢？又是谁说我是小朋友？”韦哲礼这厮竟然学会了霸气。

    这是无师自通了，还是刚刚躲在哪个角落里偷学了？

    回一笑被韦哲礼二十年一遇的霸气给吓到了。

    长这么大，这还是第一次。

    向来只有韦哲礼被她吓到的份儿。

    就以小礼子，还想翻了天不成？

    回一笑非常努力地瞪大眼睛，才让自己不至于因为害怕而闭上眼睛。

    这个时候，谁先闭上眼睛，谁就是求亲亲。

    回一笑在一个非常莫名其妙的点上，有了胜负欲，而且还是非赢不可的那一种。

    韦哲礼被回一笑这么一瞪，瞬间又有点不会了。

    他刚刚在楼下想了很久，觉得回一笑是真的同意了让他抱一抱的提议。

    壮着胆子上来，一气呵成地把壁咚的准备工作都做完了。

    回一笑这么直愣愣的瞪着他，气势比以往的任何一个时候更盛。

    这样的气势，是真的有可能是在期待抱抱，而不是想要找把砍刀吗？

    韦哲礼好不容易觉得自己想明白了，一对上回一笑的眼睛，又开始怀疑自己刚刚在楼下分析的，是不是还是有问题。

    现在要怎么办？

    他要怎么做，才能让回一笑不给他下达永久消磁的指令？

    有没有人能教教他？

    有没有人能救救他？

    在明星的公寓里面，能救韦哲礼的，当然——也就只有这个房子的主人了。

    咚。咚。咚。

    清脆的三下敲门的声音在这个时候想起。

    刚刚门关着，明星先生不敲一声门，就进来了。

    现在门开着，倒是知道要敲门了。

    这是几个意思，报复她刚刚打断了两个八十岁的二分之一的嘴对嘴对接？

    回一笑懒得回应这个完美诠释了什么叫不合时宜的敲门声。

    “笑笑子？”明星站在门口叫回一笑。

    礼貌地像是个绝对不可能不敲门就进房间的绅士。

    “有何贵干啊？”换做五分钟以前，回一笑一定会在这句话的最后甜甜加上【爸爸子】这三个字。

    现在嘛，就不要想了。

    “你来的时候，是不是带了换洗的衣服？能不能给你妈妈拿件换洗的衣服？”明星出声询问。

    “我什么时候有过妈妈？”回一笑人生第三次，也是今天第二次，把一句话就能让全世界跟着社死的本领，用在了爸爸子的身上。

    “那你能不能给回艺女士拿件换洗的衣服？”明星很快就从善如流地换了一个说法。

    “你直接给她穿你的衬衣吧，男友风才是性感的巅峰。”

    人生的第四次，今天的第三次。

    这样的笑笑子，实在是太奇怪了。

    全世界最绅士的男性，觉得有必要进来安慰一下，问问是怎么回事。

    明星刚挪动了一个步子。

    还没有真正地走到房间里面。

    只把眼睛往房间侧面的镜子上瞄了一眼。

    就又弹射般地退了回去。

    在退回去的同时，还顺带手把门给关上了。

    在关上门的同时，还附赠了一句：“对不起，打扰了。”

    怎么就对不起了？

    怎么就打扰了？

    这时候关什么门？

    有什么事情不能打开天门说亮话？

    什么？圣人说应该是天窗才对吗？

    什么圣人？还不许人激动到门窗不分吗？

