    在这个充满不科学魔法武技、非人异族、超凡满地走的世界，从美式橄榄球魔改而来的战球仅仅面世一年,其受欢迎程度便横扫了包括兽人族传统项目百人混战、人族的马球、海族的冲浪运动等竞技项目,在北部联邦引起极大的反响。

    再发展个几年的话,要说雪狼族式战球能风靡全球,绝不夸张。

    不挑场地、规则简单、对抗性激烈,顶尖的个人武力与出色的团队配合对胜负皆能起到决定性的作用,追求个人英雄主义也好、向往默契无间的团队合作也罢，都能在战球场上一显身手；最开始艾萨克与波普子爵成立瓦伦丁站球队时还需要到处去拉人，到了后面,那是各个种族的勇者都自己跑上门来报名……

    去年的首届战球日，能打比赛给观众看的只有雪狼族的队伍，今年的战球日就不一样了，甚至能搞得起积分制联赛……首日下午,一个半小时~两小时一场的比赛（算上中场休息卖彩票、比赛中暂停换人等时间）便排了三轮。

    姗姗来迟的复仇之月入场时，第一组上场比赛的两支球队已经进入白热化的下半场。

    出现在普通观众席最高也是最后一排的复仇之月,好奇地从激动得手舞足蹈吱哇乱叫的疯狂观众们身后冒头，当时便给场上的情形吓了一跳。

    场上比赛的,是一支来自森林精灵阿纳纳斯城的队伍，对战海族温斯顿伯爵的队伍。

    正式比赛（也就是罗宾斯骑士领主导的战球联赛主办方的规定）中,每个种族的球队只允许上场两名异族外援。森林精灵大多细胳膊细腿，就算塞俩最壮实的象族兽人进来,在防守线上也绝逼吃亏，于是阿纳纳斯城球队的智囊、伊芙琳那个被萧云“带坏”的家伙出了一个阴招：从冰雪王城借来五名血精灵，加塞到森林精灵的队伍中——都是精灵族,谁敢说雪精灵跟森林精灵不能算一个队？！

    生长在北地极寒之地的雪精灵，虽然仍旧维持着精灵族的画风，但丫们就算是跟兽人族刚正面也绝逼不虚！

    至于你说明明打着森林精灵阿纳纳斯队的招牌、出场比赛的球员却只有四名森林精灵是不是太扯淡，那就是见仁见智的事了……没见罗宾斯骑士领联赛主办方都捏着鼻子认了吗！

    总之，对战球和战球比赛一无所知的复仇之月站在观众席上往下看，简直满脑门的官司：五名雪精灵、四名森林精灵、两名象族兽人穿着涂成草绿色的护甲，跟穿着海蓝色护甲的九名海族、两名人族激烈冲撞，发疯般地争抢着一个椭圆形的小皮球——这特嘛到底是在干啥？！

    战球比赛规则简单粗暴，除不准用拳头打人、更不准掏出武器攻击他人外，什么冲撞啊、擒抱拦截啊、用胳膊手肘膝盖把人撞开啊之类的通通允许（反正都穿着护甲），复仇之月才刚一头雾水地把场上比赛的双方辨认了一遍，便见一名雪精灵怒吼着跳起、一脚朝抢到球准备跑阵的人族球员踹过去……

    复仇之月：“？？”

    这野蛮粗鲁的搞法直接把复仇之月惊呆了。

    身为四阶魔法师的复仇之月可是冰雪王城法兰克盛宴人族这边贤者群体的凑数常客，雪精灵看似优雅谦和外表下的硬派性格他也不是不知道……可他记得雪精灵是颇为讲究体面的！大庭广众之下这么粗野真的没关系？！

    不等复仇之月考虑太多，海族球队保护跑阵选手的边锋横空扑出、将差点儿踹到自家外援球员的雪精灵扑倒，好几个球员碰到一块、滚做一团。

    海族和精灵族都不是什么好脾气，复仇之月当时就有点担心这帮人会不会真的打起来……然后他便见双方球员根本顾不上在意其它，纷纷忙不迭爬起来、同时往带球跑阵的人族球员方向杀过去。

    海族的选手全是章鱼族，比一般种族多四条胳膊，张牙舞爪地缠上去时哪怕是精灵族中最有条件蛮干的雪精灵拿他们都没啥办法，还没来得及拉开距离的几名雪精灵被抱住大长腿、狼狈摔倒，再度咕噜噜滚成团。

    “……”复仇之月面皮一抽。

    被抱住腿的雪精灵索性双手撑地、两条腿跟镰刀似的猛抡出去、将试图扑上来用体重压制的海族球员踢飞，然后一打滚跳起来、继续狂追带球跑的人族球员。

    上肢力量发达且长着六条胳膊的章鱼族是最强大的防守线，但缺点同样明显，那就是速度不够快，海族球员形成的拦截只能拖雪精灵一时，被甩掉后便只能干瞪眼。

    被追上来的雪精灵抓住护甲背部的接缝处，跑阵的人族球员不得不紧紧抱着球、狠命地滚出界外，保住自家球队的球。（球出界可重开，没出界被森林精灵抢走，那就成精灵族的球了，他们可以立即发起反攻）

    “出界，温斯顿队的球！！”担任裁判的冒险者对着音贝狂吼（一般人上去当裁判，被哪个选手无意中轻轻碰到绝逼躺平），押注阿纳纳斯队的观众顿时爆发出欢呼声。

    开球、混战抢球方面，能刚过章鱼族的还真不多……虽然精灵族竭尽全力拦截，仍然被海族球员将球安全地传给人族球员、由人族球员再次带球跑阵；当人族球员在海族球员的掩护下继续跑阵后，一半观众拼命地加油，另一半观众却是急得直跳脚。

    “赶紧把球抢过来！”

    “快快拦住那家伙啊！！”

    “扑倒他！杀了他！！”

    “……”复仇之月默默看向附近观众席上高呼“杀了他”的几名观众……就，人族给精灵族喊加油、鼓励对方“杀了”自己同族，真心没关系？！

    “温斯顿队推进八米！”

    “温斯顿队推进十二米！”

    “温斯顿队推进九米！离达阵区仅有二十二米！！”

    担任裁判的冒险者激动的声音响彻全场，观众席上，博彩押注温斯顿队的观众欢呼的声浪差点儿把复仇之月震聋。

    复仇之月双手捂着耳朵，他真是有些嫌弃这种过于吵闹的场合。可也不知是不是受现场气氛感染、又或是被场上球员激烈的冲击碰撞、拼命执着的狠劲儿打动，他脑子里并木有产生离开躲清静的念头，反而是越来越关注场中那粒椭圆形小皮球的下落……

    海族温斯顿球队推进到森林精灵阿纳纳斯球队达阵区二十二米处，这么一段平时轻轻松松就能走完的距离，在接下来的比赛中变成了极其惨烈的厮杀场，不光是雪精灵跟两名象族外援肩并肩组成人墙阻挡传球踢球，就连小身板的四名森林精灵都顶了上去……

    面对精灵族，海族没有速度上的优势，他们想进球只有两个办法，或是强行带球正面突破、或是靠人族球员抱球跑阵；精灵族上半场比赛打下来也知道这帮六臂怪的毛病，一名女性雪精灵、一名男性森林精灵直接不管别人，紧紧地盯防住海族的俩人族外援。

    呃……也不知道是不是雪狼族玩战球就木有分过男女队的关系，战球传开后吧，各个种族也没想起来要分成男女比赛……反正这世界的大部分种族（包括成为职业级的人族）也木有女性一定比男性弱、雌性一定不如雄性强势的说法，萧云也就没纠正这点。

    被盯防的人族外援无法拿到球，海族便只能选择正面突破，一米、两米地艰难节节推进。

    随着那粒椭圆形的小皮球逐渐被带往达阵区，双方队员对抗更加激烈，观众们的加油声也是一阵猛过一阵；身处如此环境下，注视着赛场上竭尽全力拼命角力的双方，不知不觉间，复仇之月放下了捂耳朵的双手，虽然没有出声为某一方加油鼓劲，却也不自觉握紧了拳头。

    “地狱二十二米”足足纠缠了十分钟，当一名海族球员在队友的掩护下用四只胳膊举着球、两条手臂艰难地推开雪精灵和象族组成的人墙、压倒别人、从对方头顶上把球狠狠地砸进达阵区的地面时，整个战球场爆发出炸雷般的喝彩声……

    “可恶！”女雪精灵战士中途放弃盯防人族跑者、冲过来跳到海族的肩膀上玩命抢球，结果双拳难敌六手……气得她愤怒地摘下头盔、用力甩到地上。

    带着面罩的头盔下，是一张即使沾染灰尘汗水也依然精致艳丽、美艳得极具攻击性的脸蛋儿，银发雪肤、瞳孔赤红，双目煞气四射、红唇小巧饱满，正是雪狼族的老朋友、雪精灵少尉赛琳娜。

    “请准备下一轮进攻！”担任裁判的冒险者对着音贝高呼，提醒精灵们回归中线。

    赛琳娜少尉连忙弯腰捡起头盔，一边大步走向场中、一边高声冲气喘吁吁的队友们呼喊：“打起来精神来！只落后一个球罢了，我们还有时间！！”

    “是！”

    玩票性质加入阿纳纳斯球队的赛琳娜少尉，来了之后就是队长……这也是没办法的事，不是说森林精灵战斗力不如雪精灵，而是身材细长的森林精灵确实没办法在战球场上带头冲锋；而且雪狼族式的战球砍掉了远距离传球和踢球（推进超过十米按十米算），传统美式橄榄球的四分卫在战球场上作用不大……

    贵宾室中，因赛琳娜怒摔头盔，一帮人族贵族起码有一半伸长了脖子。

    如论进攻还是防守拦截都极其犀利、如同利剑一样的赛琳娜少尉，深深地吸引了人族贵族们的视线……

    “这个精灵队长非常不错，可惜了，是个精灵族，不然还能想办法签到我的队里来。”莫里斯王子目光灼灼，“优雅如豹，锋锐如刀，身体敏捷灵活又有水准之上的力量，若非被海族克制，必然能大放光彩。”

    “是的，海族非常擅长防守，想从他们手底下拿到分很不容易。被海族反超前还能快速收拾情绪振作起来并发动队员，这样的队长在场上就是主心骨啊。”公爵之子也颇为遗憾地。

    陪座的波普子爵笑呵呵地不说话，他确实也眼馋这种球队队长，但没必要去盯着那个精灵王御军里的军官，完全可以在冒险者中慢慢找嘛~雪精灵跑出来冒险的虽然少但又不是完全木有，他蹲在瓦伦丁这种冒险之城害怕找不着？

    接下来的比赛，赛琳娜竭力冲锋、试图将比分扳平，奈何海族也知道严防死守剩下的时间就绝逼能赢，换了两名速度型的海族上来，与人族球员配合全力盯防四名森林精灵，其他人则死死地看住五名雪精灵，完全无视在进攻中没啥用的俩象族，硬是拖到比赛结束也没让阿纳纳斯队将球推进达阵区三十米内……

    裁判宣布海族温斯顿队以一球的分差获胜后，温斯顿伯爵父子直接从贵宾室里冲出来、抱着自家队员又跳又叫，连俩人族外援都给温斯顿少爷狠狠地抱着亲了一口。

    观众席上则是飘起了纸片雨，买了阿纳纳斯队彩票的观众们虽然很遗憾，但反正彩票钱也不是很贵，倒是没有计较精灵族输了比赛。

    全场雷动的欢呼声和漫天的彩票卷飘落中，不知不觉间走到观众席前排观战的复仇之月猛然回神，赶紧把举起来的手臂放下，同时紧紧抿住了嘴，免得自己也像个不懂事的小年轻那样又吼又叫。

    落败的阿纳纳斯队与温斯顿队列队鞠躬后默默回返休息室。

    满头大汗的海琳手里抱着头盔，疲惫地喘着气，这种激烈的对抗比赛对森林精灵而言是不小的负担，虽然他穿着护甲，全场比赛打下来也觉得全身各处无处不痛。

    “……好累！”走进选手通道、外间的欢呼声小了一些，海琳便忍不住龇牙咧嘴地道，“还痛，对面那个十号的球员刚才撞我那一下，搞不好把我的肋骨都撞裂了！”

    赛琳娜少尉好笑地回头看了他一眼：“本来是凯要来的，不是你抢了他的角卫位置吗？”

    “凯的小身板儿怎么顶得住这么激烈的比赛，要是他来了，刚才那一下他肯定就给那些六臂怪撞飞了，哪像我，还能爬起来继续打。”海琳立马道。

    雪精灵们都不说话，只有海琳的三名森林精灵族人嫌弃地瞪了他一眼。

    今年的战球日克莱斯特将军也来了，比赛时他便呆在选手休息室关切地看着场上，浑身汗水灰尘的球员们一进门，这个下巴还没有尖回去的精灵将军立即站起来，一脸端正地鼓励大伙：“大家打得不错，能从海族手里拿下四个球很少见，瓦伦丁队也做不到这一点。”

    精灵们&俩象族：“……”

    就……他们再怎么没志气，也没到要拿瓦伦丁的球队来聊以慰藉的程度吧……

    呃，这倒不是歧视，而是人族在讲究刚正面、拼力量的战球上确实比较吃亏，尤其是瓦伦丁队这种弱队——换成是舍得砸钱、“全员王者”的莫里斯王子、公爵之子的球队还差不多。

    “大家辛苦了！”萧云笑呵呵地摸过来，“克莱斯特将军，赛琳娜少尉，大伙儿收拾下东西，咱们去贵宾室看下一场比赛吧。”

    赛琳娜少尉都跟萧云见过多少次面了，比海琳跟萧云还熟，立即上前狂撸身高和她差不多的萧云狗头：“什么去贵宾室呢，你是想让我们把选手休息室让出来吧？输了比赛在你这儿就没面子了是不是？”

    “哪有的事儿呢~~咱们下了场的队伍都是要请到贵宾区的呀，特意给所有球队都安排了大房间呢！”萧云连忙挥动双手拍打赛琳娜不客气的爪子。

    赛琳娜少尉直接把萧云捞过来卡住他的脖子，更加用力撸狗头，本来就爆脾气的雪精灵战士这会儿可是正憋了一肚子火没地儿发：“好你个阿云，口口声声我们是朋友，却安排了我们来对战一群六臂章鱼？你的良心不会痛吗，你对得起伊芙琳吗？这可是代表阿纳纳斯的荣誉之战！”

    “轻点轻点、头皮要秃了！哎呀咱们这是抽签分组打积分赛，又不是一场定输赢，明后天还要打的嘛，有机会扳回来的辣！”

    复仇之月向观众询问了一下比赛时间安排，知道半小时后还有比赛，便匆匆离开、去球场门口的熟食店买午餐。

    等他抱着装食物的纸袋回来时，他发现观众席中多了许多两人一组的、穿着统一服装的人，正在向观众兜售下一场比赛的赌球彩票……

    了解了一下赌球彩票的买法、赔率后，复仇之月整个人都僵硬了。

    他不是算个两位数加减法都困难的一般人，施法者的数学水平在这个世界绝逼是最高的一批。打听了下彩票价格、赔率，看了眼彩票组提着的箱子里装得满满当当的小纸片，再扫一眼连通道台阶上都坐满人的环形观众席，以及以金币结算彩票的贵宾区，复仇之月用膝盖都能想到组织这么一场比赛，组织者能赚到多少钱……

    本地领主在他心目中的形象，瞬间变得极其复杂……

    “这个艾萨克·罗宾斯，到底是个什么样的人啊！”四阶黑魔法师，如此在内心呐喊。

    在养猪场忙到现在、这会儿才赶来观看第二场比赛的艾萨克，一脸微笑地打开老师所在的贵宾室大门。

    “老师！”

    “艾萨克，你回来得正好。”萧云猛地从沙发上弹起来，大步迎向弟子，一脸热情地，“来来，这里有个任务交给你，你来给咱们的雪精灵朋友讲解一下联赛赛制。”

    萧云嘴上说着话，手上动作一点儿也不慢地……把艾萨克拉到他原来的位置上、摁着坐下，偏头看向两眼冒火光的赛琳娜少尉，“赛琳娜，这是我的弟子艾萨克·罗宾斯，也是战球联赛的主办方、最高负责人，再没有比他更清楚联赛大小事务的了，有什么疑问尽管向他发问。”

    艾萨克：“？？”

    双目冒火的雪精灵少尉立马一脸煞气地瞪向艾萨克。

    “那么，我去查看一下彩票组的售票情况，肖恩先生，请你也来帮下忙。”萧云严肃正直地甩下这么一句，都等不及肖恩先生应声便大步朝外走。

    肖恩先生就没有他这么不体面，起身朝赛琳娜微微躬身、又向艾萨克轻轻点头，最后看向克莱斯特将军礼貌地一抚胸，这才施施然离开房间。

    宽敞的贵宾室里，只剩下有些无奈的克莱斯特将军、一脸煞气的赛琳娜少尉，以及无辜的艾萨克。

    艾萨克：“……”

    老师，你……我……

    走廊拐角处，爱德华猥琐地伸头出来看了眼，见萧云和肖恩先生相继离开房间并快速走出这节走廊，转头对亚力道：“我就说吧，阿云先生忽然对艾萨克那么热情亲切、像是对待萝拉小姐一样，肯定有问题！”

    亚力有点儿纠结：“这……难道我们就不管艾萨克了吗？”

    爱德华退开一步，朝紧闭的贵宾室大门做了个请的动作：“你想去陪他的话当然没有问题，请。”

    “——阿云先生总不可能太为难艾萨克，我们还是不要去打搅艾萨克做正事了吧。”亚力只犹豫了两秒，便毅然决然地。

