    第29章 败家成瘾的楚大爷

    “我的姑奶奶你别震惊了，这可是你的演唱会啊！”

    负责人急的要死，赶忙将满月推上了台。

    他当了这么多年的演唱会策划，还从未见过如此奇葩的演唱会，一个驻唱嘉宾连唱五首歌，风头直接盖过了主家。

    更是让她的粉丝们集体叛变，齐声高喊着楚辞的名字。

    满月也是见过大场面的人，落落大方道：“感谢楚辞为我们演唱的五首歌曲，他的音乐才华真是让人为之惊艳啊！”

    “满月……”

    粉丝们终于想起自己来干嘛的了，又齐声开始高喊着满月的名字。

    只是听完楚辞的五首歌曲之后，他们突然没有那么想听满月唱歌了。

    “可惜了！”

    楚辞见到正主上台了，知道无法在继续了。

    只能意犹未尽的站起身来，又开始了新一波的商业胡吹。

    完事，回到后台。

    “楚辞，你太厉害了！”

    后台的妹子们纷纷围了上来，激动的恨不得将楚辞拖回家打扑克。

    “哎呀！！”

    楚辞看着一张张年轻漂亮的小脸蛋，突然明白为什么有些男明星要选妃了。

    咳咳！！

    像他这种正经人肯定不会选妃，最多就是检测下娱乐圈的质量而已。

    “让，让……”

    萧雪小脸一冷，气场二米八。

    瞬间就震慑住了这些小狐狸精，将楚辞从狐狸窝中解救了出来。

    “呵呵……”

    沈飞燕忍不住掩唇一笑，觉得萧雪像护食的母老虎。

    “感谢，感谢楚辞的救场啊！”

    负责人笑眯眯的走了过来，将一张百万的支票递给了萧雪。

    虽说楚辞很不要脸的反客为主，但不得不承认效果是真的爽爆了，现场直播的人数突破了四千万人，带来的收益比满月开十场演唱会都多。

    “不客气！”

    萧雪激动的差点哭出来，伸手赶忙将支票接了过去。

    天哪！

    太不容易了！

    这个败家子终于赚钱了！

    “叮咚，白嫖失败，即将收回白嫖值，10、9、8、7……”

    卧槽！

    到嘴的肉还能让它跑了！？

    楚辞一把将支票抢了过去，还到负责人手中，并神情严肃道：“人要言而有信，说好的赠品就不能要钱！”

    “啊！？”

    负责人当场就懵逼了，也是第一次遇到给钱不要的。

    不过想想楚辞开放版权的败家行为，他心中也就释然了。

    但却不得不佩服楚辞的人品，在如今利益至上的时代中，像楚辞这种说话算数，视金钱如粪土的君子真不多了。

    同时，他也忍不住为萧雪默哀三分钟，手握如此恐怖的一座超级大金矿，可却无法变现，真是挺可怜的。

    “他开玩笑的……”

    萧雪顿时就急了，赶忙伸手去拿。

    “别丢人，人要言而有信！”

    楚辞搂住萧雪的小蛮腰，单手将人抱起来就走。

    “哇，单臂抱妹，这恐怖的男友力！！”

    后台的妹子们嘴巴惊呼成O，也想感受一下楚辞的力量。

    “你这个败家子放开我，我的钱啊……”

    萧雪拼命挣扎想去拿回属于自己的钱，但奈何拼命挣扎也挣脱不出楚辞的怀抱。

    “爱财如命的萧老板，配上败家成瘾的楚大爷。”

    沈飞燕忍不住掩唇一笑，觉得以后的日子里有戏看了。

    回到化妆间。

    楚辞将萧雪往边上一丢，随后就将系统给打开了。

    只见五首歌曲唱完之后，加上先前的10万点白嫖值，此时的白嫖值已经达到了18万6千点。

    “18万6千点！？”

    楚辞忍不住喃喃一声，打算用6千点零头抽两次。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000白嫖值，抽中超级黑客精通！”

    “叮咚，恭喜宿主花费3000白嫖值，抽中超级程序员精通！”

    “黑客？程序员！？”

    楚辞脑海中多出了很多程序代码，也对黑客和程序员有了清晰的认知。

    看似双方都是用电脑做事的，但却有着本质的不同。

    程序员负责编写程序，相当于城市的建造者。

    黑客犹如攻城的将军，用天马行空的思维攻破城市，将其攻陷为己所用。

    “这玩意有什么用吗！？”

    楚辞想了半天，觉得并没暖用。

    他一没去当黑客的想法，二没去当程序员的想法，三是拿出来也无法让人白嫖。

    总不至于有人故意为难他，把电脑设置秘密让他破解吧！？

    “算了，多两项技能也不错！”

    楚辞自我安慰一声，将系统给关掉了。

    虽然十八万白嫖值抽起来一定很过瘾，但他目前还有将其全部用掉的想法，他想要多攒一下看能否抽出治疗白血病的特效药。

    “哼！！”

    萧雪依旧气鼓鼓的。

    想要咬死这败家玩意，可心中却又舍不得。

    此时——

    满月唱了几首歌，又下来换衣服了。

    目前台上是一名年纪不大的小姑娘，正在接补这期间的空荡。

    “嗯！？”

    楚辞整个人瞬间支棱了起来。

    这小姑娘唱的歌虽然很一般，但她的嗓音却有种非常独特的清冷。

    “怎么了！？”

    萧雪做为一名奸商老板，立马就从楚辞的表情中嗅到了一丝铜臭味，也暂时放下了跟楚辞之间的私人恩怨。

    楚辞问道：“这唱歌的是谁！？”

    “是满月公司旗下的艺人，沐沐，一个二十八线小明星。”

    萧雪立马追问道：“怎么？这沐沐是不是很有潜力啊！？”

    “有没有潜力我不懂……”

    楚辞坦白说道：“不过她这清冷的嗓音非常独特，让我脑海中瞬间浮现出两首歌。”

    “听个声音就两首歌曲！？”

    萧雪当场就被震惊到了，脑海中莫名想起楚辞说过的话。

    他来之前，华语乐坛是所有人的舞台。

    他来之后，华语乐坛就是他一个人的舞台。

    之前听到这话，多少会觉得楚辞脑子有毛病。

    可在见过楚辞在台上的风姿之后，她居然莫名相信了楚辞有这个实力。

    “变态！”

    萧雪忍不住嘀咕一声，开始命人去调查沐沐。

    就冲楚辞写一首火一首的本事，她就没理由放过这个两首歌，更何况这个沐沐的声音，连楚辞都为之称赞，她就更加没有放过的理由了。

    就算帮沐沐赔违约金，她也要将人挖过来……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

