    总体上而言，这是一桩大家都比较满意地交易，良心的买家与卖家对视一眼都发出了和善的笑声。

    童福看似付出一个手环和1500瓶杏仁水，但羊毛出在羊身上，唱诗班那群腐朽诗人会愿意为这个消息出好几倍的价格，只是他不明白为什么眼前的人明明做好宰肥羊的准备但在最后改了口，只可惜今天的天平次数用完了，不然可以看看这笔生意到底亏不亏。

    而楚仪看似用珍贵的登神途径换取到最为常见的杏仁水好像是吃了亏，但却解决了他眼下最迫切的缺钱麻烦，而且还可以用来换取武器装备最快的提升战力，不像登神途径即使用得上也不知道要到多久以后了。

    不一定都有命活到那个时候，最最重要的是笑靥家主也有个高的人上去顶了，再也不用整天担心受怕。

    美中不足的是余烬的人依旧没有消息，不管会有什么后果，这个任务是必须要做的，不然自己赖以生存的管理室和系统都会无法使用。

    所以两人都得到了自己想要的东西，也算是一件好事了。

    楚仪现在兜里有钱腰板子硬了，说话也大声了，走起路来铿锵有力了，迈着六亲不认的步伐就朝位于第三巷道口的堡垒中心而去，说是堡垒中心其实就是十来个格子房拼凑而成的大格子房，里面又拆分成不同的功能室。

    房屋租赁办事处，哨兵卫，探险队，指挥处……

    探险队上有记录着第二天外出探索的任务信息及报酬，只要有兴趣的人都可以报名加入，报酬相比较于外面的工作栏上的任务要丰厚一些。

    1.在LV1中收集物资供应箱，酬劳按照拿回来的物资计算。

    2.前往LV3执行地图绘制任务，收集诡异信息，酬劳根据地图绘制长度计算，千米/纯净杏仁水，有装备提供，详情可进入咨询。

    3.在LV7捕鱼……

    4.在LV8收集杏仁水……

    ……

    自己还要帮月相采集日曜石，一同接下LV3这个任务是最合适的，多个任务一起完成节省游戏将收益最大化，这个是RPG游戏的精髓。

    “有什么需要我提供帮助的吗？”

    突然在背后响起的声音让楚仪回过了头，看清身后的情况忍不住道：“我去！三只手维克托？”

    只见身后的指挥处门口站着一个身材匀称的光头男子，左边耳朵处还延伸出一个目镜，身穿夹克黑色手套，除了脑袋外全身都遮挡得严严实实，最重要的是肩膀处伸出一只机械手臂，上面遍布正在转动的齿轮和管线。

    “维克托？那你认错人了。”男人顿了一下，笑道：“我是4号基地的负责人李明慕，看样子你应该是刚加入到基地里面的？”

    楚仪忙不迭地直点头，眼睛却一直注视在那只机械手上，差点流出哈喇子，“这手好帅，要多少钱才能装一只？话说这玩意都能弄出来是不是还有钢铁侠战甲，刚大木之类的东西？”

    他已经不想再去思考这惊悚之塔里的科技树到底歪到什么程度了，感觉就好像一个刚学会小学课程的孩童却能手搓出核弹和纳米芯片一样，太怪了。

    “战甲在高级基地里是有，但不知道和你说的钢铁侠战甲是不是一个东西，刚大木更是从来没听说过。”李明慕为了满足他的好奇心，还特地让肩膀上的机械手动了几下，解释道：“这是一种很复杂的科技，将血肉和机械集合起来，只有信奉万物支配者才能拥有，如果你能为堡垒做出足够的贡献，未必不能引导你侍奉于支配者足下。”

    楚仪脑海中不禁浮现出自己驾驶刚大木手搓核弹的场景，有这种科技天下之大何处去不得？

    “我刚刚看你好像在门口任务榜徘徊了很长的时间……”

    “对，我想接下前往LV3绘制地图的任务，但是我从来没有去过，不知道LV3的情况以及发放什么装备。”

    李明慕点点头完全没有一点负责人的架子，招手让探险队屋里的人拿出装备来，在等待的这个期间解释道：“要探索LV3是个非常困难的任务，因为里面不仅有多种诡异横行，最危险的还是很多地方都处于黑暗状态，目不能视，有很大的噪音。”

    “并且LV3就像是一个沉闷高温的管道房，平均温度达到43度，在里面最主要的死亡原因不是诡异而是中暑脱水。”

    “环境很恶劣。”楚仪从机械手中收回注意力，眉头紧皱不已，“如此危险还要绘制地图做什么？”

    “因为LV3里有数量众多的物资供应箱，并且还要精密的电子元件，这些是我们不能放弃的东西，你也不用担心，我们会提供必须的装备。”李明慕笑着从黑色塑料袋中拿出几种东西一一介绍道：“这是强光手电头盔，，然后便是通讯耳机，地图测量仪，受污染杏仁水是赠送，补充水分用的。”

    “主要和你说明这个地图测量仪。”他拿着一块巴掌大小的黑色显示屏在上面点了几下道：“你可以看到上面有些白色的线条，这是已经测量过的路线，黑暗的地方是未经测量的，只要走过的地方就会自动记录在仪器内传输道终端。”

    “而且在里面发现的物资无需上交堡垒，可以归个人所有，如果不需要也可以和堡垒兑换需要的东西，只是这个任务危险性较大，我的建议是多人组队探索。”

    “终端？我看这上面显示没有WIFI啊！？”楚仪在状态栏看到让人心梗的一幕，那就是代表WIFI的三个半圆处于没有信号的状态。

    “最近几个层级中只有LV3有WIFI，所以地图测量仪也只能在LV3工作，同时LV3有电脑机房可以接收来自各个层级的信号。”李明慕耐心地解释道：“到达LV3之后自然就可以使用了。”

    “我到时和几个朋友共同完成任务可以吗？他们不是4号基地的成员。”楚仪尝试着问道，因为他在这里面没有值得相信的熟人，最好的方法就是让眷属帮忙探索。

