    “是的，我理解你。”

    亚伦叹息一声。

    这就是平凡小市民的心态。

    哪怕拥有枪械以及非凡能力、乃至非人级诡物，如果只是一心想过平静生活，那反而会让心态变化，变得不敢反抗，以及懦弱。

    遇到威胁，第一时间想的是妥协，结果反而损失更多。

    几个混混就敢勒索一大群人的根源，就在这里了。

    莉莉娅特气鼓鼓的，不想说话了。

    很显然，不论她强调自己多么强大，在老弗农的眼中，依旧是那个需要保护的小女孩。

    伴随着列车启动，两边景物飞快向后退，弗农长出口气，又有些黯然：“我的那些收藏跟房子……鲍德温先生是一位诚信的商人，应该会妥善处理它们的。”

    被逼得背井离乡，纵然是他也相当悲伤。

    亚伦望着这一幕，没有说话。

    实际上，他完全可以带着他们以‘灵界传送’瞬间转移。

    不过……他就是故意的。

    这是一个不错的机会，正好可以看看莉莉娅特的成长。

    也就是他妹妹的后裔，才有这种待遇，如果换成尼古拉斯、珀西那些人，就任凭自生自灭了。

    想到这里，亚伦又拿出一枚1金镑的硬币，往半空中一抛，用手背接住，打开之后看了一眼，脸上就浮现出一抹笑意。

    “亚伦先生，您是在占卜么？”莉莉娅特好奇问道。

    “是的，并且……我觉得夏多恩是一个好地方，我感觉在那里会发生一些有意思的事情。”亚伦如实回答。

    他占卜的是列车的终点站是否有益，结果得出对他有益的答案。

    “但我的父亲认为夏多恩不是一个安全的地方，他通过‘梦境占卜’得出这个结论。”

    莉莉娅特看向弗农，却发现对方靠在软椅上，脑袋搭在一边，似乎睡着了。

    “他下午太累了。”莉莉娅特叹息一声。

    “是啊……”亚伦赞同地点点头。

    没有多久，他就看到弗农的身体猛地抽搐，宛若从高空坠落一般全身颤抖，猛地睁开双眼：“不对！我们不该上这辆列车！列车上有危险！”

    弗农满头冷汗，以飞快的语速说道。

    “梦境占卜么？不愧是纯‘影’的非凡者，虽然原质还比较低，但在梦境中与梦界交互，获得关于未来的模糊信息……”

    亚伦赞叹一句，又问道：“你占不到了什么？”

    “血猎人！‘衰亡之血’的血猎人，就在这辆列车上！”弗农站起身，伸手就从怀中摸出一柄左轮手枪，神情略显癫狂。

    四周乘客诧异、惊恐的目光望来，有的似乎还要叫乘警。

    受此刺激，几名一看就不像好人的大汉猛地起身冲来，似乎早有准备！

    “母神眷顾我等！”

    他们高声嘶吼，身上肌肉膨胀，几乎要撑裂衣服，眼眸猩红，变成了野兽。

    弗农瞄准他们，狠狠扣动扳机。

    然后……什么都没有发生！

    下一刻，亚伦劈手夺下弗农的左轮，打开保险，对准扑来的一个大汉，接连三个点射。

    砰砰砰！

    这大汉胸口溢血，直接往后倒去。

    “啊！”

    刺耳的尖叫，在车厢内回响。

    列车仍旧不断前行，但透过染血的车窗，依稀可以见到逃往其它车厢的人群，以及艰难挤过来的乘警。

    短暂清空的车厢内，只剩下莉莉娅特三人与‘衰亡之血’的追猎者。

    “这情况很不对！以往的‘衰亡之血’，绝对不敢在公众场合这么肆无忌惮地暴露非凡能力。”

    弗农躲在座椅后，声音中带着颤抖。

    嗡嗡！

    他看到无数黑色甲虫从莉莉娅特手中的匣子里爬出来，顷刻间淹没了整节车厢。

    那几个宛若化身野兽的追猎者还没有来得及反应，就被啃噬成了一具具白骨。

    弗农的表情瞬间呆滞在那里。

    他似乎没有想到，自己的女儿竟然变得这么厉害了。

    亚伦望着这一幕，倒是觉得十分正常。

    莉莉娅特家又不是‘衰亡之血’的主要目标，对方的非人战力都盯着‘绿榕议会’，这边追击的主力，大概也就一位第三原质带着几位低阶成员，最多还有一些格斗精英与枪手之类。

    被早有准备的莉莉娅特遇到，完全可以以一己之力尽数收拾了。

    “啊！”

    黑色甲虫涌向车厢后方，传来一声小女孩的惨叫。

    莉莉娅特怔了一下，连忙让虫群分开，看到了一个穿着蛋糕裙的小女孩，似乎是被之前的乘客慌乱中遗留下来。

    但此时，她被一名淡紫色眼眸的年轻人抓在手里，当成了盾牌，挡在前方。

    “我们小看你了，竟然还有非人战力存在。”

    淡紫色眼眸的年轻人不甘叫道：“让我离开，否则我让她跟后面一节车厢的人陪葬！”

    他当然不会愚蠢到叫嚷着让莉莉娅特丢掉神奇物品，一个陌生人的性命必然不如自己的性命重要。

    莉莉娅特有所顾忌，已经让年轻人心中大为感谢母神了。

    他望着真的停手的莉莉娅特，脸上浮现出得意之色：“不要想瞬间解决我……我已经在那些人的体内下了诅咒……放我离开，这样大家都好。”

    “你们这么做，就不怕调查局找麻烦么？”莉莉娅特十分不解。

    “调查局早就完蛋了。”年轻人嘴角扯动了下：“王国现在也管不到我们……”

    “……”莉莉娅特望着敌人，心中无比纠结。

    “我问你，如何证明一加一等于二？”

    这时候，一直坐在座位上的亚伦眼中浮现出神秘的符号，突然开口问道。

    “什么一加一？”

    年轻的血猎人刚刚觉得不对，表情就凝固在那里，整个人宛若一座雕塑。

    “怎么回事？”

    莉莉娅特诧异望着亚伦，就看到亚伦示意她将小女孩救下。

    莉莉娅特上前，接过小女孩，发现对方没有丝毫反抗，后面的人群中也没有爆发诅咒。

    亚伦微笑着解释：“我在刚才的问题中，将他拉入了一个思维迷宫，在那里面，除非他证明出一加一为什么等于二，否则是出不来的……而现实中，他就是一个植物人！”

