    第1079章 战乱将起

    地点：龙岛最高峰

    时间：早上8：05

    “你有想过他为什么要答应你来这里，给你机会吗？”

    站在龙神尼德霍格曾经所居住的洞穴门口，张新颖有些好奇的对林逸问道：

    “而且我想他不可能会不知道，这里可是你的地盘吧。”

    此时虽然龙族大长老西格蒙德被林逸给支开了。

    但是龙岛就这么大，到时候要真的出了什么事的话，以龙族的支援速度，绝对能让山田木笙连逃跑的机会都没有。

    到时候他也唯有死路一条。

    听着张新颖的问题, 林逸迎着山壁上吹来的山风，一脸默然道：

    “不用想也知道，他这次约我在这绝对是没安好心的。”

    “不过我知道这应该是我们目前为止，唯一能够拿回龙神龙魂的机会。”

    林逸看着旁边那已经红着眼眶的伊莎贝尔，脸色也变得决然起来：

    “不管对方打的什么主意，我都不会让他得逞的。”

    张新颖看着林逸那坚毅的侧脸，美目中充满了倾慕的情感, 随即点头道：

    “嗯。”

    然后默默的站在林逸的身侧。

    对于张新颖而言, 无论林逸做什么, 她都会选择无条件的支持与陪伴。

    此时在林逸身边的，就只剩下张新颖与爱笑的青蛙两女，以及仙女龙伊莎贝尔与林逸肩上的那个正在打呵欠的玉麒麟伊恩。

    原本这次张新颖其实应该是和帅掉渣等人一起，一起前往上野城支援的。

    只不过因为放心不下林逸，所以才最终选择了与青蛙一起留下。

    其实按照林逸后来的想法，只要有青蛙跟着自己就够了。

    不过对于张新颖的要求，林逸自然是没有拒绝的理由，也就一起被留了下来。

    不管怎么说，这次林逸要做的便是取回龙神的龙魂。

    而龙神不就是伊莎贝尔的父亲嘛。

    小姑娘在听到林逸说的关于龙魂的事，早已泣不成声。

    这时候已经是梨花带雨的哭了十几分钟了吧。

    三人一龙一麒麟就这么站在洞口处，看着那不断盘旋于天空之上的巨龙，以及峡谷下的那些熙熙攘攘的人群。

    林逸不知道此刻她们都在想些什么。

    但是林逸自己，在看到这一副‘和谐’的画面时，内心却反而生出一种莫名的紧迫感来。

    似乎冥冥之中。

    当自己从九幽大陆回来后，命运的齿轮就已经脱离了原始的轨道，正在向一切都为之的方向快速前进着。

    林逸忽然拿出那把可以开启【天堂岛】的秘钥, 放在手心。

    “这就是你说的那个秘钥吗？”

    张新颖在旁边忽然问道。

    林逸点头道：

    “嗯。”

    随后林逸将秘钥放回背包说道：

    “等这边的事处理完，我再去守护者那里把这个任务交了，顺便爬个塔。”

    张新颖则好奇道：

    “不知道这座能被称之为‘天堂’的岛屿，又会是什么样的呢。”

    林逸对此倒是一点都不感兴趣，反而是对岛上关于天族的资料充满了好奇。

    这一世的林逸，隐约中可以感觉到。

    或许天族消失的秘密被揭开的时候，便是所有疑惑大白于天下之时。

    而这个才是林逸最为期待的：

    “天堂岛。”

    林逸一脸感慨的看向天空的尽头，缓缓说道：

    “我想它很快便会和我们见面了吧。”

    …

    在两人说话的同时，林逸的另外一侧，艾雯则自始至终都选择了沉默。

    虽然因为游戏刚开始时，阴差阳错下与林逸有所交集。

    但也仅此而已。

    这次的出现，此时艾雯反而感觉自己就像是个局外人一样，更多时候都是显得有些无所适从。

    这种距离感不仅是来自于情感上，更多的还是来自于身份上的巨大差距吧。

    毕竟无论怎么说，现在的风华已经是站在了这个游戏最巅峰的那个‘神’，而她也仅仅只是一个默默无闻的普通人而已。

    不过既然答应了林逸要帮忙，她也不会因此而半途而废。

    这时张新颖也是看出了艾雯的不自在，她先是白了反应迟钝（在想事情）的林逸一眼，然后主动来到艾雯身边，好奇道：

    “听说你跟风华在新手村就认识了。”

    “能跟我说说吗？那时候我还没玩这个游戏呢。”

    “很好奇那时候他是怎么样的……”

    …

    …

    “嚯，好大的阵仗啊！”

    盛世醉鬼通过传送阵来到上野城内，看着周围那密密麻麻的和族战区玩家，忍不住对面前不远的北条武调侃道。

    伴随着华国数千玩家的到来，立刻在和族战区内引起巨大的轰动：

    “华国人！”

    “怎么这么多华国人。”

    “该死的，他们是怎么过来的。”

    “难道他们是来看我们笑话的吗？”

    以和族与华国只见的恩怨，突然看到一大群装备精良的华国玩家出现在和族主城，自然是免不了引起和族玩家的一片震动。

    不过好在北条武一开始已经在战区公告上说明，这次守城将会有人过来支援他们。

    一开始在听到这个小时的时候，和族玩家上下都显得极为亢奋。

    可当发现来的人却是华国玩家时，激动之情瞬间便成为了哗然。

    不过盛世醉鬼可不在乎他们的感受，而是对北条武道：

    “哟西君桑，好久不见呐。”

    面对盛世醉鬼的‘问好’，北条武的心却在滴血道：

    “醉鬼桑，事先声明。”

    “守住了我上野城，答应你的那些条件我才会履行。”

    “若是守不住，就别怪我言而无信了。”

    听到北条武的话，盛世醉鬼大笑道：

    “没问题。”

    然而此时谁也没有注意到。

    随着盛世醉鬼的到来，远在数百米之外的魔族队伍中，魔主温格正在对身边的山田木笙摇了摇头道：

    “没看到尊者说的那个人。”

    山田木笙闻言后，一脸的失望道：

    “没来么。”

    温格看到山田木笙的神色，心中忍不住好奇道：

    “尊者，那人对你很重要吗？”

    “重要吗？”

    山田木笙的眼神中，突然闪过一道凌厉的光芒道：

    “当然重要！”

    温格见此也不敢多问，而是继续道：

    “那我们还要继续攻打上野城吗？”

    山田木笙抬头看向龙岛的方向，沉吟片刻道：

    “打！”

    (本章完)

