    宁小龄吓得一下子抱紧了他，怔了一会才想起自己如今也是通仙境的修行者了，这样的短箭自己只要以灵力为屏障阻隔片刻便可轻松躲过。
    　　但一瞬间的恐惧让她来不及做什么反应。
    　　此刻后知后觉的她搂着宁长久的腰，有些丢脸有些尴尬，很是进退两难。
    　　宁长久淡淡地看了一眼墙壁上的箭矢，拍了拍宁小龄的后背，示意她松手。
    　　宁小龄立刻会意，环着的手臂一松，担忧道：“师兄小心。”
    　　宁长久没有多说什么，重新踏入了屋中。
    　　他脚步才一落地，黑暗中，利箭破风声再次袭来，而那箭还未脱弦而出之际，宁长久便感应到了箭发出的方向，道心传达的危险警兆已精确地指明了杀手的来处，宁长久身影如平地雷闪，骤然发动间，空气爆音之声更压过了那利箭之音。
    　　噔！
    　　箭矢再次扎入了墙壁之中，箭尾颤动不止。
    　　而与此同时，宁长久的身影已出现在那暗弩之前。
    　　下一支弩箭搭弦破空而出之际，砰得一记声响伴随着一个少年的惨叫声响起。
    　　宁长久在那箭射出的同时，一拳精准地打中了发射暗箭的人。
    　　这屋子本就不宽敞，那人身影一跌便直接砰然撞上了墙壁，他的手摸到了腰间想要抽出随身的匕首。
    　　可他的手才一动，宁长久便如老鹰般精准地捏住了他的手腕，一拍，一拧。
    　　咔哒一声，似是腕骨脱臼，少年发出了一声惨叫，右手连同的匕首柄一同压了回去。
    　　宁小龄还没来得及看清里面到底发生了什么，便见一个黑影被丢了出来，宁小龄下意识后退了半步。
    　　那身影坠地，她才看清楚是一个穿着黑衣，面容枯黄干瘦的少年，那少年看上去似乎比自己还要小一些，瞳孔中决绝狠厉之色纠缠着难言的痛苦。
    　　宁长久从屋中走出，看着那抓着自己手腕在地上痛吟不止的少年，问道：“谁让你来的？”
    　　那少年像是一只受伤的幼狼，在地上挣扎着身子想要起身，他盯着宁长久，声音像是从牙缝间挤出来的：“宁……宁擒水呢？”
    　　宁长久道：“你找他做什么？”
    　　他厉声道：“多管闲事……你们又是谁……那老东西去哪了……”
    　　宁小龄冷静了许多，看着那面黄肌瘦的少年，道：“宁擒水死了。”
    　　“死了？！”他目光一瞪，身子竟忍不住颤抖了一下：“他死了？！怎么死的？你们……是谁？”
    　　宁长久道：“宁擒水以前算是我们师父。”
    　　少年原本放松些的身子再次紧绷：“那你们也不是好东西！”
    　　宁长久问道：“你与宁擒水有何仇怨？”
    　　少年幼狼般的眸子里，忽然爆发出极大的悲伤，他不知想起了什么，身子弓起，浑身颤栗，“我……我要杀了他……他怎么能就这样死了……”
    　　宁长久道：“节哀。”
    　　那少年挣扎着起身，半蹲在地，道：“你们是他弟子，那你们也该死……”
    　　宁长久平静道：“若非我手下留力，方才你出第二支箭的时候便已经死了。”
    　　宁小龄点头道：“当日宁擒水想拿我们当替死鬼，不料遭到反噬，自己反而暴死了。”
    　　宁长久看着他的眼睛，道：“那你又为什么要杀他？”
    　　少年看着他们，目光闪烁，似要喷薄出些什么，过了一会，他双臂无力垂下，瘦弱的身子无力地晃动着，声音若风吹去的寒雾。
    　　“他……宁擒水……那恶道人把白姐姐杀了，白姐姐这般温柔善良的人，他……他非说是鬼，他把姐姐……当鬼杀了！”
    　　……
    　　“我以前是一个大户人家的仆役，很小就被卖过去了，当时我身子瘦小，很多人欺负我，只有一个人对我很好……她是小姐身边的丫鬟，当时别人欺负我的时候，让她看到了，她将那些人教训了一顿，还给我塞了两张单子，让我去酒馆按着上面买东西。”
    　　“这可是好差事，许多人都能从里面捞一点油水，缺几分几文钱，没人知道的……但我当时一分不少地找给了她，她数了数钱，叹了口气，态度不冷不淡。”
    　　“之后她私底下又帮了我几次，有一次我问她为什么要帮我，她只说过去她也是这么熬过来的，如今做了小姐的丫鬟，地位高了不少，遇到这些事，自然是会帮衬帮衬的。”
    　　“后来我私下认她做姐姐，她也应了……然后，然后有段时间，府里闹鬼了，老爷花重金请了个老道士来……”
    　　“那个……老道士，那个老道士就是宁擒水！”
    　　“他做了法事，指了府中好多个人，说他们是小鬼，最后又指了姐姐，说她是头鬼，只要杀了她，一切就都好了……”
    　　“这，这怎么可能呢？！”
    　　“当时我想去救她……许多人抓着我，说我是被鬼迷心窍了，老爷一声令下，差点把我腿打断了……当时我趴在地上，嘴里嚼着草，一个人抓着我的手臂踩着我的头，我还在挣扎，就忽然听到了白姐姐的惨叫声……一遍遍的惨叫，怎么捂也捂不住。”
    　　“白姐姐……叫了好久。”
    　　“然后我再也没有见到她，连尸体都没有见到。”
    　　“她被……那个恶老道……杀了啊！”
    　　少年左手抓着自己的脸，指甲间是道道血痕，他回忆起这些事，瞳孔不自觉地放大着，弓起的后背自单薄的衣衫间透出了嶙峋瘦骨。
    　　宁长久听着他的诉说，神情大抵平静。
    　　“然后呢？”宁长久问。
    　　那少年声音有些哽咽：“然后……然后我偷了府里的钱，找机会逃了出去，在一个偏僻处为师父所救，学了点武艺，然后打听到了这老东西的住处……我就守在这里，守了一个多月。”
    　　宁长久定定地看了他一会，摇头叹息：“可惜你没有修行的资质。”
    　　那少年一愣，旋即脖子涨红，怒道：“你是修道之人吧……你们修道之人果然冷血，我说了这么多，你竟然……竟然还在看我的资质，如果把我一身根骨打断可以换姐姐活命，那又怎么样？你们果然……冷血无情！”
    　　宁长久轻轻叹息，道：“可是宁擒水已经死了，你还能怎么办？连我们一起杀了？”
    　　那少年脱口而出道：“你们是他的弟子，你们当然也有罪！”
    　　宁长久将那柄匕首扔在地上，淡淡道：“你可以继续试试。”
    　　少年伸出左右，想要握住那把匕首，手指轻轻滑过冰冷的匕刃，悲从中来，忽地怪叫了一声，猛地抓起缠着粗绳的木把，匕刃朝着自己，嘶喊着向着咽喉捅去。
    　　宁长久似早有预料，屈指一弹，少年左手虎口猛得一麻，劲力一脱，匕首再次颓然坠地，雪白的刃峰上映照着他瘦弱而绝望的脸。
    　　他抬起头，双目之中尽是血丝，声音沙哑道：“我杀不掉你，为何不让我死？师父告诉我，修道之人皆是愚弄人间的无情之辈……果然是这样，冷漠无情，做什么天上神仙？”
    　　宁长久依旧不为所动，只是问：“你叫什么？”
    　　他愣住了，似是没有想到对方会问自己名字。
    　　“我叫……树白。”他盯着对方看了许久，最终肩膀微松，无力答道。
    　　宁小龄轻声嘀咕：“好奇怪的名字。”
    　　少年面容严肃：“这是白姐姐给我取的！”
    　　宁长久问：“你白姐姐，叫什么？”
    　　树白嘴角微颤，道：“白姐姐早已死去多年，你们问这个有何意义？”
    　　宁长久忽然伸手按住他的脑袋，将他整个身子提了起来，问道：“今年多大？”
    　　“十三！”
    　　“十三岁？不错，这身武艺谁教的？”宁长久问。
    　　“我师父……”树白忽然脸色阴沉：“你想来我师父一同杀了？今日来刺杀你的是我，我技不如人，死就死了，你绝不可以伤害师父，他老人家已经……”
    　　宁长久道：“宁擒水死了，你便想杀他的弟子泄愤，我为何不能顺道杀了你师父？”
    　　“你……”树白哑然，心中忽然泛起了极大的恐惧。
    　　师父对自己很好，当初自己逃出去时，要不是遇到师父，施舍了自己一碗白粥，自己早就饿死了……师父这些年苍鬓白发，更是行动不便，拄上了拐杖，但依旧日日诵经行善，那样的人，怎么可以因为自己而死呢……
    　　树白心中又悔又恨，血丝通红的瞳孔里，眼泪一下子涌了出来。
    　　“你别杀他！”树白大声道。
    　　宁长久盯着他的眼睛，缓缓松开了手，声音却似有些无力，道：“我不杀你，更不会杀你师父。”
    　　“为什么？”树白下意识发问，但立刻想到那些仙人皆喜怒无常，连忙闭嘴。
    　　宁长久按着他的头，重新将他按跪了下去，他看着眼前面黄肌瘦，背脊嶙峋的少年，声音平静却似在耳畔炸出惊雷之音：“修道者所要斩杀的，是祸乱天地邪魔，以及那些伪装成人，行走在世间的活鬼。”
      ……
      ……
     （感谢书友垒西谁敲鱼龙鼓的打赏支持~）
