    第537章多关几天

    等姜月他们下山回到村里时，发现，村里人还在他们四叔家院子门口，十夜正在将马车套在他那匹黑马上。

    套好后，也不要人帮忙，一手一个，就将刘老太、刘桂生、刘靠山、刘桂生媳妇、刘靠山媳妇五人给丢进了马车里。

    随即，十夜进了他们四叔家院子，跟还背光立在堂屋门口的邵叔亭不知道低声说了什么，接着十夜才又出来了。

    驾着马车就连夜给将刘老太五人送去县衙。

    本来就大晚上，这一折腾，更晚了，陆村长就招呼着，让大家都各回各家又睡下。

    薛大富没急着回家，而是进了薛大贵家，跟邵叔亭道了谢，邵叔亭让他别客气，又说让他放心，薛大富又道了几声谢，才走。

    薛一虎、薛二虎、薛五虎跟他一块回去了。

    “三哥、四哥，你们也快回去吧，我和琰哥哥一会再回去。”姜月说道。

    薛三虎和薛四虎一听，就知道姜月和薛琰这是跟邵叔亭有话说，这才也回去了。

    直到薛三虎和薛四虎走的不见人影了，邵叔亭才低头，望着面前比他矮不知道多少的宝宝笑道：“姜月宝宝，你什么时候上山的，我怎么都没看见？”

    姜月只是道：“多关几天。”

    邵叔亭立刻一挑眉，“这是知道我在县衙有人吗？”也不等她回答，他就笑着点点头，“也对，都这么明显了。放心吧，保证等人再回来，都安安生生。”

    “嗯。”姜月应了声，才道谢：“谢谢。”

    其实这个事，她自己也能解决，薛琰肯定也能解决，但碍于刘桂霞是刘老太亲生的，刘桂霞顶多只能做到完全不跟这个老娘走动了，真要对刘老太做点什么，心地善良的刘桂霞是怎么也做不到的。

    而她和薛琰要是对刘老太做了什么，或者家里其他任何一个人对刘老太做了什么，让刘老太出了什么事，刘桂霞肯定都会将责任揽在自己身上，认为都是自己害的，而由外人来解决的话，就不用束手束脚，那就算刘老太出了什么事，那也是外人非要将刘老太送去官府，跟刘桂霞一点关系没有，刘桂霞自然不会有什么心理负担，别人也不会说刘桂霞什么。

    见薛琰张口，也想又道谢，邵叔亭道：“不用了，胜卿你方才都谢过了。”说到这，感叹起来：“你们还是不愿意跟我熟，我们都认识半个月了，就这么点事，也值得谢？你们还救了我呢，要是按你们这道谢法，估计我一天十二时辰都在跟你们说谢谢。”

    随即，颇为好奇的问道：“是不是要跟你们认识很久，我们才熟络的起来？”

    这两小魔鬼他真是太感兴趣了，也看得出来，不知道为何，就跟除了他们的家人，别人都怎么也走不进他们心里一样。

    他们的情绪一直都没什么大的波动。

    明明这半个月，他都很努力的跟他们装熟了，结果，装着装着，他真以为关系很熟了，但他们却对他还是那种冷静到吓人的样子。

    孩子不是应该很容易跟人玩一块的吗，这两孩子为什么就是那么不一样。

    (本章完)

