    堂屋内立时静下来，落针可闻。

    齐英反应过来自己动了手，脸色变了变，嘴唇嗫喏了几下，刚要开口，宋奶奶已经起身拿着筷子朝着宋三小打去，“你个混账东西，给我滚出去！”

    宋三小挨了一巴掌顿时就懵了，被宋奶奶一筷子打的回过神来，想到自己的手碰触的，觉得以后真是没脸见齐英了。

    “你还不快滚！”

    宋奶奶又是一筷子狠狠的打下来，宋三小手背上顿时起了一道红痕，他也没喊疼，面红耳赤的逃出了出去。

    宋奶奶真是恨不得往死里揍他，她刚才一直看着齐英，自然也看到了宋三小手碰的位置。

    “齐姑娘，对不住，对不住。”

    许氏没看到，但无论如何宋三小碰了齐英就是不对，也跟着道歉，“齐姑娘，对不住了，老三他……”

    “我一会儿扒了他的皮！”

    齐英没料到两人是这样的反应，愕然住。

    宋奶奶越发觉得心里不好受，都是她教出来的好儿子，竟然这么轻薄齐姑娘，“你等着，我这就去。”

    说着，把筷子往桌上一放，就要往外走。

    齐英回神，忙拦住她，“没事的，奶奶，我刚刚也是反应过度了。”

    宋奶奶心里更加愧疚，“不、不、不，打的好，他就该打。”

    “他也是好心，奶奶别生气了，您要是生气，我以后就不敢来了。”

    “好孩子。”

    宋奶奶再一次觉得宋思没有福气，这么大度的姑娘，打着灯笼都难找。

    “奶奶不生气，奶奶不生气。”

    说着，掏出自己的帕子要帮她擦拭，齐英接过去，“奶奶，我自己来。”

    宋宛月从始至终都没有说话。

    宋三小的动作是下意识的，碰到齐英也是无心之举。反而，齐英的反应却很大，这说明齐英知道宋三小对她的心思，也就是说齐英并没有她表面上看起来的那么大大咧咧。

    齐英把溅到脸上的汤汁擦干净，溅到身上的已经渗透了进去，擦也擦不掉，她索性也不擦了。把宋奶奶的帕子随意的放在桌子上。

    乡下的女人没有随身携带帕的习惯，宋奶奶也不例外，就算是以前许氏给绣坊里绣帕子的时候说给她绣一条，宋奶奶也没同意，她嫌带着麻烦。这条是去年去顾家做凉茶的时候，宋奶奶才戴的，戴着戴着也就习惯了，不过也只有这一条。

    宋宛月稳稳的夹了一个肉丸子放进齐英碗里，“齐姐姐没事就行，咱们都赶快吃吧，一会儿该凉了。”

    宋奶奶立刻顺着她的话头道，“好，好，好，快吃，快吃。”

    ……

    那边屋内，宋三小仰躺在炕上，看着自己的手嘿嘿的傻笑，一会后又猛然起身，拿过珠花来看，齐英既然带了自己让给她的耳坠，肯定对自己也是有心思，这珠花她也一定喜欢。

    ……

    一顿饭众人都吃的食不知味，吃过饭后齐英也没多待。

    等她骑马离开远去，宋奶奶撸起袖子，回了屋拿起鸡毛掸子，怒气冲冲的推开宋三小的屋门，劈头盖脸的朝他打过去。

    宋三小被打的抱头从屋里窜出来，光着脚在院子里一圈一圈的跑，“娘，我真的没有别的想法，就是想要帮齐姑娘擦汤汁。”

    他不说话还好，他这样说，宋奶奶更下死手了，恨不得打死他。

    宋老爷子还没走到家门口，就听到了宋三小惨叫声，心里还纳闷呢，老三这是又犯了什么错，原本想着劝说两句，好歹是大过年的额，能饶就饶了吧。

    可进了门看到宋奶奶想打死宋三小的劲头，知道老三犯的错误不小，没敢开口替他求情。

    “奶奶，三叔知道错了，您饶了他吧。”

    宋宛月过来拦着宋奶奶求情。

    不是因为同情宋三小，而是在这样追下去宋奶奶肯定要出一身汗，冷风一吹，就有可能会得风寒。

    宋三小也停下，弓着身子扶着膝盖大口的喘气。

    宋老爷子这才敢出声，“老三，你又做什么事了，大过年的惹你娘生气？”

    “你回来的正好……”

    宋奶奶喘着粗气把鸡毛掸子朝着宋老爷子递过来，“你接着打，狠狠的打，打死了为止。”

    宋老爷子，……

    正想着要不要过去接呢，宋宛月把鸡毛掸子拿了过去，挽着宋奶奶的胳膊，“三叔也是无心之举，奶奶都打过了，就别生气了。”

    许氏也跟着劝，宋奶奶心里的火气才下去。

    “老三，你到底又做什么事了？”

    宋老爷子没忍住过去问。

    宋三小哪里敢说，他要是说了，宋老爷子非用棍子打他不可，“没、没什么。”

    说完，心虚的一瘸一拐朝自己屋内走去。

    这可不像是没什么事的。

    宋老爷子回屋抽了一袋烟，看宋奶奶的气消的差不多了，又问她，宋奶奶没脸说，不过从那一天以后，宋奶奶再也没给过宋三小一个好脸色。

    转眼间到了初八。

    吃过早饭，宋林和年前一样赶着马车送许氏和宋宛月去姚大夫那边行针。

    本来过年的时候他和许氏应该带着宋宛月过来给姚大夫和楚师父拜年的，但两人一早就让顾义捎了口信不必过来了。

    “师父，过年好。”

    宋宛月恭恭敬敬的行了礼。

    “好，好。”

    姚大夫捋着胡子，满面红光，看向许氏，询问过后，给她扎上针。

    家里的作坊还没开业，宋林回去也没事，就在一边守着，姚大夫便腾出了工夫继续教授宋宛月。

    “楚师父也回家去过年了，还没回来，这些天你先跟着我学。”

    宋宛月应下。

    和年前一样，每天早上来晚上回去，一直到了正月十五，不但楚师父没有回来，就连顾义也没回来。

    顾老爷和顾夫人觉得不对劲，往年顾义去顾慧和顾雯家里拜年，也顶多是住个一两天，两家加起来不超过五天，更何况今年和宋宛月定亲了，去的时候就说一家住一天就回来，这都十天了，早该回来了。

    正要派人去看看怎么回事，莫家的小厮骑马狂奔而来，在门口跌下马，挣扎着往里爬，“不、不好了，顾少爷得了天花，被、被封在我们村子里了。”

