    才过了十几秒，等到罗斯又一次拿球，依然是干脆利落的单打，先是借挡拆摆脱，然后往前突了两步，一个抛投打进。

    罗斯一连打进两个球，帮助公牛队将分差缩小到3分。

    “看来罗斯有点急了啊。”巴特勒眯起眼睛，眸子里闪烁着光芒。

    “只剩下不到五分钟了，能不急吗？”秦昊深吸口气，对巴特勒道：“最后五分钟了。”

    巴特勒点头，默默奔向前场。

    秦昊在后场拿球，迅速推进，到了前场之后和队友们打了个手势，然后就是突破分球，传给巴特勒，巴特勒拿球直奔篮筐，迎着诺阿的防守就是淦。

    砰！

    一声闷响，巴特勒和诺阿撞在一起。

    这次诺阿下手凶狠，将巴特勒给撞飞，不过裁判吹响了口哨，给了诺阿一个犯规，巴特勒走上罚球线，稳稳将两次加罚命中。

    分差变成5分。

    两个回合之后，秦昊和巴特勒上演了一个传切配合，不过这次空切的人是秦昊，传球的人却是巴特勒。

    只见秦昊反跑，甩开罗斯空切，巴特勒在右侧拿球吸引防守，顺势一个击地传球，给到秦昊手上，秦昊拿住球就是一个暴扣，诺阿就站在前边，却是无可奈何。

    秦昊跳的太高了。

    “该死。”锡伯杜教练恼火的大骂，叫了个暂停。

    此时他也绷不住了，难以保持冷静，比赛时间越来越少，比分却始终没能追上，这样下去可不行。

    锡伯杜教练摊开战术板，又做了一番布置，最后强调道：“防守一定要防好，不能让对方轻易得分。”

    “是。”

    “明白。”

    几个球员齐声应诺。

    暂停很快结束，双方重新回到场上，公牛队球员的眼睛变成了红色，仿佛是要吃人一般，防守变得越发的凶悍。

    “嘿嘿。”巴特勒咧开嘴，舔了舔嘴唇，并没有被公牛队的气势吓到，反倒越发的兴奋起来。

    唰！

    一声轻响，公牛队打进。

    76人队迅速反击，秦昊到了前场就看到巴特勒主动要球，他立马给了过去，巴特勒拿球做了三威胁，然后便是突破，抱住篮球冲向篮筐，竟生生将布泽尔给挤开，杀向内线。

    “可恶。”诺阿大怒，心头像是有一把火在燃烧，冲着巴特勒就飞扑上去，要给他一个封盖。

    砰！

    嘟！

    两人撞在一起，裁判吹响口哨，又给了诺阿一个犯规。

    此时巴特勒被诺阿蛮横的动作给撞的倒在地上，身体和地板碰撞，发出沉闷的声响，把场上球员都吓了一跳。

    秦昊连忙上前：“你没事吧？”

    队友们也纷纷围了过来，担心的看着巴特勒，却见巴特勒躺在地板上，竟是咧着嘴哈哈大笑。

    见状，众人松了口气，秦昊和小卡伸手，各自抓住巴特勒的一支胳膊，想要把他从地板上拉起来，却是让巴特勒一阵龇牙咧嘴，显然这一下摔得并不轻。

    这个球没能打进，巴特勒走上罚球线，两罚只进了一个，让他很是懊恼。

    好在，这个犯规已经是诺阿的第五个犯规了。

    身背五次犯规，只要再来一下诺阿就将被罚下。

    “诺阿，小心一点，你已经五次犯规了。”锡伯杜教练冲着诺阿喊道。

    到了这个时候，比赛没剩下多少时间，自然不可能把诺阿给换下，但必须提醒他，不能再犯规了，得撑过这最后的一点时间。

    公牛队反击。

    罗斯来到前场之后又是突破，冲击内线，把自己扔到空中，打法竟和巴特勒如出一辙，格外的凶悍。

    当然，内内可不是温柔的人，虽然大家都是明日之星训练营的小伙伴，可现在这种情况，他可不会手下留情。

    啪！

    一声脆响，连场边上的球迷都能听到，内内的手落在罗斯手上，罗斯在空中身体一歪，整个人给放倒在地。

    一群人围了上来。

    “我没事。”罗斯被队友拉起，冲大家摆摆手，表情严肃，“还有三分钟，防好。”

    随后，他走上罚球线，两罚全中。

    这时候比赛只剩下三分钟，而公牛队依然落后......

    一转眼又是几个回合过去，比赛时间只剩下一分多钟，而公牛队还落后3分。

    锡伯杜教练叫了个暂停，等球员下来，他摊开战术板，做了一番布置，然后拍拍罗斯胳膊，道：“你做的很好，我们只落后3分，还剩下一分多钟，时间足够。”

    罗斯却是微微摇头，还不够，自己做的还不够好，要不然就不会依然落后3分了。

    尽管只是落后三分，可是罗斯心里却是沉甸甸的，总有一种不太好的感觉。

    ......

    暂停结束。

    最后一分多钟，公牛队的球权。

    罗斯来到前场，停在三分线外，先是要了个挡拆，却没能甩开秦昊，他皱了皱眉头，把球传了出去，给到罗尔-邓手上，罗尔-邓拿球之后单打小卡，一个变向，随后抱住球将小卡挤开，奔向篮筐。

    两步之后，罗尔-邓跳了起来，刚准备上篮，心头却是猛地一跳。

    还没等他反应过来，一只手从旁边伸出，啪的一声将他手上的篮球扇飞。

    “什么？”

    罗尔-邓脸色大变，有些难以置信，内内被诺阿调开，小卡也被自己过掉，怎么还会被封盖？

    他扭过头，心头一震——是秦昊！

    就在刚才，秦昊从旁边扑来，速度极快，飞身跳起，凭借自己出色的弹跳封盖掉了罗尔-邓的上篮，并将篮板球收下，立马发动反击，一条龙杀到前场，踩进罚球线，飞身跳了起来。

    罗斯追在身后，可是看到秦昊跳起，他就知道没办法阻止了。

    哐！

    一声炸响，秦昊踩进罚球线一步起跳，单手劈扣，双方的分差变成了5分，比赛时间也只剩下几十秒。

    观众席上，公牛队球迷集体沉默，陷入了寂静。

    而秦昊这个扣篮也成为了最为关键的一个进球，原本3分的分差，公牛队完全有机会逆转，可是如今分差变成5分，且时间进一步消耗，只剩下几十秒，情况完全不一样了。

    最后几十秒，公牛队又叫了个暂停，也是他们最后一个暂停，锡伯杜教练又布置了一番。

    等回到场上，公牛队进攻，罗斯准备单打，可是连续两次尝试都没能过掉秦昊，当队友上来挡拆，76人队的补防也极为迅速，让他根本没时间耽搁，只能投了个撤步三分。

    砰！

    一声闷响，罗斯的三分打铁。

    巴特勒抓下篮板球，76人队也就几乎等于拿下了比赛，因为对于公牛队来说，时间已经不够了。

    最后的一点时间，公牛队只能执行犯规战术，对巴特勒犯规，送巴特勒上罚球线，巴特勒两罚只进了一个。

    可即便是如此，分差依然是6分。

    随后公牛队进攻，又打进了一个，可只是一个两分球，76人队丝毫没给他们三分机会......

    “完了。”

    “哪怕又进了一个球，分差依然还有4分，时间不够了。”

    观众席上，公牛队球迷已经知道了结果。

    当全场比赛结束，比分定格为112：108，76人队以4分的优势击败公牛队，又一次夺得东部冠军。

