    凌云听到这话，也有些期待！这个想法也不是不行。

    “那好，我四颗，你五颗！”

    凌云觉得，自己一颗就行了！另外三颗，可以给灵儿她们。

    神谕殿弟子听后，脸上浮现出惊讶之色。

    随即便朝着凌云拱手，态度和传闻中，也不一样。

    “在下东方白，一直以为逍遥宗弟子，都是仗着你们宗主逞威风！”

    “没想到今日一见，与传闻中完全不一样！”

    “这菩提子，在下只需要四颗便行，剩下的一颗，就当做交个朋友吧！”

    凌云听到这话，显得非常惊讶！这可是一颗菩提子，其价值不言而喻。

    就这么送给自己了？不后悔？

    “逍遥宗凌云，说起来，东方兄还是第一个想要和我做朋友的人！”

    “而且，你与传闻中的神谕殿风格，也不一样！”

    东方白听后，微微一笑！

    “哈哈哈…是因为你的杀戮剑域吗？凌云兄，世人如何评价，真的重要吗？”

    “一群蝼蚁而已，随手可杀的存在，他们的犬吠之言，又何足挂齿？”

    凌云笑了，笑的很开心，是啊！为何要改变自己呢？

    走自己的道，别人如何评说，又能拿你怎样？

    虽然只有几句话的交流，两人却好像显得非常默契。

    也许…因为他们就是同一类人吧！

    就在这时候，那道神祖境残魂开始消散，凌霄子他们也恢复了清明。

    东方白和凌云立刻闪到了菩提树旁边，九颗菩提子在一瞬间被两人分割。

    东方白四颗，凌云五颗。

    这个情况，别人立刻就不乐意了！我们刚睁眼，就看到菩提子被抢。

    最先开口的，正是万佛寺的那群秃驴。

    “两位施主，九颗菩提子你们也用不完，不如…”

    然而话刚说一半，东方白就露出戏谑的语气。

    “嘁…万佛寺，看看你面前的是谁？这位可是逍遥宗弟子！”

    “怎么？刚刚死了个师叔祖，就忘记痛了？”

    凌云有些疑惑，什么师叔祖？那是什么玩意？这和逍遥宗有什么关系？

    等等…这不会是宗主干的吧？

    一想到这里，凌云的眼光顿时变得古怪起来。

    “你…”

    万佛寺为首的弟子，看着东方白指的凌云，眼中尽是警惕之色。

    是啊，师叔祖神域境巅峰修为，居然连对方宗主一剑都挡不住。

    要是此刻再招惹逍遥宗，恐怕…

    虽然菩提子重要，但是命更重要！

    至于神谕殿，那就更别提了！和夺魄圣殿、蚀魂圣殿大战的时候。

    他们神谕殿，每次都有十名神域境后期出战，传承家族都藏藏掖掖的。

    他们神谕殿却一副不在乎损失的态度，让所有人都摸不准他们的底。

    而且，他们殿主的领域之力，是神界有名的巅峰层次。

    目前明面上，领域之力在巅峰层次的大佬，也只有…

    人类方面：

    神谕殿殿主、白云道观观主、造神殿殿主、万佛寺戒律堂首座、云浪神教教主、惊魂阁阁主。

    神兽方面：

    冥火凤凰一族族长、大长老，啸月天狼一族族长、夺命鹰隼一族族长。

    至于沐天翔，他隐藏得太深，并没有被人知晓领域之力，在何等层次。

    这也还只是明面上的，背地里，谁也不知道人类和神兽两方，具体有几位。

    但目前而言，领域之力在圆满层次的，只有叶寒一人。

    云浪神教、惊魂阁两个实力，目前并没有在高等仙域活跃。

    所以凌云并不知晓，箫无涯他们也是闻所未闻。

    “哼！逍遥宗弟子我们不敢动，你神谕殿，我们难道还怕吗？”

    说话的正是浮云山庄弟子，他们也在极等仙域活跃。

    虽然一对一打不过，但是在场几百人，难不成还怕了一个神谕殿弟子？

    东方白听到这话，脸色一凝，随即笑着开口！

    “哦？那你们大可一试！”

    虽然东方白在笑，可所有人都知道，他是真的不怕。

    这神谕殿都是一群疯子，之前控制荒狼追杀散修的时候。

    他们中也有不少人见过，对于荒狼群，他们还是有些忌惮的。

    但是凌云吧，他们又不敢动！

    逍遥宗宗主一剑成名，别说高等仙域，就是在极等仙域，那也是响当当的。

    甚至有心人还在推波助澜，说逍遥宗宗主是神界第一强者。

    一手煞地阴焱，圆满层次的星辰剑域，冠绝整个神界。

    到目前为止，都没有人去反驳这话。

    在浮云山庄弟子准备动手的时候，一道血红色的剑气，拦住了他们的去路。

    他们抬头望去，出手之人，正是凌云。

    他抬起碎星剑，指着浮云山庄一众弟子，语气显得十分不善。

    “东方白是我的朋友，谁对他动手，就是与我凌云为敌！”

    这一幕，不仅仅浮云山庄等人愣住，就连凌霄子和羽千秋也傻眼了。

    凌云兄啥时候和神谕殿弟子勾搭在一起了？

    最诧异的莫过于东方白了，他们加上上次，也不过见了两面。

    而且也是不久前才成为朋友，凌云即便熟视无睹，也很正常。

    但是他却无视在场几百人，公然维护自己。

    要知道，这在场的，可不是什么散修，他们全部都来自极等仙域。

    也就是说，凌云这个举动，可能会给自己，以及他的宗门，招惹几十个强大的敌人。

    凌霄子和羽千秋在此时，也来到了凌云旁边，虽然没有说话。

    但是却将神器拿了出来，他们的意思，显而易见。

    “你们…”

    东方白一直都是一个人，没想到今天…居然有三人站在他这边。

    另一边的浮云山庄弟子，脸色齐齐大变，其他人也没有好到哪里去。

    但是扫视片刻后，浮云山庄为首的弟子，便怒视着羽千秋。

    “紫霄道观也就算了，你们青龙仙阁也敢插手，是不想活了吗？”

    羽千秋身体一颤，虽然很害怕，但是此刻，他却没有移动脚步。

    “凌云兄的朋友，就是我羽千秋的朋友，我知道你们的背景都比我强！”

    “但你们可代表不了你们的势力，如果要结下梁子，那就来吧！”

    说到这里，羽千秋已经开始咆哮，他豁出去了！

    这里面，他也就认识凌霄子和凌云，即便他们这个行为很莽撞。

    他也不想去说什么了，干脆搏一把！

    如果青龙仙阁能够成为逍遥宗的附属势力，他们也不敢灭了青龙仙阁。

