    藤丸立香在刚见到米杉时，使用的“主人”这个称呼，不仅把在场的玛修和达芬奇震惊的一塌糊涂，也把整个迦勒底震惊的一塌糊涂。

    米杉流星一条的登场方式，并没有打断这边和迦勒底管制室里的联系，而管制室那边因为藤丸立香的命令，已经塞了一堆拥有神性特攻的从者。

    鉴于神性特攻这个属性在迦勒底从者里的普及型，这一下差不多就三分之一的从者知道了。

    然后这些从者在震惊之余把这个八卦传递给了自己的好友或者仇敌，于是很快迦勒底里所有人都知道出现了在那个特殊特异点里，出现了藤丸立香的主人……手底下还有一支全星之开拓者英灵组成的军队。

    抛开后半句，光是前半句，只要智商没下线，也没有什么理性蒸发情况的从者，都和达芬奇想到了一起去了。

    能够被大家一致认为是人理最后底牌的冠位御主藤丸立香的主人，除了人理本身似乎没有什么其他的可能性。

    再说除了人理本身以外，还有什么存在能弄出来一支完全由星之开拓者英灵组成的军队。

    至于尼古拉·特斯拉的召唤被截胡这件事，反倒是一件微不足道的小事。

    现在大家最期待的就是正在现场的达芬奇，能搞清楚御主的主人到底是不是人理。

    一两个从者的期待还好说，几百个从者共同的想法很直接的跨越世界的阻隔，降临到了达芬奇的身上。

    察觉到这份期待的达芬奇有种很无奈的感觉，她以前又没见过人理，怎么判断出米杉到底是不是人理啊。

    没在意达芬奇这份无奈的藤丸立香有些奇怪的对米杉问道：

    “父亲您怎么降……怎么亲自过来了？”

    “当然是过来找你的呗，只是出了点意外，没想到你们迦勒底那边反应这么迅速。”米杉开口说道。

    “反应这么迅速？”藤丸立香一脑门问号的不知道米杉在说什么。

    “之前因为无法准确定位到迦勒底所在的世界线坐标，我即便来到了另外一个平行世界线，也无法找到你在哪，强行搜索的话，会耗费很长时间。”米杉说完后停顿了一下接着解释道：

    “后来在始皇帝的协助下，我找到了一个方法来主动吸引你们的注意力，就是人工制作一个异闻带。”

    “人工制作一个异闻带……”藤丸立香一脸被惊到的表情。

    已经解决异闻带危机的藤丸立香当然很清楚异闻带是什么，人工制作一个异闻带，等于直接从泛人类史里撕掉一个世界线的节奏。

    “这个世界就是我选择的异闻带世界，按照最初的计划，在消灭这些神祇之后，它们留下的力量和神国，将成为那个异闻带的根基。”

    “当这个异闻带把你吸引过来的时候，我就会以一位活动从者的身份，出现在你身边。”

    “……”藤丸立香飞快眨着眼，似乎是在努力理解并且消化米杉所说的事情。

    “没看出来我现在的状态是从者嘛，而且还是四星的，比正版的我要弱很多的。“米杉对藤丸立香提醒道。

    在米杉的提醒下，藤丸立香才发现米杉的确是活动从者状态，而且已经和她处在临时签约状态。

    “不过……为什么是四星的？”藤丸立香很好奇这个设定。

    “也有五星模板的灵基，问题是我担心你抽不出来。“米杉一本正经的说道。

    米杉的话让藤丸立香的脸色瞬间一黑，僵硬了好几秒后才有些不满的说道：

    “明明我也有运气好的时候。“

    “嗯，但也有运气差的时候不是么。“咕哒子什么时候运气好，什么时候运气差，米杉当然很清楚。

    因为在穿越之前，咕哒子的运气波动就是米杉的运气波动。

    三单五星满宝和三十单五星两宝的都经历过。

    要是真的以五星从者身份等待召唤，万一碰到咕哒子脸丑的阶段，估计不知道要等到猴年马月去。

    更重要的是，米杉可是穿越很久了，可以说穿越后这么长时间，都没人给咕哒子氪金了，万一咕哒子已经穷的叮当响了怎么办？

    “没有啊，我前几个月才收到父亲您给的二十单圣晶石啊。”藤丸立香连忙说道。

    “前几个月？二十单？……这不是……额，没什么，跳过这个话题吧。”米杉强行转移了话题。

    虽然不明白米杉为什么要强行转移话题，但藤丸立香还是很听话的不再纠结这个话题。

    “所以用四星活动从者的身份出现，不是更好~“米杉笑眯眯的说道。

    “好像……是这样……”虽然总觉得承认的话会永远的失去一点什么，可惜说这句话的是米杉，藤丸立香不承认也不行。

    为了强行忽视那种永远缺失一小块的感觉，藤丸立香下意识的以御主的身份检查了一下米杉目前的状态。

    “咦？小丑？”藤丸立香因为四星米杉的职介惊讶了一下。

    “嗯，这也是那位始皇帝坑我的地方，没想到竟然是这个职介。”米杉知道藤丸立香说的“小丑”是啥意思。

    在从者职介中，“他我”或者说“另外一种我的可能性”这个很奇特的职介，因为卡背是背靠背倒立的小丑，而被简称为小丑。

    “父亲您为什么是这个职介？“藤丸立香更在意的是为何米杉是这个职介。

    “因为是四星嘛，要是五星的就是降临者了。”米杉想起了按照始皇帝提供的灵基模板，以佳佳为首的游戏角色们为自己制作的五星降临者灵基。

    连米杉这位喜欢无敌流的天灾玩家，都觉得佳佳设计的太挂壁了一点。

    放到米杉记忆里的指令卡回合制游戏，那个五星模板要是真出了，光是“在场时敌人无行动回合”“在场时己方技能无CD”“在场时跳过除自己以外其他人宝具动画”这三个被动技能游戏公司就该倒闭了。

    所以说还是四星好，虽然也有点挂壁的感觉，但至少强度正常一点。

    ……和那些英灵士兵在藤丸立香眼里全部都是？？？属性相比，小丑职介的四星米杉因为登场就已经跟她签约了。

    有什么属性什么能力，藤丸立香都能看到。

    看完之后藤丸立香陷入了沉默，如果这也能叫”至少强度正常一点”？那么五星版的降临者米杉应该是什么样子？