
    在物欲横流的时代，这种女人想要征服太简单。

    钱和权无论那个都能够轻易让她臣服，而司徒昊明显两者兼具。

    “过来。”

    司徒昊目露淫光，拍了拍自己的腿。

    女秘书看了看钟青，脑海里面快速闪过几个年头，她看得出来钟家这回是完了，自己跟着钟青一年多了也都没什么好处，看这个青年地位和财力远远超过钟青许多，心下顿时有了判断。

    媚笑了一声，女秘书如若无骨的娇躯就坐到了司徒昊的怀里面，光滑的双腿勾住后者的腰，像是嗅到了腥味的猫儿般，主动送上了香吻。

    后者也没有客气，顿时上下其手起来。

    没有多久的时间，别墅当中就春色满屋，关键时刻女秘书忙止住司徒昊那伸向裙底的罪恶之手，衣衫凌乱暴露大片风景，娇嗔道：“司徒少爷，我们去屋里吧。”

    “妈的，jiànhuò还害羞！”

    司徒昊拍了她一下，顿时引来一阵娇呼，然后笑道：“少城，要不要一起？”

    叶少城冷哼道：“我没这个兴趣！”

    “装什么清高！”

    司徒昊也不在意，搂着女秘书进了房间里面。

    听着房间里面传来的声音，钟青脸色铁青，以往他才是进入房间的男方，可这一刻他知道了什么叫做biǎozǐ无情，戏子无义。

    有情、无情都在一念间。

    而最过于残忍的时候，这个时候还有人要在你心头挖掉一块肉。

    叶少城没正眼看着跪在地上的钟青，淡淡道：“钟青，现在你老子的公司就快完蛋了，不过这事情也不是不可以商量。”

    钟青脸上狂喜：“谢谢叶少！”

    “先别着急谢我。”叶少城冷笑，“我知道你老子有几处不动产，不过因为手续的原因3年内没办法出手，但是我可以搞定手续，一口价200万。”

    钟青脸上的表情瞬间就凝固了，失声道：“叶少，那几处不动产怎么说都值1000万吧？”

    “你可以找其他人。”叶少城声音一冷，“不过那几家急红了眼的会怎么对你，我可不知道。”

    钟青最终还是答应了，怀恨离开了别墅。

    ……

    等到叶少城喝几杯茶之后。

    司徒昊才从房间里面出来，能够看到他身后的床上，躺着一具báinèn的身体，身上满是鲜红的抓痕。

    “完事了？”

    叶少城往那看看，也不由得吞了口口水，不过他没有跟别人共用的习惯，而是转移到了现在的话题上：“钟青答应了。”

    司徒昊坐到沙发上，脸上露出笑容：“那几个地方以后正好在地铁规划区内，我们这次捡了个便宜。”

    叶少城笑道：“看不出来你的办法还是挺有效的，这次借刀杀人既能够恶心那个混蛋，又能够把地拿下来，倒是干的不错。”

    “这法子倒不是我想出来的。”司徒昊撇了撇嘴。

    “那是谁？”

    叶少城好奇道。

    司徒昊打了个电话，没多久一个青年就出现在了别墅当中，见到两人打了个招呼：“昊哥。”

    司徒昊点点头，指指叶少城：“叫城哥。”

    “城哥。”

    青年点点头。

    叶少城打量了一下青年，接着说道：“昊少，不介绍下？”“你看我都忘了，这是我远方表弟，江辰。”司徒昊拍了拍江辰的肩膀，笑道：“这次的方法就是他想出来的。而且你恐怕不知道，那个混蛋可是把江辰害得家破人亡，说起来你我跟那个混蛋的仇，恐怕还没

    有江辰的大。”

    司徒昊简短的把事情讲了一下。

    叶少城摸了摸自己而耳朵，这段时间他的父亲请了最好的整容医生，已经将一只耳朵移植了上去，可是每到阴雨天的时候，他都能够感觉到耳朵一阵阵的酸痛。

    眼中闪过仇恨，既然是敌人的敌人，那就是自己的朋友。

    叶少城很快就放下了戒心，赞许道：“干得不错，坐吧。”

    “谢谢城哥夸奖。”

    江辰脸上露出笑容，坐到了一旁沙发上，一双眼睛细细打量起叶少城来，后者的眼神阴柔，嘴唇很薄。

    司徒昊没有避讳江辰，对叶少城说道：“对了，你老子跟那高人谈过没有？”

    叶少城目光一闪，点头道：“谈过了。”

    “谈妥了？”

    “以后我们叶家，要跟司徒家多多合作了。”叶少城意味深长道。

    司徒昊目光一闪，这句话的意思可够耐人寻味了。

    现在叶家管事的还是那个老不死，而且那个老不死有意无意让自己的儿子接管叶家的事务，甚至把一些事务交给了自己的亲孙女。

    可是现在叶少城的意思，似乎自己就代表了叶家，难道说叶少城和他的老子准备duóquán？

    可笑，叶家现在只有那个老不死还撑着，只要他不死的话，叶阳怎么可能duóquán。

    除非……

    司徒昊被自己的想法吓了一跳，看着叶少城的脸，突然觉得这个家伙有些可怕。

    叶少城没注意到司徒昊的目光，继续说道：“现在还不是动手的好时机，你记得最近劫机的事情吗？因为这事情现在上面盯得很紧，不是出手的好时机。”

    司徒昊皱眉：“那要到什么时候？”

    叶少城低声道：“等着吧，我听说渔山餐饮的总经理去临海市了，那么那混蛋的公司可能要去临海市发展，你知道去临海市那段路，可都是山区……”

    江辰心里面一惊，暗暗把这事情记了下来。

    ……

    张晴晴去了临海市。

    石新伟暂时代理总经理的职位，因为他还不熟悉具体业务，所以这几天叶秋都在公司里面看着。

    这天李茹就过来找到叶秋，有些支吾道：“老板，有件事情要问你下。”

    叶秋一愣：“什么事情？”

    李茹小声道：“是赵秘书的事情。”

    叶秋忙问道：“是她工作上有什么问题？”

    “不是，不是。”李茹急忙摇头，“就是工资的问题，你还没说呢。”叶秋哭笑不得，刚想说按照公司的标准来不就好了么，可仔细一想整个公司也只有赵玉红，是自己亲自安排进来的，估计张晴晴和人事部都有顾虑，不好随意安排。
