    京城。

    白家。

    管家急匆匆地走进书房，对白玉京说道：“少爷，军刀联系不上了。”

    “哦。”白玉京淡淡地哦了一声。

    管家看了一眼白玉京，问道：“少爷，您不感到意外吗？”

    “有什么好意外的。”白玉京说：“如果叶秋连军刀都干不掉，那才让我感到意外呢。”

    “军刀是个高手，他如果不死的话，那将是我们的一大助力，可惜了。”管家惋惜地说道。

    白玉京一点都不心疼，道：“再有本事的人，若不能为我所用，那也死不足惜。”

    “前些年，我在边疆救了军刀一命，本想把他收入麾下，谁知道这家伙油盐不进，无论是给钱给女人，或者是许诺其他的东西，他都无动于衷。”

    “这次他答应去杀叶秋，那也只是还我当年对他的救命之恩。”

    “正好，我可以用他去试探一下叶秋的实力。”

    白玉京微笑的说道：“叶秋能杀掉军刀，那说明他的实力不是堪比龙榜高手，而是能排进龙榜前十。”

    “可惜啊，这小子只是一个小医生，没有任何背景，否则的话，白冰嫁给他倒是个不错的选择。”

    “对了，裴家那边有动静吗？”

    管家摇摇头，回答说：“我已经把叶秋进京的消息透露给裴家了，同时派人盯着裴家，可他们没有任何动静。”

    “哼。”白玉京一声冷哼，道：“裴家真是好算计，到了这个时候，居然还想作壁上观。”

    “少爷，接下来我们还要截杀叶秋吗？”管家问。

    白玉京道：“叶秋一旦进京，势必会闹婚礼，到时候无论他成功与否，我们白家都会颜面扫地。”

    “万一再出现什么变故，那就有可能影响我们和裴家结盟。”

    “无法结盟，那我父亲想调去金陵军区任职的事情就彻底没戏了。”

    “所以，必须截杀叶秋。”白玉京吩咐管家“通知第二批人，让他们干掉叶秋。”

    “是！”

    管家应了一声，转身就准备离开书房。

    “等一下——”白玉京突然叫住了管家，问道：“军神在干什么？”

    管家愣了一下，不明白少爷突然问起军神是何用意，不过还是回答道：“军神在办公室。”

    “哦？这个老东西不打算出手救叶秋吗？”白玉京脸上出现了疑惑。

    “叶秋虽然是冥王殿的人，但终究只是一个小人物，还不至于让军神出手营救。”管家说。

    白玉京摇头，“叶秋出事后，军神亲临西北，这足以说明，军神很看重叶秋。”

    “不过，这个老东西一心为国，除了国家大事，鲜少管这些俗事。”

    “想来是因为这个原因，所以才没有出手营救叶秋。”

    白玉京又问道：“龙门那边可有动静？”

    管家说：“曹渊在羊城。”

    “青龙和麒麟呢？”

    “也在曹渊身边。”

    白玉京皱起了眉头，低声道：“这不可能啊！曹渊那么精明的人，自然知道叶秋进京面临巨大的风险，他怎么不派人支援叶秋呢？”

    “叶秋此行进京，面对的是我们和裴家，曹渊也许是在权衡利弊之后，才没派人支援叶秋。”

    管家分析道：“正如少爷所说，曹渊这个阉人很精明，他一门心思想要一统全国的地下势力，他若派人支援叶秋，那就是得罪我们和裴家。”

    “他现在还不敢得罪我们两家，至少，不敢明目张胆地跟我们叫板。”

    “少爷别忘了，巫神教还在一旁虎视眈眈，只要有机会，巫神教就会对龙门下手。”

    “曹渊是个有野心的人，想必不会为了叶秋四处树敌。”

    白玉京微微点头，认同管家的分析，说道：“你说的不无道理，不过，叶秋是龙门的四大龙使之一，曹渊应该不会见死不救。”

    “龙门现在能动用的高手只有青龙和麒麟”

    “曹渊若是派人支援叶秋，那必定会是这两人中的其中一个。”

    “曹渊很谨慎，他不会把身边的高手全部派出去，必定会留下一人保护自己。”

    管家立即说道：“可是少爷，我们的人回复说，青龙和麒麟都在曹渊身边。”

    白玉京道：“这也许是曹渊的障眼法。”

    “那少爷，要不要增派人手？”管家问。

    “不用。”白玉京自信道：“无论曹渊是派青龙去支援叶秋，还是派麒麟支援叶秋，只会多增加一个死人而已。”

    “叶秋必死，不管谁来救他，都改变不了这个结果。”

    “告诉我们的人，不管是青龙还是麒麟，见到了就干掉。”

    “只要灭了他们其中一个，以后动曹渊就简单多了。”白玉京说道。

    “是！”

    管家连忙答应。

    这时，管家又想起了什么，问道：“少爷，根据可靠情报，唐飞和龙夜与叶秋在一辆车上，他们两个怎么办？”

    “你觉得呢？”白玉京反问。

    管家沉思片刻，说：“唐飞是冥王殿的参谋长，身后的唐家势力不小，龙夜的背景是龙家，来头也不小，动他们的话，势必会激怒唐家和龙家。我建议，只杀叶秋，暂时别动唐飞和龙夜。”

    白玉京道：“我的意见与你恰恰相反。”

    管家心中一惊：“少爷，您是想把唐飞和龙夜也干掉？”

    “斩草不除根，春风吹又生。唐飞和龙夜选择与叶秋同行，这说明他们之间的情谊很深厚，我杀了叶秋，他们两个迟早会找我报仇。”

    “为了避免以后出现不必要的麻烦，还不如一并灭掉。”

    “唐家和龙家一旦没有了继承人，也就代表着这两家很快会衰落，那些攀附他们的人也会另择金主。”

    “再说了，唐飞一死，冥王殿的参谋长之位就空缺出来了，我可以填补这个空缺。”

    “等以后弄死军神那个老东西，冥王殿就归我掌控了。”

    白玉京得意地笑道：“只要冥王殿在我手里，与裴家结盟成功，那再过些年，我就有机会问鼎天下了。”

    管家眼中出现了浓浓的惊骇，直到现在，他才明白，原来少爷是在图谋天下，这……

    太可怕了！

    管家有心想劝劝白玉京，野心太大并非好事，可是看到白玉京一脸得意的样子，他话到嘴边又咽了回去。

    白玉京叮嘱道：“告诉我们的人，干掉唐飞和龙夜之后，把他们的尸体彻底销毁，一定不能留下证据。虽然我不惧怕唐家和龙家，但也不想落人口实。”

    “是！”

    【作者有话说】

    第2更。

