    姜太郎的铁蒺藜暗器配合旋风扫，以及一些高难度东瀛忍术，杀伤力还是很强的，一番疯狂，使得秦淡然和一干鬼影成员都难以近身。

    秦少虎看着姜太郎那高绝的身手，突然想起了什么，便走到一边对一个鬼影成员耳语了一句。

    那鬼影成员听后点头，便对着恶战的场中大喊：“秦经理，大姐有事找你。”

    秦淡然是弯月传说的大堂经理，所以她喊秦经理。

    秦淡然听得这话，便住了手，退出圈外，忙问：“大姐在哪？”

    鬼影成员往大厅里一指：“在里面坐着呢，喊你去。”

    就算因为铁英雄的事情犯了规矩，被罚在这里做事，秦淡然也是大堂经理，其他的都是服务员，没人敢欺骗她，所以她对那个鬼影成员的话深信不疑。

    也许确实是刚才全部注意力都集中在对付姜太郎身上了，没有注意到大姐的到来，而且大姐本来就是行踪飘忽，神龙见首不见尾的人物。

    秦淡然往大厅里进去的时候，秦少虎也跟上去了，到里面之后才对她说：“大姐根本就没来。”

    秦淡然愣了下，然后怒：“放肆，她竟敢扯我的谎！”

    秦少虎说：“是我让她帮忙扯的。”

    “你？”秦淡然不解，“你想干什么？”

    秦少虎说：“我想让你找个机会放他走，不要杀了他。”

    “他们不是追杀你吗？为什么要放他走？”秦淡然完完全全的感到迷茫。

    秦少虎说：“事情很复杂，三言两语我没法解释，总之，你就当帮我的忙，放他走就是，但要找个好的理由。”

    “好的理由？”秦淡然问，“能有什么好的理由？”

    秦少虎略想了想，说：“这样吧，你去把其他成员都喊停，说要跟他单打独斗较量一下，如果你打不赢了，其他的人再帮忙，反正，猫一下子吃了老鼠也没意思，得玩着才过瘾。他肯定会在跟你单打独斗的时候找机会用遁地术逃跑。”

    “好吧，看在英雄的份上，我就帮你这个忙。”秦淡然答应。

    秦少虎笑：“什么叫看英雄的份上，我跟你大姐那么好的关系，难道不看你大姐份上吗？”

    秦淡然说：“大姐对你是足够好，从没有过的好，可以说是掏心挖肺了，但你对她呢？只能是两个字，辜负！”

    说完，径直出去了。

    秦少虎站在那里，细细的咀嚼着那两个字，辜负？一瞬间，如闪电划过脑海，他明白了那两个字的意思。

    那本来风平浪静的心里，突然跟涨潮一般，一阵的荡漾。

    妖白菜一直在为他破“鬼影”组织的例，如此毫无保留的帮他，他多大的麻烦都帮他担过，哪怕是赔吴大少的单，那么是得罪天涯盲人。

    甚至，听说他有生死之劫难，她深夜了还打电话问他，要不要帮助。他一直觉得那是妖白菜的江湖义气，但听了秦淡然的辜负两个字，他才知道，原来是因为喜欢。妖白菜喜欢他，所以对他掏心挖肺，但妖白菜明白，他不会跟她有某种可能。

    所以，这一生，他永远都会辜负她的情意。

    秦淡然回到场中，大喊了一声：“住手。”

    那些鬼影成员都住了手，迅速退开。

    姜太郎满脸大汗，累得气喘吁吁。面对十数高手，他凭着一股困兽之劲将围攻者阻住，但却累得够呛。

    在他渐渐感觉精力消耗殆尽，看见地狱之门敞开的时候，围攻居然被叫停了，搞得他还很茫然，看着那些退开的女人，有些不知所措。

    秦淡然照着秦少虎教的，说了一遍，要和姜太郎单挑，如果单挑得过，就由她动手杀了他。单挑不过，其他的成员再群起而攻，合力杀他。

    姜太郎还表现得很不满：“你这算什么规矩，打得过打，打不过就找人帮忙，还有点公平吗！”

    秦淡然说：“少废话了，这是我的地盘，我说了算。你以为是跟你打擂吗？还公平！就是想猫玩耗子一样，慢慢的玩死你而已！”

    八嘎！

    姜太郎在心里暗骂得一声，想着他绝不会就这么被玩死，他必须得找机会逃跑！

    “受死吧！”秦淡然骂了声，手一抖，“千影杀”幻出一片光影，罩向姜太郎。

    姜太郎这样的高手，是多多少少看得出真身和影子的区别的，只是视线上还是多少的会受到一些干扰。

    他不退反进，使出旋风扫，避开刀锋，反扫秦淡然的下盘。

    秦淡然不敢轻敌，他见识过姜太郎的旋风扫，左右开弓，连环出击，一阵风似的，而且力道强劲，杀伤力很大。

    她一个“鹞子翻身”离地闪开，玉腕一沉，将刀带回，刺向姜太郎头部。

    姜太郎在地上一滚，手挥出。

    一枚铁蒺藜快似流星，激射秦淡然头部。

    秦淡然以千影杀将铁蒺藜击落，而姜太郎却放出连环，双手连挥。秦淡然只好连挡，一阵“叮叮当当”的铿锵声，一片片碎溅的火星。

    姜太郎是豁出去了，一开始他就没有退，而是抢攻，为的就是把秦淡然牵制住，逼退她，然后他趁机逃跑。

    当秦淡然被旋风扫逼退，又被一阵铁蒺藜给牵制住的时候，姜太郎的机会就来了，在他决定使出遁地术的时候，干脆的再来了一波大的。

    一招“满天星”！

    这是东瀛暗器中的高难度之招，通常用在被围攻的时候，迫退敌人。一出手，四面八方的暗器出去。

    其实，秦少虎站在那里，是看出了姜太郎的企图的，但他的目的就是放他走，所以也就装聋作哑了。

    当满天星的铁蒺藜将周围围着的鬼影成员都逼退的时候，姜太郎趁机使出了遁地术，往地下一钻，便不见了影子。

    一名反应快的鬼影成员还将手中的刀当暗器往姜太郎遁地的地方射出，刀插土中，刀柄还在颤抖。

    但肯定不可能伤到姜太郎的。

    秦淡然看着秦少虎问：“怎么样，可以了吗？”

    秦少虎点头，说：“多谢了。”

    秦淡然说：“不用谢我，你欠的是大姐的人情。”

    秦少虎笑：“你刚才不是说看英雄的面子吗，怎么又是大姐的人情了，你帮我一次，难道我还得欠很多个人啊。”

    秦淡然说：“就算这次是看英雄面子，那大姐也不是帮你一次两次，你也是欠她的吧！”

    秦少虎点头：“嗯，说得有道理，欠她的以后，有用得着我的地方一定会还的。”

    秦淡然说：“只怕你还不了。”

    “还不了？”秦少虎说，“那就欠着呗，这世界很多人欠别人的都赖账，但我肯定是不会赖账的。”

    秦淡然突然想起问：“刚才追杀你的这些到底是什么人？怎么会忍术，而且武功好高，不像是一般的江湖高手了。”

    秦少虎说：“这，我也不知道，感到很茫然。”

    “茫然？茫然个屁！”秦淡然完全不信，“你要不知道他们来头，你会让我放他一条生路？说吧，你为什么要放他？”

    秦少虎说：“这是秘密，真不能说。”

    秦淡然说：“从这里就看得出你的人品，真不是一般差，帮你这么大忙，命都给你救了，你竟然都不说。对了，还有，你跟大姐都比过，连大姐都有逊色你半分，这一群人武功虽高，但应该还不至于能逼得你这么狼狈吧？”

    秦少虎做了个“嘘”的手势：“低调，低调。好了，谢谢帮忙了，我也还有事，得先走一步，再次多谢了。”

    “蜀东道上个个要杀你，如今又是这些东瀛人要你的命，真不知道你到底是什么变的，仇家满天下，早晚你得把你身边的人都害死！”秦淡然在背后突然来了这么一句。

    秦少虎站住了脚步，转过身，看着秦淡然，本来很严肃的表情，看得秦淡然有些不知所措，但他却突然一笑：“你是担心我连累了英雄吧。你可不要忘记，没有哥哥我的努力，你们今天还没到一起呢，从这一层意义上讲，我虽然欠了大姐的人情，但你们却欠了我的人情，以后别对我这么不礼貌，好好的报答！”

    说着，还是没点正经，吊儿郎当的走了。

    秦淡然则吩咐鬼影成员赶紧收拾东瀛忍者的尸体，拖下去处理好。

    秦少虎走到弯月传说的大门口，口里嘀咕着，难道这小子吓尿了，躲起来了？边拿出电话，打给了王战。

    电话很快就接通了。

    他问：“你在哪呢，哥哥我差点都进棺材了，也没见你个影子！”

    王战说：“你少来那一套，哥哥我还没怪你呢，明明见我受伤了被围攻，你只顾跑自己的，哥哥我还是为帮你的忙出的马呢，你都不管我死活。”

    秦少虎说：“你不是没死嘛，如果不是哥哥我把人引开，你现在还能不能说话都是未知数呢，少废话了，说吧，在哪？”

    王战说：“在你弟弟的房间里处理伤势呢。”

    秦少虎说：“算你小子还聪明。等我会，我马上过来。”

    说着，便挂掉了电话。

    过去之后，王战问是什么情况，秦少虎便得意的把情况说了，追杀他的人差点被英雄的小媳妇带人全部干掉，只走了一个。

    “为什么还走了一个？”王战问。

    秦少虎说：“因为我要故意放一个走。”

    “你故意放一个走？”王战很不解，“什么意思？”

    秦少虎看了眼秦少虎，便把王战拉到一边说了，如果十名追杀他的忍者全部死掉，逆天组织不知道真相，会猜测是被他一个人所击杀，就会觉得他武功深不可测，可能是绝杀者，那后面他就更加寸步难行。

    所以，他必须放走一个，去告诉逆天组织真相。死了九个逆天成员，但跟他没多大关系，是被一个管闲事的jingcha和弯月传说的人给干掉的，而他，永远是一个菜鸟面前的高手，高手面前的菜鸟。

    王战听后只能由衷的竖起一根大拇指，赞了一声：“高！”

