    第41章 东华帝君（求收藏，求推荐票）

    听到滚滚的心声，后土脸上的表情不变，心里却不由得嘀咕了起来：“东华，白凤九，吕洞宾，牡丹仙子？听滚滚的意思，东王公将来会成为东华和吕洞宾。可是，东王公就是东王公，为何会突然换个名字？还有白凤九和牡丹仙子，这名字一听就是女仙，难道东王公将来还会和女仙扯上关系？怎么可能，他可是纯……”

    想到一半，后土突然止住了思绪，低头看了一眼自己手中的这团纯阳之气。

    它是东王公的元神没错，但是……已经那么纯了！

    既有此因，必有业果，没准东王公他将来还真的会……

    想到这里，后土看着眼前的滚滚，也真是不知道该说什么好了。

    滚滚刚才说，它吃坏了东西，而吃的正是这团纯阳之气，那么，都不用它继续往下说，后土就能猜到这团纯阳之气为什么会变得有些污浊。

    都是被这头大胖熊给玷.污的！

    坏了东王公的本源，若不是他已经死了，元神也大伤，你这胖熊就算是大罗金仙，今日恐怕也难逃一劫。

    “罢了，我巫族不远无数万里，从不周山出兵驰援蓬莱，他本就欠我们因果，如今这样，也算是还了这份因果。”后土摇了摇头，心道。

    随后，站起身子，对滚滚说道：“既如此，待我助东王公复生后，让他将仙庭里剩余的宝物拿出来，分与你一半作为补偿，如此可好？”

    “啊？”听到后土的话，滚滚抓住她衣裳的熊掌一松，转头扫视了一眼周围，尽是废墟，这所谓的仙庭里还有宝贝吗？

    看出了滚滚的疑惑，后土对它没好气地说道：“妖族摧毁了仙庭后，虽然劫掠走了大部分宝物，但过于仓促，在这片废墟下，多少还埋藏着一些东王公的积累。”

    “哦？”闻言，滚滚发出一道有些意外的声音，想了想，从地上爬了起来，对后土说道：“祖巫大人，我觉得这样不太合适。”

    “什么？”后土一愣，不太合适？难道这大胖熊自我反省了，觉得它也有不对的地方，不该将东王公当做食物来吃，所以不好意思要东王公的宝物作为补偿？

    不应该啊，以它的性格，对于这种白送的宝物，根本就……

    “祖巫大人，东王公已经死了，如今这蓬莱仙岛成了无主之物，谁抢到就是谁的，所以，这上面所有的宝物本就是属于我……我们巫族的，怎么能拿给复活后的他用来给我作为补偿呢？

    而且，我们为了来救他，在路上还和白泽大战了一场，白泽是什么妖啊？那可是十大妖圣之首！为了救他，我们后土部落冒着生命危险，历经千辛万苦，这才赶到蓬莱，而且祖巫大人您先前也肯定浴血奋战过，所以，不管从哪方面来看，这蓬莱上剩余的宝物他都该给我们后土部落当做报酬！

    至于东王公欺骗我，震飞我，还害得我闹肚子……等等！”

    说着，正在掐着熊爪数数的滚滚突然反应到了什么，眨了眨眼睛，整头熊变得更加激动了起来，抬起头对后土继续说道：“对啊，我们是来救他的，可他却这么对我，简直是恩将仇报。祖巫大人，我觉得，对于这样的坏仙，我们有必要狠狠地惩罚他，让他知道一下我们巫族的手段！”

    后土的嘴角不露痕迹地抽搐了一下，对它问道：“你想怎样？”

    “砰！”滚滚张开双手，将洗灵鼎拿了出来，洗灵鼎落地后，大地剧烈震动了一下。

    “让我来散去他全部的法力吧！”滚滚一手扶着洗灵鼎，另一边对后土回答道。

    后土：“……”

    纯阳之气：“……”

    胖子，你够狠的啊！

    “滚滚兄弟，有话好说。”这时，后羿和刑天跑到了滚滚的身边，两人分别抓住滚滚的一条熊臂，将它从地上架了起来，转身离开，同时，后羿对它说道。

    “对，滚滚兄弟，东王公乃是我们对付妖族的助力，蓬莱仙庭也是妖族天庭在名份上的最大障碍，要是他没了法力，那我们复活他还有什么用啊？忍一忍，忍一忍吧。”刑天也对滚滚劝道。

    “你！你们……放开我！”被架着离开的滚滚左右看着后羿和刑天，用力挣扎，并对他们叫道。

    只可惜，它一只萌萌哒的食铁兽哪里能挣开两位准圣大巫的束缚，就这样，一边大叫，一边被他们架着越来越远。

    “这胖熊……还挺记仇的。”看着滚滚被后羿和刑天架走的背影，后土以手扶额，略显无奈地说道。

    随后，摇了摇头，看着眼前的这团纯阳之气，闭上眼睛，开始施展法术……

    “嗡~”脚下的泥土松动，升起，化作一副泥土肉身，容貌和东王公之前化作先天道体时的样子别无二致，接着，后土解开了后羿和刑天施加在这团纯阳之气上的镇压之力，顿时，纯阳之气光芒大盛。

    然后，后土又为它注入一缕大地之力，令他能与那副泥土肉身契合，再伸手向前轻轻一推。

    “嗡~”立即，这团纯阳之气没入到了泥土肉身之中，肉身表面的泥土痕迹渐渐消失，取而代之的是偏黄的血肉皮肤，当然，这只是表面上，论本质，它仍然是一副泥土身躯。

    对，就像未来太乙真人用莲藕为哪吒重塑身躯时一样，身躯可以重塑，但到底不是血肉之躯，因为想要创造出血肉身躯，必须得具备造化之力，而后土和太乙，都没有这份力量。

    “东王公道友，你该醒来了。”后土伸手一点，指尖闪过一道神光，对面前重新拥有了身躯，并绽放出金光来的东王公说道。

    此时，东王公双眼紧闭，听到后土的话，他摇了摇头，张开口，声音沙哑地说道：“东王公已经陨落，洪荒上……再也没有东王公这个仙了。”

    “道友这是何意？”听到东王公的话，后土黛眉一皱，问道。

    “托贵族那头食铁兽的福，贫道的本源……已有污浊，而东王公乃是天地间第一缕纯阳之气所化，至纯至阳，洪荒尽知，已有污浊的贫道如何还能以东王公之名自称？况且，蓬莱已破，仙庭已毁，东王公若还在世上，看着妖族日益做大，他只会觉得耻辱！所以……”

    说着，东王公身上散发出来的金光突然更加耀眼了一下，随即消失，原本的金色仙袍变成了紫色长衫，乌黑的长发变成了白发，缓缓睁开眼睛，对后土说道：“从今天开始，洪荒再无东王公，只有……东华帝君！”

    后土：“……”

    东华？！

    ?  ?感谢“清~影”200书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

