    终于给邱媛喂好了食物，贺云龙咧嘴笑着抚摸了一番邱媛的头，随即自己再开始吃了起来。

    一番进餐后，贺云龙也算吃了个饱，随即他便下了直升机想要活动活动。

    虽然还是很痛，可是贺云龙耐不住无聊啊，就这么一直在直升机上等着同伴们回来显然他是忍不住的。

    下了直升机后，他站在原地环顾了一番四周的环境，此时自己所处的是一块空旷的草坪，脚下的石子路一路向外弯曲延伸，而道路的两旁都是挺拔的香樟树，石子路的尽头是两个分叉口，而分叉口不远处还有一小池塘。

    这本没什么，只是贺云龙想到曾经，末世没爆发前，这里应有的画面，他心里不觉就起了些许画面感。

    络绎不绝的人三三两两的坐在石子路上的一排椅子上谈情说爱又或是别的什么，大人们带着小孩儿在草坪上放着风筝玩耍，也可以野营，老人们则可以坐在池塘边垂钓，消磨一整个下午的闲暇时光。

    可以做的事情有很多，但是现在这些，都已经不可能了。

    贺云龙能看到的，只有一地早已干涸暗红的血液，以及一些森森白骨，甚至不远处还有不多不少的丧尸在‘漫步’，要不是有一旁的树木散发出清新的树木气息净化并掩盖了大量的腐臭味儿，这个地方，贺云龙是一分一秒都待不下去。

    而此时，一些‘闲逛至此’的丧尸们也发现到了贺云龙等人的存在，然后张牙舞爪地奔跑了过来，腐烂的嘴边挂着黏糊的唾液，嗷嗷直叫着。

    贺云龙立马眉头就拧了起来，本来很不错的一个画面就被这些个怪物们给破坏了，心情顿时就变得有些糟糕了。

    随即他便吩咐了麦瑞苏留下的两个女孩儿们，让她们上去清理掉这些看着让人烦心的东西。

    然而这时，忽然不知怎的，从某棵香樟树上，‘咻咻’的连续射出了两支精钢箭矢命中了两头丧尸的眉心，将其击倒，然后没过多久又是连续射出了数箭，将纷涌上来的十余只丧尸全部击毙，而且每发箭矢都是精准无比的命中眉心！

    贺云龙赞叹了隐藏之人射箭的精准之余，还对这人的表现感到十分的惊讶。

    在没射箭的时候，贺云龙根本就没有感受到哪怕一点点儿的杀气，只有在箭矢射出的那一刻贺云龙才强烈的感受到杀气，这说明此人对潜伏狙杀方面十分的在行，但这并不是问题的关键。

    关键的是，贺云龙警惕性是极高的，竟然没有发现对手潜伏在几十米外的樟树林上，这是一件极其不可思议的事情！

    贺云龙随即皱着眉扭过了头，顺着箭矢的轨道，视线锁定了一株香樟树，同时冲边上两个女孩儿吩咐了一声，让她们随时保持警惕。

    几秒钟过后，贺云龙只见那香樟树上枝叶一阵颤动，随即从树上轻轻跃下一个女人来。

    模样贺云龙还看不清，因为对方只是留了一个侧面，但那身材简直就是没得说的，不胖不瘦刚刚好，身材曲线凹凸有致，而且也可以算得上是八等身魔鬼身材了。

    “希望不是背影杀手……”贺云龙眯着眼，想看看她打算做什么。

    而那姑娘似乎早就知道贺云龙等人在这里的样子，也不怎么在意，眼神余光瞥了贺云龙这边一眼，随意地道：“你们继续，我就升个级。”

    说完，那姑娘便跑到了死了的丧尸身旁，把一根一根的金刚箭矢拔了出来回收了，然后就在贺云龙和两个小姑娘眼皮子底下，径直地继续往原先的樟树准备爬上去。

    “等等，美女！”贺云龙叫道。

    只见那妹纸停下了手头的动作，扭过了头瞪大了眼睛朝贺云龙看了过来，“怎嘛，还有事蛮？”

    这会儿，贺云龙才看清了妹纸的容颜，很漂亮，非常漂亮！精致的五官和雪白的肌肤，无论从哪个方面，这个妹纸都是无可挑剔的，按照以前的话来说，是女神级别的。

    不过这并不是贺云龙最主要关注的重点，他一边走上前去，一边问道：“呃……我就是想问问，你在这棵树上呆多久了？”

    “唔……我算算哦！”妹纸睁大着眼睛，思索了片刻，回，“大概有一整天了，吧？”

    这答案让贺云龙愣了，一整天？也就是说自己等人到这里来之前，这姑娘就在这里了？且不说包括自己在内，所有人都没有发现树上有人，就说这妹纸呆在树上到底是什么目的呢？

    随即贺云龙便问道：“你……趴在树上干什么？”

    只见那姑娘用一种很是费解的眼神看着贺云龙，“还能干嘛呀？当然是累了睡觉呗，你是猪吗？”

    贺云龙被这话一揶，不知道该怎么说话了，只觉大千世界无奇不有……

    “还有事儿蛮？没有的话我就继续上去睡觉啦？再见哦！”说着，女神妹纸就又要爬树了。

    贺云龙一个头两个大，这妹纸模样看起来倒挺女神的，可女神范儿一点都没有，说话简直就是大大咧咧没心没肺啊！

    话是呛人了一些，不过这妹纸的身手看起来很不错，尤其是那射箭的精准度，那更是杠杠的。

    贺云龙心生招揽之意，随即立马就喊道：“美女，等等，我话还没说完呢！”

    “又怎么了！？”妹纸很是不满的道。

    “咳咳……”贺云龙调整了一下尴尬的情绪，随即问道，“我就想问问，你是一个人么？”

    这话一出，妹纸顿时就警惕了起来，朝贺云龙和另外两个姑娘扫看了一眼，并取下了背上的手弩，“你问这个想干嘛？”

    贺云龙微微一愣，顿时就觉得自己似乎是让对方有些误会了，随即他连忙摆了摆手，解释道：“美女，我没别的意思，就是刚刚看你身手各方面都挺不错的，想拉你来我团队，就不知道你愿不愿意。”

    “哦~是这么回事儿啊！”妹纸恍然大悟地看着贺云龙，随即眼睛瞪得老大，说，“可以是可以，有麦丽素蛮？”

    贺云龙又是一愣，问：“是一种巧克力吗？”

    妹纸点了点头，说：“如果你有，我就跟你走，没有就算啦！”

    任性，极其的任性！

    贺云龙都有些无语了，他之前外出看到身手不错的人也会招揽，次数也不少了，那些人大多都会问自己这边团队能提供什么，又或者会问有什么保障什么之类的，可他还是头一回见到有人会向自己提出这样奇葩的要求！

    有巧克力就跟自己走？这都什么事儿啊！

    “咳咳……目前……没有……”贺云龙说得很没有底气。

    “啊？”妹纸一副很失望的样子看着贺云龙，“没有就算啦，我还是自己一个人单着吧！就这样，再见，不送！”

    “唉别别别！”贺云龙看着妹纸就要爬树，连忙说道，“我这边行囊背包的确是没有，不过我基地里这种东西可多了，麦丽素巧克力肯定有！”

    这话一出，妹纸心动了，“真哒？”

    “真，比李时珍还真！巧克力你想吃多少就吃多少，管够！”贺云龙说是这么说，心里那叫一个膈应啊，心想自己怎么就有一种坏蜀黍忽悠小女孩儿的感觉？

    “唔……那好吧，我们走！”美女妹纸一口就应了下来，随即竟然还直接跑过来挽着贺云龙的手臂拖着走了起来！

    “美女，轻、轻点儿！我受伤的！”贺云龙一脸苦大仇深，都疼得有些呲牙咧嘴了，不过他还是问道，“对了美女，你叫啥？”

    美女妹纸的反射弧似乎有些长，这会儿才想到做自我介绍：“唔……楚谦霞，叫我小霞就行了。”

    “好吧……小霞……”

