    交代？

    刘三咧嘴一笑，笑容无比猖狂。

    在阳城这点儿地方，谁敢跟他刘三爷要交代？谁要谁死！

    “谢总？你就是号称滨海第一美女的谢芷秋？难怪这么漂亮！”

    刘三打量着谢芷秋的玲珑娇躯，眼底淫光闪烁，嘿嘿冷笑：“新谢氏集团的名气，我刘三不是没听说过！滨海第一？在阳城可不好使！”

    “想在这儿拍广告，有没有跟我打招呼？实话告诉你，老子让你拍你才能拍，老子说不行，就算天王老子来了也没用！”

    谢芷秋一口银牙猛地咬紧。

    混蛋！

    这分明就是地头蛇，根本不讲道理，眼下这种情况，员工受伤，设备损毁，场地被占……就算想拍都拍不成，耽误了广告投放，集团的损失不可估量！

    “放心吧。”

    来到外滩之后，叶九州一直没有开口。

    直到这个时候，他和井雨薇一起缓缓走到谢芷秋身边，伸手指了指刘三身后架设的那些拍摄器材，微笑道：“他们的设备看上去还不错，人工布景也很专业。”

    说着，又转头看向冯树林，轻声问道：“冯经理，大家伤势如何？坚持拍摄有没有问题？”

    “没问题！”

    冯树林和手底下的十几名员工，齐刷刷的聚到叶九州身边，连连点头：“我们都是皮外伤，不影响拍摄。”

    “对，他们虽然不是东西，设备倒是很专业，比国外进口的，价值上千万呢！”

    “人工布景也是高档货，还有灯光，音响……叶部长，就用他们的，比咱们的好多了！”

    你一言我一语，越说越兴奋，完全没有把刘三等人放在眼里。

    因为身边有叶部长！

    几乎所有新谢氏集团的员工，对叶部长的事迹如数家珍，横扫滨海地下势力，震服省会云城，击溃北方沈家……

    眼前这个刘三算什么玩意儿？

    在叶部长面前，屁都不是！

    “嗯？”

    这边的情况，当然逃不过刘三的眼睛，往叶九州脸上阴恻恻的瞅了几眼，口中一声狠笑：“先前只顾着看美女，倒是没注意你这么一号人物。”

    “谁的裤裆没勒紧，露出你这么个东西？在我刘三爷面前装比？找死！”

    唰唰唰！

    刘三话音刚落，手底下的七个小弟立刻一涌而上，把叶九州等人团团围了起来，手里全都抓着短匕首，脸色无比狰狞！

    “无知者无畏，这不是勇气，而是愚蠢。”

    叶九州脸色丝毫不变，轻声道：“砸坏我的设备，就用你的设备赔偿。打伤我的员工，我会加倍奉还。抢占我的场地，还想跟我动手？就凭他们几个，不够看！”

    “谁说只有他们？老子手底下的人，多到你数不过来！”

    刘三满脸狠笑，伸手指着不远处，口中一声大吼：“兄弟们，抄家伙！”

    外滩不远处，三辆商务车刚刚停住，六名异国风情的美女模特扭着水蛇腰走下车子。

    另外两辆商务车里，总共二十多名小混混，有的拿着橡胶棍，有的握着砍刀，一股脑的冲了过来！

    人多势众！

    加上先前的七个小弟，总共将近三十人，把叶九州等人里三层外三层，围的密不透风，挥舞着手里的家伙，脸上的猖狂越来越浓！

    “现在人够多了吧？”

    刘三从沙滩椅缓缓站起，嘴角挂着一抹谑笑，随手搂住一名外国女模特，对着叶九州嘿嘿冷笑，“小子，强龙不压地头蛇，这句话你没听过？”

    “到了老子的地盘，还敢在这儿装比？这儿可不是滨海！”

    叶九州身边，除了谢芷秋和井雨薇，其他人的脸色全变了！

    谢芷秋和井雨薇都曾经见过叶九州出手，可冯树林和手底下的这些员工，仅仅听说过叶九州的名气，并不知道他的真正实力。

    眼前这可是二三十个小混混，手里都有家伙，看起来凶神恶煞……

    双拳不敌四手，好汉架不住人多，叶部长肯定不是对手！

    “哈哈哈哈！”

    刘三目光转动，从冯树林等人脸上缓缓扫过，看着他们的恐惧表情，忍不住放声狂笑：“现在知道怕了？晚了！”

    “老子现在给你两条路，要么就把这两个美人儿交出来，自己跪在地上给老子磕三个响头！要么，老子打的你跪地求饶，两个美人儿照样儿跟老子走！”

    “想好怎么选了吗？老子时间有限，赶紧选！”

