
    第474章再度懵逼

    “是父皇搞错了？”三人满面不解。

    辰申微微一笑，道：“恩。老夫一开始就没像他想的那么不堪好吧？”

    “为师让你们临摹图箓，是为了练就你们的笔力。”

    “等你们能熟练掌控笔力的时候，剩下的一切，为师自有妙法让你们水到渠成！”

    恩，有系统商铺里的那个东东，辰申这话说的是半点也不参假。

    “所以，甭管陛下给老夫送来多少宝贝。他就是将整个国库都搬来我家后院儿，为师也绝不会改变对你们的施教方法！”

    说到这，少年随意拍了拍其中一口箱子，玩笑道：“你们帮为师给大夏王带句话，就说本阁主与他的赌约，我从未忘记，岂会不尽心尽力的授徒传道？让他莫要再以小人之心度君子之腹了！”

    “至于他多送的这些材料，便当作他怀疑本阁主人品的小小惩罚吧，哈哈哈哈！”

    区区布衣庶人，竟敢扬言“惩罚”大夏王！

    这疯狂的言语若是从别人口中传出，都不用等大夏王亲自动手，他的两个儿子都会暴然跳起，以轻君之罪力而杀之！

    可同样的话，从辰申口中说出，夏渊与夏拓皆恭声道：“弟子遵命！”

    与此同时，他们脸上还火辣辣的羞红……

    送走了三人后，辰申把玲儿和顺老叫来后院“分赃”。

    “呀！这么多的食材？还都是切分好了的、最为稀贵的部位！”

    玲儿顿时欢呼不已。

    像什么黄莽之牛的蹄筋儿啊，深海钳鲨的腮腺啊，还有玖山灵狐的狐耳等等等等。

    这些食材无一不是灵阶上品玄兽、乃至于兽王身上最利于烹调、营养也最为丰富的部位……

    “我的天，足足六大箱的龙骨石髓！啧啧啧，这可是锻造玄阶兵器的上佳材料啊！”

    顺老也被眼前的诸多的炼器极品材料迷炫不已。

    世人皆知龙骨石坚，而龙骨石髓更加难得！其硬度比龙骨石还要高出十多倍，反倒重量更轻、更利于塑形锻铸，对每一个玄阶玄兵师而言，都是最为理想的矿物材料！

    至于凡阶的玄兵师……他们不是不喜欢，而是因为凭他们的玄兵技艺，根本无法驾驭龙骨石髓这等高端的材料。

    “哇！千年雪灵芝！”

    “哇！八百年的扶摇竹芯！”

    “哇！一千五百年的七彩奚菇！”

    “哇！”

    没错，这一惊一乍的不是别人，而是辰申。

    只不过为了保持他在徒儿面前的形象（王岐住在后院），这少年此刻的惊诧之语，仅仅响彻于心。

    除了玄食、玄兵的材料，玄丹方面，大夏王同样送来了总价值超过百亿金的各色奇珍。

    除此之外，玄符方面的材料更是多得令人发指。兽皇之血、兽王之血、以及灵阶玄兽之血，一坛坛摆的到处都是，以作符墨。

    还有各式各样已切割好了的玄兽内皮，细看之下，也都是灵阶玄兽以上的内皮，兽王的也有不少，兽皇的竟也有十来张之多。

    玄兽内皮，以作符纸。

    还有各式各样的玄晶，灵阶的不知凡几，王阶的也有不下百枚，甚至还有一枚皇阶的！

    可惜这并非是狮类玄兽的玄晶。否则，辰申倒是刚巧能拿来一用，尝试着把自己早已修炼至圆满境界的《小狮吼功》，进阶为带有金毛狮王之魂的《狮吼功》……

    “哇哈哈哈，这么多的材料，以天奇宝阁一个月开张一次、参照第一次的售卖量来看，足够延用二三十年的了！”

    “而且，其中还有一小部分奇珍，用来炼制玄阶的玄丹、玄符都是浪费之举。它们，已经达到灵阶材料的品级了！”

    辰申满心激动，这一票捞的真他娘的酸爽！要不是因为那一场美妙的“误会”，他的收获反倒不会这么丰富了呢。

    少年一股“二”气窜天起，恨不得仰天长啸：“麻麻再也不用担心我的学习！呃不对……是再也不用担心哥的材料不够用了，哈哈哈哈！”

    不过辰申并不会就此终止天奇宝阁与辰家搜宝队的合作。

    因为这已经是辰家族人们唯一的经济命脉了！

    至少在辰申就是天奇阁主的这个秘密公之于众以前，天奇宝阁与大将军府的合作便会一直持续下去……

    没过多久，玲儿的眉梢间，竟悄然爬上了一抹愁色：“可如此之多的宝贝，我、我的空间玄戒也放不下呀。这可如何是好？”

    辰申哈哈一笑：“这好办。”

    说罢，少年直接把他之前从那三名炼兽宗弟子处缴获的两枚空间玄戒抛给对方：“这是两枚二星的空间玄戒，应该够装了。”

    而后，少年又转头给顺老递去了一枚：“顺老，你的矿材太占地方了，幸好本少还有一枚三星的空间玄戒，算上你之前的，勉强能装下。”

    “要实在装不下，赶明儿你自己去拍卖行买俩空间玄戒回来。你现在也是身家过亿的玄兵师了，不差这点儿钱！”

    “是！多谢少……咳咳，阁主！”二人差点一高兴喊漏了嘴。

    ……

    夜静如水。

    大夏皇宫，养心殿。

    夏渊、夏拓以及小公主夏箐婵在此，将之前于天奇宝阁内发生的一切都交代的一清二楚。

    包括小糊涂公主傻乎乎的全盘托出，也包括辰申让他们带回来的原话。

    大夏王闻言，原本慵懒的神情骤然大变：“什么？土龙先生当真让你们如此带话给孤？”

    “呃……是的父皇。”夏渊的头埋得很低。

    他深怕父皇会因此龙颜大怒。

    到时候，一边是师父，一边是父亲，他自己夹在中间很难做人啊……

    不曾想，短暂的静默后，大夏王忽然仰天大笑：“哈哈哈哈哈，好，好极了！”

    “恩？”

    他闹这么一出，可把殿下三人都惊呆了：“好？有什么好的？”

    “莫非父皇是怒极反笑？”

    三人偷眼看去，只见他们的父皇此刻连眼泪都快笑出来了。

    多少年来，他们还从没见过大夏王笑的如此畅怀呢！

    就这做派，绝不像是怒极反笑的冷喜，那到底是怎么一回事？

    皇子公主们面面相觑，再度懵逼……

    ——

    第七更！
