
屋里的人全都惊呆了。

唐肥，这个名字可真是如雷贯耳。

唐肥和唐残、唐影，是从前唐太公手上的奇兵，号称“唐门三奇”，立下了赫赫功勋，却神出鬼没，无人见识过他们的真实面目。即便是唐门内部的人，也是只闻其名，知道他们真实身份的，或许只有唐太公自己，还有唐老太太。

在华山之役后，唐残已经逐渐从幕后转到了台前，开始协助唐大处理唐门的一些日常事务，成为了如今唐门中举足轻重的人物。

唐影，在京城之变中他突然出手，重创了大雷门总堂主雷破天，大家才知道原来他就是在大雷门之中最受到雷破天信任的水神西门柔。可是后来在苏州他不幸中了诈死的雷破天的诡计，惨死在雷破天的手上。

三奇之中唯有一个唐肥，始终也没有露过面，一直也没有人知道他的真实身份。如今天意楼的大总管钱培光却在这里言之凿凿，宣称自己就是唐肥，这怎能不令大家都吃了一惊？

张胖子瞪大了双眼望着钱培光那瘦的像一根竹竿似的身躯，忍不住咽了一口唾沫，低声道：“他是唐肥？这怎么可能？唐肥不是应该人如其名，长得肥头大耳，脑满肠肥的吗？怎么会是这么一副模样？”

这话很有些冒失，一旁的赶紧瞪了他一眼，让他不要多嘴。眼前的情景瞬息万变，一转眼的工夫几次反转，令人应接不暇，叶枫一时间也忘记了为师傅报仇的事情了，先静观其变，看看眼前的形势究竟会如何发展。

钱培光对于张胖子的话却丝毫没有在意，微笑了一下说道：“其实我的名字和我的身形无关。大家都知道我是江南钱家的后人，可是几乎没有人知道，我的母亲却是姓唐，是唐门的人。所以，我除了对外宣扬的这个钱培光的名字之外，在唐门的宗谱上，我的名字便叫做唐肥。”

“或许很多人会认为我的钱培光这个名字不吉利，其实我钱家世代经商，是很迷信的，他们相信，这个世上的大多数东西都是名不副实的，甚至于名字与实际往往是背道而驰。像多病的孩子总是会起名叫做无病、无忌，而往往叫做大富、大贵的人却通常都是一贫如洗。因此钱家的长辈为我起名叫做钱培光，其实却有着招财进宝的寓意。”

张胖子点了点头，他一直觉得很奇怪，天下间怎么会有人取名字取得如此晦气？却原来是这个原因。

钱培光笑了笑，接着说道：“至于唐肥这个名字，原因就更加简单了，我父亲笃信无奸不商这个道理，他认为经商就决不能够太过老实，重信重诺的人往往都发不了财，他希望我能继承钱家的生意，并且发扬光大，所以取食言而肥的寓意，给我取名叫做唐肥。”

随即他叹息道：“不过从后来钱家生意失败，家道中落看来，我父亲的那一套无奸不商的经商之道，似乎并不太正确。”

他在这里对叶枫和张胖

子他们解释自己名字的由来，一副闲谈的轻松模样，似乎已经丝毫也没有把面前的姬天语放在眼里了。

姬天语的胸中感觉到一股怒火腾起，可是如今形势对他不利，他还不能发作，他只有忍耐。

他哼了一声对钱培光问道：“这么说来，你是钱甲的钱培光，同时又是蜀中唐门的唐肥？难怪我当年派人仔细调查了你的背景，居然会毫无破绽！”

钱培光，哦不，这时候应该称呼他为唐肥了，笑了笑说道：“当年太公正是看中了我钱家的这么一重身份，才会选择了我去天意楼姬家卧底。我若不是真正的钱培光本人，又怎能逃过那耳目遍及天下的天意楼的调查？只怕在二十多年以前我就已经死了！”

姬天语摇摇头，似乎还不相信：“不，不可能！你既然是江南钱家的后人，那就是旁支所出，并非唐家的嫡系子孙，又怎么会有单名？要知道这单名可是唐门的嫡系子弟独享的荣光。”

唐肥忍不住笑了：“你竟然连这一点也知道？看来你果然是处心积虑，对唐家作了很详尽的研究啊！其实说穿了原因很简单，我这个单名是由于我一直以来的功劳卓著，太公和老太太为了奖励，特意恩赐的。”

姬天语不觉默然，的确，一个人能够隐姓埋名，深入敌阵卧底二十多年，不露丝毫破绽，就这一份功劳，无论怎样的赏赐都不为过。

更何况在唐家而言，赏赐单名便是无上的荣光，意味着从此以后能够与唐家的嫡系子弟们平起平坐了，再不用因为是旁系所出而低人一等了。

姬天语不禁转头对着唐老太太嘿嘿一阵冷笑道：“你们唐门果然好厉害，早在二十多年前就已经着手在我身边安插进你们的人了，真的是好智谋，好算计！”

唐老太太淡淡一笑道：“这还全都要拜你所赐。当年华山秘窟之中，我唐门和江南霹雳堂的精英尽数遭到屠杀，如此的惨案，虽然当时我们没能查出背后的凶手是谁，不过放眼江湖，有能力组织起这么多顶尖高手，一举做下这件惨案的人并不太多，而你天意楼姬家自然是首当其冲的怀疑对象。”

“只不过一来当年华山秘窟中的人群斗死光了，苦无证据，二来你姬家的背后又有朝廷的支持，轻易不能动你们，第三就是你们为什么要这么做，动机不明。无奈之下，我们才想到了利用唐肥江南钱家后人的身份，去接近你们，打入天意楼内部，伺机查明真相。”

“果然不出我们所料，江南钱家世代经商，唐肥从小耳濡目染之下，自然也懂得一些经营商贾的法门，这一点正合你的心意，很快就对他视如珍宝，引为心腹，并一路将他提拔到了天意楼总管的位置。只可惜，他还没来得及查出你们背后的秘密，你却神秘的失踪了，这一失踪，就是二十年。”

“这二十年来，唐肥一面继续暗中调查天意楼姬家，一面积极寻找你的下落。因为我们

相信，你的失踪，一定与姬家背后隐藏的那个秘密有关，很可能还牵涉着一个巨大的阴谋。不过可惜的是，虽然他和姬无双公子都尽了全力，想尽了各种办法，却依然没能找到你的下落。”

姬天语这时回头恨恨的望了唐肥一眼，冷笑道：“很好，嫌不到我们父子两代竟然都错信了你这个小人。”

唐老太太轻叹了一声说道：“其实姬无双公子真是个不错的人，挺令人佩服的，年纪轻轻的就被迫要接掌天意楼姬家上上下下这么大的家业，他一面要绞尽脑汁的维持住这份家业不堕，另一方面又要拼尽全力去找寻你的下落。”

“放他得知你很有可能被囚禁于皇宫大内之中时，甚至不惜策划了京城中的那一场大案，掀起了那么大的风暴，就是为了能有机会进入皇宫之中，想要解救你。虽然最终功败垂成，可是他已经倾尽了全力，起孝心可鉴。”

“只是可叹，他万万没有想到的是，当你终于脱困回到天意楼姬家的时候，不但不感念他的这一片孝心，反而因为疑心，竟然设局借明老爷子之手，害死了自己的亲生儿子！虎毒尚不食子，你的心肠何其歹毒！只怕姬无双公子在九泉之下，得知真相如此，也难以瞑目！”

讲到这里，唐老太太似乎触及到了姬天语心中最深的痛处，他的情绪一下子变得激动了起来：“你们知道什么！想我姬家历代以来，都守护着这个宝藏，为了保天下太平，决不能让它现世。而那逆子竟然为好奇心所驱使，对我的话阳奉阴违，违背了姬家的祖训，居然想要利用姓叶的这小子找出宝藏，一窥究竟，危及天下，我岂能容他？”

唐老太太不屑的冷笑道：“少说这些冠冕堂皇的理由了，什么为了天下的安危，你口口声声的说他是逆子，那么你自己呢？你难道不是吗？”

姬天语闻言全身一震，竟似有些心虚的问道：“你，你这话是什么意思？”

唐老太太双目如电，直射在姬天语的脸上：“当年你和太祖皇帝关系密切，打得火热，时常进出皇宫大内，查阅藏书古籍，为太祖皇帝寻找解读关于宝藏的线索，不是吗？若非如此，二十年前太祖皇帝为什么会要处心积虑的擒住你，把你在皇宫大内之中囚禁了二十年之久？”

“如果说你儿子姬无双公子是逆子，那么你这么做难道没有违背祖训，没有悖逆家族吗？你口口声声说姬无双公子该死，那么你呢，你该死吗？”

这一连串的逼问直说得姬天语脸上红一阵白一阵的，一句话也说不出来。

他其实不必回答，在场的人全都已经从他的反应看出来了，唐老太太所说的一点不假，这些事情真的是姬天语做的。

只是姬天语的心里却震惊不已，这些陈年旧事，原本他以为自己当年做得已经十分隐秘了，没人知道，这唐老太太究竟是如何知道的？她到底还知道多少？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68952112"  chaptername="第一百四十五章  唐肥">加入书签</a>
</div>
