    摘了几片箬叶后，星星就没兴奋再摘了，拉着如如跑去找菌菇。

    “如如快来，这里有好多红菇菇。”星星在草丛里发现了好多菌菇，高兴坏了，赶紧悄咪咪把小姐妹叫过来一起采摘。

    “哇，好漂亮的红菇菇哦。”如如大眼亮晶晶，裂着嘴和星星一起撅着小屁股吭哧吭哧的把所有的红菇菇都摘掉了。

    半个时辰后，大家聚在一起分享成果，周大福和周三福除了摘箬叶，还摘了许多野菜和野果，周二福摸到十多个鸟蛋，还捉到两只野兔以及一包杨梅，周四福挖了三只竹鼠。

    周五福采了不少草药，没找吃的，星星如如摘了好多好多菌菇，有香菇和木耳，还有各种五花八门的菌菇都被摘回来了。

    “这个鸡枞菌和喇叭菇都是能吃的，这个不能吃，会毒死人的。”周二福把红菇都挑出来扔掉。

    “这个红菇菇能吃的，上次娘摘回来吃过了。”星星气呼呼的瞪着她二哥。

    “此红菇非彼红菇，这个颜色更深，形状也不一样，一般人认不出来，只有经常进山了解菌菇的人才能辨认出来。

    红伞伞白杆杆吃了躺板板说的就是这种红菇，你听好了，二哥教你怎么辨认啊，这种是有毒的……”周二福耐心的和星星讲解两种红菇的不同之处，以免下次小丫头再摘回来。

    “听明白了没？”周二福问。

    星星眨着水汪汪的大眼睛，粉嘟嘟的小脸上写着‘茫然’两个字，“好像知道了又好像不知道，唉，以后我摘到红菇先给你们看看，我多摘几次就能认出来了吧应该。”

    五个福哥都不觉得有什么难的，要在山里生存肯定要学会辨认什么能吃，什么不能吃，这是最基本的，不然很容被毒死。

    铁青风和宋娇却一脸受教的神情，没想到五胞胎还挺厉害的，野外生存技能满分。

    周二福提起一只野兔和一只竹鼠，和周四福一起到附近的小溪边去处理，让周大福三个看好两个妹妹。

    “野兔和竹鼠带回家去吧，中午就吃我们带来的糕点和水果。”铁青风说。

    “糕点不顶饱，还是吃肉更痛快，我和四弟弟去去就来，不用管我们。”周二福和周四福无肉不欢，不想吃甜兮兮的糕点，飞快的窜走了。

    “星星也爱吃肉，不过糕点也好吃。”星星喜吃甜食，不爱吃酸的，所以今天杨梅她一个都没尝。

    不过小丫头又很喜欢喝杨梅汤，还有杨梅干，所以家里存了许多杨梅干。

    大家正吃着点心和野果说说笑笑的，星星却突然不动了，像是被定住了般，她竖着耳朵听了一会儿，问大家，“你们听见什么声音没有？”

    “鸟叫虫鸣？”宋娇随口回道。

    “不是，是哼哼的猪叫声，好像有野猪在附近哦。”星星歪着头一本正经的说。

    宋娇停下吃东西的动作，认真听了一会儿，还是什么也没听见，“胡说，哪里来的野猪？”

    铁青风见星星小脸严肃，明显不是开玩笑，瞥向护卫，那护卫恭敬的回道：“已经派人去附近查看了。”

    “家里快没油炒菜啦，野猪来的正好，我们快去捉野猪吧。”众人被星星理所当然的语气惊了一跳。

    听听这是什么话，把捉野猪说的跟吃饭似的容易。

    周大福与周三福对视了一眼，暗暗传递着眼神，妹妹这憨货居然在外人面前曝露她的特异功能，该怎么掩饰过去才好呢？

    趁大家还没察觉出来，得做点什么才行。

    “确实有野猪靠近，大家小心一点，若是遇到野猪群就危险了。”周三福站起身拿着柴刀护在星星和如如身边，那神情好像他早就发现了似的。

    “二弟和四弟怎么去那么久，这两小子不会遇到什么麻烦吧？”周大福蹙着眉，他和三弟五弟力气都与普通人一般大，没有二弟和四弟在身边，遇见野兽安全感直线下降，靠他们三个怕是不能完全护住星星和如如。

    关键时刻宋府的护卫肯定以保护铁青风和宋娇为主，没精力管他们的死活，周大福心里着急，环顾着四周看看哪里有大树可爬，把星星和如如抱树上去比较安全。

    周三福也是这样想的，并且迅速找到了目标树，就是前方一百米处最高最大的那棵杨梅树，“大哥，五弟咱们去那边，把星星和如如抱树上去。”

    护卫头子看着周大福几人动作飞快的跑走，又以猴子般的速度爬上树，立刻明白了他们这么做的原因，于是出声下令，“保护好公子和宋小姐，夜你带几个人找棵参天大树把公子和宋小娇抱上去，其他的交给我们。”

    这些护卫没有名字，只有代号，那个代号叫夜的护卫立马带着四个人抱着铁青风和宋娇找到一棵大树，纵身一跃便跃到树杆上。

    “啧啧，会功夫就是好，从地上直接飞到树上，这是轻功吧，我也想学轻功。”周五福一脸羡慕的说。

    “你可得了吧，学了几天功夫，连蹲马步都蹲不稳，就这你还想学轻功？”周三福语气略带嘲笑。

    “三哥你也好不了多少，别光嘲笑我。”周五福瞪他一眼，真是五十步笑一百步，他们五兄弟就二哥和四哥能吃苦，大哥三哥和他都不太行。

    “学功夫真的好辛苦啊。”星星奶声奶气的感叹，想到这几天在陈府蹲马步的日子就两条腿打颤，可郑师父说蹲马步是练下盘，练基础，若基础都没打好，没办法学其他的招式。

    “如如也不喜欢学功夫，还不如学女红呢。”如如拧着眉附和，她比星星更讨厌学功夫。

    “可是外面好多难民，好多坏蛋，咱们要是不学功夫就没办法保护自己，会给家里人拖后腿，所以星星不能怕吃苦，要坚持下去才行。”星星握着小粉拳，给自己打气。

    闻言如如也想到以前逃难的日子，真的很可怕，路上有好多吃人的难民和抢劫的坏蛋，如如也一定要学好功夫才行，于是她也握着小拳头坚定道：“没错，如如也要坚持下去，将来才能把坏蛋打走。”

    “说的我都不好意思放弃了。”周五福撇撇嘴，原本他还想怂恿星星和如如一起放弃学功夫的，现在看来没戏了。

    “在那，快看，真的是野猪群，总共有五头大野猪，每头都上了两百多斤。”周三福伸长脖子指着山的西北方向说。

    “庄稼成熟，这些野猪肯定是闻着谷香想下山去霍霍稻谷。”平日里野猪一般不下山，但每年稻谷成熟时野猪总能闻着谷香而来。

    村里大多是梯田，梯田都是靠山的，每当稻谷成熟时村民都会在田地周围做些陷阱，不过每每还是防不胜防，每年都会被野猪祸害不少稻谷。

    这次铁青风带了十个护卫，除了保护他和宋娇的五个还有五个在树下，这五个握着刀准备去砍杀野猪，不过五头野猪也不可小觑，必须全力以赴才行。

    这时周二福和周四福风风火火的提着处理好的野兔和竹鼠快速跑回来，见周大福几个都躲在树上，立马眼冒绿光。

    “是不是发现猎物了，在哪呢，我和四福去应付。”周二福兴奋又激动的吼出声。

    “五头野猪，在那个方向，二哥你和四弟小心点，让铁青风的护卫先上，你们俩见机行事，莫要冲动。”周三福沉声提醒。

    “知道，哥心里有数。”周二福拿着斧头，把柴刀和一把锄头交给周四福后就拉着他往野猪方向狂奔而去。

    “快，可不能让那些护卫把野猪全杀了，咱至少得过去杀两头。”若是野猪全让护卫杀了，到时候分野猪他们就理不直气不壮，得听人家说分多少才能分多少，自己打杀两头就能占下两头。

