    随后的对战，小智还有四女都是没有多少阻碍的，顺利地晋级八强。随后的随即分组对战，是小智VS绫子，君沙对路人，娜姿对路人，小霞对路人。

    绫子看着下分组，四个女生还是没有碰上。那么只要打败了那个看上去并不强的神秘人，就会与小霞她们三个当中的一个碰上了。希望自己四强赛不会碰上娜姿小姐。

    不过绫子还不知道自己的担心完全是多余的。

    “哼~什么神秘人嘛，捂得那么严实，一定是个又矮又老的大叔。”上台时，绫子看着神秘人说道。

    “对战开始！”

    “出来吧，火爆猴。”“就决定是你了，豪力。”双方同时召唤出了宝可梦。因为都是格斗系宝可梦的缘故，训练家没有多少的指挥，就直接近身开打了起来。

    “火爆猴，空手劈！”绫子突然喊道。火爆猴手作刀状，劈向豪力。

    “豪力，接下来。使出下盘踢！”豪力用小臂接住了火爆猴的手刀，并反手抓住火爆猴的手，俯身一脚，踢向火爆猴的下盘。

    没等绫子反应过来，火爆猴凭着丰富的战斗经验，立刻跃起，躲过下盘踢的同时，跳到了豪力的头顶。绫子急忙指挥到：“火爆猴，用十字劈！”

    “豪力，双倍奉还！”小智看准时机，让豪力使用双倍奉还。火爆猴双掌直接打在了散发黄光的豪力身上，并被弹飞了出去。

    这一下，虽然是将受到的伤害反到火爆猴的身上，不过豪力也伤的不轻。绫子咬着大拇指的指甲，不甘心地思考着取胜的方法。

    “豪力，继续追击！”小智毫不留情地说道。豪力迈着沉重的步伐，冲向了倒在地上的火爆猴。

    火爆猴双腿一蹬，直接站了起来。绫子也发出指令：“火爆猴，使出岩石封锁。”

    火爆猴双手拍在地上，地面瞬间隆起四块岩石，封住了豪力的行动。格斗系的豪力自然不畏惧这一招，反手两拳便击碎了面前的岩石。

    “豪力，连续使用空手劈！”

    “火爆猴，使出大闹一番回击！”绫子也丝毫不示弱，下令道。火爆猴鼻子喷出白气，行动瞬间加速了起来。

    豪力的手刀不断打在火爆猴的身上，而火爆猴就盯着豪力的攻击，对着豪力拳脚并用。小智一时间还不知道这是什么招数，等到豪力渐渐失去还手之力时，小智才心觉不妙。

    渐渐的豪力为了防住火爆猴的疯狂攻击，转攻为守。小智急忙喊道：“豪力，先拉开距离，不要硬抗。”

    豪力身子向后倾去，快速地后退，火爆猴却猛地向前踏步，迅速追上了后撤的豪力。

    “布~嘿！”火爆猴做收拳的动作，随即猛地挥出，一拳打中了豪力的脸，将它打飞了出去。

    “豪力！”小智慌忙喊道。而豪力飞到对战台的边缘，艰难的站了起来。这一击着实威力不小。

    “豪力，没事吧？还能继续吗？”小智关心地问道。

    “高力~”豪力揉了揉脸上被打的地方，故作轻松地说道。

    “好，那接下来，就是我们反攻······欸？火爆猴是，怎么了？”小智看向对面的火爆猴，发现火爆猴双眼通红，双拳在空中不断乱挥。

    看到这一幕的绫子后悔的拍了下额头，早就知道用过这一招后，火爆猴会陷入混乱状态，但自己还是嘴欠，老是用这招。

    “豪力，就趁着这个时候，使出借力摔！”豪力再次近身火爆猴，并在火爆猴混乱着朝自己挥出一拳时，抓住了火爆猴的手臂，借力将它摔到了空中。

    “接着使出地球上投！”豪力再一跃而起，在空中抱住火爆猴的身体。只见两只宝可梦在空中不断旋转，最后“轰”地一声，摔在地上。火爆猴被豪力摔在身下，一副奄奄一息的样子。

    “火爆猴！”看到火爆猴被抱摔的瞬间，绫子急忙地喊道。她也知道，这是她这作为训练家的错。在没有考虑后果的情况下，过于上头，下达了错误的指令。

    “豪力，干得不错，战斗这下子应该是结······”

    小智刚想要说“战斗结束了”，这时绫子的一声大吼打断了他的话。“才没那么容易呢！战斗不可能这样结束！”

    “你在说什么啊，火爆猴都已经······”小智不解地问道。

    “火爆猴，快点站起来啊。我们马上就要和你之前那个混蛋主人对战了啊！”绫子低着头，说道，“别放弃好吗，火爆猴。都是我的错，我是个不够格的训练家，根本配不上你的实力啊！但是······不管怎么样，我也想让你和他对战！所以······”

    绫子说着，眼泪有些溢了出来。突然猛地一抬头，居然看到火爆猴重新站了起来。火爆猴回头，对着绫子竖起了大拇指。

    “火爆猴······嗯！我们一定要赢下这场对战！”绫子坚定地说道。

    看到重新站起来的火爆猴，小智楞了一下，脑海里回忆起了无数熟悉的画面，那些为自己战斗的宝可梦重新站起来的景象。突然笑了出来：“哈哈，哈哈哈~”

    看到对面的神秘人莫名地大笑了起来，绫子一股恶寒地问道：“你，你笑什么啊？”

    “没什么，就是觉得你和你的宝可梦，都很不错啊！这场战斗，也十分不错！”

    “什么嘛！这种高高在上的话，我还要等着你被我击败之后，再说出来的！火爆猴，使出近身战！”

    “豪力，你最近也学会了这招吧，也用这招吧！使出近身战！”

    随着双方训练家激昂地喊出招式，两只宝可梦极速接近着对方。它们以一种放弃防守的姿态，和招式，将拳脚攻击完完全全地倾泻到对方身上。

    本来双方的伤势，应该是不能对拼多久。但不知道是不是由于双方训练家和宝可梦信念过于强大，这次对打维持了三分钟。

    最终，豪力一拳打在火爆猴的脸上，火爆猴一脚踢中了豪力的腹部。两只宝可梦都倒了下去。

    由于火爆猴挺得时间长一些，这场对战，豪力败，火爆猴胜。

