    侧眼看了一眼依坐在椅子上稳如老狗的安西教练，高头不得不承认，安西教练果然名不虚传，就算已经从白发鬼变成了白发佛，战术仍然是如此犀利。我承认你安西教练确实厉害，但我高头也不弱啊，这场争斗，才刚刚开始！

    回到场上，既然上一次进攻高砂吃瘪，那就换个人，这次进攻主力换成了青田。

    显然海南低估了三井的防守功力。之前湘北对阵的球队较弱，看不出三井的防守水平，翔阳的长谷川则是典型的守强攻弱，三井只要防守不失位就问题不大，这一次才是三井防守能力的真正体验。

    青田连续做了几个假动作，三井根本不为所动。

    青田开始在跨下快速的运球，三井弯下腰，双眼如电般紧盯着青田。

    动了，终于动了，青田右脚猛然发力，身体如一支箭一样，斜闪过三井，从右侧向突破。

    三井控制住线路，逼青田走底线。

    内线赤木早已经等侯着，青田左右衡量下，依然头铁的选择迎男而上。

    “啪！”

    刚从手里飞出的球被狠狠的煽出了底线，青田看着直接撞在看台墙壁上的篮球，楞立不动。

    大猩猩火锅再次上线，这就是湘北的防守策略——弱势陷阱，等的，就是青田贸然突进，然后内线夹击，造成失误。

    “你还嫩点！”三井嘲讽的声音响在青田耳边。

    牧绅一无奈的闭了下眼睛，青田也不行了。那就自己来，不论如何，要先得分止血。

    终于，球又传到了牧绅一的手里。

    安田果断放牧绅一2米远，牧绅一在三分线外持球根本不干涉，你投进我认了。

    牧绅一能投三分吗？理论上是能，但是命中率很感人。在这种情况下牧绅一肯定不敢投，这个球必须进，要不然海南的士气将会下降到一个非常危险的地步。放我进内线是吗？那好，明知山有虎，偏向虎山行。

    看着阿牧脚下的罚球线，安田知道，不能再退了，作为一个造犯规高手，在罚球线不加限制的话命中率高的可怕，和送分没什么差别。就在这时候牧绅一动了，先是一个背身，砍了一下之后快速前转身，靠速度和力量的完美结合强行超车。

    这时候，早已准备多时的赤木挡在了牧绅一面前，前方已经没有加速空间，再往前突破就有可能进攻犯规。牧绅一一个小跳步之后迅速弹起，毫不畏惧13公分的身高差。赤木大吼一声，扑向牧绅一。

    俩人在空中相撞，安田看到牧绅一在倒地之前把球投了出去。

    球在篮筐上滚了几下，最终落入篮筐。这时，犯规的哨声响起。

    “红色4号，阻挡犯规，2分有效，加罚一球。”

    不愧是横行三年的海南王牌，这种绝境都能让他抓到机会。安田恨恨的揉了揉胸口，妈的，要是有前世的身体素质，还轮到你牧绅一撒野了。

    “队长，别忘了咱们赛前的策略，适度干扰阿牧一下就好，赔上犯规不值当。”

    “哦”。也不知道赤木有没有听进去。安田知道，作为一名内线，看着别人在自家内线肆虐是很难受的，牧绅一利用的就是赤木的责任感。作为海南的核心，牧绅一横行神奈川可不是只靠强横的身体，心也脏的跟蜂窝煤一样（安田：感觉有被冒犯）。

    也许是对牧绅一的罚球绝对自信，也许是忌惮湘北的快攻，在阿牧罚球的时候，海南全队退回后场。

    加罚进。6:3.

    快攻打不成了，那就打阵地战。湘北外线几次倒球，最后三井把球传到内线赤木手中。丢了球，那就自己找回场子。赤木是这么想的，也是这么做的。

    接到球的赤木拍了一下球，拔地而起，双手轮起球，砸向就在自己头上悬着的篮筐。

    外线的青田对之前的盖帽耿耿于怀，卯足力气要还一个。

    “你太天真了！！！”

    大猩猩灌篮！青田直接被撞出底线。

    “小鬼，你说谁天真。”赤木也嘲讽一波。

    8:3.

    牧绅一带球到了安田的面前，稳下步伐，冷冷的看了距离自己2米的安田一眼，就当所有的人都认为他将继续单打安田的时候，牧绅一却把球传给了跑向这一侧底线的阿神。

    但事情并没有完，牧绅一在传完球之后，几乎没有停，身子一闪，强行的冲进了内线，刚松下一口气的安田楞了下，本能的贴了过去。

    “球！”牧绅一大喝一声。

    心领神会的阿神立刻把球传进内线。

    樱木意识到不妙，但阿神才刚刚接球，就马上又传了出去，自己根本没有时间去反应，只能本能的回过头看去。

    牧绅一接球，扭身，加速，上篮一连窜动作。这种情况下，安田知道以自己现在的能力不仅阻止不了，强行阻止极有可能再被打2+1，只能放任牧绅一得分。

    不过海南也不好过，赤木继续在内线强吃高砂，其余球员忌惮湘北的投射不敢进内线协防，只能由原本防守樱木的青田协防。赤木分球给樱木，本着能灌篮绝不上篮的原则，樱木抢先一步飞身灌篮，高砂和青田都被赤木牵制住，樱木的灌篮眼看就要得手。

    无法忍受自家篮筐再次受虐，牧绅一飞身堵抢眼，跳起阻拦樱木。

    樱木单手抓着篮球的右手，用力的轮了起来。

    “喝！”樱木大吼一声，右手轮起已经举到头顶的篮球，不顾一切的往篮筐砸去。

    “哐啷！”篮筐大响，连同篮架也剧烈的颤抖着，与此同时，裁判的哨子，也尖锐的响起。

    牧绅一失去平衡，狠狠的落在地上，而他头顶上，就是樱木花道。

    历史惊人的相似，换了一个时空，樱木再次隔扣牧绅一。

    “耶````````。”

    全场爆发出第一次欢呼，谁也没想到，神奈川如同帝王一般的牧绅一，竟然被人隔扣了。

