    这一觉初七睡得还算安稳，但是在她见到席泽的时候，忽然就发现席泽好像是一夜都没有睡。

    “你是不是傻了？”初七给她探了一下额头，没等她收回手，席泽就提出了一个要求。

    “今天我跟你出去。”席泽像是担心她不会答应一样，又做了解释，“我今天没有任何的安排，而且所有的工作也都完成了，剩下来的也就只是可以先休息几天，然后再去想一想做点什么工作。”

    这反正就是他今天的安排了，席泽盯着初七就唯恐她会拒绝。

    但初七什么都没有说，就只是去洗漱。

    初七心情有些复杂，她并不想让席泽感觉到任何的危机或者是不安。但还是会演变成了这么一个局面，其中她还真是有着比较大的作用。

    吃完早餐出门的时候，初七忽然就想到了一些什么，“你之前所说的剧本还没有挑好吗？”

    昨晚席泽工作到了那么晚的时间，现在竟然是什么工作都没有，其实初七还是有一点怀疑的。

    “有了两三个候选到现在还没有做决定，等到今晚时候你到我那边我再给你看一下。”席泽尽量用比较平和的语气说道。

    初七一听就知道他的目的，不就是想让她过去，然后在那边过夜吗？

    之前也不是没有过这样的事情，初七自然也不会抗拒，只是席泽现在的小心翼翼以及不安，让初七尤为心疼自责。

    要不是因为她的话，席泽也不至于变成这样。这样的席泽其实就有点不太像他了。

    但在这个场景之下，竟然也都没能够说得出些什么来，他们之间明明就是有着比较多的联系，但至今为止都还是会有这么一个顾虑存在。

    “不可以吗？”得不到回答，席泽又想确认一下。

    初七在心底叹了口气，“可以，今天我也不知道会忙到什么时候，到时候你来接我吧。你就不用跟去了，先看一下剧本，你做出决定之后直接就和我说就好了。”

    他们这样商量本来就是因为想要继续一起拍戏，在之前的时候席泽早就已经说定了，现在也不过就是在确定一下而已。

    席泽有点纠结，他是真的想跟着去，但是又担心初七会生气。

    见他这样，初七直接就抱住他，在他唇上亲了一下，“好了，我又不会真的不见了。”

    席泽慢慢收紧双手，天知道他到底是有多么害怕，会突然见不到初七了。但是他也不敢就这么说出来。

    仿佛这样就会让初七觉得他一点都不可靠，竟然还是会为这样的事情而再担忧，可不就是有些想太多了吗？

    他们现在这个模式，初七还有一些不太习惯，她总是会觉得这样的席泽或者是自己都不会像是他们自己。

    这样的顾虑其实也就是因为有了一些前车之鉴才会出现，初七根本就不会在意别人，但是自从席泽走进她的生命之中，走进她的生活里边，以至于现在都难以割舍。

    在这个前提之下，她当然就不想去有任何的改变，但这些都是有一些太过牵强的理由了。

    但好歹席泽还是被说服了，并没有跟着去，只是初七回头看的时候就见到席泽似乎是有些落寞。

    头一次初七知道了心疼一个人到底是什么感觉，向来都是独自一人现在确实会为另外一个人，而在这里有些难以做出决定。

    初七怎么都没有想到自己还真就会深陷其中，甚至还有些心甘情愿。感情这种事情谁都说不清楚。

    这一天李晨并没有来骚扰，初七顿时觉得整个世界都清静了不少，并且现在她也只处于一个有些犹豫的阶段，不知道自己接下来到底是应该做点自己的，还是先去看看席泽的剧本。

    楚麟那一边也发出了邀请，说是要给她一个惊喜。这么一个说法其实是初七并没有相信，她只觉得肯定会是一个惊吓或者是别的什么。

    楚麟这个鬼丫头其实还真就有点奇怪，说她运气不好，但是这一次拍的剧竟然引起的反响还不错。他们整个剧组全都是新人，但每一个人都有着一种冲劲。

    这一次杀青的视频火了之后，他们就对这一次的效果有了很大的期待。这个期待表现在的每天都会在群里念叨了好几百遍，之后还打了群电话去讨论一下之后到底要去拍些什么。

    可以去指挥别人去拍摄东西，那当然就是比自己当演员爽很多。用楚麟的话来说就是，“将军的感觉不就是比这士兵的要好很多吗？光是从待遇上面就已经有了很大的差别了呀。”

    将军并不需要冲锋陷阵，但是作为士兵的话，每天都要需要去做生死搏杀，有时候还有可能就这样没了。

    “要我说咱们这一次可谓就是一炮而红，但是接下来的路呢，还是需要我们一起走下去。”楚麟正在长篇大论说着。

    在她的设想之中，她对钱那是真的没有多大的兴趣，她还是想要继续培养出一些演技好并且又会敬业的演员，这样的话以后要合作，那不就是简单很多了吗？

    并且楚麟愿意在今后的任何收益里边都将一半拿出来分给每一个人。这就不是随意一个人可以做得到的。

    初七对她的设想并不是很满意，“算了吧，现在就先别说这一些，咱们也就只是拿着工资去办事而已，你要是觉得自己钱太多的话，那就先做好投资。”

    现在都比较现实，要真知道她有这么一个打算的话，也不就是改变了市场的吗？这样子来吸引人的话，接下来其实更加难过。

    “也是，现在八字还没一撇呢，先别想，咱们等到有成绩了之后，再来找一个记者来开一场发布会。”陆倩劝说道。

    还发布会……初七简直就有些服了。这两个人一个比一个能想。算了，她还是先别提什么意见，反正主要还是看看能不能继续坚持下去吧。

    其实现在也有不少人对他们表现出了一些不满，但这些对他们来说并不算得什么，这也就是一直到现在都没有谁过来说的原因。

