    

    “开车，去御苑别墅。”

    高雅雯一上车就吩咐司机开车，完全不顾从演播厅里追出来的经纪人。

    今天是她试婚纱的日子，她把这个日子看的有多重要郁南城不是不知道，而且郁南城结婚的西装还没做，也是今天量体裁衣，都已经约好设计师了，郁南城今日的行程都确认推掉了，怎么可以临时爽约？

    她怀疑又是郁景希那个烦人的拖油瓶从中作梗。

    另一边，

    盛安然刚到订婚宴现场，出示了请柬之后，提着准备好的礼物进了宴会大厅。

    宴会包了金陵大饭店的一整层楼作为订婚宴的现场，布置的富丽堂皇，彩带气球漫天都是，来往的宾客都是非富即贵。

    盛安然环顾了一圈并未看到认识的人，她向来不大适应这种场面，便默默的走到角落去吃东西。

    二楼的化妆间里，一群穿着礼服的人围着准新娘黎月，都是许久没见的大学同学，此时宛如众星拱月的姿态，嘴里都是羡慕谄媚的话。

    “黎月，当初我就觉得你是我们宿舍长得最漂亮的，你跟乔泽站在一起就是天造地设。”

    “等你结婚你可以一定要让我当伴娘啊，没准我能在伴郎里面找到一个呢。”

    “你好漂亮，我听说这套礼服是乔泽让意大利的设计师亲自给你做的是不是？是不是价值二十多万啊？快让我摸摸。”

    黎月轻笑了一声，摸着自己身上的纱裙，“还好吧，二十多万算什么，主要是这位设计师是一般人请都请不来的。”

    乔泽在一旁被冷落了许久，听到黎月开口越发烦躁，索性离开了化妆间，在二楼走廊山点了一根烟边走边抽，百无聊赖的望着楼下的热络，仿佛一个局外人。

    “准新郎，怎么不高兴啊？”

    好兄弟苏鑫勾住了他的肩膀，打趣道，“不会是临阵后悔了吧？”

    乔泽弹了弹烟灰，神色疲惫，“我要说是的话，你信么？”

    苏鑫神色一滞，

    “你真的假的？你跟黎月都谈了六年了，这会儿抽哪门子疯？”

    乔泽笑的苦涩，“算了，跟你说不清楚。”

    六年前刚跟黎月偷偷在一起的时候只觉得新鲜有趣，又刺激。

    她比盛安然主动，总有各种新奇的花样让他乐在其中，那时候盛安然忙着做医学研究，少有时间陪他，这导致他玩的时间久了，甚至忘记了自己还有个正牌女友的存在。

    后来盛安然突然出国，跟所有人都断了联系，他心里隐隐知道怕是那晚她撞破了自己跟黎月的事情，这才伤心出走，他愧疚了一段时间，也跟黎月断了，但后来经不住黎月对他百般示好。

    再后来跟黎月正式在一起，时间久了，新鲜感全无，每日忍受黎月对他的诸多管束和防备，他就念起盛安然的好来了。

    苏鑫拍拍他的肩头，似乎很理解似的，“其实女人都这样，当初刚在一起的时候新鲜，后来时间长了，都一个样子，别想太多。”

    乔泽不置可否。

    “今天你这婚宴上可来了不少美女，家世又都不错，我妈一天到晚给我安排相亲我烦都烦死了，不如自己找个顺眼的呢。”

    乔泽脸上的阴霾散了些，笑了笑，

    “怎么？看上谁了？哥给你牵线。”

    “喏，那个，漂亮吧。”苏鑫朝着一楼角落努努嘴，一脸的得意，

    “整个会场，我觉得就这个最正点了，身材长相都没的说，重点是那气质，成熟中透着清纯，啧啧，那滋味在床上一定很销魂。”

    顺着苏鑫的目光随意看了一眼，乔泽的视线便挪不开了。

    银灰色的抹胸礼服裙，前短后长拖曳在地上，露出纤细的脚踝，波浪卷的长发随意的披散在肩头，手里端着甜品，靠在无人的角落品尝。

    在这周围的浮华喧闹中，她周围仿佛散开了一片净土一样，干净的没有丝毫的烟火气，可却又莫名的让人想要靠近。

    “我不跟你说了，趁着别人没下手，我得去了。”

    “等会。”

    乔泽回过神，眼疾手快猛地拽住了苏鑫，语气警告，“别去。”

    “怎么了？”

    “宴会上别的人随便你勾搭，就这个，不行。”

    盛安然吃完了三份甜品，旁边的服务生都忍不住多看了她两眼。

    毕竟这样的宴会现场，几乎没有人是真的来吃东西的。

    她正喝水，身后传来一道熟悉的声音，

    “安然。”

    一回头，便看到乔泽一身白色西装，头发梳的一丝不苟，比起当年学生气的模样不知道多了多少沉稳，此刻正望着她，眼中跳跃着激动的火苗，

    “真的是你，你怎么来了？”

    盛安然皱了一下眉头，毫不避讳道，

    “自然是收到你们订婚的请柬才来的，加上你的未婚妻三翻四次打电话邀请，我再推脱的话，显得我心中有鬼呢，不然你以为我来干什么？”

    抢婚么？别做梦了。

    “抱歉。”乔泽显然没想到是这个情况，当下眼中火苗熄灭了些，歉意更深，“我不知道黎月她这么做，让你为难了。”

    见他态度还算礼貌，盛安然心中的憋闷也消散了些，

    “没事，没什么为难的，当初大家也是同学一场，你们订婚我来祝福是应该的，这个是给你们的礼物。”

    说着，她将手里提了半天的礼盒递了过去，

    “不值钱，但是是我的一点心意。”

    “我知道。”乔泽忙接了过来，目光一直在盛安然的脸上没转移过，有些失神道，“礼物贵在心意我懂的。”

    之前那次匆匆一面没来得及多说话，也没来得及多看看她，如今近了仔细看，她比起六年前出落得更加漂亮大方了，像一块美玉一样，雕琢出了属于自己的炫目花纹。

    “那，祝你跟黎月幸福。”

    盛安然笑的客气礼貌。

    来参加这场订婚宴对她而言的唯一意义也就是跟过去说再见而已。

    “安然，其实我……”

    乔泽神色纠结，似乎憋屈至极，

    “其实我这些年一直都记挂着你，也托人打听你在哪儿，可总是没有任何消息，你这些年过得好吗？”

    “挺好的。”

    “那，那就好。”

    乔泽攥紧了手中礼盒的袋子，有些话当初错过了最好的时间，如今就说不出来了。

    “阿泽！”

    一道甜美的声音忽然响起，俩人同时侧身，便看到黎月提着裙子从楼梯上下来，朝着他们俩走来，

    “我当阿泽跟谁说话，原来是你啊？安然。”        

