

　　    然后再买部车，不用出入再去挤什么公交车啦，话说目前她还算是正经八百的市委书记夫人，也应该出入有部小轿车代步了。
　　
　　    想一想这些年她都是过的什么日子啊，她再也不想像以前那样听莫克的过那种穷酸日子了，她要逼着莫克帮她赚上一把，赚够了下半辈子的养老钱，到时候就算是放莫克自由，她也无所谓的。
　　
　　    想到了莫克，朱欣脸上泛起了一丝酸楚，莫克跑去北京，一定会跟方晶见面的，也许此刻的莫克正在北京跟那个狐狸精卿卿我我呢。这家伙的日子倒过的美，决不能让他这么自在了，这一次他从北京回来，自己一定要跟他彻底摊牌。
　　
　　    到时候如果莫克答应帮忙城邑集团争取旧城改造项目，那一切都好说，莫克他想跟方晶去怎么样自己都不管。可是如果到时候，莫克像上次那样敢拒绝自己的要求的话，拿自己就要跟他撕破脸，闹他个你死我活了。
　　
　　    朱欣在心里暗自发狠，心说，莫克，这都是你逼我的，是你逼我豁出去的。我就不相信你真的不怕我将你的丑事给公诸于众，到时候我看你这个市委书记还有什么面目留在海川？就算你真的不怕，难道你也不怕被方晶这狐狸精知道，是你因为嫉妒，才告发方晶原来的情人省长林钧的？恐怕到时候方晶也是不会放过你的，你在想跟人家卿卿我我，门都没有了。
　　
　　    朱欣冷笑了一声，抓起电话就打给了莫克，她想现在就跟莫克摊牌，让北京的莫克别没事人一样跟方晶在一起逍遥快活。她此刻的心情不痛快，也不想让莫克的心情痛快了。
　　
　　    莫克接了电话，上来就语气很差的说：“朱欣，你打电话给我干嘛？”
　　
　　    朱欣火了，说：“我打电话给你干嘛？我是你老婆啊，你说我打电话给你干嘛？你去了北京这么多天，连个屁都不放一个，是不是跟方晶那个狐狸精逍遥快活的忘记了家里还有个老婆了？”
　　
　　    莫克急了，说：“朱欣，你别胡闹，我现在跟马副部长在一起吃饭呢。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声：“你跟马副部长吃饭怎么啦？吃饭我就不能讲话了？你把电话给马副部长，让我跟他讲讲你跟方晶的浪漫故事好不好啊？”
　　
　　    莫克说：“朱欣，你究竟想干嘛，我跟你说马副部长这里可不是你能胡闹的地方。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“我胡闹了吗？没有哇，我只是把你的情况如实跟马副部长反映一下而已。要不你挂了电话，我自己打电话跟马副部长说，反正我这边也留有他的号码。”
　　
　　    莫克看朱欣拿出一副是要跟他一拍两散的架势，有点慌了，他还真是担心朱欣把他暗恋方晶的事情跟马睿说，语气便软了下来，说：“朱欣，你到底想干嘛啊？有话你直接说，别拿马副部长来说事。”
　　
　　    朱欣看莫克语气缓和了下来，笑了，说：“你这个态度就对了嘛。我是有事要跟你说，我今天又去见了束涛了，我答应他会让你帮他拿下旧城改造项目的，我想你对此应该也是同意的吧？”
　　
　　    莫克说：“什么我是同意的，胡闹，我不是告诉过你这件事情我是不会帮你的忙的吗？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，你告诉我？你没搞错吧？我们家什么时候轮到你来做决定了？你给我老老实实听着，我告诉你，这件事情我已经答应了束涛了，你聪明的话，就想办法帮束涛拿下这个项目，那样子的话，你爱跟方晶怎么风流，我都不管。否则的话，你可别怪我对你不客气。”
　　
　　    莫克说：“不行，别的事情我都可以答应你，唯独这件事情我说不可能就是不可能，你要不客气就不客气吧。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，你是不是觉得我拿你没办法啊？你信不信我马上就打电话跟方晶说，当初是你出卖了林钧的？我真是很想看看方晶这个狐狸精知道是你出卖了她的情人，会是怎么一副表情啊？”
　　
　　    莫克愣住了，他没想到朱欣会拿出这一招来，说：“你……”
　　
　　    朱欣笑笑说：“你什么你啊，要不你把电话给马副部长也行啊，我记得马副部长是林钧一手提拔起来了的，不知道他知道了是你出卖了林钧又会是一副什么表情？”
　　
　　    莫克说：“你，你这个女人，真是恶毒啊。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“我恶毒，莫克，这我可承担不起，你为了一个女人竟然出卖赏识你的林钧，我看你的恶毒比我要厉害的多吧。”
　　
　　    莫克说：“行，我怕了你了，这件事情等我回去海川再商量吧。”
　　
　　    朱欣却不想等莫克回来，现在莫克人在北京，如果莫克真的不答应的话，她也好直接就把莫克的丑事捅给马睿和方晶，看他还有没有颜面再去见这些人，于是她说：“不行，我现在就要结果，你到底答不答应，给句痛快话。”
　　
　　    莫克没好气的说：“朱欣，你别太过分啊，就算我我现在答应你，有些时候也不还得我回去海川才能处理吗？”
　　
　　    朱欣说：“我过分，我们俩还不知道是谁过分呢，你就说你答不答应吧？”
　　
　　    莫克怕朱欣真的闹起来，心说不管怎么样我先稳住她再说吧，便叹了口气，说：“行了，我答应你就是了。”
　　
　　    朱欣说：“莫克这话可是你说的，我跟你说你可别过后再反悔，如果你反悔的话，我一定会豁出去跟你拼个你死我活的。”
　　
　　    莫克说：“行了，我答应你自然不会反悔的。我要挂电话了，马副部长还在雅间等着我呢。”
　　
　　    朱欣说：“好吧，既然这样你就赶紧去吧。”
　　
　　    莫克就挂了电话，回了雅间，马睿见到他，笑了笑说：“你怎么回事啊，一个电话怎么打这么长时间啊？”
　　
　　    莫克强笑了一下，说：“没什么事，家里老婆打来的，女人家就是烦，啰里啰嗦的一大堆。”
　　
　　    马睿笑笑说：“女人是这样的，行了，别管他了，来赶紧坐下来喝酒。”
　　
　　    莫克就坐了下来，马睿端起了酒杯，笑了笑说：“老莫啊，跟你说，我今天见到你真是很高兴，我们都是林省长的部属，林省长对我们都是有提携之恩的。我们算是一个战壕的战友了。现在看到你终于出人头地了，我心里是很欣慰的，我想林省长要是活着的话，他也会为你高兴的。来，为了林省长，我们干了这杯。”
　　
　　    听马睿提到了林钧，莫克脸红了一下，不过瞬间就恢复了正常，他笑了一下，说：“是啊，林省长真是一个好领导啊，我到现在都不相信他会出那种事情。”
　　
　　    马睿苦笑了一下，说：“别说这些令人伤心的事情了，喝酒，喝酒。”
　　
　　    两人碰了一下杯，把酒喝了下去，各自吃了几口菜，然后马睿说：“老莫啊，今后你们海川如果有什么事情牵涉到我们部，你就直接来找我好了，我一定会全力帮忙的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那我先谢谢马部长了，来，这杯我敬你。”
　　
　　    两人又干了一杯酒，开始闲聊了起来，莫克把话题转到了方晶身上，说：“部长，方晶你还记得吧？”
　　
　　    马睿笑了，说：“她我当然记得了，因为林省长的关系，她有些事情会找我帮忙的。我还记得你的电话就是我给她的，那一次她说在东海有点事情，问我东海有没有熟人，我就把你的电话给她了。怎么，这一次你来北京见过她了？”
　　
　　    莫克笑笑说：“我去过方晶的鼎福俱乐部了，这家伙，不是一般的气派，看来这些年方晶发大财了。”
　　
　　    马睿笑笑说：“鼎福俱乐部在北京市很有名气的，不过那里是娱乐场所，这种地方我们当干部的是应该尽量少去的，我也就是它开业的时候，被方晶拖去参加了开业剪彩，再就没去过那里了。老莫啊，我希望你尽量也少去，真要碰上个什么事情，说不清楚的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“部长说的对，里面确实是花天酒地，不适合我们这种身份的人去的，我也就去了一次，是方晶安排在哪里给我接风的，那里的公关经理还想给我安排陪侍女郎，可把我吓坏了，赶紧拒绝了。”
　　
　　    马睿笑了笑说：“对啊，我们做干部的怎么能接受那种招待呢？”
　　
　　    24、接下来在北京的几天，莫克的心情都是很差的，他不知道回去应该怎么面对朱欣，是接受朱欣的要挟呢，还是拒绝？他知道自己并没有多少本钱可以拒绝朱欣的，且不说拒绝的话，朱欣准备把这件事情告知方晶，就说朱欣把这件事情在东海公诸于众，他也是接受不了的，那样子他好人的形象就彻底破功，好人形象是他赖以在东海政坛立身的根本，根本没有了，他也就完蛋了。
　　
　　    而且一个背叛提拔赏识他的上级的干部，政坛上谁还敢轻易使用他啊，他的仕途也就可能彻底的完蛋了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

