    “或许是我们都没有全力施为，所以力量不够？”金童又有些不肯罢休道。

    “我们若是真的互相倾力一击，纵使真的有机会破开空间，你我彼此也难保不会受伤，届时再被追上可就不好办了。”韩立摇了摇头，说道。

    “这破法阵究竟是怎么回事，竟然连一点破绽都找不到，真是老虎吃天，无从下口啊。”金童挠了挠脑袋，有些无奈的说道。

    “好一个老虎吃天……”韩立听闻此言，忽然目光一亮，抚掌道。

    金童闻言，眼中闪过一抹疑惑之色，随即马上醒悟过来：

    “你是说，以我的吞噬法则之力，将这整片虚空吞下，将那结界也牵引进去？”

    “不错。这大阵结界终究是建立在这片虚空当中的，其与虚空紧密相连，一旦你将虚空吞下，大阵也必定会受牵连，倒时候想要破开，就不难了。”韩立点了点头，说道。

    “我的吞噬法则全力催动之下，吞噬虚空不难，只是中途最好能不被打断，否则反反复复受天道侵蚀会更加严重。”金童闻言，说道。

    “放心，你只管吞噬这片虚空，我会保证你不受骚扰的。”韩立目光朝四下随意一扫，淡然说道。

    他的话音刚落，身后金童就已经爆射而去，朝着这大阵结界的一角而去。

    飞行途中，其身上金光骤然暴涨，竟是直接现出了噬金虫的真身，张口朝着那里的虚空撕咬而去，在其口内，一个金色的混沌漩涡开始悠悠旋转。

    那片虚空在这一刻，顿时好似掏空了的地窖，朝着金童塌陷下来一块。

    韩立眼见于此，嘴角露出一抹笑意。

    大阵之外，紫杉等人神色凝重，脸上都有些犹豫之色。

    “这次最大的失误，就是将那刚刚恢复了道祖之位的噬金仙……”盟渊长叹一声，说道。

    “说着废话有什么用？”朱颜斥道。

    “紫杉道友，怎么说，打还是不打？”东离虎沉默了片刻，看向那紫裙女子，问道。

    此言一出，朱颜两人也纷纷朝她看来，等着她拿主意。

    “若是真的被他逃脱，至尊的责罚，我们谁也承受不了。”紫杉深吸了一口气，说道。

    东离虎点了点头，双手一掐法诀，在身前光幕上一按。

    那层光幕立即一阵蠕动，像是荡漾开了一层波纹，其随即一步跨出，迈入了大阵内。

    盟渊眉眼低垂，看向身下虚空，似乎不打算立即进入。

    “对付那两人，就是我们四人联手，也没有必胜的把握，我丑话说在前头，谁若是还畏缩不前，不肯真正出力，事后即便苟活下来，也别想全身而退。”紫杉声音蓦地转冷，说道。

    朱厌瞥了一眼盟渊，眼中满是鄙夷之色，第二个进入了大阵。

    紫杉和盟渊也紧随其后，先后进入了大阵。

    韩立遥隔数百万里，感应到那边的波动变化，冷笑一声：“终于肯现身了吗？那就来试试。”

    言罢，其双袖鼓荡而起，内里金光闪烁，电丝如潮，轰鸣不止。

    ……

    天宫大陆。

    瑶池之外遁光不断，陆陆续续有大批仙人进入会场，在天庭仙童宫娥的指引下依次落座。

    四周虽是仙乐齐鸣，又有仙子起舞，会场的气氛却仍是有些肃穆。

    除了少数相熟的仙人，彼此临近的，便凑在一处小声议事，大部分人都是安静坐于蒲团之上，或闭目养神，或欣赏仙子倩影，静待主人登临。

    靠近会场中部区域，落座的大多都是与天庭关系相近的修仙宗门，往往与各域仙宫关系极佳，通常都有门下修士在仙宫担任职属。

    分别来自同法宗和舱熔山的两位大罗老祖，彼此虽然并未凑在一起，却互相以心声交谈着，

    “隋谷道友，来时路上可还安稳？”其中一名青袍中年男子，问道。

    “还好……不过听说不少赴宴道友中途遇袭，都陨落了。其中就包括你我都认识的那位壶梁道友……”被称作隋谷的锦衣老者，心有余悸道。

    “东南西三座天门外的阵仗你看到没？这轮回殿这次怕是要摊牌，跟天庭死磕了。”青袍男子继续说道。

    “这轮回殿主倒也是个人物，不过此次未免有些草率了，选择这个时候攻打天庭，说好听了是毕其功于一役，说难听了那不是茅坑里打灯笼……”隋谷话说了一半，自觉失言，立马止住了话头，尴尬地笑了笑。

    “天庭估计也憋着一肚子火，这次也想借用这与会之人的力量，一举灭了轮回殿。咱们拿人家的手软，吃人家的嘴短，可不得出把力？”青袍男子倒没有在意，继续说道。

    “混水摸鱼便是，修行不易呐……我等还是自保为先。”隋谷说道。

    “说起来，这至尊大战轮回殿主，这可是万年难遇的盛景，想想竟然还有些期待呢……”青袍男子眉头一展，笑道。

    其话音刚落，忽然听到会场后边传来一阵嘈杂之声。

    两人同时回头望去，顿时呆若木鸡。

    只见会场正中一线的白玉通道上，一名身着黑白道袍的清瘦道人，正引着一名身着黑色长袍，头戴垂纱斗笠，将面容完全遮掩的高大男子，朝着会场前端走去。

    “咦，这是何人，如此大的架子，竟要清秋真人迎送？”

    “不敢以真面目示人，等等，这副打扮，莫非……”

    “莫非是那个人？”

    “不可能吧！他怎么敢来，还一个人？不要命了吧。”

    “嘿嘿，若真是他，为何不敢来？对了，我可是听说，至尊轩辕杰已身陨道消了，多半便是此人的手笔……”

    “啧啧，不得了，这次菩提宴可要热闹了！”

    “敢和天庭暗中较劲这么多年，果真胆识非常人所及啊！”

    ……

    那两人一路行进，沿途诧异惊叹之声不断，议论之声更是此起彼伏，更有不少人震惊之余，纷纷站起了身，有的面有怒色，有的踉跄后退，林林总总，不一而足。

    “轮，轮回殿主……”隋谷神色大变，喃喃说道。

    青袍男子更是失色不语，定定望向那边。

    轮回殿主虽然从未以真容示人，也极少在世间路面，关于他的踪迹一向是整个真仙界最为隐秘的事情之一，但能够出现在这主会场上的人，大都不是等闲之辈，自然还是能够凭借这身装束打扮，和其身上散发出来的气势，认出他来。

    隋谷这一声言语出来，不管是认识轮回殿主的，还是不认识的，全都齐刷刷地将目光投向了他的身上，使得走在前面引路的清秋真人都倍感压力，额头竟沁出了几滴冷汗。

    轮回殿主对此却似乎浑然不觉，根本不去理会周遭的纷乱，甚至连斜眼去看上一眼的念头都没有，只是跟随在清秋真人身后，一路前行。

    “轮回殿主，你竟敢来？”这时，一声爆喝忽然从会场最前端响起。

    余梦寒闻声神色一变，仰头看向身旁不远处那位苍梧真君，不知道看起来那么好脾气的一位长者，为何会突然如此暴跳如雷？

    她身旁的师父，梦婆竟也是面色凝重地，望向那个头戴斗笠的黑袍男子。

    清秋真人见此状况，顿时觉得一阵头大。

    当年，苍梧真君并无后人，唯有一个视若己出的真传弟子。

    其在烛天仙宫任职之时，曾经奉命追缉过甘九真，甚至一度将其逼至绝境，只是最终还是被甘九真侥幸逃离。

    事后，在甘九真都不知道的情况下，轮回殿主派出轮回八子中的贪狼，带人一举杀上了烛天仙宫，将一宫仙使从上到下杀了个干干净净，其中就包括苍梧真君的独子。

    那一事件后来还成为了一桩悬案，甚至除了轮回殿主之外，谁都不清楚，为何轮回殿毫无征兆地做出那般血腥之举？

    从那以后，苍梧真君就与轮回殿结下了死仇，一心想要致贪狼和轮回殿主于死地，贪狼脸上那道恐怖伤痕，就是苍梧真君所留。

    轮回殿主瞥了一眼身上气势霍然暴涨的苍梧真君，开口问道：

    “阁下是哪位？”

    苍梧真君听闻此言，浑身颤抖不止，竟是气极，浑身赤红光芒骤然大亮，一身道祖威压展露无疑，竟是作势就要与轮回殿主殊死相斗。

    “苍梧道友，不可……”

    一旁的梦婆一边护住身后的余梦寒，一边开口提醒道。

    可到了此时，苍梧真君哪里听得进去，大步朝前一踏，整个瑶池胜境都为之一震。

    “苍梧道友，轮回殿主乃是至尊请来的客人，你断不可在此生事。”清秋真人见状，只好硬着头皮挡在了中间，开口劝道。

    苍梧真君双目怒火欲喷，额头青筋暴起，从牙缝里挤出两个字来：

    “让开……”

    清秋真人闻言，并未离开，而是眉头一皱，面色也微微沉了下来。

    “苍梧道友，稍安勿躁……”就在这时，一个威严嗓音从高空中响起，如黄钟大吕一般回荡在整个瑶池胜境。

    众人闻声，神色顿时一肃，齐刷刷地朝前方高空望去。

    苍梧真君浑身一僵，袖中紧握的双手缓缓松开，一点一点地转回身去。

    在其身后紧临着净明湖的那七张案几后，上空云霞飞舞，地上金莲翻涌，阵阵芝兰香气弥漫当空，几道人影凭空浮现了出来。

    其中位于正中的，乃是一名面如冠玉，眉眼细长，唇边颌下皆生有黑色长须的中年男子，端坐在一张好似白玉雕琢的轮椅之上，正是时间道祖古或今。

    他身上一袭宽大的白色长袍从身前铺展而下，垂落在轮椅前，腰间则系着一条金色缎带，偏右位置悬着一块九龙玉佩，旁边还挂着一条金色流苏。

    在他的左侧，站着一名手柱鹤首拐杖的红衣老妇，其生着一头鲜艳火发，脸上沟壑纵横，满是好似刀劈斧硺出来的皱纹，看似一副老态龙钟的样子，神情间却有凌厉煞气。

    其不是别人，正是赤梦的家祖，那位火属性本源道祖赤融。

