
　　历史，往往就是这么戏剧性。

　　当中原地区龙腾没有一统，陷入各自为战，攻伐无度的时候。

　　北方的大草原上，同样是部族林立。

　　互相攻伐，你来我往打得你死我活。

　　所以这一阶段，南方的秦、赵、燕都可以轻松的应对北方的草原蛮夷进攻。

　　大秦一统六国，建立大一统的南方农耕政权。

　　刚刚对北方蛮夷拥有了战略上的藐视跟兵力基数上的碾压。

　　结果南方农耕崩盘。

　　而草原上，匈奴部族中接连出现两代强大的单于。

　　将匈奴从一盘散杀带飞。

　　接着又一统混乱的大草原，建立了游牧为主的大一统政权。

　　反而来对南方拥有战略上的藐视。

　　接下来两个大一统的两种意识形态的政权彼此攻守，竟然相持了数百年。

　　不能不说，这是一个极为有意思，且有趣的现象。

　　但凡游牧与农耕一统的时候，对方处在另一个混乱的时期，东方历史都会朝着另一个方向发展。

　　“蒙将军，那我们可以趁早向东胡方面沟通一下，让他们小心冒顿。”扶苏道：

　　“毕竟年初的时候我大秦与东胡加强了贸易往来。

　　我们换了牛，他们换了盐，彼此都得到了实惠，他们更应该相信我们。

　　更应该一起维护和平才对！”

　　扶苏毕竟才来边疆不久。

　　虽说也快一年了，但是对于战争的残酷，以及游牧与农耕政权彼此的仇怨没有深刻的认识。

　　所以蒙恬摇摇头道：“公子，你想得太简单了。

　　相比这点利益，东胡人更相信自己一统草原后，能战胜我大秦，然后杀进中原，劫掠更多的物资跟人口！”

　　“草原文化，就是一部劫掠史，奉行的就是弱肉强行，交换只是权宜，劫掠才是王道。

　　如果哪一天他们停下了劫掠，乖乖坐下来贸易，不在打我大秦的主意，那么他们也就失去了草原上称霸的资格，成为了放牧的羊羔！”

　　蒙恬冷笑道：“我想，公子想看到那么一天，除非我大秦锐士已经屠灭了草原上所有的英雄。

　　草原上奔驰的是我大秦的铁骑！”

　　蒙恬的解释，草原政权就像是后世的赌徒。

　　要想让这些入魔的赌徒不在进入赌场，要么他们的身体不行了。

　　要么他们精神不行了，无法在继续赌。

　　否则是改不了的。

　　扶苏陷入了沉默之中。

　　无疑，冒顿是一个狡诈的对手。

　　还没有与他正面交锋，他已经在编织一个陷阱圈套。

　　准备将螳螂跟蝉都装进去。

　　“那今年秋防守的压力将全部会在代郡、上谷、渔阳等地！”扶苏面色又泛起忧虑：

　　“可是那里，并没有像蒙将军你一样的名将统帅坐镇！”

　　蒙恬沉吟了片刻道：“所以，公子，我们这边可能需要抽调将士去东边了。”

　　“真是舍不得杨将军呐！”

　　杨端和！

　　大秦名将，领军以来，未偿一败。

　　先后参与了攻魏与攻赵的灭国之战。

　　扶苏知道蒙恬这边，也是需要重点防御两处。

　　所以一个得力的副手，是极为的重要。

　　可以为蒙恬分担很多的事。

　　更是蒙恬最为放心的战友，一个可靠的后盾。

　　可惜，自己力有不逮，未能帮蒙恬做更多的事，削减他的压力。

　　蒙恬坐了没有多久，然后起身去处理其它军务了。

　　扶苏坐着也甚是无聊。

　　干脆也起来，到外面走走。

　　九原城已经加固得极为的坚固。

　　城外靠向黄河段的位置，长满了春草。

　　草木越来越茂盛，夏季慢慢到来。

　　酷热将会袭来。

　　到时这一片又会枯黄，渐渐的与黄沙的颜色接近。

　　“公子，我们可以回去了吗？”

　　扶苏的侍卫问道。

　　到了这里，离九原城有一些远了。

　　万一出现歹人，恐会惊吓到扶苏公子。

　　扶苏摇摇头：“不，我们沿着河道西上，看看西边的百姓们种好了今岁的粮食没有！”

　　扶苏毕竟心怀天下与黎民。

　　天生仁厚，怕盛夏过后，百姓们颗粒无收。

　　到时难过秋冬。

　　侍卫们无奈，只好跟上。

　　谁让扶苏公子天生宅心仁厚，体恤黎民百姓。

　　十几骑跟着扶苏一直向西摸索。

　　走了小半天，终于看到一片较为肥沃之地。

　　有百姓在耕种除草。

　　扶苏上前寻问之后，发现他们都种上了高产的红薯跟玉米！

　　庄稼长势喜人。

　　扶苏对此，这才放心。

　　“公子，我们回城吧，今日怕是要赶夜路了！”

　　侍卫长看了看天色，忙向扶苏劝道。

　　扶苏擦了擦额角的汗水，然后道：“行，那就回去吧。

　　如果回不了城，宿营野外也行，不必惊扰城门卫！”

　　额！

　　“公子仁厚！”侍卫长想哭哭不出来。

　　摊上这么一个大秦公子，不知道是富还是祸。

　　这样的公子若为大秦皇帝，百姓们无疑是幸福的。

　　但是于国，却是很难说。

　　返程没过多久便到了傍晚时分。

　　此时凉风袭来，地上卷起黄沙。

　　扶苏等人勒着缰绳停下，捂嘴遮面。

　　但是下一刻！

　　只见黄沙扑来的方向，猛然从地面冲出二十几个黑影。

　　扶苏的侍卫们大惊失色。

　　“不好！有敌袭！”

　　等他们反应回来。

　　只见几只支箭矢飞射而来。

　　四个侍卫应声落马。

　　黄沙降下，只见穿着匈奴服饰的刺客冲到了近处。

　　“护着公子快走！”

　　侍卫长大喝一声，挥剑相挡。

　　两名侍卫拉着扶苏催促着赶紧逃。

　　扶苏本还想拒绝，但是坐下战马被侍卫重重一拍跟着向东而逃。

　　“噗噗噗……”

　　侍卫长没撑多久，便被匈奴服饰的袭击者给斩杀了。

　　“追，不要放跑了秦始皇的儿子！”

　　“抓到这个扶苏，我大匈奴复兴有望！”

　　匈奴刺客纷纷跑到附近藏马之地，紧追不舍！

　　扶苏被两外侍卫仓促带着向东奔逃。

　　没逃出五里，后面匈奴人追了过来。

　　“噗……”

　　一只箭舍来，一名侍卫被射中落马。

　　“公子快看，我来拖住他们！”

　　另一个见匈奴人要杀上来了，一咬牙调头迎战过去。

　　即使是他死了，扶苏也不能出事。

　　“不……！”

　　扶苏见最后一个侍卫也去送死，心有不忍。

　　刚刚回头，便看到这名侍卫斩杀了一个匈奴人，然后被围攻而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百七十一章 扶苏遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 