    第264章看看你爹是干啥滴

    江凤芝紧随毛驴车出了自家大门，早已听到动静，瞄着她出门的稻穗娘和青山娘就过来搭话。

    “四婶子，今儿个你跟着进城啊？咦？毛驴车坐不下个大人了，您老走着去，能行吗？这么远的路，挺累的，要不，叫我家兄弟大牛套牛车送您去？”

    稻穗娘的娘家丁氏一族，就在柳树村的前头，也叫前村，离这不远，喊人套车过来也也用不了多大一会儿。

    稻穗娘这话，的确是有讨好的意思。

    青山娘也不示弱，赶紧接言道，“哎哟四婶子，这么多发糕啊？这是……都是那个香林人家酒楼要的？

    啧啧啧……看看，看看，还得说是大酒楼啊，客人多，这生意好，要的发糕就多，四婶子，您老可发财了啊。”语气比坏了的发糕还酸。

    江凤芝淡笑着一一敷衍着，并不多热情。

    她不是记恨丁氏和余氏，而是急着赶路，确实是没时间跟她们搭话。

    再一个，用北方人的话说，有些人识敬，而有些人识霆，也就是不能给他好脸色好语气，柔和的方式对待的意思。

    像稻穗娘和青山娘，两个人人不坏，可既然想要跟江凤芝做生意了，哪能人家挑唆两句就上道儿了呢？所以这样的人，处邻居可以，但是想要一起做生意，还有待考察检验。

    丁氏和余氏见徐家四婶子不似往日那般热情了，不觉两个人的脸上微微变色，心里十分地不得劲儿。

    想着以前跟徐家四婶子那个热乎劲儿，现在这般生疏，实在是让她们不是滋味了。

    唉……这能怪谁呢？怪只怪自己没主意，耳根子软，心念不定，被李满园那个老奸巨猾的老东西给骗了。

    检讨自己同时，丁氏和余氏对李满园还是有恨的。

    见二人识趣儿地不再啰嗦，江凤芝嘱咐徐江赶好车，就跟在车后头，拐上了主道就往村外走去。

    只是，娘几个刚拐到主路，就很巧地看到李武宝赶着牛车，也过来了。

    牛车上，是李满园和他的闺女，也就是给惠利酒楼老板做了良妾的彩娟。

    李武宝一看是江凤芝，很有礼貌地问好，“徐家四婶子，早，您这也是要去镇上哪？”

    李武宝说话的同时，徐江也在跟李满园打招呼，“满园叔，您去镇上？正好顺路，咱们结伴走了。”

    几个人说话间，毛驴车上那些发糕冒出来的清香气味儿，随着空气飘散四处，怡人心肺。

    彩娟闻着这说不清的面香味儿，心里更加恼恨徐家不识相了，就不等李满园说话，她抢过话头，阴阳怪气地哼了一声，“这泥腿子别说才只赚了点小钱就以为了不起了，可穿上金装，也还是个泥腿子，穷酸样儿。”

    徐江一噎，想要怼她几句，可因为自己是大男人的，说啥都不太好，就沉着脸不再搭理她。

    江凤芝一看这小丫头片子挺不是物啊，自己才跳出泥巴院儿，就不认得自家祖宗曾经玩泥巴的人了。

    而且，你现在是什么身份，有多上不台面你不知道吗？嗯？还讽刺别人是泥腿子？你这个缺心眼儿的玩意儿，你爹就坐在你身边，她你瞧不起泥腿子，那你爹是干啥滴你不知道？

    (本章完)

