    

    第559章我和你断绝母子亲情，你满意了？

    从来没有站在他们角度，为他们想过，为他们维护半句。

    现在想想，他错得有多离谱。

    他真的连长念都不如。

    分肉。

    其实，他娘是公平的，每一房都能分肉，而他和四弟、六弟，只顾着自己，唯有长念，自己不吃，把肉分给弟弟妹妹。

    他总想，自己把肉吃，才有更多的力气做活，才能让娘更满意；总想，自己是男人，得把家挑起来，自己的身子不能跨掉。

    说到底，他是自私。

    正如小山说的，他们不是要非吃那口肉，他们是要一个和他们同甘共苦的爹，偏偏他没做到。

    想着以前的种种，他不由自主的哭了起来。

    “你来做什么？”铁大山提着笼箱出书院大门，便看着铁全富蹲在地上哭，想着他来这里，没有例外，是来找他的。

    “……大山。”铁全富看着来人，胡乱擦着眼泪，微曲的身子起来，被儿子看到自己的丑态感到难为情，同时也看到铁大山如今的模样。

    十八岁的他，已经比自己高出一个脑袋，头顶上的发髻戴着桃木发簪一身灰青色的衣衫衬得身躯高大，相对在铁家壮健了不少，脸上不再是以前枯瘦黑的模样，俊朗很多。

    铁全富看到他这模样，更加愧疚当初夫妻俩下跪逼他发誓言不读书的情景，一时间泪水直冲而下。

    铁大山就站着，看着铁全富哭得老泪横流，心烦，面无表情，“有事直说，无事我回家。”

    再晚，就赶不上小山或朱叔的牛车。

    他已经不需要爹了，铁全富这一套，只会让他更烦他。

    一个大男人，来书院门前，哭给谁看？

    悔给谁看？

    他？

    他已经不需要爹了。

    他能和小山他们活得很好。

    “大……大山，你娘知道错了，你就饶了她吧，她大半辈子跟我没有享福，还要坐九年，九年出来，她都老了，她就放过她吧。以往是我不对，我会尽力补偿你……”

    “我不需要你的补偿，我能凭自己的本事读书，不用你们铁家的银子，我兄妹已和你断绝关系，生不养，死不葬，没有你，我四兄妹依旧活着。至于娘，她做错就是做错，该罚，她能不能出来，不是我说算。”

    铁大山眼底一片冷清，面对铁全富，他平平的，仿佛像在对陌生人说话一样。

    不用你们铁家的银子！！

    这话像个沉重的石头，一下接着一接砸进铁全富的脑子里，砸得铁全富双腿失重连连往后退，他清楚记得大山当时的誓言：我，铁大山向观音娘娘起誓，有生之日不再用铁三柱一家的银子读书，若有违誓，天打雷劈，不得好死。

    铁大山无心关注他，转大步转身离去。

    他说过，这个爹，他不稀罕。

    “……”

    铁全富仿佛瞬间老了几岁，干燥起皮的嘴唇颤抖着，满是泪水的眼眶看着儿子远去的身影，说不出一个字来，眼里的影子越来越模糊，终于不见了。

    他以为，他还来得及修补和儿女之间的亲情。

    他以为，他还有机会和妻儿团结，大家和乐生活在一起。

    可是，没了。

    他的儿子对他说，和他已经断绝关系，生不养，死不葬，这多大的怨恨才会说出这样的话，他是他爹，他亲爹。

    铁全富不知如何回到家中，回到家里时，天色已经开始暗下来。

    “老大，你这一天死哪去？昨晚我和你说过，今天有一批泥器要赶，你竟然偷懒，老娘跟你断绝关系……”

    一天在家到处找铁全富干活而找不到人，不得不她自己顶上的李氏，一看到铁全富回来，一时火燃烧起来，天王老子都没情面讲，扬着拐杖就朝铁全富身上打去。

    家里的活计做不完，柳红那死婆娘又不知道抱着儿子去哪，好几天都不见踪影，六儿说，八成是藏不少私房银子跑路。

    李氏气无处可发，看见铁全富就打，她从小打大的儿子，无论何时何地，力度都能发挥百分之百，尤其盛怒之下，打起来更不手软！

    原本一脸木然的铁全富，面对李氏打在自己身上的力度无动于衷，却被李氏话里——断绝关系，激红眼。

    他一脚踢向李氏，李氏没有防备，惊叫往后跌。

    铁全富这一踢，让一旁的铁三柱、铁全康、正在院子里洗菜的胭脂、书香，其他小孩，全傻了眼。

    “老大，你敢踢我，你敢踢我……”李氏也疯了，她向来对这个儿子训得听听话话，没想到，他竟然敢踢她，敢踢她，她就打死她。

    李氏像个斗败的鸡，竖起全身的毛，恶狠狠冲向铁全富，扬起拐杖就打，出乎众人意料，拐杖被铁全富死死的握住，任凭李氏怎么使劲也抽不出来。

    铁全富红着眼睛，仿佛要吃人一般，“我四个儿女和我断绝关系，你满意了？我家婆娘和我断绝夫妻情，你满意了？我铁全富被你弄得妻离子散，你满意了？我和你断绝母子亲情，你满意了？！”

    铁全富连续四个你满意了，问得在场的人集体错愕，引得不少人围上来看，最远边上，角落，坐在椅子上的铁全康，若有所思看着自己的大哥，心中难掩不安：要失控了吗？

    连最木然，最听话的大哥，也要脱离他和娘的撑控，以后，还有谁为他做牛做马？

    “三十八年，整整三十八年，我做你最听话的儿子，做你最乖的儿子，你让我往东，我不敢往西，你任意打骂我妻儿，我不敢维护半句。

    六弟读书，舒服拿着大把的银子在镇上租房，我家大山读书，才七岁大的他每天走几个时辰往返于镇村，他不曾喊苦，即便如此，六弟不喜欢大山读书，你就逼着我夫妻俩下跪，逼大山放弃读书，在村里公然抹黑他的名声。

    四弟杀死人，你们手上有银子，有金饰，不舍得拿来救人却要卖我青山和小妹为奴，为妓，你真是我娘，你真是我爹吗？！”

    铁全富说完这些话，跌跪在地面上，放声大哭，将近四十岁的汉子就这样毫不掩饰的痛哭，像得毫无形象，哭得撕心裂肺。

