    “我觉得吧，你们没必要啥事情都向我哥学习，他这个人，说好听一点，是追求完美，说难听的话，那就是死板、无聊。”

    杨诗涵从张珊珊的话中，听出了她对自己哥哥的崇拜，所选择的兴趣课程也是在向他看齐，但很明显，这不是什么好的苗头。

    当然，杨诗涵不是担心张珊珊会喜欢上哥哥，造成不好的影响。

    杨谦这点定力还是有的，杨诗涵对他充满信心。

    她只是担心张珊珊会被自己哥哥带偏了！

    “为什么这么说呢？”

    这不，张珊珊困惑地问道。

    “我给你举一个例子吧，比如说，你很喜欢唱歌，假如只是唱歌的话，那就是一件很快乐的事情，而且还可以以此为职业养活自己。但假如你只是很喜欢唱歌，却从一开始就要学各种乐器，学各种理论知识，还学什么京剧、乐器，还要研究这、研究那，跟写作文一样写论文，你会不会觉得很枯燥？折腾下来你精疲力尽，都不想唱歌了，对吧？”

    杨诗涵笑道。

    “确实是不想，东一榔头，西一棒槌，乱七八糟的。我就只想好好地唱歌！”

    欧阳晓晴插话，她最不喜欢写作文了，所以一听杨诗涵这么一说，她就觉得有点头大。

    “但这些就是我哥现在在做的事，他就跟一个苦行僧一样，把自己当成了音乐学家去研究音乐。”

    杨诗涵摊了摊手。

    张珊珊抬起手背，擦了擦额头上面的汗，不知道是热的，还是被杨诗涵吓出了一脑袋冷汗。

    欧阳晓晴是学渣，张珊珊其实也好不到哪里去，她之前学习最大的动力就是考来魔都上学，继续追求自己的音乐梦想。

    但实际上，她也无法做到像杨谦那样细致深入地去研究音乐背后的东西。

    说白了，就是智商不够用......

    这点上，杨诗涵无意凡尔赛。

    因为她是一心多用的代表之一。

    一边学新闻学，一边在央台的魔都分站实习打工，一边还研究着拍视频、当导演，关键她还把时间安排得很好，并没有让自己的兴趣爱好影响到自己的学习、工作。

    没办法，谁让涵妹子的智商是众人中最高的呢？

    “所以，你们还是要把握好主次，主要的还是学习好怎么唱歌，怎么当好一个歌手，兴趣课程就只是一个兴趣课程，用来调剂一下生活，不让你们学得太累而已！除非你们能像我哥那样，写歌、唱歌，还游刃有余，这样你们再去学什么京剧，什么华阴老腔，也不会影响到你们自己的事业，是吧？”

    杨诗涵明亮的眼睛似乎能看透人心，读懂张珊珊的心里话，她笑着说道。

    “确实，我们是歌手，主要的还是唱好自己手上的歌。歌都唱不好，还要去学别的，那都没啥意义了！”

    欧阳晓晴表示强烈的赞同。

    张珊珊陷入了沉思，她没有轻易被杨诗涵说得动摇了自己的选择，但杨诗涵说得也有道理，她还是需要慎重思考一下的。

    刚才提出想要意见的是欧阳晓晴，所以杨诗涵说了一通之后，还是把重点落在欧阳晓晴的身上。

    “晓晴，我觉得你就没必要再选一个特别需要时间的兴趣课程了。因为你九月份去京舞上学，学音乐剧也是需要很大精力的。”

    杨诗涵分析道。

    “对，除了学唱歌以外，要学各种舞蹈，还要排练音乐剧，而且听说还有什么音乐剧概论、音乐剧鉴赏的理论课。”

    欧阳晓晴觉得自己去学校也不好过，除非得过且过。

    但大名鼎鼎的金教授说要收自己为徒，母亲也带自己去拜会过了，欧阳晓晴觉得自己去了学校根本没机会浑水摸鱼。

    “所以说啊，你们得自己考虑清楚，在学有余力的时候再深入地去学习，不然，兴趣课程还是让它回归兴趣本身。像晓晴，我觉得你可以学一个拍照的课，自己知道怎么拍照，以后拍照也知道应该怎么摆姿势。或者也可以学一个可以防身的，简单一点的武术套路，你太瘦了，强身健体的同时，也可以更好地保护好自己。”

    杨诗涵的提议，把理由都说得很详细，一下子就让欧阳晓晴的眼睛亮了起来。

    “完了，你说的这两个，我都感兴趣怎么办？”

    欧阳晓晴兴致勃勃地说道。

    “拍照的话，我其实一直都想学，之前还在短视频上学一些自己给自己拍照的技巧，想着以后有机会去旅游，就可以多拍一些很漂亮的大片！”

    “然后防身术这个，我觉得你说得也很有道理，关键是我学跳舞的，四肢关节都比较灵活，上手应该很快！”

    欧阳晓晴还是犯了选择困难症。

    “那就选拍照吧，稍微有点难度。而且，我哥不是老是说让你们自己留一个退路吗？你学了拍照，要是唱歌混不下去，还可以来我这里，到时候我开一个影视剧的工作室，你来给我当摄影师！”

    杨诗涵当然是开玩笑的。

    “我给你打工？哼，以后我要是成天后了，要不你来给我打工，我还缺一个拎包的助理呢！”

    欧阳晓晴也故作姿态，但说完就破功了，两个女孩笑嘻嘻地挥舞着鸡爪，战斗在了一块。

    张珊珊有些羡慕地看着杨诗涵和欧阳晓晴这么亲密吵闹的样子。

    她也想要跟她们一样，有这样无话不谈的闺蜜啊！

    但她做不到，内心的自卑，以及没有她们相处好几年、还是同一个地方来得这种超级亲近的关系，所以张珊珊只能在一边眼巴巴地看着。

    “珊珊，你要不要我帮你分析一下，理顺思路？”

    杨诗涵倒没有冷落她的意思，她们笑闹了一会儿，就转过头来，跟张珊珊问道。

    张珊珊想了想，还是摇了摇头。

    “还是不用了，我想唱华阴老腔，把我外公坚守了一辈子的东西发扬光大。”

    张珊珊眼神里带着一股坚定的信念。

    “其实涵涵姐，你也不用担心我，华阴老腔，其实我还是比较熟的，从小跟我外公，耳濡目染，也学了一些。只是没有学得很系统，他也不算特别厉害的华阴老腔艺人。所以，我才想找个机会，好好地学一下，以后有机会了，也像杨老师那样，将我唱的歌，看能不能跟华阴老腔一起，融合起来......”

    张珊珊补充说道。

