    轰隆隆！

    　　白夜被一阵雷鸣吵醒，他看了一眼窗外，天色已经泛白，剧烈的电闪雷鸣，他嗅到了一丝不对劲。

    　　他冲出门外，脸色一变，天上乌云压城，一个巨大的雷霆漩涡徐徐旋转，充斥着黑气与雷霆，笼罩了大半个心魔宗，而雷霆中心，在宗主峰。

    　　白夜施展极灵身法赶到宗主峰脚下，他看到完颜卿等几人已在此地，公输的身影就站在宗主峰主殿之巅，背负双手，漠然面对天际汇聚雷云。

    　　“发生什么事了？”白夜与完颜卿并肩，问道。

    　　“他准备入道了。”完颜卿低声道。

    　　白夜想牵她的手，完颜卿躲开了，她望着公输的身影说道：“白夜，专心修道吧，我不适合你，你还有更好的选择。”

    　　白夜抬起的手放下，滋味难明，也抬头看着主殿之上那个人。

    　　轰轰轰！

    　　雷霆降下，这每一道雷霆都能灭杀一个苦海甚至神桥高手，然后却是入道之劫。

    　　公输避其锋芒，游走在漫天雷霆海之中，身形丝毫不乱，他目光一直紧紧盯着雷云深处，忽然，他瞳孔一缩如临大敌。

    　　一个英俊青年从雷云中走出，身周氤氲着八道光芒，手中握着一把玉扇……墨绿色。

    　　英俊青年站在公输对面，咧嘴道：“谢谢你让我诞生，轮回八世，九玄天灵扇，我是神祖斩去的过去身，等我斩了你就摘掉这一世的帝位！”

    　　青年不卑不亢，风轻云淡，高高在上俯视一切，并不做作，这世间没有人的天赋和机缘能与他相比，只要他斩了公输，就能真正的独立活着。

    　　“你很不错！”他对公输点头称赞。

    　　他遗落时光万载，没想到有人能唤醒自己，这个人的天赋必定冠绝当世。

    　　一人屹立云端，一人傲立大殿之巅，遥遥相对，唯有雷霆翻滚激荡！

    　　公输第十次入道之战，即将爆发！

    　　这一次十死无生，公输没有把握，只能尽力而为。

    　　“魔座！”公输一声轻叱，背后黑色魔雾翻腾，化作一方丈高巨座，雕刻着无数巨魔大凶，他慢慢坐下，手抚龙颅扶手。

    　　“大哥！”白夜大叫，这个魔座他认识，在他五岁那年，九岁的王落救了一只白猿，之后每天大哥都会下山一个时辰，三年后大哥便带回魔座，因凶气太盛被王化封印在体内。

    　　据大哥说，那白猿是上古齐天大圣后裔，知晓古天庭遗址，白猿带他到帝座前，公输每天都以血滋养，一直到十二岁才成功认主。

    　　古天庭是魔祖所创，是黑暗动-乱时代的无上王朝，而帝座自然是魔座，是魔祖的第一道兵，魔道象征。

    　　今天，公输要以魔战神！

    　　魔座悬九天，公输端坐其上，宛若掌控天地的魔帝，他睥睨青年，徐徐道：“今日，必斩你！”

    　　他与青年，只能有一个人活下来，他借青年入道，青年借他独立。

    　　“狂妄！”

    　　青年率先动了，背撑八方星辰，天上八星连珠遥相呼应，他手握玉扇，径直迈向那高悬云端的魔座，手腕一抖，一道弧形劲气激射而出！

    　　青年的身影紧跟其后，劲气仅片刻便消失在漫天魔气中，同时撕开一道口子，他身后的八方星辰洒落光辉笼罩其身，以玉扇之力攻伐而进！

    　　魔气之中，是公输的领域，青年敢进，足见其自负，他举手投足间星光挥洒，遥遥扇尖一点，一道空间裂缝撕向魔座！

    　　公输嘴角上扬，魔雾翻滚，以他为中心扩散，迅速将裂缝扑成粉碎，空间重新衍化完好如初。

    　　“冰狱……寒岚！”青年冷笑，微合双眸，舞动身形，突然无尽冰雪自空间诞生，

    　　数百万森冷冰刺自虚空穿透而出，交叉刺向魔座，无穷无尽，连整个宗主峰一起冰封！

    　　山脚下，完颜卿携着白夜飞退三十丈，接着冰棱蔓延而近，再次飞退十丈才站定。

    　　无尽冰棱逐渐封住翻滚的魔气，直接逼到魔座外一尺距离！

    　　公输身躯微晃，他抬手轻轻一按，魔座一震，滔天魔气滚滚不绝，似乎冬日遇冰雪，冰封的魔气逐渐化解开来……　轰隆隆！

    　　天劫雷霆降落，无尽魔气织成大网，吞噬雷霆，偶有突破魔网的雷霆，公输挥手间破去，他在顶着天劫战斗！

    　　青年执扇一步踏至魔座前，八道星辰光芒汇聚，罩在魔座之上，时空仿佛静止，一切都已停滞，青年又是一道凌厉劲气斩落，虚空爆裂，直射公输！

    　　“我命危矣！”公输避无可避，只尽力侧身，那一道劲气直击他胸膛，若中，必然整个身躯炸开，没有任何生存的可能。

    　　在那万分之一刹那间，一道灰袍身影闪身挡在公输之前，挥剑一斩，两道强绝的力量爆发出刺耳耀眼的光芒，半个主殿崩塌，而那道灰袍身影屹立高天。

    　　“你是谁？！”青年悬立云端，骤然冷喝。

    　　灰袍人轻轻吐出一句话：“魔仆，海飞羽！”

    　　青年道：“魔仆可不是魔，神祖毕生最恨魔道，你不要自误。”

    　　海飞羽认可的点头，道：“所言非虚，不过，我接到的魔郎令任务是助他渡劫。”

    　　魔郎令代表神祖沧海，持魔郎令可号令魔仆，而魔仆只认魔郎令，不管你是什么任务。

    　　“沾此天劫，你也难以幸免于难！”青年冷哼，不再多言，闪身逼近，一化为八，或喜或悲，或忧或怒，神态各不相同，有的手执宝鼎，有的手掌宝杵，有的背负黑棺，兵器也各不相同……

    　　八道青年身影将魔座与灰袍人团团围住，齐齐攻伐而下，道技战法不一，似分实合，封锁住任何一个生路。

    　　海飞羽手捏指诀，轻喝道：“万剑[笔趣阁 www.boquge.me]屠龙阵！”

    　　剑化万千，铺天盖地，如同蝗蚁过境，每一个青年身影周围都有无数剑影闪烁。

    　　八个青年不疾不徐，身若游龙，各出惊人道技，在剑阵中游走。

    　　局面，竟一时僵持住，海飞羽眉头一皱，咬牙怒喝：“万剑屠龙舞！”

    　　剑影横空而起，首尾相接，如波澜般起伏，似大海汪洋在搅动，化成一道万剑漩涡，轮转不止。

    　　而漩涡之心，则是八青年站立，漩涡之中，剑光风暴，绞灭一切！

