    围观修士能睁眼打量时，那片小天地已经破碎不堪，残存的雷霆带着金光武运不断闪动，还在缠斗，直至消散。

    所有人的目光都惊诧的打量小天地之中的金光人影。

    陈九还在喘息，浑身金光有些黯淡，片刻后站直身躯，甩了甩拳头，脸上有些笑意。

    能硬抗住马舞这招神通术法，已经算十分不错了，要知道他之前在练心塔之中对战虚体马舞时，面对其神通术法可是毫无抵抗之力。

    不过陈九扔不满意，深吸一口气，将自身武运一提，识海之中“狂”字汹涌澎湃，强行提高武运三分。

    马舞也意外，嘴角笑容更渐，伸手朝后一招，三千剑气归位悬挂在身旁，倒是不急，与陈九交谈道。

    “你这体修体魄着实恐怖，我怎么之前没听说过你这号人物？”

    陈九挥了挥手，笑道:“那会不会是你太孤陋寡闻了呢？”

    毕竟天光州的修士都是晓得他的。

    马舞一愣，随即轻轻点头，“也是，毕竟天下之大，奇人异士层出不穷，不一定要我知道。”

    陈九见马舞一时间不出招了，就稍微收了些武运，省得消耗，双手抱胸站在原地，脚尖还不停地轻轻点地，整个一地痞流氓样，朝马舞好奇问道。

    “你这飞剑挺牛呀，名字叫什么？”

    马舞伸手轻轻点了点其中一抹剑气，被点的剑气犹如得到了奖赏的小孩，顿时高兴雀跃起来。

    马舞转头看向陈九，回道:“三千雪。”

    三千剑气似雪，其实也不止雪，只是马舞喜欢雪罢了。

    陈九撇嘴反问道:“那为什么不见三千火呢，三千雷也行啊？”

    马舞倒没不耐烦，再次回道:“因为我喜欢雪。”

    “那为什么不喜欢火呢？”

    “颜色不和我意。”

    “雷呢？”

    “声音太大。”

    “雨呢？”

    “没雪好听。”

    “……”

    女子本来就对这类话题感兴趣，恰好陈九还像十万个为什么似的不断询问，两人恰好就聊了起来。

    这把台下围观修士都整不会了。

    其中周贤双手抱胸，小嘴一撅，满是不高兴，陈九怎么不好奇她喜欢什么？

    一旁梧桐居士瞧了，偷偷一笑，倒是难得瞧见平时冷冽的小师妹如此一副小姑娘样子。

    所以说男女情爱最能让人不像平时。

    梧桐居士又感叹一声，嘟囔一句，“真是神奇。”

    小天地之中的道教小天官用手撑着脑袋，有些无聊的坐在地上，手上拨弄着地上还没消散完的雷霆与武运。

    马舞突然伸手一抓，一旁三千剑气瞬间归来，凝为飞剑，转口道。

    “好了，继续吧。”

    她虽认可陈九实力，从而话语渐多，但也不用说太多。

    陈九甩了甩拳头，重新燃起武运，识海“狂”字与体内灯芯的火光尽出，一时间成为了小天地中央最为闪耀的存在。

    牛墨在下嘴角一咧，评价道:“陈九怎么变得跟根蜡烛似的。”

    周煜不解回道:“他打架一直是这样的啊？”

    牛墨眉头一皱，继续道:“那你没发现他今天格外的亮吗？”

    周煜闻言仔细打量陈九，以手抚下巴，点头道:“好像确实是。”

    马舞伸手一弹，飞剑直直插入小天地天穹处，忽得又朝陈九问道:“你用了多少实力？”

    陈九一愣，随即咧嘴笑道:“七成。”

    马舞点头，倒不意外，随即伸手朝下一挥，口中再次如天音高喝道:“冰天雪地。”

    小天地之中顿时如冬，落雪纷纷。

    陈九如眼处皆是白茫茫的一片。

    雪杀！

    先是武运……

    却也止于武运！

    陈九身躯于雪中似火，不灭长明。

    马舞眉头一皱，再次抬手道:“凝。”

    满天大雪一顿，似时间长河停滞，随后落雪疯狂搅动，如同附骨之疽爬满陈九全身，极尽雪杀之势。

    小天地再动。

    马舞瞳孔瞬间睁大。

    陈九被落雪覆盖的身躯已经不知何时到她面前，同时拳在她眉心。

    雪杀之中盎然一声。

    “轰！”

    一拳之上武运突涨，瞬息到达巅峰，全部武运隔空一震，已如拳至！

    马舞情急之下瞬间招手，三千剑气从雪杀之中脱身而来，以飞剑姿态凝马舞身前，挡下这一剑，身躯倒退数百米，到无大碍。

    一旁观战的道教小天官反而坐不了，陈九从开始到如今，用的“瞬”与“轰”，皆是道教二十四字！

    而道教二十四字是中土道观的不传之秘，外人绝对不会，亦无人敢偷学，毕竟谁都不想面对道教的问责。

    就算有个别大修士凭借功德换取道教二十四字，可以小天官所知，换取道教二十四字的修士无一例外皆是十三境，且总共五人。

    这五人里可不会有一个陈九。

    那就陈九使出这道教二十四字，只有两个可能。

    道教自家人或是偷学。

    小天官自然希望是道教自家人，但又听闻陈九学宫荣誉君子的名号，所以当下更为疑惑，不过也没有动静，先安静看着便是。

    马舞被陈九一拳逼退，倒退百米，眼神眯起，也不再隐藏实力，三千剑气骤然而散，口中天音浩荡。

    “仙术:九，雨夜。”

    整个小天地在这一瞬骤然漆黑，似黑夜来临，同时小雨淅淅沥沥，点在小天地之中，不停摧散灵气。

    每一滴雨水在滴中之时都会化剑。

    其实是剑雨。

    黑夜忽然而下，覆盖住陈九的所有神识，侵蚀武运，吞噬拳意，想要吃个丝毫不剩。

    陈九所感所处皆是漆黑，寻不见光明，不知以何为出拳之点，迷迷糊糊的摸索半天，却不知自身武运早已黯淡，气息微弱。

    在雨夜中消亡。

    陈九忽得一哈气，直接主动消散自身武运，伸手突朝天际星辰一抓。

    身为小天师，属于他的那颗寰宇星辰顿时闪耀，庞大光柱骤然而下，闪耀了整个会场，冲散了沉寂雨夜。

    小天官再也坐不住，骇然起身。

    陈九于光柱中走出，眼瞳流转星辰，金光纹路弥漫身躯，不是天人却比在场之人都似天人。

    独树一帜。

    马舞皱眉道:“这可比你刚才说的七成战力强了至少一半。”

    陈九随手挥散星辰光柱，抓来小天地之中的所有武运在手，咧嘴笑道。

    “一共二十成。”

    ————

    PS:周末有点懒散，明天继续五更。

