    染白摸了摸下巴，看着少年的背影。

    嗯……

    这家伙今天应该是真的吃错药了（？)

    “完了，队长更可怕了。”下午训练的时候，果猫看了看萧晏完全激进式的上来就压着打的打法，默默的对暖玉说道。

    “我也这么感觉。”暖玉嘴角抽了抽，看了一眼侧颜冷酷的少年。

    这人真的心情不好的时候，就算是漫不经心的模样也能让人感觉到那种冷和沉郁，就连周围的人都能感觉到冷。

    谁知道又是谁招惹这人了？

    “我感觉……队长像是被人甩了。”果猫默默的看了一眼少年，忍不住小声说道。

    暖玉：“……如果被队长听到，你怕是不想活了。”

    “我说的是真的。”果猫撇了撇嘴，“你看队长那样子，简直是失恋标准啊！”

    暖玉：“……”

    在世界级职业赛开始前，AHV战队直接开始了封闭式训练，每天大量的训练在一起，有时候训练到凌晨三四点也是有困难的事情。

    不过这些天染白就发现了，

    某人好像在躲着自己。

    除了训练以外基本见不到。

    染白：？？？

    她做了什么？

    …

    一月后，

    世界职业赛正式开始，

    这场比赛是被所有人追捧的比赛。

    而作为最有可能拿下世界冠军的AHV战队，也是自从世界赛开始之时，直到现在，一路无阻的杀进了八强。

    是现在最有威胁力的战队。

    毕竟每个战队的队员都不太想和AHV战队对上。

    毕竟他们打法太凶了，简直不像人。

    而今天，

    要和AHV战队进行比赛的，就是另外一个被人热议称为黑马战队的泽枫。

    赛场上，

    灯光打落了下来。

    在外界大厦的荧屏上，播放的画面闪过比赛现场，又划过解说员笑容灿烂的言语。

    这一场比赛虽然不是半决赛，更不是总决赛，但仍旧被所有人期待。

    毕竟被称为神话的皇者战队，这么快就和最近突起的黑马战队对上，是所有人意料之外的。

    不少人都对着一场比赛抱有极大的期待。

    比赛现场，

    一边的大门忽地打开，

    依次走出来了五道身影，都穿着纯黑色战服，金与红交织的队徽在灯光下折射出几分耀眼寒光，那是荣耀辉煌的象征。

    在现场观看的粉丝们尖叫声更大了，黑压压的观众席上不断挥舞着荧光棒，和写着名字的荧光牌，上面是醒目的打字，粉丝不断的呐喊，纷纷都在给AHV战队打气加油。

    若说人气，

    就连一些明星都是比不过AHV战队的。

    调试了一下机器设备，确定没有任何问题后。

    萧晏坐在比赛专用的电脑前，他想了想这次比赛的对手，阴恻恻的笑了笑。

    观看现场直播的粉丝们忽然有一种不好的预感，

    【等等，为什么我忽然之间感觉浑身上下有点凉？】

    【我怎么觉得今天的泽枫战队会很惨呢？】

    【希望那个笑是我的错觉。】

    AHV战队和泽枫战队在八强的时候就已经对上，不知道是该说真巧还是该说泽枫战队太倒霉。

    一些人都在猜赌到底是谁才能取得这场比赛的胜利。

    在这一赌注中，泽枫战队就显得有些凄惨了，因为有百分之九十的人都把胜利压在了AHV战队的身上。

