    郡主府，厢房中。

    薛太医依旧满脸惊容，深深看了身前赵艺弘一眼。

    “是老朽眼拙了……”薛太医长叹一声，正要再说什么。

    一旁赵艺弘只是摆摆手，笑道：“还望薛太医帮我向苏兄隐瞒一二！”

    “必不负所托！”薛太医神色郑重。

    赵艺弘点点头，走出房门，向苏扬伸手一招：“苏兄，请！”

    苏扬随着赵艺弘走进房中，他先是看了薛太医一眼，见到薛太医的神色似乎有些惊动，不由心中升起一股疑惑。

    但他也并未过多询问，而是向着那与云清郡主一同坐在桌前的妇人看去，这人面容慈美温和，举手投手间，又不经意流露出华贵之气，应该便是赵艺弘的母亲。

    想了想，苏扬还是行礼：“苏扬见过伯母。”

    赵艺弘母亲点点头，打量着苏扬，目光奇异。

    眼前的年轻人，虽只是药童身份，一介布衣，可却能够与她的儿子称兄道弟，足可见她儿子对苏扬的看重。

    而身旁云清郡主，似是也对这年轻人很是看好，或许此人的确甚有才华。

    赵艺弘母亲想了想，脸上展露一抹笑容，一手虚抬，道：“不必多礼。”

    “还请苏兄为我母亲诊断。”赵艺弘轻声道。

    苏扬微微一愣，不由看向一旁薛景山。

    方才薛景山走进房间的时间并不算长，难不成，已经诊断结束了？

    薛景山却只是看着苏扬，并未多说什么。

    苏扬也没多想，来到桌前，为赵艺弘母亲诊脉。

    一时间，房间中众人的目光都是齐齐汇聚在苏扬这边。

    赵艺弘、云清郡主和薛景山三人，皆是神色期许，希冀苏扬能够给出针对病情的治疗方法。

    苏扬凝神不语，眉头却是逐渐紧皱起来。

    最终，苏扬收回手，神色转为凝重。

    见此，赵艺弘母亲心中暗叹，就连薛景山这等行医多年，资历深厚的太医，都对她的病束手无策。

    且不论苏扬身份，单是苏扬这么年轻，也很难有什么良策。

    “敢问伯母这病，应该已有十数年了吧？”

    这时，苏扬询问一声，眉头依旧紧蹙，眼中满是思索神色。

    听到此，赵艺弘母亲不由有些疑惑，莫非弘儿和若惜已经将她的病情告知苏扬了？

    未等母亲多言，赵艺弘已是回答苏扬：“的确，我母亲这病，已有十几年时间了。”

    闻言，苏扬思索一番，又向赵艺弘母亲询问：“伯母，是否在诞下赵兄之后，便开始感到身体不适了？后来才逐渐觉察到病情？”

    赵艺弘母亲不由一怔，苏扬所询问的这些，却是其他太医都未曾询问的。

    “的确如此，当时只以为是生子之后，身体虚弱，未曾多想……”赵艺弘母亲回忆着，多年之前的事情，有些淡忘了。

    赵艺弘却是有些急切，连忙向苏扬询问道：“苏兄，你的意思是，我母亲的病，是在我出生之后便患了？”

    一旁薛景山目光微凝，这些事情，即便是他，也未曾过多想过。

    “容我再做些诊断。”苏扬回应一声，又向赵艺弘母亲询问道：“伯母，我再问您如今的病情，是否每到夜晚，哪怕三伏天，天气酷热，也会身体冰凉？”

    赵艺弘母亲眸子微睁，心中有些惊奇，苏扬所说，正是她一直以来的感觉！

    “是，多年如此，都快习惯了。”赵艺弘母亲点点头，又向赵艺弘宽慰一笑。

    苏扬却是再度询问道：“伯母是否时常在梦中惊醒，盗汗体虚，伴着头晕，甚至会头疼难忍？”

    “还有饮膳之时，多食欲不振，反胃恶心，甚至肠胃疼痛？”

    苏扬语气愈发凝重，继续询问道：“另外，是否近日这些情况愈发加重，时常有乏力的现象？”

    听着苏扬的话，赵艺弘母亲神色却是愈发震惊。

    苏扬所说这些，竟无一不是她发病之时的感受！

    这些病情，即便太医们，都难以诊断得如此全面。

    尤其是，她近日的病情，还并未来得及告知其他人，可苏扬竟然都已经诊断出来了！

    赵艺弘母亲缓缓点头，心中惊讶不已，想不到苏扬小小年纪，一身医术，竟然就已如此高超！

    甚至，苏扬行医之时，给她的感觉，似乎要比一些太医更为老成！

    “苏兄，你是否诊断出我母亲的病情了？”一旁赵艺弘连忙询问一声，关切至极。

    苏扬点点头，神色却始终凝重不已。

    见状，薛景山忍不住询问道：“苏扬，这病情，应该不止是体寒之症吧？”

    他也为赵艺弘母亲数次诊断过，虽判断出，赵艺弘母亲的病情，有体寒之症的情况，可却更为严重，他虽能诊断出症状，可却实在手无良策。

    “并不只是体寒之症！”苏扬回应一声，沉声道：“若只是体寒之症，倒容易治疗，只是，伯母除此之外，还身患旧疾！”

    “旧疾？”赵艺弘紧盯苏扬，神色关切至极。

    “恕我直言，伯母的病，应是身怀赵兄之时，便已经染上了……”苏扬笃定道，“身患旧疾，一直未曾治疗，经年以来，积重难返，再加上这些年来，伯母应该还得过几场大病，即便治愈，还不免留了些病根，所以，才会造成如今的情况。”

    苏扬又看向赵艺弘母亲，沉声道：“伯母，这病情决不可轻视，否则，时间久了，便极难治愈了。”

    苏扬话音落下，房间中气氛顿时凝重起来。

    赵艺弘和薛景山眉头紧蹙，苏扬所说这些，他们先前也未曾得知。

    云清郡主俏脸上也写满忧虑，苏扬的话，自是让她意识到了严重。

    “苏兄，我母亲这病，你可有根治之法？”赵艺弘拱手询问道，苏扬能够诊断出太医们都未曾给出的诊断，足以证明苏扬医术！

    苏扬思索一番，取来纸笔，奋笔疾书起来。

    一旁薛景山凝视着苏扬所写的方子，却是神色大变。

    待到苏扬写就，他拿起方子，手指却有些轻颤。

    “苏扬，这方子中的药物，可皆是至毒之药！”薛景山惊声道。

