    这一瞬间，奇妙的感觉出现，让秦昊像是在大夏天吃了一根冰棍，又像是挣脱了某种束缚他的枷锁，很是畅快舒爽。

    这一刻来的很突然，却也在情理之中。

    毕竟秦昊等待这一刻已经很久了，为之付出了多少汗水和努力，只有他自己最清楚，“临界点”早已出现，蜕变是迟早的事。

    “‘契机’终于出现了。”秦昊呼出口气，露出开心的笑容，“等了这么久，中距离投篮终于蜕变了。”

    之前三分球能力，突破能力都已经蜕变，中距离投篮成为了秦昊的一个短板，在东部半决赛更是一度被热火队针对。

    如今，这个短板终于被补齐了。

    三分球，中距离，突破，三项能力都已经蜕变，达到了另一个境界，秦昊的火力终于可以完美的覆盖整个半场。

    “还剩下二十几秒，兄弟们防好。”秦昊冲着队友们大喊。

    此时第二节只剩下二十几秒，中国队还落后4分。

    几名队友齐声应诺，布置好防线。

    下一刻，西班牙队杀到，球给到了大加索尔手上，大加索尔背身单打，顶着姚明往后推了两步，随后一个半转身，准备出手。

    啪！

    一声脆响，球被切掉。

    “不好。”大加索尔心头一震，连忙看去，只看到一个背影，“该死，又是秦。”

    就在大加索尔起球的时候，秦昊飞快的下手，将球给切了下来，随后立马展开快攻，速度如风，转眼就过了中线，费尔兰德斯反应很快，追了上来，准备下手切球，破坏秦昊这次快攻，却被秦昊一个背后运球避开。

    前方只剩下一片坦途，中距离投篮终于蜕变的秦昊只感觉豪气顿生，胸腔里有一股力量在膨胀，他踩进罚球线，低吼一声，双腿发力，抱住球跳了起来，右手抓住篮球，在空中抡出一个大圆。

    与此同时，他的身体在旋转，转动了三百六十度。

    “嘶......”

    观众席上响起一片倒吸冷气的圣声音。

    这竟是一个转身三百六十度的大风车灌篮，看的球迷都快要窒息了，感觉心跳都漏掉了一拍。

    哐！

    一声炸响，将沉浸在震撼中的人们拉回了现实。

    观众席沸腾，人们开始尖叫，呐喊，激动的跳了起来......

    “我的天，转身三百六十度大风车灌篮，我看到了什么？”

    “这是真的，太震撼了。”

    “是啊，以前我只在网上看到过，没想过还有人能够在实战中做出这种扣篮，秦是怎么做到的，太不可思议了。”

    此时此刻，所有人都被震撼，咂舌不已。

    西班牙队的球员也被震撼，一个个陷入了沉默，脑海中不断浮现秦昊刚才的扣篮，汗毛都竖了起来。

    中国队这边，球员们纷纷跳起，孙悦、周鹏齐齐扑向秦昊，激动无比，连姚明和王治郅也忍不住大声叫好。

    这个球太棒了。

    “还有几秒钟呢，防好这个球。”秦昊喊道。

    这个扣篮之后，他心头因为中距离投篮能力蜕变所压抑着的喜悦释放了出来，感觉就一个字——爽。

    不过这一节还剩下几秒钟，西班牙队还有一次进攻机会。

    砰！

    西班牙队打铁，时间太紧张，加上秦昊的扣篮让他们还有些魂不守舍，第二节比赛也宣告结束，西班牙队领先2分。

    这时候没有人谈论西班牙领先，毕竟才领先两分，人们议论的都是秦昊那个震撼的扣篮，甚至都忽略了，在这个扣篮之前，他还连连命中中投。

    一直过了好一会儿，球迷才平静下来。

    邓华德教练也夸奖了秦昊几句，随后表情变得凝重，只是上半场结束，还有下半场呢。

    ......

    下半场很快开始。

    中国队这边派上了首发阵容，姚明、易建联、朱芳雨、孙悦、秦昊。

    西班牙队也派上了首发阵容，大加索尔、伊巴卡、克雷弗、费尔兰德斯，以及卡尔德隆。

    一来到场上秦昊就是一个突破之后的急停跳投命中，帮助中国队追上比分，不过很快西班牙队还以颜色，也打进一个。

    “防守，防守。”

    “防好，不能让他再得分了。”

    转入防守，西班牙队球迷开始大喊。

    几个西班牙队球员都盯着秦昊，当秦昊过了中线卡尔德隆立马扑上前，秦昊轻笑一声，一个变向加速，瞬间过掉卡尔德隆半个身位，随后稍微停顿，急停急起，完全将卡尔德隆给过掉了。

    “哼。”伊巴卡冷哼，迅速扑上来补防。

    秦昊稍微减速，连续的胯下运球，往前压了一步，随后跳起，一个后仰跳投，伊巴卡奋力扑向前，却还是没能碰到篮球。

    唰！

    又进。

    “该死，又让他进球了。”

    “这都多少个了，不是说秦的中距离投篮不稳定吗？不是说他只会投三分吗？为什么这么准。”

    球迷已经有点急了。

    此时西班牙队也有些失控，几个球员齐齐看向主教练。

    其实西班牙队对于如何防秦昊，策略和澳大利亚队是一样的，都是抄作业，学热火队，防秦昊的三分球和突破攻框，迫使他投中距离。

    当然，澳大利亚队已经失败了，但西班牙队可不是澳大利亚队，他们内线有全明星级别的球员，外线也有，对于自身的防守还是很有自信的，自忖不会像澳大利亚队那样，抄作业都抄不好。

    可现在这个情况......似乎他们也没比澳大利亚队好多少。

    西班牙队主教练想了想，示意球员们要第一时间上去协防，不能让秦昊随意的单打，也不能让他轻易出手。

    几个球员点头，心里暗暗苦笑，这防起来岂不是更麻烦？

    事实也的确如此。

    之前重点防秦昊的三分球和突破攻框还好防一点，可现在秦昊在中距离位置都要胆战心惊，自然就更麻烦了。

    并且，即便是如此，西班牙队也还是防不住秦昊。

    “唰！”

    “嘟！”

    球进，哨响。

    裁判点指大加索尔，给了他一个犯规，示意秦昊还要加罚一球。

    这次是秦昊的突破，不单把球打进，还造成了大加索尔的犯规，只见他走上罚球线，稳稳将加罚命中，西班牙队立马叫了个暂停。

