    “这……合适吗？”吴掌柜眼角一跳，然后点了点头，道：“行吧，就去沈公子的地方谈！”

    吕老太等人有些吃惊，因为吴掌柜喊这个小少年为沈公子，极有可能是个富家子弟！

    他们又马上胡乱猜测，认为天母宫主在勾搭富家子弟什么的……

    吴掌柜走在前面，带着众人进了一个小房间，这是一个贵宾才能使用的升降室。

    吕老太他们跟着进入这个升降室之后，四周看了看，这个升降室很宽敞很豪华，容纳二三十个人都不是问题。

    然后他们又认真打量沈翔起来，他们都不认为沈翔是什么富家公子哥，因为沈翔长得确实是很俊俏，但根本没有一点儿富家公子该有的傲慢。

    在吕老太他们等人眼里，公子哥就应该很嚣张，若是真有地位的公子哥，在刚才肯定会大发雷霆的。

    很快就来到了五百层。

    吕老太他们也不知道这是几层，只知道肯定很高，越高的楼层越贵，也代表只有地位高，或者是非常富有的人才住得起。

    沈翔打开门进去，直接就是一个非常宽敞的大厅，各种奢华的装饰和家具。

    虽然上面还有几十层，但这第五百层开始往上几十层，可都是一体的，相当于这顶楼的几十层，都是沈翔一个人住。

    “沈公子，把你的东家请出来吧！”吕老太对沈翔的态度好了些许，而且她认为沈翔的东家，肯定是大有来头。

    “我没有东家！”沈翔说道：“我们继续谈宫主姐姐的事！”

    “小鬼，你不给我们面子是吗？我们可是无上九宫的，在天母圣荒算是有头有脸的人物！快让你东家出来吧！！”一个中年怒斥道。

    他们突然有些不爽，因为在他们眼里，这个沈公子可能就是一个小随从，他们可不想和一个随从对话！

    天母宫主站在沈翔身边，冷声道：“你的房费自己付！我只付我自己的房费！就这么说好了，你们滚吧！”

    “什……什么？你叫我们滚？”吕老太脸色刷的一变，狰狞起来，用一只枯瘦的手指着天母宫主，尖叫道：“你这个小贱人，真是太放肆了，你攀上一个富家子弟的小随从，就敢如此得意忘形了？就敢不把我们放在眼里，你死定了！”

    “要我们走也可以，你必须付清我们的房费！”另外一个中年，怒斥道：“不只是房费，我们来这里的开销，你都得帮我们付了，总共是五十万粒天源晶珠！”

    天源晶在这里被加工成统一规格的珠子，便于交易。

    而这五十万的天源晶珠算是很多的，特别是对于天母宫主来说，她现在可给不起那么多！

    “房费一天五千，你们十多个人住两天，顶多就是十多万！”天母宫主咬牙怒骂道：“你们自己在外面乱花，想坑我是吗？”

    沈翔已经看出了一些问题，应该是无上九宫那边，派这伙人来弈天城和神药宝城谈合作的。

    结果是这伙人拿着无上九宫给的差旅费，各种花天酒地，或者是他们私自藏了一些。

    现在居然还想让天母宫主给！

    “我们堂堂无上九宫的人，自然要体面一点，这有关于无上九宫的脸面，所以我们入住高档的酒店，吃最贵的，用最好的，穿最奢华的，这有何不对？”吕老太冷笑道：“倒是你，把我们哄骗到神药宝城，让我们浪费如此之多，这都是你的错！”

    “我才没有骗你们，你们本来就要到神药宝城的！”天母宫主说道：“你们在弈天城想求见弈天圣女不成，又得知神药宝城和圣女有关，所以你们才过来的！”

    吴掌柜也在旁边看着他们争论，他可不想介入进去，但如果沈翔被牵扯进去的话，那他也只能出手了。

    “吴掌柜，你评评理！”吕老太突然看向吴掌柜，说道：“你说说看，到底是不是这个贱人的错！”

    “不是！”吴掌柜微笑道。

    吕老太等人都怔了怔，因为吴掌柜显然不向着他们。

    “吴掌柜，这个小贱人说，神药宝城有神药生意做，所以我们才过来的！但来到这里之后，却没有谈成任何生意，我们白来了！”吕老太说道：“她明明不了解这里的情况，却骗我们过来，而她却是来找小情郎的。你说，这不怪她怪谁？”

    “来神药宝城做生意，要在这里购买房产才行的！”吴掌柜说道：“这一点，你们在弈天城的时候，不可能没了解过的！”

    吕老太再次吃瘪！

    然后她马上看向沈翔，指着沈翔怒道：“小鬼，你老实招来，你和天母宫主这个贱人，到底干了什么见不得人的勾当？和我无上九宫的女人私通，是要被我们追杀的，你若是坦白，我们可以饶你不死！”

    吴掌柜顿时皱了皱眉，如今已经把沈翔卷进去了，他也不能袖手旁观，他正要说话，却见拿出一个很小的盒子！

    “这里有一粒丹，是我要送给宫主姐姐的！”沈翔说完，把盒子打开，是九叶蓝魂丹，“我去找她，就是为了送礼而已，没什么见不得人吧！”

    这粒丹瞬间涌出一阵丹香，还散发着蓝色的光芒，那股宝药的气息，令吕老太他们都打了个哆嗦！

    “这是宝药九叶蓝的气！”吴掌柜双目睁大，惊愕看着沈翔手里的丹：“宝药炼成的神丹？”

    宝药这两个字，就已经足够惊人的了！

    而宝药炼成的丹，那更是给人带来极大的震撼！

    “这是宝药神丹！你哪里弄来的？”吕老太双眼都要瞪出来了，恨不得将之抢到手。

    “我炼的！”沈翔说道。

    这时候，吴掌柜也马上站在沈翔面前，对吕老太说道：“吕丹师，沈公子乃是我宝城天楼的贵客，他手持城主给的令牌，你们可别乱来，否则别怪我不客气！”

    沈翔知道李敏青现在名声大振，但却没有一个具体的概念！

    事实上，李敏青现在可是个名望极高的人，因为她手里掌握这座神药宝城，就相当于拥有极高的权力和丰富的资源，许多人都要巴结她的！

    沈翔对天母圣荒各种名人不是很了解，眼前这吴掌柜，似乎就是大有来头，他应该是李敏青招揽来的。

    吕老太他们对吴掌柜很客气，可见这吴掌柜实力和地位都是极高，而且看起来也很可靠。

