

    于是他的目光便与苏青的目光直接在半空中相撞了。

    对上了苏青的目光，于是男人立刻一低头撤回了自己的目光。

    苏青微一勾唇。

    然后直接拉开椅子便坐到了男人的对面。

    两只雪白的手腕往桌子上一搭。

    也不知道她是从哪里摸出来的一支笔，直接就转了起来。

    不得不说，苏青的笔玩得很好。

    那一挑一勾之间，那支笔便直接在女子的大拇指上飞快地转动了起来，而且一转就是好几圈。

    陈长生偷眼瞧了瞧。

    然后又迅速地抿了抿嘴，收回目光。

    苏青却是挑了挑眉，声音里带着轻松的揶揄。

    “怎么样？”

    陈长生立刻点头，几乎都要将自己的大拇指伸出来了。

    “漂亮，我一次顶多能转一圈。”

    说话之间，孙晨也进来了，手里拿着笔录本。

    他一进来先是看了苏青一眼，然后这才伸手拉开苏青身边的椅子，坐了下去。

    然后看着苏青手指上，那支转得飞快的笔。

    抬了抬爪子，想了想，还是又放下了。

    而陈长生自然也没有落下孙晨进来时的表情。

    于是他的注意力自然也是直接集中在了苏青的身上。

    嘴上的好话继续一句一句地往外送着。

    “您这笔转得比我转得好多了……”

    孙晨才刚刚进来，就被这样一句话砸到了脸上，直接有点懵逼。

    他抬头看了看陈长生，再侧头看看身边的苏青。

    完全是丈二和尚摸不着头脑。

    说好的审讯呢，怎么成了讨论转笔了。

    果然，他们头儿就是与众不同。

    苏青笑眯眯的。

    “哦，真的吗？”

    陈长生立刻点头，语气笃定，表情真挚。

    “当然，当然，必须是真的啊。”

    苏青没有看陈长生，这让陈长生的心里轻松不少。

    他抬手拎着自己的衣服领子，抖了抖。

    顺便又挑开了自己衬衫领子最上面的一粒扣子。

    可算是能松口气了。

    苏青依就转着笔。

    语气也依就是漫不经心那一挂的。

    “你媳妇怎么死的？”

    陈长生脸上的笑容还在继续着。

    “哦，她啊，她是……”

    不过这个男人的脑子转得也挺快的，话才刚刚说到这里，脑子也就立刻反应过来了。

    “我媳妇她不就是出车祸死的吗。”

    苏青手指上的笔停了。

    不再转动了。

    但是女人脸上的笑容却是未见丝毫改变。

    “就是你的车冲下了路基，然后一侧的轮子进了排水沟，一侧的轮子斜在路基上……这就是你说的车祸？”

    陈长生点头。

    语气依就是肯定的：“是啊。”

    孙晨瞪眼，也拿出了自己的气势。

    “喂，我们头儿可是亲自试过的，一车四个人，连油皮都没有擦伤？”

    苏青一弹手指。

    于是那支笔便直接弹到了孙晨面前的笔录本上。

    陈长生一脸无辜。

    “警察同志，我说得都是事实，我媳妇怀孕都八个月了，而且她还有孕期高血压，再加上她的心脏平时也有点小毛病，这一怀孕啊就更严重了。”

    “我估摸着这些因素应该都有吧。”

    苏青点了点头。

    顺手用手指头点了点孙晨面前的笔录本。

    提醒一句：“记录。”

    孙晨忙点头：“哦哦哦！”

    然后忙拿起笔乖乖地做记录。

    苏青向着陈长生一点下巴。

    面上看不出来任何的表情变换。

    “接着说。”

    陈长生眨巴了一下眼睛，有些不解：“呃，接着说什么？”

    苏青乐了。

    手肘支在桌面上，身体略微前倾。

    笑意更浓。

    “说说看，你是怎么把车开到沟儿里的？”

    那条路段，自进入白月光遂道起，便没有了路面监控，所以这事儿真心有点淡疼。

    陈长生点了点头，有点了然地“哦”了一声。

    他想了想，这才道。

    “我媳妇今天想要去西郊水库那里玩，她肚子那么大，我本来还劝她不要去了，可是她不干啊。”

    “我看她和我吵，那就去吧，总比吵架强吧。”

    “我们的车，才出了白月光遂道不久，迎面就遇到了一辆大货车，而且那辆大货车有一半的车身都压线了。”

    “我当时也是为了躲避这辆大货车，才急着打着方向盘，然后就将车开到沟儿里去了。”

    “当时，我脑子也没有反应，只觉得车身往下一栽，然后又是一震，我的头就直接撞到了方向盘上，再然后我就什么也不知道了。”

    “等我醒过来的时候，您不是也知道，是在医院里。”

    苏青点了点头。

    “哦，所以你的意思是说，我去医院的时候，你刚醒？”

    陈长生肯定道。

    “是，是，是，您到的时候，我刚醒！”

