    肖扬其实也没想跟大黑真的去翻脸，再说跟这种小混混也不值得，用石志龙的话说就是：打他们其实都掉价。(他只想问问这个挨个眼镜青年，盗号的木马是从哪弄来的，能够在拥有还原系统的电脑上植入的木马病毒，对于这个时代来说，已经比后世那些随便一个杀软一查就能查出来，泛滥的各种病毒要强很多了。

    不过让肖扬有些失望的是，矮个眼镜青年目光闪烁着，说这木马是MM上的一个网友卖给他的，因为怕他不相信，当时还送了他五六个被扒了装备的游戏账号，等级都超过了三十五级，在现在来说，这些账号当然都算是高等级的。

    眼镜青年平时就好玩个网络游戏，只不过到现在他的账号还没有超过三十级，自然就动了歪心思。加上龙的传奇打装备并不容易，很多装备被私下里炒到非常高的价格。他作为一个社会上的小混混，混在最底层的那种，没什么太多的经济来源，所以就打了盗装备卖的心思。当下就给那个网友打了三百块钱过去，那个网友也没骗他，给他发了一个压缩包过来，说只要你在这里设定上自己的邮箱账号，然后在你上的机器上打开，木马就会自动隐藏到电脑的注册表当中，目前还没有针对这个木马的专杀软件，并且网吧的还原系统对它也起不到任何的作用。

    眼镜青年非常高兴。经过了几次测试之后，发现确实管用，笨鸟先飞网吧因为各方各面地设施在大学城区来说都是一溜的，吸引了大批游戏玩家长期驻扎在这里。自然也就给了他无数的机会。

    只不过他有些得意忘形了。前些天盗了一个三十八级的魔法师，一身地高级装备让他欣喜若狂，而且还是一个女法师，名字起的还那么有诗意，叫什么林家小妹。于是眼镜青年没忍住手痒，改了密码之后就去打怪PK过瘾去了。

    三十八级的账号自然是高级账号，加上一身豪华装备，引起了不少同来上网人的关注。有人就敏感的发现这个账号见别人玩过。发现不少人围观的眼镜也感觉到不对劲，于是就退出了游戏，然后准备去另一家网吧开两台机器把装备倒了，并不是所有网吧老板都像笨鸟先飞这里不怕魏爷的名声的，所以在那些网吧倒装备，就算被网吧老板看见，他们也是连屁都不敢放一个地。

    巧的是，在眼睛走后不久。丢号的那哥们就来上网了，一试之下发现自己的账号上不去了，顿时就急了，然后不少人告诉他说有个矮个子戴眼镜的青年好像上的号就是他的。见人多围观下了就走了。

    幸好这个哥们是那种心细的人，否则估计也起不出林家小妹这么有水平地名字了，当下就用密保改回了账号，然后找网管用杀毒软件杀了下这台机器，不过并没有查出来任何病毒，等到第二天，这哥们发现自己的账号又丢了。这次他肯定了。电脑里的木马肯定是没清理干净。

    同时等到上了账号之后一看，发现装备全没了。这种打击，想必任何一个在早年玩过这款游戏的人都有体会地。那种心灰意冷的感觉，丝毫不亚于被深爱的女人给甩了。

    眼镜青年自恃自己社会上有人，加上又没有谁有证据能证明是他盗了账号，所以便又大摇大摆的来了，毕竟，附近的网吧，只有笨鸟先飞这里聚集了大量的高等级玩家啊！

    只是让他没想到的是，那哥们经别人提醒，一看见他，立刻就把他给控制住了，让他还装备，要不然就打扁他，不过眼镜青年背后有人，而且还让一个同来地小混混出去叫人了。^^^^所以就僵持在这里，一直到肖扬他们出来。

    肖扬听了这个事情经过，也忍不住感慨，刚刚还说网吧地安全问题，想必，随着日后游戏越来越火爆，包括飞扬熊猫注册量的日益增大，相信凡是有点远见地人，都能从中看见商机，那么针对他们的盗号木马就会越来越多，真地有必要让开发团队那边加强一下关于安全的防护了。

    让眼镜青年登陆他的MM，不过那个人已经没了，显然是怕出什么事被交出来，肖扬多少有些失望，旋即想到另一种办法，目前的MM多半都是五位或者是六位的号码，比较好记，于是问道：“你还记得那个人的号码不？”

    矮个眼镜青年这会正想着什么时还能放他走，毕竟老大的老大的老大都不敢嘲弄的人，自己哪来那个实力去惹乎？闻言不假思索的报出一串号码。

    肖扬不由得意外的看了他一眼，心说这厮的记性还真好，干点什么不好，为什么偏要做这鸡鸣狗盗的事情。忍不住说道：“看你也挺聪明的一个人，脑袋瓜也好使，怎么非得走这条路？你当谁都能混到大黑那个程度？再说，就算到了大黑那个程度又能怎么样？你觉得他那种人要是惹上了政府，有没有他好果子吃？黑老大吗？有人大代表的保护伞？那有个屁用啊！”

    眼镜男青年听得出肖扬的话是出自真心，并没有一点嘲讽他的意思，沉默了一会，说道：“我是个单亲家庭的孩子，学习不好，初中没毕业就下来混了，我爸是个赌鬼外加一个酒鬼，他其实手艺很好，是个焊工，我小的时候，有钱了他就赌，没钱了就喝，连喝酒的钱都没有，就开始打我妈，那时候我小，没能力反抗。”肖扬看了看眼镜青年的现在估计你也够呛。

    眼镜青年，似乎从来没有对别人这样倾诉过，这会已经沉浸到了述说的那种快感的状态当中去，就连肖扬出去了一会都没有注意到。

    接着说：“我妈要跟他离婚，他就威胁我妈，说离了婚就杀了我妈全家，不过……他对我挺好的，呵呵，可能觉得我是他的儿子吧，有钱了也会给我花，偶尔赌赢了的话，五块十块的也给我，有一次甚至给我五十块钱，从小到大，第一次见到那么多钱，而且他有个好处，给了我的钱，绝对不会往回要，后来，有一次他喝多了，在饭店跟人家吵架，被同样喝多了的那几个家伙捅了三十几刀，居然坚持着回到家，告诉我妈，说对不起她，然后要我好好做人，别像他……”眼镜青年说到这的时候，眼圈红了，声音也有些哽咽。

    胖子和许波两人沉默着，刚刚他们并不明白为什么肖扬要跟这个猥琐的家伙说这么多话，干脆揍他一顿赶走算了，跟这种人嗦什么。没想到这个家伙身上居然有这么惨的身世。

    眼镜青年抹了一把眼睛：“说出来不怕你们笑话，那几个混混当场就被警察抓了，没钱赔，认坐牢了，可能他们家都花钱了，都没判死刑，我妈第二天就走了，一句话都没撂下，那年，我才上初一，当时我的学习成绩不错的，如果有个好家庭，相信我也能考上大学的！”他在说这话的时候，脸上泛起一阵自信，让人不得不相信他说的话。

    眼镜青年接着惨然一笑：“爹死娘嫁人，算是都叫我给碰上了，呵，你们说，我不走这条路，还能干什么？混，我也知道不好，能混个什么名堂出来，魏爷？他也不一直都是个混子？我看不起他！要不是他姐夫牛逼，他算个屁啊，一个渣滓而已！”

    肖扬这时候淡淡的说了句：“这软件，是你自己做的吧？”

    “什么？”这话一出，胖子和许波两人都惊呆了，这人不是说是买的吗？难道这才是老大跟他聊天的真正目的？

    “不……不是！”眼镜青年下意识的想要去扶一下鼻梁上的镜框，却发现眼镜已经没有了，争辩道：“我一个初中都没毕业的人，哪来的那种能力！你不要污蔑我，我该说的不该说的都说了，你们还不放我，什么意思？惹急了我报警！”

    “报警？”

    屋子里的几个人都忍不住笑了，头一回看见混混汗报警，喊得这么理直气壮的。

    肖扬淡淡的笑了笑说：“你的故事讲得吧，太生硬了，先不说是不是真有这个人，就说这个价钱……三百块？呵呵，你太小看你手里的这个软件的价值了吧，你觉得，你盗的那账号，一个古玉法杖的价格，就不止三百块了吧？换做你，三百你肯卖吗？”看着想要争辩的眼镜青年，肖扬温和的一笑：“你别急着解释，听我接着说，你可能自己都没注意，每当说到这个盗号木马的时候，你的表情，总会不自觉的表现出自豪的神色来，一款买来的软件，你自豪个什么劲儿呢？第三，”

    肖扬说到这里，一脸的笑意：“你的MM，经查证，在最近半个月内，只加人，没有删过人，还有，我调取了你所有的聊天记录，根本就没有发现任何你说的跟这个人交易的半点话题，呵呵，所以说，你说谎！”