    却说自龙首宫出来，贾璟抬眼便见到门口不远处，弘德帝身边的总理太监裘世安正站在那里。

    见得贾璟从龙首宫出来，裘世安赶忙上前，对着贾璟笑道，“咱家给侯爷道喜了！陛下有召，还请侯爷随咱家到养心殿一行。”

    “侯爷？”

    贾璟稍微愣住，随即明白过来，这是自己此番平叛的封赏下来了！

    又想到刚刚裘世安的话语，心中顿时欣喜万分，没想到太上皇居然这么大方，让自己直接由子爵晋升到了侯爵。

    古来封侯拜相便是一个男子一辈子的追求，贾璟在不及弱冠之年，便是已经完成了封侯的目标，如何不喜？

    虽然也是觉得太上皇的封赏有着重了，已经超出了了自己所立军功，但既然太上皇肯封赏，贾璟就敢大大方方的接下来。

    随后，见裘世安有心向自己卖好，贾璟便顺势又向裘世安打听了一下自家具体的封赏情况。

    询问过程中，裘世安的语气始终温暖和煦，与那个往日里说话自带一股子冷气的总理太监大有不同。

    贾璟看了裘世安一眼，不由感叹，这权势果真是世间良药，专治各种不服！

    随裘世安来到养心殿，弘德帝正端坐在御案之前，批阅着厚厚的一摞奏折。

    “臣贾璟，参见皇上！”

    见贾璟进来，弘德帝起身，揉了揉眉心。

    “爱卿免礼，来人，赐座！”

    等着小太监搬来凳子的功夫，弘德帝好生打量了一番下方站着的贾璟。这不是弘德帝第一次见到贾璟，但却是第一次这般正式的接见他。

    不过见到贾璟的态度仍旧如之前那般恭敬谦和，弘德帝还是在心里默默点了点头。贾家归贾家，但贾璟确实还是不错的！

    原以为不过是勋贵与文官之间博弈的一枚小棋子，谁料如今却是骤然跳出棋盘，摇身一变，化身棋手，成了勋贵里又一座冉冉升起的山头。

    从棋子到棋手，仅在朝夕之间，弘德帝不禁感慨世事难料。

    “爱卿与朕说说此番的平贼所见吧，朕久不出神京，对外面着实心生向往！”

    得到弘德帝的吩咐，贾璟便再将自己的平叛历程与沿途所见讲了一遍。

    听得沿途州府的府兵都已经溃烂的不成样子，弘德帝也是心下悚然，当即便要下旨申斥诸州府兵卫。再听到贾璟在北直隶到山东的行进过程中，所遇到的诸多青黄不接、遍地饥荒的村寨惨状，弘德帝心里已经是冰凉。

    “未料大周竟已腐朽至此，这群畜生！他们怎么敢？！”

    弘德帝口中呢喃，只觉得无边怒火焚心。

    良久，弘德帝回过神，见贾璟仍旧眼观鼻口关心的端坐在锦凳之上，“却是差点忘了爱卿还在此处，朕失态了！”

    贾璟躬身行礼，神色恭敬，“陛下日理万机，还需保重龙体！”

    弘德帝笑道：“所有臣子要是都能像爱卿这般，朕哪里还用的着如此辛苦！”

    挥手召来裘世安，弘德帝吩咐道：“去送一送朕的昭武侯。”

    待得贾璟离开之后，弘德帝看着身前的裘世安，唏嘘不已，“朕亲手扶植起来的好臣子啊！听贾璟那么一说，朕眼前仿佛看到了史书里记载的王朝末日之景一般！”

    “陛下您多虑了，”一边的裘世安赶忙说道：“咱们大周朝，还是有不少忠君体国的臣子的！况且，臣私以为，这国家就跟个大物件似的，哪里病了就医哪里，哪里坏了就修哪里，还能有修不好的时候吗？！”

    弘德帝原本也就是唏嘘两句，此时闻得裘世安的安慰，更是精神一振，“如此却也是个好法子！不过涉及兵部，朕还要去跟太上皇请示一番才是。”

    听弘德帝说到太上皇，裘世安也是顺势问出了心中的疑惑，“陛下，这次太上皇直接下旨封贾璟为武侯，这封赏是不是重了些？”

    “这里头还有太上皇对当年贾家两位老国公的死作出的一些补偿！”弘德帝冷笑道，“说起来，当年朕的那位好哥哥起兵逼宫，最后若不是时任京营节度使的贾代化幡然醒悟，复又投到了太上皇一边，如今大周当家做主的，就该是我那位被废的好哥哥了！”

    “这也是为什么忠顺王府一直都与贾家不对付的原因！”

    “可是太上皇却在平定了叛乱之后，反手就把贾家的两位老国公逼得生生自戕。等到后来身体不行了，便又开始怀念起先太子的好来，为了弥补，还将其子嗣立为忠顺亲王……”

    “而当年因为贾家两位国公被逼自戕，已经令开国一脉的勋贵们心头发寒，如今先太子都补偿了，若是落下了贾家，总归是不好，可谁知道，直到如今，贾家才出了贾璟这么一个有出息的……”

    弘德帝说着许多的秘闻之事，但裘世安此时只恨不得将自己的头埋到地里去。

    虽然裘世安对这些陈年往事也是门清的，但是知道归知道，却是万万不能说出来的，因为有时候知道的太多，还真的是件很危险的事情。

    尤其在这样的情况下，一个不好就要被皇帝给记在小本子上，随时准备杀人灭口。

    …………

    再说贾璟。

    出了皇宫大门，贾璟接过来福递过来的缰绳，直奔兵部而去。

    进城之后便被太上皇宣到了龙首宫，都未曾来得及去兵部交还兵符以及平贼将军金印。

    又吩咐来福去补登记一下自家的私兵数量，一切办妥之后，贾璟一行便打马回了荣国府。

    等到贾璟回到荣国府，却见到荣国府此时中门大开，赖大领着十几个仆人小厮正在门口候着。

    远远地见到贾璟回来，赖大一边叫身边的小厮赶紧去府内禀报，一边赶忙带着其余诸多仆人小厮上前行礼请安。

    大门口，贾璟翻身下马，旁边来福接过贾璟手中缰绳，让一边的小厮把马牵到马厩中安置，自己则是随着贾璟直奔府内而去。

    “赖总管起来吧，都是府里多少年的老人了，不用这么多的虚礼！”

    听到贾璟的话，赖大这才起身。

    赖大是有些心虚的。

    之前宁荣两府没落，加上那些继承了前人遗泽的主子们又都是自顾自的玩自己的，并不管府里的事情，所以导致下头的家仆佣人什么的，心里头都有了几分跃跃欲试。

    就是赖大自己，不也是常常在年纪小的主子面前拿个架子什么的吗？甚至有的贾家小辈为了些许小事央求，出口都要称呼他为赖爷爷。

    可如今，贾家却是又多了一位军功封侯的主子，这赖大的心里顿时就是敲响了警钟，整个人立即就想了十二分

    赖大年幼之时，老国公尚在，两府里管事的尚是赖大父辈，那时候赖大便经常被自家父亲耳提面命，交代在老国公面前，做人做事都要小心谨慎，那些战场上下来的主子们，杀性可都重，更是丝毫容不得府里家生子的那些小九九。

    后来赖大当了荣国府的总管，一开始尚且还好，后来见到贾家两府的主子都是不甚精明严苛之人，心下便也是渐渐的飘了。

    只是此时，每每想到自己过往的所作所为，赖大心中都是怦怦乱跳，行事说话，不由更加小心了几分。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

