    苏瑾有一段记忆空白期，在六岁那年，不知为何原因，她遗失了整整一年的记忆，也好像就是从那一年开始，她变了，变成了另外一个人。

    变成了一个不爱笑，不爱哭，甚至不爱说话，被所有人误以为成了哑巴的苏家三小姐。

    盛厉霆注意到她的异样，解开安全带，朝着她更靠近些许，迫切道：“苏瑾你这是怎么了？你是不是哪里不舒服？头疼？”

    苏瑾察觉到额头上有一只冰凉的手，她下意识的抬起头看过去。

    盛厉霆忽然觉得她这个眼神很陌生，和刚刚那个懵懂不知世途险恶的丫头完全截然相反。

    她现在的眼神，多了一种冷漠，对这个世界，对所有接触她的人，全是冷漠和猜忌。

    苏瑾没有说话，继续目不转睛的打量着他，对方的五官在她的眼神里也渐渐的变得清晰。

    夕阳的余光完完全全的洒在他的周身上下，那淡淡的一抹红，真的是像极了血液晕开后。

    盛厉霆想要握住她的手，只是自己刚有了下一步行动，这丫头已经以着迅雷不及掩耳之势的速度推开了车门，然后往后一滚，就这么滑下了车。

    苏瑾掉在了地上，在对方伸出手想要把自己再捞回去的刹那，她嘭的一声将车门关上了。

    盛厉霆不敢置信的看着一眨眼就从旁边的花圃跑了出去的丫头，同样打开车门想要追过去。

    苏瑾也不知道自己为什么要跑，她脑袋里有一个重复不断的声音，普林路南段，普林路南段。

    “苏瑾！”盛厉霆眼睁睁的看着她上了路边的一辆计程车，见状，他立马折返回车上，同样一脚油门出去，车子疾驰在环山公路上。

    普林路上，绿树成荫，夕阳已经完全落幕，路边两侧，灯光影影绰绰，一人站在一栋废旧的老楼下，久久没有动作。

    迈巴赫停在路边，盛厉霆环顾一圈周围，这里是郊外，因为好几次的动迁，早已是没有了人气，只有几栋祖宅形单影只的落在这明显已经荒寂的土地上。

    苏瑾望着这栋宅子许久，她不知道这里是什么地方，但莫名的有一种熟悉感。

    盛厉霆保持着和她三米以上的距离，没有再出声打扰她，这丫头不会平白无故跑来这压根就不会有人注意到的郊外，肯定是事出有因。

    夜风徐徐，吹得一片片枯黄的落叶打着旋儿的坠落在她脚边。

    苏瑾终于有了一点点反应，她慢慢的走上台阶，推开了那扇摇摇欲坠的陈年老木门。

    咯吱一声，屋子里的霉味瞬间迎面扑来。

    苏瑾双手捂住口鼻，她双目炯炯有神的环顾着屋子，脑袋里忽然响起了一片欢声笑语。

    “瑾儿，不要在屋子里乱跑，等下爸爸回来了可是要生气的。”

    “瑾儿，你看看这衣服好看吗？”

    “瑾儿，爸爸说这周末就来看我们，你开心吗？”

    苏瑾有点木讷的站在空荡荡的屋子里，她觉得这里好像有一股很特别的味道，是妈妈的味道。

    “苏瑾！”盛厉霆还没有反应过来，就见本是傻傻发呆着的丫头又一路心急火燎的跑上了二楼。

    二楼的楼梯已经开始腐化，成年人的体重走上去时，咯吱咯吱，仿佛随时都有可能断裂似的。

    盛厉霆走得小心翼翼，如果从这里摔下去，不断手也得断脚。

    二楼，一片安静。

    盛厉霆不知道那个丫头又跑去了哪里，只得一间屋子一间屋子的找过去。

    他每推开一次门，老木门都会发出一种很奇怪的残喘声音，像极了吊着一口气的垂暮之人，就是死不瞑目的不愿意咽气。

    苏瑾把自己藏在柜子里，听着门外稀稀疏疏的开门声还有那越来越近的脚步声，她急忙双手捂住嘴，不敢呼吸，不敢说话，不敢打草惊蛇。

    “咯咯咯。”房门被人从外推开了。

    从苏瑾这个角度看过去，碰巧能够透过那已经完全破烂的百叶扇看见来人那锃亮的皮鞋。

    盛厉霆瞧着躲在柜子里瑟瑟发抖的丫头，眉头不可抑止的紧蹙成川，她好像在害怕什么。

    苏瑾慢慢的抬起了头，和着来人四目相接。

    盛厉霆轻声道：“苏瑾，你这是怎么了？”

    苏瑾两眼还是一眨不眨的看着仅隔自己一米距离的男人，他张着嘴似乎在对自己说什么，他说了什么？

    “苏瑾，我是盛厉霆，你还记得我吗？”盛厉霆试探着靠近她。

    苏瑾闭上双眼，然后顺着柜子角落往外滑了出来。

    盛厉霆眼疾手快的一把抱住她。

    夜风从虚敞着的窗户肆虐的吹拂进来，将窗帘吹得一扬一摆。

    床上熟睡的人在安静中缓缓的睁开了眼睛，她两眼直溜溜的望着漆黑环境下的天花板，久久没有动作，还如同方才熟睡的样子。

    翌日，天色晴好，万里无云。

    盛厉霆本以为那个丫头不会这么早醒过来，当他从二楼走下时看着立身在落地窗前显得孤寂而心事重重的背影时，着实是被吓了一跳。

    她什么时候就醒了？

    苏瑾闻声回过头，两两四目对视，却无一人言语。

    盛厉霆能够看出她眼底的疏远和防备，已经不再是昨晚上那个不谙世事的天真懵懂眼神，这丫头应该已经恢复正常了。

    苏瑾道：“我饿了。”

    “……”盛厉霆觉得这丫头应该还是不正常，如果是正常的，她不可能会说出这种不要命的事。

    她竟然妄图让他堂堂京城小四爷为她做早餐！

    这丫头果然是被自己宠坏了，真的以为她在自己面前就可以这般不要脸的恃宠而骄吗？

    苏瑾转过身，继续这么郁郁寡欢的望着窗外。

    盛厉霆双手紧了紧拳头，轻哼一声，带着不可一世的态度，盛气凌人的说着：“想吃什么？冰箱里只有一些速食饺子和馒头。”

    “我想吃荷包蛋。”

    “……”她是不是放肆的过了头？竟然如此不知好歹的还带点菜？

    果然啊，有些人就不能给她半分和颜悦色，否则她都不知道自己几斤几两！

    苏瑾转了转身，看着不为所动的小四爷，道：“如果可以，我还想喝杯豆浆。”

