
　　上半场凯塞多两次必进的机会球没有进，西班牙人的球迷都怨他射术不精。

　　赵阳上场，又是两次必进球没有打进。

　　这下西班牙人的球迷明白了，这不是射术的问题，这是运气的问题。

　　强的对手可以战胜，坏的运气能战胜吗？

　　西班牙人的球迷有些绝望，在这一时刻，他们似乎真正理解了克星的含义。

　　西班牙人的球员没有时间考虑太多，赵阳射门不进，莱万特迅速发起反击。

　　莱万特的反击非常简洁高效。

　　后卫胡安弗兰拿到球，第一时间给中场大将鲁文，鲁文直接一脚长传到西班牙人后卫的身后，让自己的前锋戴维斯去追。

　　这种简单的反击效果很好。

　　西班牙人的中场直接失去了屏障作用，后卫的经验、技术和人数上的优势也几乎用不上，就看谁的速度快，反应快，体能好。

　　队长哈维。洛佩斯拼命回追，把球解围出边线后，卡着要在那里直喘气，这样的反击再来个两次，他恐怕连下场的力气都没有了。

　　主教练塞尔吉奥也看到了这一点，赶紧让替补席上的罗科热身，准备换下哈维洛佩斯。

　　赵阳上场之后，莱万特还是有些忌惮的。

　　反击的机会失去，边线球就没有投入太多的兵力，球权很快就被西班牙人抢了过来。

　　西班牙人组织了一次进攻，但赵阳和阿森西奥被重点照顾，进攻效果一般，最后是迪奥普打了一脚远射，球高高的飞上了看台。

　　70分钟，场上比分还是0：1，塞尔吉奥做出了赌博式换人。

　　体能不支的老队长哈维洛佩斯被换下，擅长头球的罗科上场。

　　这是两手准备，实在没有办法破门，获得定位球的时候，罗科也能到禁区争顶。

　　后腰迪奥普也被换下，对手的反击根本就不通过中场，后腰的作用不大。

　　不过换下迪奥普的不是中场，而是前锋杰拉德。莫雷诺。

　　这个小将能上场主要是因为上一场对马竞，莫雷诺制造了一个任意球，最后赵阳利用这个任意球攻破了马竞的球门。M.23sk.com

　　这次塞尔吉奥没有办法了，希望莫雷诺能够再次给西班牙人带来好运。

　　莫雷诺很兴奋，看到第二个换人给了后卫，他以为自己没戏了呢，没想到主教练竟然这么激进，三个换人名额一次性用光了。

　　莫雷诺运气也真不错，莱万特主要精力用在了防守赵阳和阿森西奥上，他上场就拿到球权，并且获得了射门的机会。

　　莫雷诺倒是很有射手的自信，球传到他脚下，看到有射门的机会，他并没有考虑传球，起脚就射。

　　这脚射门只能算得上中规中矩，力量不大，角度不刁，只要门将不走神，就不会扑不出去。

　　莱万特门将迭戈状态很好，他飞身把球扑出了底线。

　　西班牙人获得了一个角球。

　　在这个时候，定位球是弥足珍贵的，它往往是打破僵局的重要手段。

　　阿森西奥开角球。

　　年轻的原皇马天才突发奇想，角球直接射门，皮球带着巨大的弧线转向了球门后角。

　　这个角球处理完全出乎所有人的意料，门将迭戈也吓了一跳，拼命向后角移动，防备球真的射在门框范围内。

　　角球直接射门对脚法的要求极高，角球直接破门更多靠的是运气。

　　阿森西奥的运气并不好，球直接旋出了底线。

　　虽然阿森西奥现在在队内的地位很高，但这个球的处理还是让队友们有些不满意，尤其是来到禁区内争顶的中后卫们。

　　时间到了七十多分钟，哪怕莱万特打西班牙人有信心，也不愿意再大举进攻了。

　　这种主客场制的淘汰赛，客场进球非常重要，在这个时候，进球的收益已经不如不丢球了。

　　莱万特重心放到防守上，西班牙人马上大举前压，把最后一道防线提到了中圈附近。

　　球权多了，射门机会就多。

　　比赛第78分钟，阿森西奥在禁区一侧又尝试了一脚远射，他的弧线球再次擦着立柱飞出了底线。

　　不久，罗科边路传中，莫雷诺利用对手的不熟悉，也获得了射门机会，他的头球稍微高出了横梁。

　　唯一没有获得射门机会的就是赵阳。

　　西班牙人大举压上，后卫都频频插上助攻，莱万特无法防住每一个球员，便只盯紧了赵阳和阿森西奥，尤其是赵阳，莱万特球员已经形成共识，绝不给赵阳起脚的机会。

　　一个好的前锋是盯不住的。

　　83分钟，西班牙人后场长传，赵阳诡异反跑，戏耍了盯防他的后卫，抢到皮球落点，不过赵阳也错过了最佳的头球时机，只能跳起凌空扫射。

　　也幸好是系统赠送的技能，哪怕是在一种很别扭的状态下，赵阳还是完成了射门。

　　门将迭戈显然是没想到赵阳还能完成射门的，皮球飞过来的时候，他甚至都没有来得及启动。

　　好在莱万特今天气运加持，赵阳的这个必进球再次被门柱拒之门外。

　　现场一片唏嘘之声。

　　西班牙人球迷无语了。

　　连赵阳都上了，还是无法进球，西班牙人也没有更好的破门办法了。

　　运气好的连莱万特的球迷都有些不好意思了，今天他们的球门就像是加了盖子，西班牙人怎么打都打不穿。

　　赵阳落地后仰天长叹，这运气，快赶上世预赛国足踢港岛队了。

　　就在赵阳长叹的时候，扯到边路的替补前锋莫雷诺抢到了弹出来的皮球，一脚横扫向了禁区。

　　如果赵阳看到莫雷诺抢到皮球，肯定就调整身体抢点了，但他只顾感叹，调整慢了，球到了身前，赵阳还侧身对着球门。

　　赵阳大脑还没反应过来，但身体却已经做出了动作，他左脚迈到右脚前，脚后跟一磕，皮球马上转了个方向，飞向了球门。

　　禁区内人很多，这又是一个地滚球，射门幅度还非常小，门将迭戈视线受阻，等他看见皮球，球已经快到了球门线上了。

　　迭戈迅速倒地扑球，但慢了一步，球从他的手边飞进了球门。

　　1：1

　　赵阳一脚刁钻的脚后跟磕射为西班牙人扳平了比分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第161章 磕射扳平免费阅读。https://xs.23sk.com 