    就在三阶青狼兴奋地时刻，秦叶突然动起手来。

    “万腾缠绕！”秦叶将手一抖，数百根藤蔓从袖口处瞬间而出。朝着得意的青狼身上缠去。确切地说应该是白狼，因为它的颜色也是得到了蜕变。

    一脸疲惫的青狼哪里能够禁得住秦叶的这一招，直接被秦叶将身体完全捆住，犹如死狗一般毫无反抗之力。

    “动手！”被拽入洞口的一刹那，秦叶对木易妖月说道。木易妖月长鞭直接朝着白狼的脑门处打来。极品灵器长鞭袭脑，那是多么刺激的一件事。就是云无极没有防御的情况下，被白白打上这一下子，也会直接**迸裂。再无活命的机会。

    但是三阶灵兽白狼不同，狼最大的特点就是铜头铁骨豆腐腰。狼的头骨是身上最为坚硬的部位，也是防御力最强的地方，木易妖月这一鞭子下去，白狼脑袋并没有破裂。但是巨大的力道也是让它万分吃痛，痛的它灵魂也是挪位。这刚好给了秦叶时机！

    “啸月还不快进入！”秦叶冲着啸月幡内的银狼啸月道。银狼啸月听完后十分之一个刹那，灵魂已经是往白狼的体内而入。

    “控魂诀！”

    “啪啪！”

    秦叶使出了控魂诀，进入三阶白狼脑海中，在不断地辅助着银狼啸月。同时木易妖月在外面鞭策着白狼的头骨，继续给它制造疼痛，分散着它的注意力。

    这样三管齐下，一时间三阶白狼落入了巨大的下风。山洞外面的青狼全部跃跃欲试要走上前来，见到它们上前木易妖月脸上一变。火红色的长鞭朝着外面狠狠地抽去，地面上霎时间留下一道深沟，沟内还流淌着岩浆。

    狼是十分怕火的动物，即使成为灵兽也毫不例外。见到木易妖月手中的火物吓得又退了回去。不过这不是主要的原因，主要是此地是它们狼族的圣地，除了狼王外，所有的狼都不敢踏入一步。

    “妖月，不要管它们，它们不敢进入。还不快快助力帮忙，要压制不住了。记得不用留手，往死里面抽！”秦叶语气中充满了焦急，连忙对木易妖月道。

    刚刚木易妖月压制外面群狼的一霎，秦叶与银狼啸月就陷入了被动。尽管银狼啸月是二阶灵兽，秦叶又是玄士高重，但是与虚弱的三阶白狼相比还是相差很多。

    每一个呼吸间，三阶白狼都能从外界吸收大量的天地元气，转化到自身的体内，与秦叶和银狼啸月不断对抗着。

    “乾坤坎离，地水火风，临兵斗者……”秦叶在不断念叨着真言。每吐出一个字，都消耗大量的精力与玄气。

    金光闪闪的符箓打入白狼的脑海中，对着他的灵魂进行封锁。同时银狼啸月也是早已杀入，道道风刃不断吞吐着，在不断侵占着这具身体。但是现在也不断地被逼出。

    “啪啪啪！”

    木易妖月听完秦叶的话不在留手，地级武技也是使用出来，朝着三阶白狼的头骨不断打去。

    “轰轰轰轰！”

    整个山洞都是不断摇晃，随时都要塌方。秦叶与木易妖月全力以赴，身上都是冒出了汗水。短短几十个呼吸，秦叶消耗了三十万道玄气。而木易妖月耗费更多，足足五十万道玄气挥霍一空。这才将形式完全控制住。现在银狼啸月已经占据了大半个大脑，将三阶白狼的灵魂完全挤压到角落。

    “啸月还不快将它吞噬了，此时正是你的造化！”秦叶深吸一口气，再次吐出一大堆真言，将三阶灵兽白狼完全镇压住了。

    控神诀对付是灵魂的最佳手段，比秦叶其他招式好用百倍，在三阶灵兽白狼的脑海中，一道道金黄的锁链将白狼灵魂完全锁住。每一道锁捏合而成，秦叶就会继续增加一道。当灵魂被封锁住，三阶灵兽白狼也就无法从外界吸纳天地灵气了，自然气息越来越弱。

    银狼啸月听完秦叶的话后猛然张开大口，许久未发的凶性完全显露出来，对着三阶灵兽白狼的灵魂咬了上去。白狼灵魂内发出一声悲鸣，自知难以活命。外面的数万头狼全部抬起头来，眼里流露出悲伤。再替这位王者悲哀。

    “妖月，可以了！”看着局势大定，秦叶也是抽回来大量的精力，可以喘息片刻，今夜的他算是取得了重大的胜利。

    当他神情弹出的一刹那刚好发现木易妖月还在用力地鞭打着，此刻洞内的温度提升了好几十度，底下的石头都散发出惊人的热量。秦叶见状自知木易妖月也是累的够呛，连忙让她停止了行动。

    “一切都结束了？”木易妖月擦着额头上的香汗，一脸欣喜地对着秦叶说道。

    “嗯，不出小半个时辰，啸月就能完全将它吞噬了，眼前这头三阶灵兽就是我们的了。”秦叶脸上略微轻松，透露着笑容。

    “等它融合后我定要骑着它遛几圈，它可是费了我很大力气呢。”木易妖月看着即将成功的银狼啸月，对秦叶说道。

    “等它融合后，你想怎么骑你就怎么骑！”秦叶也是语气放松地说着。秦叶说话的同时木易妖月也是递给他一个手帕，刚刚用过擦汗的。

    秦叶接过后提着鼻子轻轻一闻，发现手帕十分馨香。想着上面沾着木易妖月脸边的香气，秦叶一把擦着自己的汗水。这算不算是间接的贴脸呢？

    木易妖月见到秦叶的表情也是十分猥琐，脸上并没有鄙视，由于知道了秦叶的为人，也是乐的与秦叶打成一片。“需不需要我给你擦？”

    “要，啊不要了，我用不起。”秦叶突然间想到了后果，让她给自己擦一下，管自己要个一千万块灵石可就得不偿失了。自己刚刚摆脱两亿多外债，可不想再欠人钱了。

    “瞧你那点出息！”木易妖月将鞭子收起，还是走过去，拿过手帕替秦叶擦拭着。

    “多谢妖月小姐！”秦叶嬉皮笑脸地对木易妖月道。

    “记得待会还我容颜！”木易妖月一边擦着一边对秦叶说道。

    原来这妖精惦记着这件事，我说她不能无缘无故地给自己擦汗。秦叶见状后才了解木易妖月的意图。

    “放心，明日天亮就为你恢复容貌。”秦叶再次对木易妖月保证着。

    “反正你若不给我恢复容貌，我就让我们家族的人散布消息，说你不要落凝涵了，哼！”木易妖月对秦叶哼道。

    这个威胁有点厉害了，不过落凝涵信你才怪。

    ……

    两人交谈的期间，银狼啸月也是完全吞噬了三阶灵兽的灵魂，并融合了身体。此刻它变成了货真价实的三阶灵兽，真真正正的蜕变。

    “嗷嗷！”

    银狼啸月兴奋地叫了两声，当它叫唤过后，几万头狼全部随它呼唤。对于它们来说，三阶灵兽就是王者，无论身体是否易主，对它们来说都是无所谓。

    银狼啸月兴奋地蹦到秦叶眼前，犹如家犬一般温顺。伸出舌头还舔着秦叶的手，表现十分亲昵，哪有一丝狼王的风范。

    自从银狼啸月跟随秦叶后，虽然没有了肉身，但是秦叶待它十分不薄。自身的龙血总是供它修炼，可以说银狼啸月的基因已经完全发生了改变。可以说是龙狼了，只要沾染一丝龙气，对于它这种灵兽就发生了完全不同的蜕变。

    银狼啸月不但突破了二阶，今日更是恢复自身，还达到了三阶。当然兴奋异常。

    秦叶摸了摸银狼啸月的头，也是露出微笑。“终于算是修成正果了，现在的你可比我厉害多了。”

    “啸月过来抱抱！”木易妖月看着三阶灵兽银狼啸月，丝毫没有害怕，对着它招了招手。

    银狼啸月的智慧不小，知道刚刚是木易妖月帮助了她融合，与主人的关系也是有些猫腻，连忙走了过去。对木易妖月同样亲昵。

    “等你伤好后带我出去兜风好不好？”木易妖月对银狼啸月道。那股魅惑连动物也是抵挡不住。

    “嗷！”银狼啸月清脆的叫道。

    “啸月你回来！”秦叶见到自己的坐骑跑到木易妖月身边，也是有了一些醋意，连忙对着啸月说道。

    “啸月不过去，跟着我我带你吃香的喝辣的。每天拿出三十万灵石供你吃喝。”木易妖月对着银狼啸月诱惑道。同时搂着银狼啸月的脖子。

    银狼啸月听完后站在原地没有动弹，只是回过头去看向秦叶一眼，脸上露出一丝委屈。意思是我被她抱着呢，没有办法。

    “真是一头银狼，还真没有辱没你的名字。”秦叶听完后愤愤不平地道。

    “你不要教训它，俗话说有什么样的主人，就有什么样的家畜。它变成这样还不是受到了你的熏染，是不是啸月？”木易妖月看着银狼啸月说道。

    银狼啸月再次回过头去，看了秦叶一眼，小声地叫了一声。将秦叶完完全全地出卖了。

    “哈哈，啸月你真是好样的。”木易妖月见状哈哈一笑，今夜甚是得意。

    两人闹了一会，秦叶也是让银狼啸月出洞，一是去整合数万头狼，二是吸收月光精华，让它恢复元气。

    秦叶与木易妖月也是调息了六个时辰，等到日光放亮时候，数万头狼捧着秦叶与木易妖月。此刻秦叶也是为她恢复了容颜，那张祸国殃民的脸蛋再次显露出来。

    “啸月，领着所有的狼群朝着天荡山进发！一举拿下宝器，并让紫云宗覆灭！”秦叶对银狼啸月道。

    银狼啸月听完后不断嚎叫，在呼唤着群狼。仅仅几声呼唤，草原上所有的狼全部都听从银狼啸月的号令。

