
在刘易斯伯爵语气蹊跷的询问下，德勒面色如常：

“在您面前的就是泰尔……”

但刘易斯随即哄然一笑，挥手打断了德勒的介绍：

“别紧张，那只是个玩笑，我当然知道他在哪儿……”

被打断了的德勒脸色一沉。

“来，让我看看……”

在德勒的沉默中，刘易斯慢慢地调转马头，侧身打量着泰尔斯，表情深奥。

王子深吸一口气，强忍着心底的不适，微笑地接受着黑狮伯爵的注目。

几秒后，几乎绕了泰尔斯半圈的刘易斯伯爵终于哼笑出声：

“殿下，我久闻您在北地的伟绩，大驾光临，不胜荣幸。”

他拉近了与王子的距离，腰背后仰，神色依旧倨傲：

“也许您不记得我了……”

但出乎意料，王子却抬高音量打断了对方：

“善战的黑狮，是否还会为狮群而战？”

听见这句话的刘易斯登时一愣。

“‘誓死而战’，你当初是这么回答我父亲的，”在所有人的注目下，第二王子直直地看着黑狮家族的掌权人：

“‘只要头狮依旧英明勇武，顾念狮群’。”

刘易斯一脸讶异。

就连一旁的德勒也微微蹙眉。

“是的，我记得你，来自英魂堡的刘易斯·博兹多夫伯爵。”

“六年前的国是会议，你就坐在离我不远处。”

泰尔斯清了清嗓子，他在夕阳下的眼神开始转冷：

“而我还记得，当他们为我是否王子而表决的时候……”

“你投了我一张反对票。”

泰尔斯的话里带着警示的语气。

博兹多夫的脸色瞬时一变。

他在马上坐直了身子，看向泰尔斯的眼神不一样了。

就连一边的德勒也抿了抿嘴。

刘易斯微微咳嗽：

“王子殿下，在过去……”

可王子的冷面却倏然消解，如冰山融水。

只见泰尔斯嗤声一笑，打断了伯爵：

“别紧张，那只是个玩笑……”

在刘易斯和德勒双双皱眉的表情下，泰尔斯悠闲地提缰策马，越过黑狮伯爵：

“来，让我看看……”

王子淡定地打量着伯爵身后的黑甲士兵们，仿佛在检阅他自己的军队。

几秒后，泰尔斯学着刘易斯的样子提缰回马，飒然一笑：

“伯爵阁下，我素仰黑狮家族的善战威名。”

言罢，他笑容友善，对着刘易斯伯爵伸出右手。

“今日得见，不胜荣幸。”

刘易斯则怔怔地看着王子。

英魂堡的黑狮家族。

又一个响彻西荒的姓氏。

历史上，博兹多夫的祖先是参加了终结之战的一位重步兵，因骁勇善战而被复兴王一再提拔，步步高升，最终在立国之日成就伯爵之位。

星辰王国的西部国境能拓展到今天的地步，有相当一部分要仰赖他们血液里的好战和强势：终结历的第二个世纪初，“刀锋王”托蒙德二世征服龙吻地、攻灭迷雾公国的战役里，正是博兹多夫的步兵团斩下了第一任、也是最后一任迷雾大公的头颅。

而第一次大陆战争后，英魂堡的声势一度达到顶峰，在西荒，黑狮家族甚至权压守护公爵，直到他们在二世纪晚期的“双星对峙”——“云王”贺拉斯二世死后，璨星王室两脉争夺王位的惨烈内耗——中，像那个时代的大多数家族一样，不幸地站错了队。

怔住的刘易斯伯爵盯着王子伸出的右手，又看看泰尔斯的微笑，沉默了一会儿。

边上，一言不发的德勒看着泰尔斯的样子，微翘嘴角。

“谢谢你，殿下。”

半秒后，黑狮伯爵收敛先前倨傲的神色，催动坐骑上前一步，毫不犹豫地甩掉自己的铁手套，大力握上泰尔斯的手掌：

“我保证，您会看到我们名副其实。”

泰尔斯只感觉被紧握着的手掌轰然一振。

这位黑狮伯爵的手劲儿可不小。

刘易斯伯爵眯起眼睛：

“而头狮果然不凡。”

博兹多夫伯爵放开他的手掌，向后挥了挥手：

“殿下，来见见我的长子和继承人，保罗。”

一位面相坚毅，看上去沉默而低调的棕发年轻人，穿着带黑狮徽记的铠甲策马上前。

“保罗·博兹多夫，”年轻的保罗板着脸握拳按胸，看上去没有他父亲那么复杂，“殿下，为您服务是我的荣幸。”

泰尔斯笑了笑：

“也是我的荣幸。”

一直打量着泰尔斯的刘易斯伯爵笑了一声，向身后的黑甲士兵们伸手：

“殿下。”

“我的儿子和黑狮家族的两百精锐，还有英魂堡周边十四家族组出的一百人，会跟德勒一起，护送您归家。”

刘易斯加了一句：

“恕我不能亲自陪同，但请万勿怀疑我们对复兴宫的热情和忠诚。”

泰尔斯看着刘易斯身后的黑狮旗帜，以及其他十四面中小贵族的旗帜。

王子先是微微蹙眉，然后展颜一笑：

“从未怀疑。”

刘易斯也嘿嘿一笑：

“我从未怀疑您从未怀疑。”

但下一刻，黑狮伯爵却看向东方，语调一变：

“但我怀疑其他人怀疑。”

泰尔斯的笑容有些僵。

嗯，这还真是个好说法。

尴尬的气氛中，旁边的德勒有意无意地咳嗽了一声。

但刘易斯却像是没听懂似的，突然道：

“所以我听说，我们的西荒公爵，西里尔大人已经去找过您了，殿下？”

“还送了你一把好剑？”

泰尔斯略略放下的神经马上被这句话提了起来。

见鬼。

他怎么知道的？

头疼万分的王子换了个方向，下意识地想把马鞍上的那柄“警示者”给挡住。

“关于那个，我本想退还……”

但刘易斯却叹了一口气，他指了指自己带来的军队，眼神不忿。

“我和德勒。”

“我们加起来，先是动员了无数领民，然后调动了六七百精锐亲卫才办到的事情，公爵却只用一把剑就做成了。”

博兹多夫伯爵轻哼着：

“真划算。”

他突然转向单翼乌鸦的主人：

“你说呢，德勒？”

翼堡伯爵抬起头，却并不答话，只给了刘易斯一个友善的微笑。

泰尔斯看着德勒的表情，若有所悟。

下一秒，刘易斯伯爵的目光又回到了王子身上，态度似不经意：

“所以，他也拿剑‘甩’过你了吗？”

泰尔斯一怔：

“甩？”

一旁的德勒又咳嗽了一声。

但刘易斯伯爵依旧像是没听到是的，毫不在意地笑着，在坐骑上对王子比划着：

“你知道，就是故意拿剑在你面前甩一甩，如果你被吓得屁滚尿流，那他就嘿嘿一笑‘啊你也不过如此’，如果你啥反应没有，那就故作深沉‘嗯你通过我的测试了’。”

只见刘易斯一脸不屑地挥手道：

“在唬住人之后，当然，他就能煞有介事、长篇大论了。”

故意拿剑在你面前……

泰尔斯先是一阵疑惑，然后结结实实地愣住了。

什么？

前天，西荒公爵跟他独处一室的场景如潮水般涌现在大脑里。

“什么？”王子讶异地问出了心声。

像是料到了对方的反应，刘易斯伯爵一脸“我就说吧”的表情，呵呵一笑：

“我猜，公爵大人大概跟您掏心掏肺地诉衷情，表忧心，表现他对西荒爱得深沉、爱得疯狂、爱得有理有据、不可自拔、感天动地，到头来郑重声明，一切都是万不得已，在大大小小的乱子里，他其实只想保持中立，不想选边站队？”

泰尔斯眨了眨眼睛，被这句话的信息量砸得有些懵。

什么？

但刘易斯还在继续：

“而他是不是又拿那套十几个词绕了几十个弯，转了一圈又兜回来的文字游戏，用什么权力起自暴力，暴力生了一大堆然后又生回权力的鬼话来蛊惑你……”

权力起自暴力……

转了一圈又兜回来的文字游戏……

听着对方的话，泰尔斯愕然不解，眉头几度沉浮。

黑狮伯爵的语气带着戏谑：

“让你觉得他很深不可测、高瞻远瞩又与众不同？”

旁边的德勒别过了头，重重地咳嗽一声。

泰尔斯终于找到一丝空隙，疑惑地反问：

“你怎么……”

可刘易斯不给他反问的机会：

“你知道，在一堆废话之后，时候到了，他就像会这样打个响指……”

博兹多夫伯爵轻蔑地一挥手，指间一响：

“再眨眨眼神，弹弹牙齿：‘别担心，这话我不跟别人说，但我是和你一伙儿的！’”

他那摇头晃脑的样子，满脸不屑的神情，还颇有几分法肯豪兹公爵的风味。

但这却惊到了王子殿下：

“啥——啥？”

刘易斯冷冷一笑：

“别奇怪，殿下。”

“那可是不受欢迎的西里尔大人，我们还年轻的时候，他对每个人……”

他收起那副戏谑的神情，脸色转寒：

“都是这么干的。”

泰尔斯愣愣地看着他，竭力控制着自己的表情。

什么意思？

对每个人……都是这么干的？

那……

那他昨天在鬼王子塔里听到的，西荒公爵说过的话……

【你觉得我会到大街上随便拉来一个十四岁的小崽子，然后跟他说这些？】

泰尔斯觉得自己有些凌乱。

刘易斯不屑地转头：

“我说对了么，德勒？”

这边厢，德勒礼貌地行礼，却依旧微笑不语。

看着德勒的表现，黑狮伯爵不满地冷哼一声。

但这一刻，泰尔斯的内心已经纷乱如麻了。

那个……

那个看上去像Boss的西荒公爵，怎么……居然……可是……不对……那么……

“我今天就要去营地拜访公爵了，希望他不会拿老方法来敷衍我。”

刘易斯哼声道：

“但无论如何，无论是这场闹剧的开场还是收尾。”

“我们还真得多谢您呢，殿下。”

博兹多夫伯爵定定地看着努力思考着的泰尔斯：

“而从荒墟到翼堡，无论西里尔大人，还是德勒，包括我们属下的这么多位领主，要不是您的莅临，西荒还真难得有这么人齐的时候。”

“您一定是我们的救星，殿下，无论是六年前还是现在，都让不相往来的我们重新团聚。”

“你说是吧，德勒？”

德勒第三次扯起嘴皮，礼貌微笑。

看着油盐不进的翼堡伯爵，博兹多夫重新把目光转移到泰尔斯身上：

“而我还有份礼物。”

只见黑狮伯爵大手一挥，下一秒，几位孔武有力的黑甲士兵竖起旗杆，在空中扬开一面高得夸张、大得出奇的旗帜。

泰尔斯刚刚还准备道谢，可他的笑容又一下僵住了。

“想念您的家族纹章了吗，殿下？”

在小镇两侧的居民们一致的惊呼和哗然中，旗帜在风中展开。

那是一面九芒星旗。

只是，旗上的九芒星似乎用了特殊的材料，只要旗面稍动，就闪耀出刺目的飒飒银光，如星空璀璨，让人难以忽视。

晃得不少人，包括泰尔斯都下意识地抬手遮眼。

卧槽。

这也太……

泰尔斯尴尬地回过头：

“我很感激您的礼物，但这未免太高调了……”

“高调？”

刘易斯极快地打断他，他对着周围的城镇和原野不忿地扬臂：

“看在女神的份上，这是您的国度，是您的家园，而我们都将是您的封臣，行走在你自己的家里，本就该自由自在——”

泰尔斯讪讪地低声道：

“我还是宁愿低调点……”

但刘易斯像是没听见他的话，继续大声道：

“——而如果真有那么一天，身为璨星王室的你，连在自己的家里展露身份都要瞻前顾后、疑虑重重的时候，那也许……”

刘易斯倾身向前，一巴掌按住泰尔斯的肩膀，脸上的夸张神情倏然冷却：

“是这个家出问题了。”

他冷冷地道：

“您说呢？”

泰尔斯心中一凛。

刘易斯按着泰尔斯的肩膀，流露出一股让人极为不安的违和感。

泰尔斯深吸了一口气。

一秒后，他弯起嘴角，却什么都没说，只是释放出一个……

无可挑剔的微笑。

“恕我打扰，”就在这时，一旁沉默多时的德勒终于出声了：

“您是时候出发了，伯爵大人，从这里到刃牙营地还要走上半天。”

泰尔斯异常感激他的打断。

不知道是因为德勒的援手，还是因为他终于没什么话好说了，刘易斯伯爵只是沉默了一阵就松开了手。

他收起蹊跷的神情，微微一笑：

“当然，别让我打扰了你们。”

“保罗，要用你的生命保护好王子，”刘易斯若有所指地叮嘱自己的儿子：

“正如这位王子在六年里豁出性命，保卫家园。”

保罗严肃地按胸低头：

“我会的，父亲。”

“我会的。”

博兹多夫伯爵弯了弯嘴角，用拇指指了指那面银光闪闪的九芒星大旗：

“还有记得，虽然那面旗很重，可你要保证它竖在空中。”

“别让它掉下来。”

刘易斯啧着舌头，也不知道是对谁说的：

“会砸伤人的。”

泰尔斯面不改色。

这一次，保罗没有答话，只是沉默着点点头。

“那么，一路顺利，殿下。”

黑狮伯爵勒起马缰，褪去冷色，胸有成竹地笑道：

“西荒的道路年久失修，向来不好走。”

在士兵队伍的簇拥中，刘易斯·博兹多夫摇晃着骑过泰尔斯的身侧，留给王子一个背影，以及颇有深意的一句话：

“想必，中央领的驰道……”

“会更平坦一些？”

面对黑狮伯爵远去的队伍，泰尔斯松出一口气。

他跟德勒对视一眼，双双露出一个无可挑剔，也是无奈万分的微笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="48953805"  chaptername="第223章  黑狮">加入书签</a>
</div>
