    魅姬明眸如寒刀，狠狠剐在石岩身上，恨不得将石岩凌迟。

    此时，小骷髅乘着骨龙，吆喝着，指挥着巨大骷髅追杀纳扎里奥、巴斯托斯，从骷髅岛内部，时而传来奇异波动。

    石岩也看出来了，整个骷髅岛根本就是一件神兵利器，是一种可怕的异宝。

    骷髅岛能封闭空间，让他无法挣脱，能瞬间形成千倍重力，令纳扎里奥、巴斯托斯都无法立即遁走飞开，还能凝结白骨成巨大骷髅，并且能仿佛将骷髅激活，这异宝神妙异常，让他都觉得不可思议。

    巴斯托斯显然没有弄清深浅，三十年前被重创，很有可能就是小骷髅的手下留情。

    这趟，巴斯托斯邀请了帮手一起过来，可惜从现在来看结果只会更加糟糕。

    石岩乐得轻松自在，他一放松下来，心思就多了，瞥了一眼魅姬，视线在她那惹火诱人的上游弋着

    巴斯托斯所言不差，魅影族的女子果然是天生尤物，魅姬一身丝质裙袍有诸多洞口，露出白晃晃的雪肌，肌肤白里透着红晕，那沉甸甸的双峰极为硕大，如要裂衣而出，纤细的腰肢，高高隆起的丰臀，精致无暇的脸颊，明眸波光闪烁，成熟妩媚的动人美态，简直能勾起任何男人的心底欲念

    石岩心底暗赞，这女人妖冶魅惑的风情，的确让人无法不血脉喷张，“嗯，先前你曾经说过，若是我助你摆脱尸毒的束缚，你要作践自己，悉心侍奉我一回我记下了，等事情结束了。我们寻个时间兑现一下”他肆无忌惮的大笑。

    魅姬身子一僵，艳容一寒，“你还敢提”

    石岩愕然，“怎么不能提难道你们魅影族说话都是放屁不成一点诚信不讲”

    “那只是我随口一说，而且，你帮我解毒的方式已经羞辱了我我没说要杀你，你已经该偷笑了，你竟然还敢向我提条件”魅姬气的几欲吐血。

    “我只知道，你说我如果能帮你解毒，你我之事一笔勾销。还会悉心侍奉我一回。”石岩语气强硬，冷哼道：“别以为能赖掉，以你此时的力量状态。你要是不给我老实应承，信不信我能强来”

    “强，强来”魅姬一呆。

    只是一秒后，她歇斯底里的尖叫起来，浑身颤抖。“你试试看你不怕死的话试试看，老娘就不信治不了你”

    “试就试”石岩心底冷笑着，一道念头从脑海闪过，瞬间激活了隐秘的布置。

    魅姬才准备动手，突觉私密处骤然滚热，如一簇火苗在下体焚烧。当即吓的魂飞魄散，俏脸苍白之极，身子一抖。玉指颤抖着指来，“你，你，你在我体内做了手脚你竟然能如此卑鄙”

    她下身滚烫火热，火焰温度控制的极为巧妙。但若是继续高涨，她神体可能会被下体燃烧起来。

    一想起可能发生的悲辱场景。她惊恐到了极点，做梦都没有想过，有人竟然能如此邪恶，对女人施展这般惨无人道的暗算。

    她忽然觉得石岩的阴狠毒辣，一点不逊色那两个噬族老怪，这让她不寒而栗，身子僵在那儿，动也不敢动，满脸都是悲凄，有种不如死了算了的绝望。

    “龙蜥大陆的时候，我不曾招惹你，是你自己心生贪欲，想要炼化我灵魂，来助你突破域祖境界。我一路潜逃，你紧追不舍，为了你能突破域祖，你是煞费苦心，好在我命硬如果我不是坚持到现在，如果我中途稍稍出错，现在我会是什么下场我灵魂会就此消陨，因为你而彻底毁灭，我和你无冤无仇，你能如此对我，我为何不能同样对你”

    石岩漠然看向她，神情冷峻的说，自嘲一笑，又道：“只是造化弄人，没想到老子能大难不死，反而你虚弱到了极点，给我了可乘之机，我如果不能把握住，连自己那一关都过不去。”

    魅姬听着他的生冷声音，终垂下头，整个人如忽然消沉下来，“我现在落在你手中了，你看着办吧。”

    她已经自暴自弃了。

    被一名不朽一重天的小子暗算，被屈辱的失禁解毒，如今下身还被落入火引，她的自尊、自傲、自信，被撕的支离破碎，心，已经渐渐麻木。

    石岩扬眉，缓步走向魅姬，伸出手，一根指头挑起魅姬圆润如玉的下巴，将她垂着的头抬起，看着这张颠倒众生的绝世容颜，“你很美，是天生尤物，任何男人都会为你迷醉，为你血脉喷张，我也是男人，也免不了俗”

    魅姬任由他放肆的轻薄，听着他的话语，眼眸灰暗，视线如没有焦距，“我答应你，我会悉心侍奉你一回，但你也要答应我，为我解开那道源火印记。”

    她有些哀莫大于心死，被石岩一连串手段搅的神志恍惚，第一次觉得落在下风，对石岩一点办法都没有。

    她话音一落，忽然觉得下身异样感消褪，石岩抵在她下巴的手指，也忽然收回，她心神错愕，眼眸却忽然一亮。

    一簇橘红色火苗，在石岩指尖跳动，那火苗气息独特，她只是看了一眼，便知道是先前藏匿在她下身的源火印记，这让她忽然生出一丝希望，冷声道：“等我伤势稍稍恢复过来，我会和你好一回”

    石岩深深看着她，“等你伤势恢复过来，我和你欢好的中途，怕是会魂飞魄散吧”

    魅姬皱眉，“不管你信不信，反正这次我的承诺会作数”

    她也暗暗不解，不知道为什么石岩忽然解开束缚，将那一道能逼着她就范的源火印记收回，莫不成，还能别的隐形手段

    魅姬被石岩弄怕了，心底一寒，疑神疑鬼的运转力量，细致的在体内一一游动。

    她暗暗咬着牙，雪白脖颈泛出红晕，悄悄朝着下身进行特别详细的查探

    石岩似笑非笑的看着她，猜测出了她的意图，“没有后续手段了，别疑神疑鬼了。”

    “你以为我会信你”魅姬眸子冷幽。

    “我要制住你，何必将源火印记收回何必多此一举”石岩坦然道。

    魅姬一怔，也认真思量起来，半响，她咬牙低声道：“我可以兑现承诺，但你要保证，此事绝对不要想任何人提起不然，等我恢复过来，我势必不惜一切代价击杀你”

    她以为，石岩要趁着她重伤之际，来逼迫她一夕之欢。

    她知道石岩此时力量澎湃，以她仅剩一成的神力，真要交战起来不一定能获胜，尤其是她觉得石岩和小骷髅暗中达成协议了，在这骷髅岛上，她很难在有小骷髅帮助的情况下，如这点力量对抗石岩。

    她渐渐认命了。

    “我不要你的身体。”出奇地，石岩摇了摇头，“你在魅影族族内身份应该不低，我需要一些消息，我要知道在我们离开后，龙蜥星那边发生了什么事情，我希望你能以魅影族的力量，帮我寻找我那女伴，我要她活着”

    只要奥黛丽活着，冥鸿就应该也在，他就能找到返回荒域的域门，确保能有一天重返故土。

    茫茫域海，无尽的域界，以他一人之力要找奥黛丽很是困难，找不到域门，他只能在虚无域海活动，夏心妍、杨青帝、那些亲人朋友，将永远和他隔绝，尤其是虺横空出世，不知道已经给荒域带来何种影响，他必须积蓄力量，好在将来改变荒域的格局。

    魅姬，是魅影族的一个厉害人物，魅影族为七族之一，而且据他所知还是消息最灵通的种族

    如果能擅用魅姬，得到魅影族的消息支撑，他的未来会顺畅许多。

    “原来还是个多情种子。”魅姬嘴角一动，陡然间放松下来，最担心的一件事卸下，她再看石岩的时候，忽然觉得顺眼许多，“如果仅仅只是需要消息，那我可以立誓言答应你，以魅影族先祖为名义，答应你为你尽量寻找你索要的消息，你，真的肯定”

    “我肯定。”石岩点头。

    魅姬二话不说，一手高举，一手按在饱满丰挺的胸口，以魅影族的语言，以魅影族先祖之名立誓，立誓会遵守承诺，会给石岩寻找索要的消息。

    “成交”石岩喝了一声。

    下一刻，他骤然消失掉，魅姬一愣后，也跟在寻来。

    纳扎里奥、巴斯托斯两人，已被骷髅战士逼迫在一座秃山山谷，被重重围住，两人精神萎靡，眼神显出惶恐不安，已经渐渐有了不支的架势。

    小骷髅端坐在骨龙身上，以白骨族古老语言驱使着，让那些骷髅战士继续冲杀。

    渐渐地，纳扎里奥、巴斯托斯肉身被骨刀砍的血肉模糊，体内神力比魅姬还要弱小。

    “这两个人交给我，他们对苏醒你父母有用，让骷髅战士小心留意一下。”就在此刻，石岩看向小骷髅，突然暴喝道。

    小骷髅愣了一会儿，想了想，朝着他点了点头。

    在小骷髅和魅姬不解的目光中，石岩骤然飞出，直冲纳扎里奥、巴斯托斯。

    未完待续

