    什么？九公主喜欢精壮的男子？

    不仅李氏被吓懵，整个房间里的婢女大夫也都吓得傻了眼。

    听说，九公主有无数的入幕之宾，那，说她喜欢精壮的男子，并没什么。

    可是……可是秦将军已经伤成这样，快、快不行了！

    九公主竟然色胆包天，竟然连伤重的将军都不放过！

    没有人能反应过来。

    巧儿另有任务，也没能来护主。

    至于蓝羽，他倒是想护啊！

    可是，他根本不知道公主要做什么。

    除了给她开路，让她做自己想做的事情，蓝羽不知道自己还能如何。

    但，公主不会真的对秦将军……

    楚倾歌根本不理会身后的闲言碎语。

    走到病床边，看了眼秦将军的脸色。

    忽然弯身，就要去拉扯秦将军的衣襟。

    “公主，将军他……他……”守在床边的大夫哪敢得罪尊贵的公主，那可是天之骄女啊！

    可是，他也实在是看不下去了！

    “公主，将军如今这情况，是经不起折腾的！”

    这九公主，长得那可谓是美若天仙，可为何，竟是如此放荡无耻的女子！

    楚倾歌瞅了他一眼，根本不愿解释，只是冷哼：“滚！”

    大夫吓得瑟瑟发抖，愧疚地看了李氏一眼之后，慌忙走了。

    “公主，你不能！”

    眼看着九公主竟然真的将自己昏迷不醒的夫君那衣襟拉开，李氏激动得站了起来，要冲过去。

    “公主，不要碰我夫君！”

    蓝羽将她拦了下来。

    倒也没有伤她，只是将她推了回去。

    楚倾歌一边解开秦将军的衣裳，一边道：“我只是看看秦将军的伤口，看是否能救他。”

    虽然，她知道自己的话，不会有人相信。

    连蓝羽恐怕也不信。

    但，面对快要失去理智的李氏，她还是决定努力解释一下。

    “他脸色灰暗，伤口一直在淌血，不能愈合，那是体内还残余着东西的缘故。”

    体内……还残余着东西？

    其中一名婢女立即说：“我们将军是中箭受伤！”

    “那极有可能，是箭头还残余在体内。”

    “是！大夫确实如此说，可箭头所在的位置，与心门靠近，箭头不能动，否则，将军就会一命……一命呜呼……”

    “闭嘴，你懂什么？”

    婢女没想到，恶狠狠让她闭嘴的，竟然是刚才一直温柔如水的云郡主。

    被楚薇云瞪了一眼，婢女哪里还敢说？

    不过，该掌握的情况，楚倾歌已经掌握好了。

    楚薇云快步走到李氏面前，见她因为楚倾歌几句话，就被唬得一愣一愣的。

    她眉心一皱，立即道：“倾歌妹妹，你贵为公主，终日有无数的男伴相陪，你根本就没有心思与精力去学医术。”

    所以，所谓的救秦将军，如何救起？

    “郡主，你说……你说公主……不会医术？”李氏一口气还没缓过来。

    楚薇云脸色沉了下来，似乎难以启齿。

    但最后，也还是说了：“我自小在宫中长大，如何能不知？倾歌妹妹根本不懂医术，但她相信邪魔外道之说，说……”

    “说什么？”李氏一阵不安。

    楚薇云眼底的笑意掩去，一脸羞涩，低声说：“她相信，与即将逝去的精壮男子行……房，便能……便能容颜常驻……啊！”

    ","hascontent":1}}

