    就在周卓愣神之际，那魔物突然动了，他的身影，直接出现在周卓的面前，手中的长枪，对着周卓的脖子便是刺了过来，这一矛刺出来，周卓也是感受到了一种窒息感，仿佛要窒息了一般，没想到啊，竟然连他都有领域，不过此时的领域却是没有城主那么强力，但是要比在外围见到的那个人厉害。

    这一枪刺过来，周卓的瞳孔骤然收缩了起来，然后他的双脚在地上用力一蹬，整个人也是迅速的倒退了出去，此时周卓就在人家的领域之内，施展技能起来畏手畏脚的。

    而周卓刚才站立的地方，那些石块直接就爆炸开来，然后被卷入到了那长枪当中，一眨眼间，这长枪之中的石头都消失不见了。

    “哼！”周卓看到这一幕，也是一咬牙，然后直接便是朝着那魔物扑了过去，那些魔物的实力，他是非常的清楚，所以周卓也知道，若是不赶快的动用自己最强大的力量，那他很可能就会陷入困境。

    看到周卓冲向了自己，那个魔物顿时发出了一声怒吼，然后便是朝着周卓冲了过来。

    看到这一幕，周卓的脸上满是凝重之色，随即他的身体之上，便是浮现出来了一层淡淡的金色，一圈圈光晕不断的在他的身体周围流动了起来，周卓身上的衣服瞬间破碎，身体的皮肤，也是逐渐的变得黝黑起来，而且皮肤上面的毛细血管都是变得明亮了起来，宛如钢针一般。

    而那魔物的攻击，也是落在了周卓的身上，周卓感觉到了一阵剧痛，不过他还是硬生生的扛住了，他不想让众女担心，所以他必须要坚持下去。

    那魔物看到周卓竟然没有被他给击败，顿时也是十分的愤怒，然后便是再次的朝着周卓发动了进攻。

    一枪刺出，顿时空气中便是出现了一道白线，一枪刺出，空气中，发出一道尖锐的啸声，就像是刀子划过空气一般，一道凌厉的劲风直接朝着周卓射去。

    感受到这一枪的威力，周卓的眼中也是充满了震撼之色，随即便是朝着那白色长枪抓了过去，想要直接将那白色长枪给抓住。

    “哼！”然而，那白色的长枪，却是突然间暴涨，直接从原先的半米大小，直接暴涨到了一米五左右，而且，那长枪上面的骷髅兵的身体也是变得更加的庞大了。

    看到那白色的长枪直接暴增到了一米五长的程度，周卓的脸色也是变得有些苍白，这样的速度，已经超出了他的预料了。

    周卓没有想到，这个白色长枪竟然会如此的厉害，这样的实力，已经远远的超出了他的预计。

    “砰！”不过虽然那白色的长枪很厉害，但是却没办法逃脱周卓的控制，直接被周卓给抓住了，随后，那白色长枪的枪尖直接爆裂开来，变成了一片粉末，飘荡在了四周。

    那一枪之下，周卓的手掌都被撕扯开了一条大口子，鲜血直接便是顺着他的伤口流淌了出来，但是那些鲜血在落到地面上之后，便是被那些骷髅兵给吸收了进去，然后那些骷髅兵又变得庞大了一些。

    看到那些骷髅兵恢复了过来，那只巨大的魔物不由得仰天长啸了一声，这声音响彻云霄，整个城墙都颤抖了一下，那些骷髅兵听到了那声长啸，竟然直接便是消失的无影无踪，就像是凭空蒸发了一般。

    看到这样的一幕，城门处的那些骷髅兵也是一阵心疼，那些骷髅兵的尸体都被他们收集了起来，但是却被那个巨大的魔物给吞食了，他们现在想要拿回来的话，那是绝对做不到了，因为那个魔物的实力太强大了。

    “哈哈，你们这群该死的东西，今日就是你们的葬身之地，看招！”那魔物看着眼前的那些骷髅兵，眼中露出了残忍的神色，随即便是挥舞着那只巨大的长枪，朝着周卓刺去。

    看到这样的一幕，周卓顿时脸色大变，那一枪带着的气势实在是太强大了，让周卓都是感受到了一股巨大的危险。

    看来自己之前是轻敌了，这些魔物并没有想象当中的那么好欺负，想到这里的周卓也是立刻将心态摆正了起来，这巨大的魔物恐怖之处在于有领域还有那么多的骷髅兵给他续命，所以周卓短时间之内没有办法将他灭掉，只能不断的将那些剩下的没有灵智的骷髅兵灭完之后，才能断了这巨大魔物的补给，不过那个时候，自己可能会被那魔物的领域给击败。

    所以，这样的情况下，周卓还是陷入了两难的苦恼。

    “周卓，我替你施展领域，但是只能坚持半刻钟。”此时城主也是说话了，看出来了周卓的难事。

    听到城主的话，周卓点了点头，表示同意了，他也知道，如果真的是和这个家伙战斗的话，那他肯定会吃亏，不过，现在有城主在帮助他，他也就放心了。

    看到那魔物朝着自己袭来，周卓顿时也是冷笑了一声，随后，他也是挥舞着手中的红莲妖刀，直接朝着那个魔物刺去。

    两把巨大的武器狠狠的撞击到了一起，发出了一声剧烈的轰鸣声，周卓的身体也是直接倒飞了出去，重重的摔在了远处，随即，周卓的嘴角也是溢出了一丝丝的鲜血。

    “周卓，领域已经将他死死的给压制住了，此时你可以动用全力了。”城主对着周卓说道。

    而周卓陷入也是感觉到了周围已经没有了压制的感觉了，此刻也开始进行了疯狂的反扑。

    各种强悍技能，冰霜震击，赤焰斩....纷纷的朝着巨大的魔物而去，而受到了城主领域压制的巨大魔物，此刻已经没有办法吸收普通骷髅补充自己的能量了，但是他本身就是考死亡之气存在的，所以根本不需要什么氧气，所以他的身躯还是非常的强大的，而且，他的速度和敏捷也是相当的高，而周卓此时也是发挥出极致的战斗力，打的这巨大的魔物完全没有招手之力。

