    一连几天，许苒都没有再见过秦少辰，也没了秦小白的消息，她打过电话给小白，总是没人接听，联系陆之乾，那家伙最近忙项目忙得焦头烂额，每一次都是匆匆两句话就挂了。

    想到陆之乾的话，她没忍住猜测：秦少辰难道真的要狠心留下小白和乔家人生活在一起？他到底为什么对乔家人如此忍让？

    因为他对亡妻的感情很深吗？

    想给秦少辰打电话问清楚，可想到他那天冷漠地拒人于千里之外的态度，顿时泄了气，只好继续给小白打电话。

    这次，终于接通了。

    “小白，你没事吧？吓死我了……你怎么不接我电话？”许苒开口就问，那边气息却有些不对，她凝了凝神，“小白？”

    “许苒是么？”女人的声音不太和善，许苒记性很好，回想片刻，便记起来这把嗓音来自于那位高傲雍容的乔夫人，“是，我是许苒，小白的朋友。乔夫人，小白……还好吗？”

    乔夫人笑得有些嘲弄：“我外孙在自己家里，自然好得很，许小姐这话越界了吧？”她没等许苒说话，换了更加冰冷的语气，“不管你和秦少辰什么关系，不要扯上小白，他和你们这种人，不是一个世界的。”

    “乔夫人——”许苒想辩解，再次被人打断，“你不用解释，我不干扰秦少辰再娶，你也没有巴结小白的必要。他以后不会再见你，也请你识趣一点，不要再来打扰他。”

    乔夫人直接挂断了电话，许苒耳边只有冰冷的机器声，片刻后归于寂静，她忍了忍，险些把自己刚换的新手机再次砸了出去！

    许苒心急如焚，可她一个外人又不好对秦家的家务事指手画脚，心神不宁地忍了两天，到底没忍住，决定去堵陆之乾一回，一定要把事情问清楚。

    或者，去见小白一面。

    她总觉得小白情况不太好。

    刚出医院准备给陆之乾打电话，许苒便看到许绍洋揣着兜神采飞扬地走过来，唇角挂着痞气的笑容，伸手揽住她的肩膀，微微用力：“姐，真是谢谢你，终于肯大发慈悲，把我放出来了。”

    许苒没耐心应付他：“放手。”

    “我们姐弟这么久不见，你就不想和我叙叙旧吗？”许绍洋从前一直在许苒面前乖巧阳光，不管是为了什么目的讨好她，总之还算是个明面上过得去的弟弟，这一次折腾一回出来，稚嫩的眉眼间都多了几分戾气，连表面上的伪装都撕破了。

    “知道你不爱回家，爸妈为了我的事儿，肯定快把你烦死了。这样，我请你在外面吃饭，赏个脸吧。”

    许苒笑了笑，人畜无害的样子：“许绍洋……”趁着他一分神，许苒猛地抬脚踹向他左膝，接着反手握住他手腕，掐住一处骨节狠狠一按，“自讨苦吃。”

    “啊……”许绍洋骨节仿佛碎了一般，连忙松了手，弯腰捂着膝盖，头冒冷汗，疼地说不出话来。

    初中的时候许绍洋和人打架，被人弄断了骨头，左膝有些后遗症，受不了重击，当初还是他打电话给许苒，不敢回家，缠着许苒出钱出力眼巴巴伺候了他一个月，到头来赵茹萍得知真相，还凶神恶煞将她骂的狗血淋头。

    幸亏许苒今天没有穿高跟鞋，否则他估计这会儿已经躺下了。

    “我今天没时间陪你闹，别来烦我。”许苒冷冷看他一眼，转身就走，同时拨通了陆之乾的电话，抽筋的眼皮跳地越来越厉害。

    她心下不安：小白是不是出事了？

    如果陆之乾再指望不上，她也必须去找秦少辰，起码要确定小白的安全。

    正沉思，听着耳边的铃声，许苒几乎没有意识到身后传来的急促脚步声，还有愤恨的喘息声，等她反应过来，只听到周遭传来尖锐的叫声：“小心。”

    许苒眼神一沉，只见地上的影子暴露了许绍洋凶狠的姿态，可想而知这一拳头落在她身上，该是什么悲惨的境况。

    “混蛋！”许苒来不及反抗，下意识抱住后脑勺，省得许绍洋愤怒之下失去了理智，给她脑袋开瓢，那就得不偿失了。

    拳头撞击的声音在头顶炸开，许苒下意识身体紧绷，踉跄两步，眼皮跳地愈发厉害，意料之中的疼痛却没有到来……

    “你是谁？她的姘头？”许绍洋气急败坏地挣扎着，双手被人反扣在背后，膝盖跪地，压着硬石子，疼地他毫无反抗之力，只能破口大骂。

    许苒回神看过来，惊了一下：“秦少辰？”

    “真没用。”秦少辰看她一眼，单手握着许绍洋行凶的拳头，轻描淡写一用力，只听咔嚓一声，空气中顿时只剩下许绍洋的惨叫声，骇人至极。

    许苒听得出，他的骨头大概是断了。

    “王八蛋，你敢动老子……”许绍洋疼的满地打滚，还不忘撒泼耍狠，简直将许华和赵茹萍的泼皮无赖的一面融合发扬得淋漓尽致。

    许苒拦在秦少辰面前，脸色难堪:“去骨科挂号检查，再晚，你的手就废了。”

    “许苒，这事儿没完。”许绍洋咬牙，好一会儿才爬起来，骂骂咧咧地跑进医院，左膝行动不便，看着一瘸一拐的，姿势十分古怪。

    许苒没搭理他，扭头也没有忙着道谢，急着问：“小白呢？”

    “乔家。”秦少辰说，“上车。”

    许苒不明就里地跟在他身后，心里堵着气，“秦少辰，你答应过小白两天就接他回家，你怎么能食言而肥？不管你欠了乔家什么，都不该让小白来还债，他是你儿子，不是一件可以随意赠送的礼物。”

    “闭嘴。”秦少辰拉开车门，粗鲁地把她塞进去，在她冲起来反抗之前，压着她的肩膀把人扣在副驾驶座上，眼神淡漠地盯着她，一手系好安全带，一字一句地说：“小白病了。”

    许苒紧绷的那根弦终于断裂：“他生了病，你把他一个人丢在乔家？”

    秦少辰坐回驾驶座，扭头看着她，神色讳莫如深：“许苒，你不懂。”

