    说到这儿，黑猫终于是又从李阳的身体里钻了出来。

    “你修行不易，不该被俗世所扰，眼前的事情，就交给我们俗人来做吧。”

    黑猫没有再说话，它只是转身看了一眼李阳和翠英，好半晌后，才又转身来看了我一眼，而后我脑海里居然蓦地传来一个声音，那声音显得有些稚嫩。

    “如果我知道他们死性不改的话，我还会回来的。”

    黑猫的一句话，似乎说出了自己的立场，也说出了这一趟出世的目的。

    按理来说，老太太算是救了黑猫一命，黑猫属于报恩，只是黑猫能力有限，能做的，似乎也只有这么多了。

    将李阳和翠英从房梁上放了下来，两人直到十点多才悠然醒转。

    看着眼前这一脸茫然的两人，我也懒得跟他们说什么，只是将先前这屋子里发生的一切，跟他们讲了出来，而先前那黑猫找到他们的目的，李阳之所以会带动物尸体回家，都是因为他们对老太太所作所为引起的。

    两人面露惊恐，不可思议满溢于表，说完这些，我就独自起身准备离开，我想他们已经知道自己该怎么做了。

    我不想要他们的报酬，也不需要。

    只是在我离开李阳家时，不知为何，我脑海里突然传来一个声响。

    “小di弟，我可算是出来了。”

    这声音出现的猝不及防，在我发现的时候，已经彻底的消失不见，就好像从来没出现过一般。

    我知道不可能是我的错觉，只是这声音出现的突然，我完全没有任何防备和思想准备，在我想要找出这声音来源的时候，它就这么突然消失，像从来没出现过一样。

    难不成真是我的错觉？

    这念头一直持续到我回市区，直到仇三给我打了电话，我才把思绪从先前那件事上收了回来。

    不过说回来，仇三这家伙给我打电话干什么？

    很快接了电话。电话那头的仇三似乎已经等了挺久了，见我终于是接了电话，这家伙似是突然松了一口气般，在我接通电话的一瞬，就忍不住开口道：“你小子现在在哪儿！”

    “在市区呢，怎么了？”

    仇三给我打电话，多半是因为有事，绝不会是想请我吃饭什么的，跟他认识也不短了，这点儿自知之明我还是有的。

    “当然是有事了，难不成还请你吃饭啊！”仇三没好气地哼了一声，这才又道：“就是你前几天让我带回来那假道士你还记不记得。”

    “怎么了？”

    仇三似是在酝酿，沉默了约摸半分多钟，才沉声道：“他死了，我觉得你应该过来看看！”

    仇三的一句话，倒是让我有些摸不着头脑，这原本好好的一个人，怎么可能说死就死了。而且当初抓到他的时候，他的精气神不知道有多好。

    “我马上到。”

    在这我无论如何也没有想到的结果中，我推算了十几种可能，可这十几种可能里面，没有一种结果是死亡，可现在仇三竟然告诉我那人死了，这怎么可能。

    不过半个多钟头，我就赶到了警局，只是仇三这群家伙都不在警局，在我又打电话问过之后，才知道他们居然在仇三家里。

    我没去过仇三家，这家伙先前也没说清楚，就在我还没想明白为什么仇三会把犯人带去自己家的时候，这家伙安排过来的警员已经把车开到了我的面前。

    车窗划下，我才看清楚眼前这人，正是当初跟仇三见面时跟在他后面的小跟班。

    “仇队等你很长时间了，上车吧。”

    我没说话，直接上了车，我的思绪全都在那道士为什么会死这件事上，以至于旁边的小警花一直在跟我说话，结果却被我直接给忽视掉。

    不知道这异常漂亮的妹子会不会因为我的这个行为对自己产生她并没有吸引力的错觉。

    又开了十多分钟的车，我们才终于是开到了目的地，也就是仇三的家里。

    不过让我感到挺意外的是，一个堂堂大队长，屋子却是简陋的可以，因为是在市区边缘的缘故，所以这一片还算寂静，远离开发区。

    可能也是这些种种的原因，眼前这不过一层的平房，看起来就寒酸的多。

    “这就是你们队长的家？”

    我不确定地又问了一遍，不知道是刚才在车上没有搭理她的原因，负责去警局接我的小警花，听我这么一问，直接没好气地嗯了一声，算是回应。

    至少是得到了回应，而且也确定了我刚才的想法。

    真是没想到仇三还是这么一个人。

    “队长他们都在屋子里，我带你进去吧。”

    我点点头，并没有再说什么，就这么怀着惊诧和不可思议，跟着眼前的这个小警花一路进了眼下这看起来并不大，甚至有些寒酸的院子。

    的确如她所说，仇三一群人似乎早就在里面等候多时了，只是我却没有看见那道士的尸体。

    “你来了！”

    仇三自然是第一眼就发现了已经到院子的我，在他的旁边，除了几个熟悉的身影外，我还看到了几个陌生的面孔。

    “我介绍一下，这就是帮助警局破获顺德事件的那位年轻人，至于我说的那些是不是吹牛，你们信不信并没有什么关系，现在最重要的是，你们都得听他的。”

    仇三这突如其来的安排，别说是他的那些个手下没懂，就算是我也是一脸懵逼地看着他，他刚才说的这么一大段话，到底是几个意思。

    应该是察觉到我面色有异，仇三尴尬地笑了笑，这才接着道：“这事儿说来有些长，我就长话短说，那天从村子里回来，原本我是准备带着他去警局的，结果当时车出了故障，所幸离我家比较近，我就直接带过来了，然后让小刘帮忙看着，我去找人过来把他带去警局。”

    “然后在这个过程中呢，就发生了一些匪夷所思的事情，小刘打电话跟我说那家伙动作怪异地在房间里跳舞，我还以为自己听错了，可小刘这小子我理解，他不可能说谎。”

