    卢卡斯这种富二代，

    整天除了撩妹，

    就是在各种娱乐场所泡着，

    虽然学过一些格斗术，

    但是哪能跟黑人男子这种常年混迹在地下世界的人比？

    人家是拿命赚钱，

    身手不好早就完蛋了！

    “我打不过大师，我还打不过你？”

    卢卡斯挥过来的手，被黑人男子稳稳的攥了起来。

    甚至，

    黑人男子还很轻松地将他的手甩了回去，

    卢卡斯一下没站稳，

    要不是身后两个保镖扶着，

    他直接就摔地上了。

    “你！”

    卢卡斯气的跳脚，挥着手就打算让身边的两个保镖上去收拾黑人男子。

    但其中一个保镖拉着他，

    “少爷，正事要紧。”

    卢卡斯狠狠的瞪了黑人男子一眼，转头看着陈洛，“大师，我不是很明白你说的意思。”

    “我卢卡斯家族，财产雄厚。”

    “因为某些原因，我们并没有上世界的富豪排行榜，你这么大个算命先生，不会不知道我们家族的实力吧？”

    “难道这样的财力，也不配？”

    卢卡斯说话的时候，

    语气里充满了骄傲，他认为陈洛拒绝自己，不过是因为他不知道自己家族有多少钱。

    像他们这种古老的家族，

    传承了几百年，

    大多都会隐藏起来，

    像是什么富豪排行榜之类的东西，他们这些家族从来不会参与。

    陈洛这种算命先生，

    可能确实有些本事，

    但是，

    阶层这种东西，不是说你有本事就可以接触到的。

    眼前这个算命先生不知道，

    倒也正常。

    看着卢卡斯得意的样子，

    黑人男子跟金发女保镖却有另一种想法……

    他们刚见识了陈洛的手段，

    也见识了他算命术，

    要说陈洛算不到卢卡斯家族的一些情况，

    他们是不相信的！

    黑人男子很私人的那种东西，

    藏钱，

    银行卡密码等等……

    这种都能知道，卢卡斯家族的信息却算不到，那不是扯淡吗？

    再说了……

    卢卡斯家族的信息，

    属于不是秘密的秘密……

    基本上圈子高一点，

    都能接触得到。

    或者圈子低一些，职业不一样，倒是也能接触到，比如像黑人男子这种，混迹地下世界，不但能接触到，而且像黑人男子这种小头目，也能跟面前这种家族分支的小少爷分庭抗礼。

    “你没看到大师不愿意搭理你吗？”

    黑人普遍话比较多，

    再者，

    他现在自身难保，

    同伴又被抓了……

    不知道未来怎样，

    已经破罐子破摔了，

    大不了死呗。

    他看着卢卡斯嘿嘿一笑，似乎忘记了自己刚刚被陈洛折断了手腕，继续说道：

    “你有没有想过，其实大师已经知道了你卢卡斯家族的情况，只不过是对你这种家族小分支的少爷，能不能拿出几千万抱有怀疑而已。”

    “你！”

    卢卡斯气急。

    他最讨厌别人说他是家族的旁支，像是这种古老家族，最看重的就是血缘，你要是正室还好，你要是旁支的话，在家族里根本没有什么地位……

    哪怕你在旁支里算个少爷。

    陈洛看了一眼卢卡斯，

    又看了看另外的两人，

    金发女保镖的人生陈洛是看过的，不是什么大奸大恶的人，她的雇主，也不是什么大奸大恶的人，是个资本家，玉符倒是能卖给她，加大价钱。

    黑人男子呢，

    等等交给刘磊，这种人手上血债累累，尤其是陈洛在看他的人生的时候，发现他有对种花国的人出手，必须严惩！

    卢卡斯呢，

    家族旁系的少爷，

    父亲有商业头脑，跟着家族里有权势的人混，这才让他过得这么舒服。

    这次的事情，

    是他父亲为了给卢卡斯在家族里安排一个职位，所以才找的这样一个轻松活，

    在他父亲看来，

    只要花钱，

    这种东西不是随随便便买吗？

    但他想错了。

    “你回去吧，我不会将玉符卖给卢卡斯家族的。”

    “什么！”

    在场的四人都十分震惊。

    先前说不配，

    他们已经很震惊了，

    但是，

    考虑到这个算命先生，并不知道卢卡斯家族的真实情况，

    所以又重新解释了一番。

    现在解释完了……

    竟然直接了当的说，不卖给卢卡斯家族？

    这？！

    黑人男子之所以敢对卢卡斯那样，

    是因为，

    他只是一个旁支的少爷而已，

    最重要的是，

    他们俩之间的纠纷，

    并不涉及家族！

    但是陈洛现在就不一样了，

    直截了当的说，

    不卖给卢卡斯家族？

    这直接就是抽脸了！

    而且是抽的家族的脸！

    卢卡斯身边的两个保镖，是他父亲派来的，一直为卢卡斯家族工作，

    此刻听到陈洛这样的，

    两人当即沉下了脸，

    “这位年轻人，你可能不知道你刚刚说了什么，你这是明目张胆的，藐视我们卢卡斯家族！”

    “我需要你好好解释一下！”

    两人嘴上说着，

    不由得向前迈了一步，

    眼睛死死的盯着陈洛！

    意思非常明显，

    陈洛如果不道歉的话，他们马上就要对他出手！

    金发女保镖看到现场的情况，

    皱了一下眉头。

    她很清楚，这个时候如果站在陈洛面前，那绝对是示好的最好方法，

    但是，

    如果老板知道了呢？

    现在她可不是代表的她个人，

    如果因为买玉符，

    得罪了卢卡斯家族……

    这绝对是不划算的！

    别人可能不知道，

    但是她做保镖这么多年，行业的一些内幕，高端圈子的一些内幕，她基本上都听过！

    卢卡斯家族绝对是庞然大物！

    在很多国家，

    都有各种各样的公司！

    甚至，

    卢卡斯家族的很多职员，都在某些国家身居要职！

    他们不会在意家族成员跟其他人的纠纷，

    但是涉及到家族荣誉，

    那绝对是要宣战的！

    虽然现在仅仅是一句话……

    但背后意义很大！

    不过她已经有了决定，

    轻轻挪动了身子。

    “我看你是要跟我们卢卡斯家族宣战呀！”

    领头的保镖看着陈洛冷笑一声。

    两人说着，

    已经跨过了前面的卢卡斯。

    “宣战？”

    “你们两个能代表卢卡斯家族吗？”

    “你们确定要跟我宣战？”

    陈洛轻笑一声。

    两人听到这话，瞬间脚下的步子一停，确实以他们两个保镖的资格……

    根本没资格代表卢卡斯家族……

    “那我们就好好教训一下你！”

    话音刚落，

    两个保镖就扑向了坐在长椅上的陈洛，

    女保镖早就有了打算，

    见两人扑过来，

    直接闪身迎了上去，

    “砰砰砰！”

    三人的拳脚碰撞在一起，

    金发女保镖身材非常好，身手也非常好，跟两个保镖打斗的时候，

    很多高难度动作，

    都看的黑人男子血脉膨胀……

    “可恶！”

    “你知道你在做什么吗！”

    “你也要得罪卢卡斯家族？”

    领头的保镖满脸怒色，他们两个人打金发女保镖一个，竟然占不到任何便宜，

    还被压着打！

    “我只是看不惯而已！”

    “想要找人买东西，就要用正常的手段，不要借口家族荣耀，想强买！”

    金发女保镖跟两人各对了一拳，

    倒退几步，

    三人拉开了身形。

    “那就是今天没得谈了？”

    领头的保镖恶狠狠的看着金发女保镖。

    就在这时，

    有一道男人的声音传到了众人的耳中。

    “你们不用打了。”

    “陈大师得去我那里坐一坐，等到时候我心情好了，哦不对，等陈大师到时候心情好了，我可以让他卖给你们几个玉符。”

    话音刚落，

    不远处的小道上，

    瞬间出现了一个膀大腰圆的白人壮汉，身边还有几个看起来凶神恶煞的人。

    陈洛看到这，

    瞬间眼睛一亮！

    正主来了！

    他今天晚上就是要等一些国际通缉犯，把那些潜进魔都的通缉犯，好好收拾一番，

    杀鸡儆猴！

    结果前几个人呢，

    除了黑人男子，

    都不太够格……

    现在等了这么久，终于来大鱼了！

    “就你们这几个人吗？”

    “还有没有了？”

    白人壮汉看着有些兴奋的陈洛，脸上一愣，这人见到我这么激动？

    “陈大师去我家里坐坐吧。”

    “我肯定好吃好喝招待你，女人，喜欢吗？像你身边这个金发妞，我每天都可以给你换一个！”

    白人壮汉说道。

    “要不再等等吧，人还是有点少。”

    陈洛说道。

    “你在说什么？”

    白人壮汉有一些狐疑，他早就研究好了，直接找到陈洛，绑起来，带回自己的国家，要是听话，就没什么苦头，

    要是不听话？

    直接打断腿。

    听说做玉符需要用手，

    腿总没必要吧？

    如果到时候能从陈洛嘴里得到玉符的刻制方法，那就更好了，

    如果得不到，

    就让他坐在轮椅上为自己赚钱。

    他这种事情做的多，

    作为国际上声名赫赫的通缉犯，

    他能有胆子来种花国，

    足以见他的嚣张！

    一般的通缉犯都是四处躲藏，根本不敢乱跑，生怕被抓了！

    不过……

    他能敢来，

    其实也是因为陈洛太值钱了，

    随便把个玉块做出来，

    卖两千万！

    黑市更是卖三四千万，

    这玩意儿太暴利！

    这就应了那一句话人为财死，鸟为食亡。

    把陈洛绑回去，

    那就是源源不断的钱呀！

    不过人总是被贪婪蒙蔽双眼，

    他们只想着陈洛能产生那么大价值，

    却没有仔细考虑……

    这个人除了做玉符，

    会不会有别的手段！

    陈洛见白人壮汉一脸疑惑，听不明白自己说的再等几人是什么意思，

    淡笑一声开口说道：

    “单单送你们几个上路，还是有点少，你们这些杂碎，最好集体上路。”

