    “这一位我调查过了，虽然人有点人傻钱多，但姐姐也确实是现在皇帝的宠妃。有这样一位宠妃喜欢上了我们这边的东西，你说，那位会不会主动请求开放国界？

    只要罗钉国的人主动请求，皇上本着民生民利的问题，是不是也得考虑一番。恰恰好，我们这儿又有蒙大人递上去的开放红一村的奏折……”

    凤夫人眼睛雪亮，她哈哈笑出声来。

    “没错，先由对方提出来，皇上到时候就可以说出双方约束的条件。到时候，这一帮人来了咱们也好管理。若真的让罗钉国的人来这儿做生意，在红一村的地方做交接，那……这红一村岂不是要真成为商都繁华的大都市之一了？”

    许夫人到是对曾玉洁自信的很。

    “夫人所说的可不是么，往后，就冲着罗钉国能自由在这儿做贸易，我们这一边的人也得往红一村涌过来啊。这个地方，我们投资茶场是真的做对了。往后，不光是贸易城市，还会是一个茶市场呀。”

    正好，那罗钉国的人还喜欢喝茶，到时候这一边儿弄一些好的茶叶出来，财源滚滚来的场景，真是想想就美。

    凤夫人看着曾玉洁的眼神，真是各种满意。

    这一位小娘子，不光是救了自己女儿，让她此生再无遗憾。

    更重要的，是她还让自己在这儿无意中投资，往后，说不得会大挣一笔。

    “往后，这些茶场我们就不用再过多的插手了。毕竟，还是得留一些汤给人家喝嘛。”

    红枫还有不少的地盘，足够迎接更多的商人，还有富家户入驻。

    就这大半年的功夫，现在开发的茶场，又多了不下百家了。

    而这百家，大多数人都在红枫各村落之间，有购买田地修房造院。

    目前来说，往别的地方买地的人要多一些。

    毕竟，红一村从一开始，便跟人说明了，只会有一百年的使用权。

    别的村，只要这个国家不亡，人家可是能一直用。

    不过，往后走，红一村的房子，只会往疯了涨，那些去了别的村的，估摸会后悔没在这儿买房。

    许夫人不想太去想海棠的事情，便问起了别的。

    “陈大人说的那几个傻子的事情，不知道是做了什么，会让你们觉得那些人是傻子。”

    曾玉洁也好奇啊，陈大江不想讲，他其实更想的是单独跟娘子讲。今天晚上明明都要一起喝酒，这会儿许夫人问着了，他……

    顶着小娘子渴望的眼神，最后汉子还是讲了。

    听完后，一群人都沉默了一瞬间，最后，哈哈的笑出声来。

    “不行，不行，我明天得去问一下周易娘子，让她派一个小随跟着，不能错过了这一帮人的好戏。当然，也是随便盯着他们，要是真的做出一些不好的事情，咱们也好知道动静。”

    曾玉洁笑着说完，却突然想到，这样的事情，汉子肯定要安排啊。

    果然，被汉子笑看着，她赶紧挽救。

    “唉呀，这样的事情，我家大江肯定会派人去的嘛。不知道派的人今天会不会来汇报？”

    “应该会的，毕竟这一群人是别的国家的人，我们不能真的放任他们。”

    众人都点头。身为本国的人，当然得爱护自己的国家。

    若是一个人连自己的国家都不爱了，那也就是变相的抛弃了自己的母亲。

    屋里面，易含笑抚着肚子，不知道要怎么办才好。

    一想到季惟安对着自己说骗子的样子，她有些慌。

    欺骗一个孩子，这不是她愿意做的事情。

    可是，这个孩子是怎么来的呢？

    虽然说，避子汤喝了以后，也有机率怀孕。

    但是，这种机率太少了。

    想到前段时间开始，自己喝的药好象有点微甜，并不似以前那么苦了。

    她突然坐了起来。

    “难道说，我的药被人换了？”

    婆婆本来是没有来这一边，也就是那一阵子，突然跑来，说是惦记俩个孩子，也不放心她们。

    她也没想太多，婆婆看她们相处的好，也很是乐呵。就是偶尔的时候，会催生孩子。

    但是这一切，都被季同挡了回去。

    自从前面一阵子开始，婆婆好象就不再催生孩子了。

    她以为，那只是婆婆被劝服了。

    可现在想想，这一切哪里是劝服啊。

    明显的，是婆婆下令，让煎药的婆子，把药给换了。

    想到这儿，她是又生婆婆的气，可又……莫名的怄不起来。

    就是在这样的矛盾心情当中，门被推开了。

    看见季惟安牵着元宝的手进来，她喉咙就跟被堵住了一样。

    元宝小姑娘乐颠颠的跑过来。

    “娘，娘，我要看妹妹。”

    易含笑赶紧去看季惟安。

    本来以为，会看见一头暴怒的小狮子，哪曾想季惟安也小声问。

    “我可以摸摸她吗？”

    “啊？什么？”

    易含笑听懵了。

    她可不认为，一直跟自己唱反调的孩子，居然会主动示好。但是，看到憋红了脸的小娃儿后，她更加不可思议。

    “你，你你居然接受了她？”

    这孩子是被人换了蕊儿吧。

    要不怎么会一下子转改了。

    季惟安看到她不敢置信的样子，突然就自信起来。也相信了，小哥哥们说的都是真的。

    后娘其实很在意他的态度。

    他突然有些难受。

    “如果我不答应你生下来，你会怎么办？”

    易含笑本来还期待着的，这会儿听他如此问，到是觉得，这才是真实的季惟安。刚才，果然是她的错觉。

    她有些难受，但是，还是不想失信俩个孩子。

    “如果……你真的接受不了她，我可以服药。我说的话……还是做数的。”

    可是，说出这样的话，心好疼。

    如果这一个孩子不生下来，往后，她也必定不想再生了。哪怕，这俩个孩子长大了，她也不会愿意的。

    “你真是蠢的很，还总是说我是个笨蛋，我看你才是最笨的。我不让你生你就不生，那是你的孩子，是我们的弟弟妹妹……”

    季惟安哭着骂，可是，骂着骂着，却扑到易含笑怀里面。“把她生下来，我要你生下她。我要，我要一个好玩的，好欺负的弟弟或者是妹妹。”

    “你，你……”

    “你不愿意让我们欺负呀，那，我就多维护她们一点？”

    小孩子这么懂事，让易含笑确定，这是真的，她带了一年多的孩子，似乎真的长大了。

    “你，你真的……真的愿意接受她或者是他么？”

    “对啊，不是说了我可以欺负弟弟妹妹，或者是调教她们了么。你可要做好准备，我心情不好了，肯定会欺负他们。”

    这一下，易含笑是真的确定了。她欢喜的拉着惟安的手。

    “谢谢，谢谢你能容下她。我，我很高兴。”

    眼泪唰的滚落下来，季惟安的心也跟着被烫了一下。原来，他的决定这么重要么。这是一个笨女人，明明自己那么笨，明明自己是大人，可以不用管他的心情啊。

    可是，她还是很在乎。

    “你别哭啊，唉呀，我以后不骂你笨蛋，也不说你做的东西不好吃了。其实，我一直想跟你说，你的菜虽然做的一般，但并不难吃。还有，你讲的故事最好吃，我喜欢听你讲故事。”

    易含笑抹着眼泪，轻轻刮了他小鼻子一个。

    “我早就知道了，不过我做菜确实是不怎么好吃。你喜欢听故事，娘怎么能不晓得呢。要不然，你以为我为什么坐准你在一边儿做功课啊。”

    “嘿嘿，所以你也不笨的嘛，想对我好，又不说出来，真是的……”

    一边，元宝看俩人说着话，还拉着手，总觉得，娘和哥哥好象关系不一样了。

    不过，她还是好开心啊。

    小姑娘凑过来，从俩人中间挤过来抬头看着易含笑。

    “所以娘，你以后不会和哥哥俩个唱反调了么？”

    “元宝，娘怎么是和哥哥唱反调呢，你误会了。”

    季惟安态度良好。“是哥哥跟娘唱反调，一直以来，是我在拒绝她，也不想和她亲近。哥哥是个大笨蛋。”

    元宝哇的一声，最后很大气的牵住他手。

    “哥哥，元宝会保护你，我也会多吃饭，多跑步，争取早一点长大，这样就可以保护哥哥了。唉，能怎么办呢，还是元宝抗起了所有。”

    易含笑看着这么忧伤的小丫头，满脸诧异。

    “惟安，你妹妹怎么了，这怎么才一天的功夫，居然一幅老气横秋的语气。什么抗起了所有，这是她能说的话么？”

    季惟安想到她今天跟四丫一块儿混的久，那小姑娘又是个古灵精怪的人。

    “娘，妹妹今天跟丫妹一起呆的时间最久了。”

    易含笑想到丫妹那个小古怪，有时候冷不丁冒出一句话来，真能把人笑死去。

    现在，女儿和她一块儿玩，受影响也不奇怪。

    抱起元宝，她狠狠亲了一个。

    “元宝啊，你真的好辛苦哟，居然要抗起所有，唉，真是……娘咋这么不中用呢。”

    “娘，不怕不怕，以后元宝养着你，小四姐姐都要养她娘，我也可以的。还有哥哥，哥哥这么不聪明，我得多担当一些。”

    季惟安翻了个白眼给她，他是笨吗，那是不想和她争好不好。

    “娘，你甭听她的，就小屁孩子胡说。”

    “嗯，不听不听。”

    易含笑开心极了。

    她期盼了这么久的孩子，居然在今天承认了她，并且也改口终于叫娘了。看孩子叫的这么自然，易含笑又有点想哭了。

    “玉洁姐，你不晓得以前我看你和孩子们相处的样子，其实不是太理解，你一个后娘，只需要差不多也就可以了。

    怎么还会对孩子们那么好呢？昨天晚上惟安叫我娘的时候，我理解了，原来被孩子承认，依赖的感觉是那么好。”

    “现在好了，你跟孩子们相处和谐，往后，就是和季同的夫妻相处之道了。记住，不是你嫁给他有多幸运。是他娶了你很幸福。还有，你婆婆这么私自改换了你的药，虽然可以理解。

    但是，这种事情可一不可二。

    在婆媳关系上，有时候被参与的太多，就没了自己的空间。你得把这些度与你婆婆弄好。还我们娘好啊。

    这世上，怕是再也找不到象我婆婆这么好的人了。”

    说实话，从最开始，她喜欢的就是陈家这种家庭氛围。

    要说那会儿对汉子有什么感觉？

    呵，她一个青春年华又漂亮的姑娘，怎么可能对一个糙汉一下子就喜欢上。

    还不是看家里人好，又和他接触下来，觉得这人不是外面说的那么坏。

    最后，夫妻关系不也就成了么。

    要说来，现在的汉子，也在努力适应她，并且改正一些不好的毛病。

    夫妻间么，不就是这样彼此包容，又为了对方做出一定的让步。

    一想到昨天晚上的疯狂，汉子最后把她抱到米缸子旁边……

    算了，不要想了。

    那人现在被开发了新技能，不少姿态得能自动解锁了。

    所以呵，男人在那方面真的是无师会自通。一旦打开了新世界的大门，女人就受着吧。

    “走，我们去看看那几个罗钉国的笨蛋们。听说昨天晚上那帮人盯着一个姑娘追了半天，要不是人家带着的兵丁多，只怕这一帮人会冲上去和人说话了。”

    想到昨天晚上那个跟着的人来汇报的事情，听起来，罗钉国的几个人，感觉就跟没见过世面一样。

    吃的喝的用的住的，哪一样都各种稀罕。

    光是一锭金子，估摸这一帮人不怎么够用。

    “什么几个笨蛋啊，玉洁姐你在说哪些人？”

    和凤夫人几个一起约着，在路上的功夫，曾玉洁便把罗钉国的那几个人说了。

    “还有这样的好事情，希望蒙大人的奏折能起作用。这样一来，咱们这红一村可就真的火起来了。”

    边境贸易村啊，这种地方，那指定会繁荣起来。

    就算没有罗钉国，这个地方也会繁荣起来。但是，如果多一个罗钉国的固定贸易地方，那肯定会更繁荣嘛。

    想到这儿，易含笑决定，怎么也得把房子买下来。可惜这红一村村子里面不能买地了，要不然她还想买一片地放着呢。

    ……

