    狼藉现场的秩序，很快就被一批军方赶来的卡师维持住。

    负责医疗的专业卡师对现场受伤人员进行救治，伤势稳定的都被有序抬走。

    之后就是警方对现场人群的控制和排查了。

    “唐大师，谢谢你的正以援手，我是玉京重护军的副军长胡力。”

    一辆特勤车旁，唐剑被几个军方来人围住，当首一名面容肃然一丝不苟的军装男人对唐剑敬了个礼，与唐剑握手。

    “胡军长客气了，除暴安民是我们每个人的责任所在。”

    唐剑目视军装男人颔首。

    与对方握手的瞬间，他就有种被凶恶猛兽抓摄的错觉，对方的生命力即使极度掩饰压制，却也至少超越3000，绝对是四星卡师的程度。

    胡力听到唐剑这正义感爆棚的话，严肃的脸上也露出了欣慰，客气了两句随后又严肃道，“这是一次有预谋有组织的袭击事件，目的是为了在城内制造恐慌。

    就在刚刚我们收到情报，在其他十多个基地市，都有类似事件发生，即使我们早作了防范，仍旧被这群无孔不入的疯子得逞。

    相较而言，这次玉京这里的恐慌事件，也幸好唐大师您刚好路过，否则造成的伤亡更多。”

    胡力这看似是客气话，但心里却也的确是对唐剑的实力极为惊讶。

    刚刚他在赶来时，就已经通过部下发来的留影卡看了当时现场的场面。

    唐剑在当时表现出的战斗力，简直不似一名三星卡师。

    胡力自忖即使他在当时那种状况下出手，也未必就能如唐剑那么轻松，以碾压式的实力击杀一名疯狂袭击的三星卡师。

    他也分析出唐剑为何那么强大的原因，分别是强悍的精神力量以及可能达到第八感空间觉的感知，令唐剑强大到能碾压生命力更强大的三星卡师。

    ...

    “十几个城市都同时爆发了吗......”

    唐剑心中思忖，旋即又将刚刚被砸死过去的那名高大男子的话说了出来。

    “你说他是为你而来？”胡力皱眉。

    “他自称席尔，说出了我的名字，说要杀我。

    从他的字面意思上来看，似乎的确是为我而来。

    但如果真是旧国组织要对付我，派这种人来送菜的话，旧国组织的高层好像也就太弱智了些。”

    唐剑淡淡道。

    胡力不禁语塞看着唐剑。

    你也才刚刚晋升三星卡师的吧。

    旧国组织派这么一个生命力超过2000的精英三星卡师来杀你，仿佛也很正常啊，对方并没有小瞧你啊。

    “曾经我也被旧国组织袭击过，他们如果真要对我动手，不会是这种小角色。”

    唐剑一看胡力神色便知对方想什么，解释道。

    “三星卡师也不算小角色了，在旧国组织也绝对是精锐人才。”

    胡力心里暗道，但也没纠正什么，郑重点头，“我知道了，我们会立即展开调查分析，既然他们盯上了你，唐大师您也千万要小心，最好现在返回玉京学府吧。”

    “嗯。”唐剑颔首，目光却看向了对面正被人收拾起来的高大男人尸体。

    胡力一愣，扭头去看了看那几乎被砸得散架的强壮男人，目光在对方身旁已被卸下的度仪上一顿，明白了什么。

    “对了唐大师，这次救援事后军方肯定也还有嘉奖的，届时我会通知您。”

    “哦，那好。”唐剑目光收回，露出笑容，“那你不要忘了，我先走了。”

    胡力无语，目送着唐剑的身影离去。

    这还真是个别致人儿啊，似乎对钱财利益有着非一般的执着。

    ...

    经历了一次恐怖！事件，唐剑也没有在外面闲逛的心思了。

    万一旧国组织真又盯上了他，继续闲逛就是找刺激，该苟时还得立即苟。

    找了个角落悄悄召唤出了小美，与小美迅速进入到合体状态，唐剑才放心地返回学校。

    途中，还能看到不少卡警甚至军队出动，有强大的卡师召唤了机械军团，成队的智能机器人帮助城内维持秩序，敦促街上人群接受检查，然后陆续返回家中。

    唐剑身上的衣物在战斗中破碎，穿的鞋子还被撑爆，光着脚走路，形象实在太引人注目，因此出示了好几次缉拿局的证件卡，才顺利快速返回了学府内。

    避开学校内一些同学侧目的眼神，唐剑回到别墅后就立即开启了警示防护阵法，然后意识沉浸进入到梦境世界。

    ...

    要调查旧国组织那席尔的来意，其实也有另一个办法。

    上对方的身就行了。

    梦境世界里，虽然无法继承附体之人的思维意识，但却可以通过对方的一些通讯设备，利用席尔的身份，调查一些事情的蛛丝马迹。

    现实世界中，席尔的通讯卡在战斗中都已损毁，且失去对方的身份，想要调查也有些困难。

    意识迅速沉浸。

    进入到刚刚才经历的熟悉场景。

    鲜血撒满地。

    惨叫声四起。

    烈焰和刺鼻的浓烟将每个人惊恐的面庞扭曲。

    唐剑的思维仿佛从上帝视角俯瞰着周遭发生的惨状。

    看到接二连三四名神色兴奋而癫狂的旧国组织死士发起袭击，然后被“他”干掉。

    他的思维很快如虚影掠过，突然钻向一名慌乱人潮中蹲着身子很难被发现的高大男人，猛然扑了进去。

    ...

    一股超越自身肉体的强大力量感，充斥在唐剑的意识思维间。

    但同时思维感知上，仿佛有一层难以言喻的不适感，导致他原本还算清晰的第八感空间感，变得有些模糊。

    这种梦境附体，尽管继承了席尔强大的肉身，但因肉身还未契合，却也使得对身周空间的感知能力削弱了一些。

    唐剑立即调出属性模板。

    席尔身体素质的属性一览无余。

    生命力高达2033.7。

    继续检查卡牌，唐剑的目光落在完好无损的一张通讯卡上。

    这张卡竟然还是处于催动状态，此时正好有声音从通讯卡内传入他的耳中，说的是天美语，嗓音粗厚。

    “席尔，不要莽撞，唐剑的资料显示实力非常诡异，你未必能得逞，安全起见立即撤退！”

    “嗯？？”

    唐剑心中一动，从他现在附体席尔身体所在的位置角度去看，正好看到梦境中“自己”正在大肆杀戮旧国组织的死士。

    而现在听这通讯卡对面之人透露的讯息，似乎当时席尔准备对自己动手，结果却被通讯卡对面的人阻止。

    “不过席尔最终还是出手了，被我干掉......这么说。”

    “席尔，听到没有？立即撤退。”

    通讯卡内的粗厚男人声音再度传来，打断唐剑思绪。

    唐剑目光一闪，控制席尔身体道，“我不想撤退，唐剑的实力到底有多诡异？难道他还能杀死我？这是杀死他的最好机会。”

    附体在席尔身上，他的声音完全就是席尔的嗓音。

    对面通讯卡说话的男人似勃然大怒，“愚蠢！多项资料表明这个唐剑绝对有抗衡你的实力，他曾经还和四星卡师交手过。

    你现在出手非但可能无法干掉他，还可能被他拖住令自己陷入危境，计划改变，立即撤离！”

    “看来，这个席尔当时是争强好胜，违抗命令强行对我下手？这种刺头，可不应该出现在旧国组织这种纪律严明的组织里啊。”

    唐剑思忖，继续问道，“好，我撤退，你在哪？我来找你。”

    对面男人似是声音一顿，突然冷道，“你是谁？你不是席尔。”

    唐剑，“......”

    这尼玛就暴露了？

    我就只是问你在哪儿呢，你的反侦察意识也太优秀了吧。

    两分钟后。

    唐剑退出梦境状态。

    暂时他是弄清楚了这次旧国组织发起的袭击，应该只是蓄谋已久弄出的恐怖！事件。

    目的是为了在战时对各个繁华基地市的人民造成巨大的恐慌，倒并不是刻意针对他展开的计划。

    这倒是令唐剑松了口气。

    不过很快他又对那暗中与席尔联系的男人颇为感兴趣。

    对方那么机警，且能对席尔这样的一个三星卡师发号施令，在旧国组织这次计划之中，或许也承担着什么职责，可能是条大鱼。

    考虑到这些。

    唐剑便想继续进入梦境，通过最愚蠢也是最直接的套话方式，看看能否找到更多有关对方身份讯息或者所在位置线索。

    “不过现在得先确定身边人的安全才行。”

    唐剑并未立即行动，先通讯联系了诺曼黑手。

    旧国组织的疯狂令他立即起了警惕心。

    尽管这疯狂的组织这次不是盯上了他，但刚刚却被他破坏了好事。

    联系到席尔这个人如此不服从纪律的反常，唐剑揣摩这个人可能在旧国组织内有一定的靠山或者特权。

    否则这种不服从纪律的刺头在旧国组织内必定早被清除了。

    现在这个可能有点儿身份的家伙，因为太过夜郎自大而被他干掉，难保不会引起什么不太好的反应。

    人无远虑必有近忧。

    唐剑觉得自己还是小心一点备点儿手段好。

    他现在身处玉京学府里，倒是没什么，但父母和妹妹唐悦悦都只是普通人。

    即使有何东沉那边的照顾派去了老熟人杰克保护，可黑人杰克就是个嘴强王者，实力其实不算太强，唐剑并不放心。

    通讯和诺曼黑手说了一番后，唐剑放松下来挂了通讯。

    现在身边能用的人中，也唯有诺曼黑手这个来自外星的五星卡师级强者最强。

    虽然对方体内的毒素还未解除，但这段时间唐剑也利用关系网帮对方弄到了一些缓解压制的办法。

    因此现在诺曼黑手能发挥出的战斗力，比起他也差不了多少，贴身保护在父母身旁应该是能确保无忧。

    秘密安排好家人的安全后。

    唐剑当即又进入了梦境之中，通过其他话术技巧，继续调查与席尔联系的那位陌生男人的具体讯息......