    “谢谢，非常感谢···”

    面对老妇人溢于言表的感激，拖着几头狼走进村子的罗曼摇了摇头。

    “只是顺手而已，还请麻烦你们帮我处理一下这几只瓦格狼，做成熏肉就行。”

    “没问题，包在我们身上！”

    “罗曼先生请去休息吧，我们明天···不，今天晚上就把它们料理好！”

    在村民们的感谢声中，罗曼向村长家走去。——这是帝国境内的一个小村子，比风矛村还要小，小到甚至连房屋都只有几栋。连罗曼都只能睡在堆放麦秆的‘二楼’，就不要奢望有什么旅馆了。

    “罗曼大哥，”刚走到村长家门口，一个手持木剑的少年兴致勃勃的向他挥手。

    “你那招‘高速拔剑’，我想到应对的方法了！”

    “好好好，等我吃个晚饭再陪你玩，历山德~~”

    被罗曼叫做‘历山德’的少年失望的抓了抓头发，只能一个人在空地上挥舞手中的木剑，让罗曼忍不住回头看了一眼：对方一招一式和罗曼昨天的练习分毫不差，简直就像是一个模子刻出来的一样。

    要知道这套帝国剑法，罗曼在心灵空间中不知道练习了多久才有这个水平····

    这个世界的天才这么多的吗，

    还是说，其实这才是正常人该有的‘天赋’？

    “不，明显是那个少年剑术天赋非常好，”背后的棺材中艾丽卡已经猜了罗曼所想，“起码我在自己家乡和幽魂城中，都没有遇到过这种看一遍就会的天赋。”

    嗯···这样的成长性，岂不是SSR卡？

    罗曼第一反应就是遇到稀有人物了，第二反应嘛：不是试图将对方拉入自己的冒险团，而是准备顺其自然。毕竟并非谁都向往‘冒险者’的生活，而且看起来对方在这个小村过的很惬意——

    “对了，罗曼你不是总把‘怕麻烦’挂在嘴边吗？”

    随着罗曼将身后的棺材解下靠墙，艾丽卡用触手将棺材盖打开。

    “为什么要帮这个村子的人除掉那些瓦格狼呢？他们也不可能拿出什么报酬吧···”

    “在力所能及的范围内帮助别人，只能算是人类的基本品行吧？如果要我为了陌生人去拼命，肯定不干的。”

    “而且村民们并非没有支付报酬，帮我们处理狼肉不就是报酬？”

    “可是，你又不喜欢吃狼肉···”

    面对艾丽卡的疑惑，罗曼点了点头。

    “即便如此，我也算是收取过‘报酬’了。”

    ？！

    面对一脸疑惑的艾丽卡，罗曼解释：

    “曾经有这么一个故事：某个国家规定如果在其他国家遇到同胞遭遇不幸，沦落为奴隶，只要能够把这些人赎回来帮助他们恢复自由，就可以从国家获得补偿和奖励。”

    “于是有一个人把自己的同胞赎回来，却拒绝了国家的补偿。你猜后来怎么样了——”

    “···人们都赞扬他的品行高洁纷纷效仿？”

    “错，那个国家再也没有人把自己的同胞赎回来了。”

    因为如果后来的人接受国家补偿的话，会被别人说成品行不如之前那位高洁。但是大家的钱又都不是大风刮来的，所以看见本国的奴隶，只好假装没看到好了。

    罗曼小时候很喜欢那种路见不平拔刀相助，然后潇洒转身离开的大侠；后来却渐渐明白，这种大侠行为只会让愿意帮助别人的人变得更少，所以：

    “哪怕我不喜欢吃狼肉，我也要让村民们帮我处理猎物作为偿还。”

    “···你的性格可真别扭，”

    “我这叫认真！”

    “但是在我看来，罗曼大哥依然是个英雄！”

    面对房屋外面的空地上，扛着木剑，一脸笑嘻嘻的历山德。罗曼翻了个白眼：

    “免了，英雄最少6阶实力。我还差得远呢~~”

    话虽如此，罗曼也被少年的笑容感染得脸色柔和下来。虽然之前那番话理智上没错，但现在的他已经不是踏入社会的打工人，而是异界冒险的少年。所以：

    “来来来，我们来切磋切磋！”

    英雄吗？

    以这个为目标也不错。

    ————

    “呼~呼~呼~~”

    粗重的喘息声中，一柄石质的铁锹没入面前的乱石之中，挖下一大块泥沙。

    手中是用魔法塑形制造的‘石锹’，而面前的石壁被山德鲁放了一个简化版的‘化石为泥’疏松成了泥沙便于挖掘。并非山德鲁想要体验一把‘人工打洞’的乐趣，而是：

    该死的地脉辐射！

    因为大地中有着众多蕴含魔力的宝石矿、水晶矿等，所以很多地方会形成强烈的地脉辐射。通常越是深入地底越是严重。——在这种地方，所有法术都会被干扰而难度骤增。

    所以只要涉及到地底，传送术就变得极其危险，也许非常强大的法师有能力克服障碍，不过至少山德鲁没这本事。

    当然，正所谓物极必反。

    当地脉辐射强大的一定程度，却又能形成地脉节点：在这种地方，魔法师甚至能够凭空获得强大的魔力。地底世界的几座大城市，都拥有这种名为‘魔力漩涡’的建筑。

    但对于刚经过一场大战，为爱人治疗，以及传送术失败反噬的山德鲁来说，身体中的魔力已经干涸，还要面阻碍魔法施展的地脉辐射，简直是绝望到了极点！

    因为：

    “咳咳，山德鲁···”

    身后的声音让浑身泥沙的蓝袍少年丢掉石锹，快速的转身蹲在地上的少女旁边。

    “我在，我在这里——”

    “山德鲁，抱歉···”少女虚弱的声音在长长的洞穴中回荡，“是我们拖了你的后腿····”

    “不，这是我的错！”

    山德鲁咬牙摇了摇头，他回想起背着棺材的罗曼欲言又止的劝阻，还有酒馆中那些佣兵听到自己等人要来‘凄风洞穴’之后表情。

    “是我大意了！”

    “如果我再谨慎一点，事先调查过这里···”

    那就不会有眼前的悲剧！

    “这不是···你的错，”

    少女微微摇了摇头，双眼的灰白色已经蔓延到了半张脸。虽然山德鲁的肢体魔法水平也很不错，但他的魔力早已耗尽，而野蛮人少女的伤势却——

    “我···我不行了，”

    ？！

    “不要放弃！雷蒂娅，不要放弃！！”

    紧紧的握住少女冰凉的手，慌乱的布拉卡达天才法师表现得和普通的少年没有什么两样。

    “再给我一点，一点点时间！”

    “只要我们离开这片地脉辐射的范围，我马上请导师为你治疗！”

    “你还不知道吧？我的导师可是埃里克！布拉卡达九席议会的肢体派系的首席，只要还有一口气都能治疗得完好如初！我的师兄杰德特，已经是布拉卡达最年轻的史诗阶英雄，所以···所以····”

    少年低下头，有点点液体滑落在少女的手背上。

    “别丢下我——”

    面对哭得像个小孩的天才法师，弥留之际的野蛮人少女叹了口气。

    她何尝不想和自己心爱的人一路走下去，但是越来越缓慢的心跳，以及血管中渐渐消失的血怒之力都在提醒着她，时间不多了。

    “山德鲁，我的男人。”

    “我相信，我一直都相信着，你必将成为一个盖世英雄，”

    少女努力的抬起冰冷的手，抚摸过山德鲁眼泪纵横的脸庞。

    “总有一天···你会站在世界的顶峰。所有人都呼唤你的名字，只是····”

    我看不到那一天了。

    “我答应你！我都答应你——”抱着怀中的少女，山德鲁急切的发誓：

    “我一定会成为英雄，‘山德鲁’这个名字必将响彻整个埃拉西亚大陆！所以，你也答应我——”不要死！

    “抱歉···”

    少女的声音越来越低，让山德鲁不得不俯下身才能听清她断断续续的话语。

    “忘··忘了我吧，还有···”

    最后在山德鲁耳边吐出三个字后，少女的手臂无力的垂落。只剩下瞳孔陡然剧烈颤抖的山德鲁抱着自己逝去的爱人！

    啪，

    墙壁上照明用的‘光亮术’也熄灭了。

