    这白发老者，正是楚风眠见过的一位强者，当初在第八军团领之中，统御巨峰山脉的天尊强者，黎雪天尊。

    当初在争夺塔珠的时候，楚风眠还跟这黎雪天尊，算是交手了一下。

    不过当初楚风眠最大的敌人，还是第六军主，所以楚风眠只是出手，将黎雪天尊逼退了一下。

    只是没有想到，居然是在这皇城之中，再次见到了黎雪天尊，而且现在黎雪天尊，更是加入到了十三皇子的麾下，成为了十三皇子的供奉。

    不过楚风眠大概猜测，也猜出了这事情的原有，黎雪天尊，为了甲宗宝塔，在第八军团领布局那么久，最终这甲宗宝塔，却是被楚风眠出手夺走。

    在加上第六军主的死，令军方震怒，黎雪天尊也难逃其就，在军方的压力之下，现在黎雪天尊也不得不投身皇室，才能够保全自身了。

    可以说现在黎雪天尊加入了皇室，倒是跟楚风眠脱不开关系，若是黎雪天尊得到了甲宗宝塔，他是绝不会投身皇室了。

    当然当初巨峰山脉的情况，哪怕是楚风眠不出手，这甲宗宝塔，也必然会落到军方的手中，倒时候这黎雪天尊的处境，可是要比起现在也好不了多少。

    以他的实力，的确也没有资格，独占甲宗宝塔这样的至宝。

    令楚风眠意外的是，这十三皇子，倒是有本事，居然可以拉拢到黎雪天尊这样的天尊强者。

    而且这一次十三皇子拉拢到了天尊强者，还不止一位，而是两位，那位黑袍人，身上的气息无比隐秘，令人一时间难以推测出他的真正身份来。

    但是能够跟黎雪天尊，平起平坐的人物，必然也是一位天尊强者，就是不知道，这是哪一方的强者，现在也加入到了十三皇子的麾下。

    “拜见殿下。”

    这两位天尊强者，看到十三皇子迎了上来，倒是乖乖的行了个礼。

    他们如今加入皇室，也是无可奈何，既然是选择投身皇室，也只能够是乖乖臣服了。

    “两位供奉，不用客气，还请上座，今日古蛇剑君前来，我正好布宴，宴请诸位。”

    十三皇子笑着开口道。

    “古蛇剑君？”

    听到十三皇子的话，那黎雪天尊，跟那位黑袍人，目光都是一下子看到了，就坐在王座旁边的楚风眠。

    那黑袍人的目光深邃，不知道想这什么，黎雪天尊的目光，却是蕴含不小的敌意。

    楚风眠带领天剑盟，剿灭了第八军团领中的无数叛宗，这些叛宗，许多都是黎雪天尊麾下的势力。

    如果不是天剑盟的动作那么快，大军也不至于那么快的去攻打巨峰山脉，最终导致甲宗宝塔，被人夺走。

    甲宗宝塔被人夺走，黎雪天尊现在不止是恨上了军方，就连天剑盟，也一并恨上了。

    尤其是看到，楚风眠现在居然就坐在十三皇子的王座上，不由的眼神之中露出几分不自在，这十三皇子旁边的两个王座，本就是属于他跟那黑袍人的。

    他们二人，投身十三皇子，身为天尊强者，有着如此待遇，倒是正常，可楚风眠一个刚刚来的人，凭什么坐在这个座位上。

    “哼，我当是什么人物，古蛇剑君？哪里冒出来的武者，我黎雪天尊，纵横数十万年，也没有听说过这样的一个人物。”

    “我看殿下，莫不是被此人蒙蔽了，招揽了一个来历不明的人。”

    黎雪天尊冷声开口道，言语直指楚风眠的身份。

    他黎雪天尊，也是宗门一方的老古董了，宗门一方的强者，他几乎都知道，可他的确也没有听说过这个名字。

    在宗门之中，黎雪天尊地位极高，听到现在黎雪天尊的话，一道道目光，都是不由的看向楚风眠。

    尤其是那十三皇子，对于这突然冒出来的古蛇剑君，他也是查了半天，都没有查出其中一点点的消息，如今眼神之中，也露出了几分怀疑。

    不过十三皇子，眼中怀疑，嘴上却是平静的开口道。

    “剑君是三罗宗的一位强者，黎雪天尊不知道，也不奇怪。”

    “是吗？三罗宗的强者，我也认识一些，可惜我也没有听说过，这位古蛇剑君，难道这是从另外的一个三罗宗，蹦出来的强者？”

    那黑袍人这个时候，也是开口道，他一开口，都有着一种阴狠的感觉，令人不寒而栗。

    他跟黎雪天尊，乃是一同加入到十三皇子麾下的强者，他们处境相同，也是自然结盟起来。

    看着黎雪天尊针对楚风眠，他也直接开口帮忙，而且看到楚风眠，居然是坐在客座最高的王座上，他的心中也极为不爽，准备也在此，给楚风眠一个下马威。

    “哼，就凭你们两个废物，也配知道我的身份？在本君纵横天九域的时候，你们两个还在吃奶呢。”

    楚风眠一声冷哼，他稳坐在王座之上，刚刚开口的时候，甚至都没有放下手中的茶杯。

    “放肆！”

    “小子，你找死！”

    那黎雪天尊，黑袍人，听到楚风眠的话，勃然大怒，他们可都是宗门一方的老古董，哪怕是三大剑宗的强者，诸位仙帝，见到他们，也要给上几分颜面。

    何时被人如此羞辱过。

    那黑袍人只是冷喝，黎雪天尊，却是率先一步出手了，他一出手，万年玄冰，便是在他的手中凝聚，化为了一把玄冰长剑，剑锋一指，便是冲着楚风眠的方向斩杀而来。

    轰！

    这正殿之中的阵法，轰然爆发，将正殿中的一切都保护起来。

    十三皇子，也在那两位老者的保护之下，退入到了阵法之中，似乎是早有准备，知道会有人在这正殿之中交手，以阵法保护好了自身。

    剑锋所过，天地冻结，亿万年不化的寒冰，瞬间笼罩整个正殿之中，向着楚风眠坐下的王座冻结而来。

    “萤火之光，岂敢与皓月争辉？”

    楚风眠坐在王座上，丝毫不为所动，只是放下了手中的茶杯，从他的手中，一道剑锋一闪。

    “破空！”

    楚风眠口中清喝一声，手中剑锋一动，一道剑光，横扫一切。

