    一切都非常顺利，第三关的考核，对于手持朱雀玺，并拥有九品血脉的白冰璇来说并不算什么太大的难事。唐离的地品血脉虽然招惹火灵兽，但他的灵魂并没有受到什么压制，所以，能够发挥出全部实力的他，途中也是帮上了大忙。

    转眼间便过去了一个多时辰，白凌和白叶那边，已经登上了第第九十七道阶梯，而唐离他们这边，则是在第九十六道，两个队伍，几乎是同一样的前进速度。

    来到这里，唐离已经丝毫不担心白凌他们会有什么动作，因为，这里不管是来自灵魂的攻击，还是那股无形的压力，都已经比之前恐怖了数倍，再加上还时常有火灵兽出现，如今的他们，已经是寸步难行，根本就不能分心。

    吼……

    这时，两只虎型火灵兽忽然出现，直接朝着白冰璇扑杀过去，从气息上来看，已经达到了九宫境五重巅峰！

    白冰璇脸色大变，在这种环境之下，她根本就不是这两头火灵兽的对手。

    唐离见状，没有丝毫犹豫，地品二星血脉瞬间爆发而开，在他的身后，一道龙影出现，一股君临天下的恐怖皇者威压席卷而开，然后朝那两只火灵兽杀过去。

    两只火灵兽在唐离释放出血脉力量那一刻，身上的火焰瞬间便暗淡下来，就仿佛老鼠见到猫一样，被吓得瑟瑟发抖，没有丝毫战意。

    砰砰！

    唐离连续打出两拳，瞬间便将两头火灵兽灭掉。

    白冰璇等三女心中顿时间惊骇万分。

    地品血脉！唐离的血脉品级竟然跟她们之前想的一样，竟然是地品血脉！

    而且，还是唐离的血脉，竟然对他们体内的血脉造成了强大的压迫感！

    白凌和白叶那边，感觉到唐离的血脉之力后，脸色顿时间变得无比凝重起来，这一刻，他们都不得不承认，他们低估唐离了，而且，是彻底低估了。

    大约一炷香之后，几乎所有人都在同一时刻走出了云梯，来到朱雀圣殿的入口之处。

    在走出云梯的那一刻，白冰玄的朱雀印记颜色再次发生了变化，由之前的蓝色变成了紫色！

    白冰璇眼眶忽然变得红润起来，此时她的心情，已经难以用激动来形容，这可是七级传承啊，史无前例的七级传承！

    白凌和白叶那边，虽然在第三关表现不错，但朱雀印记，却只有五级！

    五级的朱雀印记，若是换做是以前的话，倒也是一个很不错的成绩了，可如今，在白冰璇七级传承面前，却显得什么都不是。

    接下来，白冰璇等人需要以自身血脉为媒介，将额头上的朱雀印记变成朱雀玄玉，拿着朱雀玄玉，她们就能够进去接受朱雀之灵的传承。

    唐离一直在旁边注视着白凌和白叶，他实在是想不明白，后者为何还不动手？

    接下来，接受传承者开始盘腿而坐，凝聚朱雀玄玉，这个过程中，他们必须要全神贯注，不容有一丝的分心，要不然的话，很可能会凝聚失败。

    片刻之后，白冰璇额头之上的开始发出耀眼的紫光，与此同时，在她的跟前，一块紫色的玄玉正在形成。

    白凌和白叶那边，同样也是与白冰璇做着相同的动作，一切看起来都非常祥和。

    半刻钟之后，白冰璇额头上朱雀印记终于全部消失，与此同时，跟前的那块朱雀玄玉已经变成了巴掌一般大小。

    看着眼前这块朱雀玄玉，白冰璇眼中充满了兴奋之色，如今已经万事俱备，只差最后一步了！

    然而，就在这时，一道人影忽然出现在白冰璇跟前，以极快的速度朝白冰璇的朱雀玄玉抓过去。

    白冰璇见状，顿时间脸色一变，她怎么也没有想到，出手之人，竟然会是白婷婷！

    情急之下，白冰璇就要将朱雀玄玉收回，白婷婷见状，没有丝毫犹豫，灵气忽然爆发而开，一掌朝着白冰璇拍过去。

    砰！

    因为这一切来得太突然，白冰璇几乎没有任何反应的时间，白婷婷的这一掌，狠狠地拍在了她的胸前。

    白冰璇一口鲜血喷涌而出，与此同时，整个人被拍飞到十几丈之外，她的朱雀玄玉，也是落在了白婷婷的手中！

    唐离见状，想要动手，但却被白楠给挡了下来。

    “为……为什么！”

    白冰璇倒在地上，脸色显得无比苍白，她怎么也没有想到，她一直都当亲妹妹看待的白婷婷，竟然会这样对她！

    “对不起……冰璇姐，我也是被逼的，真的对不起……”

    白婷婷，猛地摇头，眼泪不停地流出。

    “告诉我为什么！”

    白冰璇咬了咬牙，她相信她没有看错人，白婷婷，绝对不可能会背叛她！

    “二长老抓了我娘和我妹妹！我若是不按他说的去做，我娘和我妹妹都会没命的！对不起，我也是没有办法。”

    白婷婷含着眼泪说道。

    “哈哈哈！白冰璇，我之前就说，谁能笑到最后还不一定呢，现在，你可相信了？”

    白凌等人缓缓走了过来，脸上充满得意之色。

    唐离见状，放下与白楠的纠缠，来到白冰璇的身边，将她扶了起来，事到如今，最重要的是保护好白冰璇，至于其它的事情，只能后面再去想了。

    “白婷婷！你以为，你这样做，他们就会放过你的家人吗？别天真了！”

    白冰璇怒道。

    “呵呵，白冰璇，这你可就说错了，我所做的一切，都只是得到更高级的朱雀印记，继承家主之位，如今梦想成真，自然不会忘记帮我圆梦之人！婷婷的娘亲和妹妹我爹都照顾得很好，等从这里出去之后，我不仅会放了她们，而且，还会重重有赏！”

    白凌淡淡说道。

    “白凌，没想到，你竟然会如此卑鄙！”

    白冰璇冷冷说道。

    “你说的没错，这种手段的确是很卑鄙，但那又如何？等我成为家主之后，我所做的一切都是对的！”

    白凌将目光看向白婷婷那边，嘴角边扬起了一道弧度，说道：“婷婷，还不把朱雀玄给我么？”

