    李桑则是堆出了一脸笑容，道：“哎呀，叶大少，你既然是小萱的男朋友，那么你替她喝酒就是应该的！”

    “但是我们圈子里有个规矩！”

    “那就是除了她的那一杯之外，你自己的那一杯你也跑不掉！”

    “你既然准备替酒，应该不会不按照规矩来吧？”

    说话间，李桑又倒了一杯威士忌，两杯酒已经推到了叶昊的身前之处。

    这一幕让郑小萱眼皮跳了一下，她忙踢了叶昊一脚，示意他不要傻乎乎的跑出来和人斗酒。

    显然，郑小萱也不傻，她一眼就看出了李桑等人不怀好意。

    叶昊却好像没感觉到郑小萱的一脚一般，此刻哈哈一笑，道：“行，既然李少这么说了，我肯定会按照你们的规矩来的！”

    “来，大家走一个！”

    说话间，叶昊端起了两杯酒倒了下去。

    “叶少真是爽快啊！”

    千叶大雄也是端起酒杯，一口喝下。

    同时，李桑也把酒喝了下去。

    两个自以为是的家伙，一脸冷笑的看着叶昊，显然在他们的眼中，叶昊就是一个傻比。

    只要把叶昊灌醉了，还怕没时间折腾郑小萱？

    到时候要怎么折腾都可以的。

    “来来来，大家都一起来！”

    千叶大雄呵呵一笑，自己主动走上前。

    “早知道叶少你如此的爽快，我们应该能够成为好朋友的！”

    “来，我们再喝一杯，也算是不打不相识了！”

    “没问题！我还是按照规矩来！”

    叶昊端起酒杯和千叶大雄一碰杯，然后仰头喝下了两大杯。

    江月明一脸微笑的看着这一幕，此刻她尽责的担任一个倒酒小妹的职责，一点都不客气。

    “叶少，刚刚是我有眼不识泰山了，来来来，我们走一个！”

    又有一个华服青年走了过来，微笑着和叶昊敬酒！

    “我们今晚不醉不归！”

    “叶昊，你别喝太多了！”

    郑小萱一脸担忧的看着这一幕，对比起怕自己出事，她更怕叶昊出事。

    “好，好，喝一个！”

    叶昊似乎没看到郑小萱的害怕一样，而是一脸微笑的再度一饮而尽。

    “叶少啊，你身家几百亿，是我都需要仰慕的对象啊！”

    “而且你还是金陵官府的风水顾问，这是大人物啊！”

    “来来来，大家走一个！”

    在场的公子哥一个个都是一脸微笑的过来敬酒，大家的酒杯里没有半斤也有八两，一个个看到叶昊的时候，都热情得和失散多年的亲兄弟一样。

    叶昊来者不拒，不管谁来了他都一比二的喝下去，喝得大家都大声呐喊。

    很快，一打皇家威士忌尽数喝完了。

    整个船舱之中酒香扑鼻。

    “姐夫，不要再喝了，你再喝下去就要出事了。”

    看到叶昊这个姿态，郑小萱更加的着急，她不断的劝阻，但是叶昊似乎上头了，怎么劝都不听的。

    郑小萱开始后怕了，自己为什么要带着叶昊来参加这个聚会，叶昊如果出事了，那可怎么办啊！？

    等到在场男人喝完，叶昊已经喝下了三斤酒，堪称吓人。

