    姜涛年纪不大，但是样子很是凶恶，那颧骨很高的样子，配合上他那副小眼睛，令人看上去就想给几巴掌的感觉。

    柴进叹了口气说：“你以为你年纪不大，腿被我打断了这事情就这么完了？”

    “年纪不大，但是干出来的事情，比成年人还要险恶，平常你爹娘肯定管不住你是吧，那行，我就替你爸妈来好好管管你。”

    扫了一眼众人后，柴进继续开口：“意思是，你们这些人都不知错，还要继续跟我搞？”

    一直没有说话的姜志海眉头紧皱：“我说你到底是哪里冒出来的，能不能不要这么废话！”

    “不是已经和你讲得很清楚了吗，有本事你就别跑。”

    柴进深吸了一口气，把烟头给丢在了地上。

    此刻他的样子不是那个在商海里老气横秋，八面玲珑的模样，像极了一个狠人。

    耍诈耍狠，他样样能来。

    盯着他看了半天后说：“告诉我名字，我好让人明白什么是你越不过的大山，也让你明白你惹了什么人。”

    姜志海真是铁头硬到底了，盯着柴进就开口说：“姜志海，你要是有什么道行，今天就给我全部都使出来，我也想看看你到底是何方神圣。”

    柴进点了点头。

    拿出了手机，直接打了个电话出去，对面很快接通。

    一接通柴进就开口笑着说：“老哥，你去了深市后，元里县的牛鬼蛇神辈出，好像有些不是你那个时代了。”

    这个电话是打给张锐龙的。

    这是县城里最大的头子，这些年跟着柴进去了深市后，也发财了。

    自然也就看不上这小县城了，很少回来。

    对面张锐龙正在一个工地上看工程。

    听到是柴进的声音后，赶紧对着身边的人打了个手势，然后拿着手机到了边上：“柴总，怎么这么讲。”

    柴进笑着说：“我现在在老家，遇到了点事情，被几个不知道何方来的小混子给威胁了。”

    “找不到其他人，只能找你，帮我出面解决下。”

    对面的张锐龙一听这话就破口大骂：“哪个孙子，踏马找死是吗，不知道你身份吗”

    “清平盛世，这么找死真的合适吗。”

    柴进笑了下：“叫姜志海。”

    “姜志海？这又是哪里冒出来的小瘪三，我弄死他，柴老板，你稍等我几分钟，我这找人去问问。”

    “这种小瘪三太多了，我需要好好地问下，还有，你是在稻花村那边，还是在哪里，我现在找人去保护你。”

    “柴老板，你回去怎么不跟我打个电话提前讲下，我好安排人啊！”

    张锐龙电话那头开始不停地唠叨了起来。

    显然也很是为柴进的安危担心。

    柴进笑了笑说：“很久没有回来了，就想着回来看看，结果遇到了点事情。”

    “我在稻花村。”

    “行，你等我会，五分钟，给我五分钟我让人马上到你那边。”

    说完匆匆忙忙地挂了电话。

    张锐龙在工地上根本无心再看工程上的事情了。

    急急忙忙地拿着手机去了自己办公室，然后一个一个电话地打。

    最后问出这个姜志海是谁了。

    在办公室里，他气得简直要冒烟。

    不可置信地在电话里问了句：“这么一个小瘪三，他敢对柴老板动手？这狗东西是活得不耐烦了？”

    赶紧一个电话打到了这边镇上。

    镇上，有一个一瘸一拐的人带着十几个人从一个民房里面走出来了。

    因为姜志海打了他电话。

    他和姜志海的关系很一般，姜志海也是他的晚辈。

    早年和他混过，只不过去了县城里后联系的不是特别多。

    但是姜志海是个很聪明的人，每次回来都会请他出去玩一次，然后一直在叫着他师傅。

    这么多年了，现在自己这个徒弟被人在镇上给打了，虽然他不会带着人去打回来。

    但去看看还是一定要去看看的。

    可带着人刚走到镇街道上，手机响了

    接了电话后，这个人手上的手机都吓得差点掉在地上。

    如同晴空霹雳一样，整个人的脸一阵惨白，像是听到了一件十分恐怖的事情。

    几分钟后，他哆嗦着开口：“锐龙哥，你放心，我一定会保护好柴老板的安全，至于你讲的那个人，以前在镇上和我混过。”

    “好解决。”

    对面张锐龙在听到这话后，马上开口：“我告诉你，这不是开玩笑的事情，要是柴老板在稻花村被人动了一根汗毛，到时候江南省估计都会下去人。”

    “如果事情闹到了整个程度，那么你们一个都不会有好结果。”

    “还有，我也绝对不会放过你们当中的任何一个人。”

    “两个小时后给我会给柴老板打电话，如果他电话没有人接，我马上飞回去，绝对不会让你们有好日子过！”

    说完啪的挂了电话。

    这人听到电话那头的嘟嘟声后，整个人都在发抖。

    一个小弟在边上提醒了句：“钱老大，我们现在还过去录像厅那边吗，是不是遇到什么事情了。”

    其他几个人也全都一头雾水地望着他。

    很久后，这人忽然破口大骂：“吗的，老子差点被人带进阴沟里了。”

    “姜志海，你个畜生，看老子不整死你！”

    “你胆子真大到了天，连他你都敢惹！这踏马是你能够惹得起的吗！”

    “元里县，谁敢惹他，真活够了！”

    “赶紧跟我去录像厅。”

    这人马上急急忙忙地跑向了录像厅的方向。

    没错，他就是那个姜志海叫过来帮忙的钱老大。

    本来就不想再混迹于江湖了，所以才会在镇上，再也没有涉及过县城里的那个江湖。

    结果好了，下面曾经的小弟，竟然直接抱着地雷站在了他家门口。

    还让他来帮忙解决？

    这是要炸死老子全家吗！

    明明是个瘸子，可一旦紧张起来，那真的就是飞奔。

    弄得后面跟着的小弟一个个都十分郁闷。

    难道，钱老大平日里一瘸一拐，都是装出来的？

    要不然这会我们还追不上他了？

    没过几分钟，这些人总算是飞奔到了录像厅的门口。

    一打开门，就看到了屋子里面的情况

