    沈浪在京师，自然不是为了开一家百货超市，开超市只是在准备另一件大事的过程中，顺手为之罢了。

    因为大明还有一个非常重要的内乱没有平息，那就是在辽东的满清。

    辽东是大明的固有国土，建虏历来也是大明的治下之民，只是家贼噬主，祸乱大明五十余载，给大明造成了深重的伤害。

    如今关内之乱已经基本平定，这关外之患如附骨之疽，是时候予以剿灭，恢复辽东一片安宁了。

    所以这此时日，沈浪和参谋司一边从全国各地调集精锐之军和各种作战物资，一边制定详细的作战计划。

    虽然辽东是大明的故土，但是被建虏窃取多年，与剿灭流寇还是有很大不同的，所以沈浪和参谋司都不敢大意。

    而且沈浪深知，建虏的威胁比之李自成、张献忠之流要大多了。

    正史中，建虏入关之后，在很短的时间内就先后打垮大明多年都无法剿灭的流寇。

    正因如此，沈浪才如此郑重对待，进行着万全的准备。

    崇祯也是如此，为了行动成功，他特此任命沈浪为平虏大将军，全权指挥此次的北伐。

    之所以任命沈浪担此大任，而不是孙传庭，周遇吉等人，是因为沈浪曾经在京师城外以八千勇卫营击溃建虏十万大军，对建虏有着极大的震慑力。

    而且，在山海关的吴三桂更加信服沈浪，有沈浪在，他不敢起什么歪心思。

    再者，沈浪更熟悉探照灯，反光衣，无线电，夜视仪等装备的运用，能够发挥出更好的优势。

    流寇能被这么快剿灭，也是得益于沈浪利用这些先进装备制定的战术。

    综合考虑之下，崇祯才决定让沈浪担当大任，沈浪自然不会推辞，他自己也喜欢四处征伐的快感，好男儿就应该征伐天下，剑指四方。

    沈浪率领的大军有二十万人，若算上随军的民夫，超过了二十五万人。

    其中勇卫营近三万人，其余的明军则有吴三桂的关宁军，此刻正在山海关，待沈浪的大军抵达时听取调令即可。

    不论吴三桂之前如何的精致利己，这些时日对朝廷的政令还是迅速的响应支持，表现不错。

    另外，还有李定国，刘文秀，高杰，杨御藩，卢光祖，徐勇等部。

    李定国和刘文秀是张献忠的养子，归顺大明之后表现很不错，帮助朝廷平定了西南的几次比较大的动乱，战功彪炳，显示出了各自的指挥才能。

    这次他们被调到北方来，崇祯还特意召他们进京，让两人去见了张献忠。

    看到义父虽然失去自由，但生活无忧，两人心里最后一丝担忧也消散了，立即向朝廷表以忠心。

    高杰是孙传庭麾下，是李自成的死对头，在与李自成的作战中非常忠勇。

    这厮虽然性格粗暴，但打仗还是有一套，只要有一个能够控制住他的主将，就能够很好的发挥其作用。

    杨御藩是沈浪的老部下，之前随沈浪一起诛灭不听调令的刘泽清，并荡平监国朝廷之患，对朝廷忠心耿耿。

    卢光祖和徐勇则是左良玉的麾下，这些时日随着朝廷大军南征北战，表现很积极。

    这次召集他们前来，予以重用，表明朝廷认可了他左良玉的改邪归正。

    此刻已经病入膏肓的左良玉，总算是放下心来，不用带着一身污名去见列祖列宗了。

    唯一的儿子左梦庚，还有麾下那些老弟兄也都可以继续为朝廷效力，无牵无挂下，于六月二十日病逝。

    崇祯下旨追为太子太师，追谥为“勇武”，算是给他留了一个好名声。

    其实，崇祯对左良玉的感情是非常复杂的。

    年轻时的左良玉英勇善战，对大明也是忠心耿耿，最终变成沈浪所说的“精致利己主义者”，仅仅是他本人的原因吗？

    显然不是，大明官场的黑暗也有巨大的原因。

    像左良玉这样的人还有不少，比如吴三桂等人。

    以史为鉴，可以知兴替；以人为鉴，可以明得失。

    给左良玉这样的结果，也是崇祯对过去的一种反思。

    在左良玉病逝时，沈浪的大军已经快要抵达山海关，远在盛京的多尔衮也已经获知了这个消息。

    若是以前明军征伐辽东，大清虽然会郑重对待，但绝对不会害怕，可此次，上下皆是人心惶惶。

    因为此时的明军已经今时不同往日了，光是勇卫营就有几万人，其他明军也都是精锐。

    而且崇祯在这一两年中，查抄众多勋贵大臣的家财，又剿灭李自成、张献忠这些流寇，收剿了这些年他们掠夺的大量财富。

    再也没有拖欠军饷的事情，不说勇卫营，其他明军的士气都很高昂。

    所以，明军已然焕然一新，再也不是之前的乌合之众，谁敢小视？

    不过多尔衮也不是毫无准备，他早就知道这一天会到来，所以这此时日也在做着各种准备。

    主动放弃一些不重要的铺、堡等小据点，甚至是一些战略位置不重要的小城也直接放弃，收拢兵力。

    加强一些重要城池的防御力量，修筑城壕，加固城墙，预备各种守城器械。

    并且，在城外挖掘纵横交错的壕沟，这是向沈浪学习的，当初沈浪在京师城外防御的时候，就挖了不少壕沟，让进攻的阿济格吃尽了苦头。

    在这些壕沟的前方，再布置大量拒马，陷马坑等等，让明军每前进一步都要付出不小的代价。

    显然，多尔衮是打定主意，以守城为主了，主动放弃了他们擅长的野战。

    这也是没有办法，通过阿济格的惨败，以及这段时间收集到的各种情报，明军，特别是勇卫营的野战能力更强。

    三十年河东，三十年河西，在明军面前，不能再认为大清的野战能力更强了，那纯粹是找死。

    六月二十五日，沈浪大军抵达山海关，辽东总兵吴三桂和山海关总兵亲自出关迎接。

    沈浪没有在山海关多作休整，而是直接率大军出关，因为建虏主动放弃了他们之前占领的后所，前屯卫，中前所，让山海关与宁远之间彻底畅通了。

    当然，建虏此举自然不是因为好心，而是他们清楚，这几处地方距离他们后方太远了，支援不便，也不敢长途跋涉的支援。

    面对沈浪的大军，根本无法守住。

    与其这样，还不如主动放弃。

    不过，他们在撤离之前，便将城池全部破坏，并且将水源投毒和尸体进行污染，毁了也不留给明军。

