    东升公司。

    前台处。

    方平视线投向提剑而来的魏东升，面带冷色道：“魏东升？”

    “方平？”

    “都是明白人，咱们也别兜圈子，干脆一点！”

    方平开门见山道：“你赢，远方不再扩张，你输，东升就老实一点！”

    魏东升玩味道：“你确定？你应该没到二品吧？”

    “赢你足够了！”

    “这么自信，那要不玩大一点？我赢，800万买下远方，我输，东升300万归你！”

    魏东升淡笑道：“东升公司虽然也是刚成立，可我投入超过了500万以上，300万不算多要你，怎么样？”

    “既然你想玩，那我没意见！”

    “方先生……”

    李承泽微微有些担忧，小声喊了一句。

    一品的方平，对上二品的魏东升，真的有把握吗？

    魏东升可不是社会武者！

    东升公司的员工眼神也都有些异样，不少人还是第一次见到武者交锋。

    干脆，直接，效率，也许这就是武者。

    两人都没说什么废话，也没说场面话，见面就谈条件，显然觉得其他的都没必要去说。

    方平按了按手，示意李承泽稍安勿躁。

    环顾一圈，方平开口道：“择日不如撞日，你看在哪合适？”

    “就这！”

    魏东升轻笑道：“需要准备吗？”

    “稍等！”

    方平也不客气，拿出木匣，将凤嘴刀组装了起来。

    组装的时候，方平心里想着，也许自己还需要一把近战武器，有时候遇到突发情况，可未必会给你机会组装武器。

    不过真要遇到紧急情况，刀柄也能应急。

     当方平提刀而立，魏东升脸色渐渐凝重起来，拔出长剑，将剑鞘丢到了一边。

    “华东师大，魏东升，请指教！”

    “魔都武大，方平，请指教！”

    两人行礼，行礼刚结束，魏东升手中长剑挽出剑花，剑身传出一声轻鸣！

    众人还没看清楚，就见魏东升脚下一动，瞬间踏步向前，靠近了方平！

    方平脸色不变，也不后退，长刀瞬间斩落，势如雷霆！

    魏东升感受到气势，脸色微变，原本刺向方平咽喉的长剑，瞬间抽回，改为刺向方平握刀的手。

    这时候，方平忽然轻踏一步，往后后退一小步，避开了长剑，一刀劈落！

    “叮！”

    一声脆响传出，众人眼前一花，只见魏东升连退数步，手中长剑不断颤抖，不知是手抖还是剑抖！

    而方平原地未动，一招之下，高下立判！

     “好强的气血！”

    魏东升眼神有些变了，刚刚他临时变招，剑刺方平刀刃重心，原本想让方平刀身偏离。

    可一接触，他就感受到了压力，方平刀势不断，直劈他脑门，魏东升不得不后退避让。

    “还未入二品中段？”

    方平微微蹙眉，比想象的更弱！

    试探出了对方的实力，方平没再废话，也不再试探，长刀如影，围观众人只觉得空气震荡，连忙避退！

    魏东升却是退无可退，后方就是办公区，再退，那就从门口被人打进老巢了！

    一咬牙，魏东升脚步瞬动，身如游龙，避开长刀，再次拉近距离，欲要近身剑刺方平要害！

    这次，方平却是不再退！

    “喝！”

    猛然暴喝一声，方平浑身气血爆发，突如其来的压力，让魏东升脚步微微一滞！

    就在这时候，方平长刀已然落下！

    魏东升听到头顶上方传来的风声和压迫感，脸色大变，急忙挥剑格挡！

    “当！”

    比一开始更响亮的金属碰撞声传出，魏东升握剑的右手瞬间麻木，长剑去势停下，未能举过头顶。

    魏东升来不及避让，只能眼睁睁地看着长刀劈中头顶！

    “啊！”

    人群中有人看到这一幕，忍不住发出尖叫声。

    方平微微蹙眉，临时变招，变劈为拍，刀刃避开头顶，刀身“啪”地一声拍中魏东升的脸颊！

    “噗！”

    红色的血液，夹杂着白色的牙齿，喷射而出，魏东升一个趔趄，一直撞到墙壁才止步！

     现场，瞬间安静了下来。

    方平依旧皱眉，弱，太弱了！

    魏东升连他全力一刀都没接下来，这样的武者，不比姚金成那些人强多少。

    魏东升左脸血红，右脸却是发白，额头上冷汗滴滴滚落！

    刚刚方平一刀，差点将他劈成两半！

    其他人也都看呆了，李承泽更是傻眼的不知所措，这就赢了？

    两招！

    除了一开始试探的那招，方平一刀就差点斩杀了魏东升！

    不是差点，要不是方平临时变招，魏东升真就被斩了！

     “你没做过任务？”

    方平忽然问了一句。

    魏东升脸色不断变化，半晌才闷声道：“我大四才二品！”

    大四二品，有些学生一品境不会接任务，二品境有些人会接，可都快大四了，魏东升未必会去接。

    他这么说，显然是没执行过任务，或者执行过，可都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    这样的武者，在武大也不少见。

    方平没再问话，魏东升也不出声，场面有些尴尬。

    过了几秒钟，魏东升轻叹一声，开口道：“让你的人来交接！”

    “好！”

    方平也不客气，直接应了一声。

    魏东升眼神有些复杂地看了他一眼，犹豫片刻询问道：“你是交流赛成员？”

    “暂时还不是，不过应该没问题。”

    “魔武的天才新生……”

    魏东升眼神愈加的复杂了，转身往里走去，声音却是传了过来：“我输了，是我技不如人，不代表华东师大的学生都和我一样！

    我只是个毕业二品的武者，在师大，无名小卒！”

    他输了没事，可这当前，他一个华东师大的毕业生，差点被魔武新生一刀斩杀。

    这要是被传了出去，交流赛还没开始，华东师大的脸面就丢尽了！

    “没人会小觑任何武大！”

    “多谢！”

    魏东升不再多言，迈步进了自己的办公室，这次败的太惨，他也没脸继续留下来了。

    要是和方平交手数十招，最后败阵，那还有话说。

    可被人一刀差点斩成两半，再说下去，徒增笑话。

     魏东升一进办公室，东升的员工脸色就复杂多了，不少人忍不住偷偷看向方平。

    原以为自家的老总毕业于华东师大，二品武者，是年轻有为的典范。

    可谁知道，远方那边的老总年纪更轻，而且实力更强！

    对方还只是个新生而已！

    这就是名校武大的学生吗？

    之前交流赛传的沸沸扬扬，不少人都在议论，普通人眼中的武大，都是差不多的，名校也只是名气大一些罢了。

    可此刻，众人意识到，真的不一样！

    名校武大，随便一个新生，一刀击败一位其他武大的毕业生，这就是差距！

    “方先生……”

    李承泽忍不住轻轻喊了一句，方平也没再看魏东升那边，开口道：“让人来接收，钱我回头打到公司。”

    丢下这话，方平也不再留，转身离去。

    他一走，有人就忍不住小声道：“远方的老板……好厉害！”

    “魏总他……”

    “哎，魏总其实也很厉害，你们又不是不知道，前些天其他几家的老总来拜访魏总，他们也有二品武者……”

    魏东升公司开业，毕业于华东师大的他，二品的实力，在大学城这边的小企业当中实力不算弱。

    附近的企业老总，陆陆续续有人过来拜访。

    其中也有一些大家认识的二品武者，当时可是对魏东升客气至极。

    这也是众人这次都信心满满，觉得是来看远方好戏的原因。

    可结果却是出乎大家的预料！

    魏东升惨败！

    ……

    方平离去，李承泽却是没敢这时候伤口撒盐，也急忙离去。

    方平可以打的魏东升心甘心愿地认输，他这时候就急着交接公司，魏东升还不恨死了他。

    远方的人一走，东升这边却是有些乱糟糟的，气氛安静的诡异。

    对于被远方接收，大家也说不清是好事还是坏事，起码，远方的老板比他们的老板更强，更有前途。

     办公室中。

    魏东升轻抚脸颊，肿的厉害，犹豫片刻，拿出手机打了个电话出去。

    等电话接通，魏东升恭敬道：“导师。”

    “东升，有事？”

    “我……我刚刚和魔武的一位新生交手了……”

    “哦？说说看。”

    魏东升的导师挺感兴趣，魏东升他们这一届毕业，他的导师也开始带新生，现在正是新生班的导师。

    魏东升实力虽然一般，可二品毕业，也算是中规中矩。

    哪怕魔武的新生，现在应该也是一品，魏东升的导师倒是想看看这位学生对魔武新生的评价。

    “我……我差点被一刀斩杀了……他实力很强！”

    “嗯？一刀？”

    “嗯，他刀法太快，气血很强，我根本避不开，那一刀爆发力最少有30卡……”

    “你啊！”

    魏东升的导师倒是没太惊艳，只是有些失望道：“你要是能掌握自身气血之力，也不至于一刀败北！”

    二品武者的魏东升，要是能掌控好力量，爆发出30卡气血的招式也不难。

    可显然，魏东升做不到，直接被方平一刀劈的抬不起剑。

     批评了一句，电话对面的导师才斟酌道：“这事我知道了，对方叫什么名字？”

    “方平。”

    “方平……能斩出30卡气血以上的招式……也许会更强……”

    沉吟几句，魏东升的导师又道：“虽然毕业了，可武道也不能放松，这次吃了教训，自己多想想吧，这方平应该是魔武交流赛的参赛人员，也别太灰心，魔武不是人人都这么强的。”

    “知道了，谢谢导师。”

    “……”

    挂断了电话，魏东升有些怅然若失，大四毕业，以二品实力毕业。

    虽然比不上学校的那些天才，可魏东升自认也不弱，起码普通武大那些天才，很多人也不过是二品毕业。

    魔武是比华东师大强，可魏东升觉得，除了那些大三大四的魔武学生，其他的学生他也不含糊。

    可谁知道，结果却是让人绝望。

    轻轻揉了揉脸颊，又看了一眼办公室，魏东升再次叹息。

    ……

     豫园。

    方平找到了傅昌鼎一行人。

    一碰面，傅昌鼎就好奇道：“来的挺快，出完气了？”

    “嗯。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    “我去，男的，你这也太……”

    众人窃笑，方平黑脸瞪着他，眼神不善道：“刚好，还没尽兴，你要不要试试？”

    “咳咳，我就算了，我觉得松狮狗不错，你可以找他。”

    唐松廷冷笑道：“傅昌鼎，你还真以为我怕了你？”

    “怎么，不服？”

    “……”

    两人斗了一阵，傅昌鼎又看向方平笑道：“看你面不红气不喘的，对方实力不咋样？”

    “一般。”

    方平说着摇头道：“武大的下三品武者，缺乏历练，我觉得下三品和社会武者差距也没多大，最少三品以下是这样。”

    三品实力的，大部分都会进地窟，要好不少。

    可一二品的，以前都没这样的机会，实力真的一般。

    傅昌鼎不以为意道：“分情况，不能一概而论，当然，真要较真起来，武大的下三品要强于社会武者，而又弱于军部武者。

    不过我觉得以后肯定有变化，起码从我们这一届开始，和以前就不一样了。”

    众人一边说着话，一边沿着复古的街道闲逛了起来。

     而就在这边，众人都看到了大大的宣传海报！

    “全国武大新生交流赛，1月10号开幕，敬请期待！”

    魔都，已经开始为交流赛造势，街道上，也多了不少外地游客，口中议论的也是全国武大交流赛。

    傅昌鼎看着海报，有些热血沸腾道：“有些激动啊，难怪都说世人逃不过名利二字，一想到在交流赛上横扫四方……”

    “你省省吧，就你？”唐松廷再次打击了一句。

    傅昌鼎也不在意，笑眯眯道：“那可未必，我可不觉得比谁弱！”

    “那你怎么不挑战班长的位置？”

    “呵呵，你懂个屁！”

    “呵呵……”

    “……”

    两人互相讽刺着对方，而方平，也陷入了沉思。

    武大的学生，要是都如魏东升这般，那真的没什么好顾虑的。

    这一次交流赛，会冒出一些类似于王金洋这样的武者吗？

    “希望能有……”

    方平嘀咕了一声，真要都弱的可怜，那他对交流赛的热情都要削减几分。