    “谢长安，你终于出现了，这么长时间以来，我弄出了这么多的事情，其实都是为了逼你出来，我今日要为我的两位师兄报仇，你准备受死吧！”明剑顿时气息暴涨，战意凛然，“很好，这样的气势才有圣元剑圣弟子的模样，不错，你的两位师兄是我害死的，有本事的，你就来吧！”长安身形不动，这明剑虽然厉害，但自己也是丝毫不惧的，“大哥，先别动手，这个男人的对手是我，我要亲手干掉他！”武元什么都可以忍受，唯独不能忍受的就是有人伤害雨容，凡是伤害雨容的人，都要死！“

    “金刚神指！“只见武元右手食指出现了一丝耀眼的光芒，”嗖“一道利芒呼啸而出，朝着明剑的面门打去，这金刚神指是金刚诀两大进攻招式，另外一招就是金刚破了，”找死！“明剑身经百战，什么招式没有见过？随手一挥，一道凌厉无比的剑气打出，但这金刚神指无比凌厉，这剑风虽然厉害，但遇上了金刚神指也是没有了任何的抵抗能力！

    “看来，这寻常的招式自然是杀不了你了，好，今日就让你见识一下我的青龙剑波！“明剑一声长啸，周身力量凝聚成了一条青龙，盘踞在半空，”嗖“一道青龙吐息爆发出来，威压之强，当真是十分少见，”嗖嗖嗖“又是三道青龙吐息连续打出，四道青龙剑波从四个方向包围了武元，就算是武元的实力通天，他也休想逃生！

    那金刚神指威力虽然不俗，但如何能是这经过了千锤百炼之后青龙剑波的对手？刚刚一接触，顿时是化为乌有，这四道剑波再次变成四条青龙要在这一瞬间吞噬武元，“当”一阵火花溅射之后，这青龙剑波并没有攻击到武元的身上，而是被一道金色气墙抵挡住了，金刚诀原本就是擅长防御的神功，这金刚气墙更是最强的防御招式！

    “轰轰轰”四条青龙不断地撞击着这一道圆形的气墙，可惜啊，不管他们怎么努力，都是无法撼动这金色气墙！更让人感到意外的是，这一道金色气墙竟然是凝聚出了一双大手，轻易地就抓住了四条青龙的脖子，这四条青龙在这一双大手面前，竟然是没有了一丝的抵抗能力！“金刚破！”武元双手爆发出一道金色冲击波，这金刚破和金刚气墙混合使用的话，自然是可以立于不败之地！

    “轰轰轰”明剑周身剑气爆发，这无数剑气竟然无法攻破金刚气墙，他二人攻速是越来越快，此刻，天空之上，青金两色气团相互撞击，竟然是不分上下，武元那是以钝打明剑之利，这两个极端到了极致，究竟是谁更强，倒也难说的很，“好厉害的气墙，但你以为这么厉害的气墙当真就没有破绽了吗？这天下没有破绽的招式根本就是不存在的！”

    “破！“顿时一道道青色飓风呼啸而来，这巨大的风阵能在顷刻将武元绞杀！这金刚气墙唯一的克星就是这青龙风阵！更不用说，现在的明剑在得到了黄龙真气之后，实力更强，武元终究是修炼金刚诀时日尚短，自然是无法抵挡青龙风阵，明剑说的不错，这金刚气墙看似强大，但它有着一个致命的弱点，那就是攻击武元的眉心，这金刚气墙自然破解！

    “噗“武元一口鲜血喷出，这人是怎么发现金刚气墙的破绽的，这气墙一旦破碎，那么与之配套的金刚神指自然也就没有用了！”金刚诀看来也不过如此，我还以为有什么天大的本事呢？实话告诉你，和你交手，我连三成力量都没有用到，我的对手只有长安，除了长安之外，任何人都不配让我动用真正的实力！就你这么一点儿实力也想保护最重要的人，你觉得你可以做到吗？”

    武元现在被重创，根本连行动的力气都没有了，”好了，我现在就送你上路，等你死后，我再杀了你的女人，这么一来，你就不会寂寞了！“就在这一剑即将要轰碎武元的天灵盖的时候，一道人影忽然出现，救走了武元，来者自然是谢长安，原来之前和武元一起来的谢长安，那不过是一道虚影而已，武元因为担心雨容，先一步的赶到这里，同时以自身真气凝聚成了长安的虚影！以此来震慑明剑！

    “你还是来了，这个武元以为我看不出他的把戏，一个虚影能有什么用，按照你谢长安的性子怎么可能就站在原地看着自己的兄弟被人欺负呢？这唯一的解释就是他不过就是一道虚影而已，既然你来了，我就可以放他们一马了，事实上，这武元根本就不值得我出手！“

    “什么都不用说了，我现在来了，你我之间的恩怨可以做一个了结了，你当真以为青龙剑气就真的有什么了不起的吗？“这两人功力相当，此刻都是爆发出了惊人的威压，地面和空气都是出现了丝丝震动！

    同一时间，他们两人几乎是瞬间出招，“轰轰轰“地面碎裂，空间扭曲，他们两人的身法都是快到了极致，就算是基础拳法，在他们两人的手中都是爆发出了惊人的威力！”青龙剑波！“依然是相同的一招，但是这一早对于长安是无效的，长安手速很快，在顷刻间就打碎了这些冲击波，这是碎石拳最擅长做的事情，同时长安自己也是打出了一道冲击！

    “轰“青龙剑气再次凝聚成冲击打出，这一战再次陷入到胶着中，”想不到你年纪轻轻，就是有着如此深厚的功力，我的两位师兄打不过你，我现在也终于是明白了，只是今天你遇上了我，你的神话可以打破了！“

    “尝尝我的连续青龙波！“密集的冲击波在瞬间爆发，这么强的威力，能在瞬间就干掉长安，”幽冥玄火！“一道红色火龙呼啸而出，直接是碾压了明剑的进攻！明剑发现自己竟然是打不过谢长安，他只能是被动防御！

    “好，真是太好了，我终于是可以启动第二形态了！“明剑的剑气此刻再次提升到了极致，他的外形也是发生了变化！周围的剑气形成了最坚强的盔甲，他的身上竟然是长出了龙鳞！他的灵兽之魂便是青龙，此刻他动用了灵兽之魂变身的觉醒形态，他要以此形态诛杀谢长安！

