    庄平以为自己再也不能回去，可他没想到自己还能见到初筝。

    那是一天傍晚，庄平听见看守的人聊他们的船队回来了，然后没过多久，就看见初筝慢悠悠的进来。

    “你是什么人！”海盗发现初筝，呵斥一声：“怎么进来的！”

    “站住！”

    几个海盗你看看我，我看看你，气氛有些诡异。

    “上！”

    庄平在幽灵岛上见过她动手，那种诡秘难测的能力，此时再见，庄平心绪格外平静。

    -

    “岛主。”庄平一个大男人，此时见到初筝，竟红了眼眶。

    “其他人呢？”

    “在里面。”庄平赶紧从海盗身上搜出钥匙，去里面的牢房，将所有还活着的人放出来。

    被抓走的人，除了到这里死掉的，其余的男性都在这里。

    女性他们不知道被关在什么地方。

    “岛主……”

    “岛主！”这群人瞧见初筝，情绪激动，本以为要在这里等死，或者成为鳌彪的奴隶，没想到他们的岛主会来救他们。

    不愧是海神大人的使者！

    “……”你们觉得是什么就是什么吧！

    初筝将地上的一个人弄醒：“其他人关在哪里？”

    那人出于害怕，指了一个方向：“其他人……都……都关在那里。”

    -

    鳌彪最近收获不错，有些膨胀，生活都奢侈不少。

    今天有船队回来，鳌彪穿戴整齐的准备去迎接。

    可是还没到码头，就有人匆匆跑来。

    “岛主，岛主！！”那人指着码头的船：“船上没人下来啊！！”

    “什么？”鳌彪没太听明白。

    “那船自己靠岸，但是船上一个人都没有，像……像幽灵船！”那人越说越害怕，身体抖得跟得了帕金森似的。

    他们听说过不少关于幽灵船的传闻。

    鳌彪：“你们上去看过了？”

    “没……我们不敢。”要真的是幽灵船，上去不是找死吗？他们发现没人下来，怎么叫也没回应后，都不敢上去看。

    鳌彪：“……”

    鳌彪作为岛主，不能怂。

    他表情一沉，负手前行：“去看看。”

    船停在码头，上面一片安静，鳌彪站在远处观察片刻，让人上船去看。

    大家都有些害怕，不敢上去。

    鳌彪：“……”

    一群废物。

    “你们跟我上去。”鳌彪亲自点了几个人，带着人登上船。

    船上没什么东西，他们在船舱里将被绑起来的人找到。

    不用鳌彪问，就有人急急出声：“幽灵岛……他们的人上岸岛了！”

    “！！！”

    全岛警报拉响，鳌彪让人封锁整个岛屿，势必要将幽灵岛的人找出来。

    可是根本不用他们找，他们根本就没隐藏行踪，救完庄平等人后，一路招摇的去救岛上的其他人。

    鳌彪接到消息，立即带着人过去围堵。

    “听说幽灵岛换了一个岛主，没想到，竟然如此年轻。”鳌彪看着站在前方的小姑娘，脸上略带轻视，心底却是警惕。

    能拉下大岛主他们上位，这女的可不简单。

    听那幽灵岛的人说，她还是海神的使者……

    在海上讨生活的人，对海神都是同样敬畏，鳌彪也不例外，不过他不信一个人，可以做海神的使者。

    说不定是这女的用的什么计策，将这些愚蠢的岛民骗得团团转。

    初筝懒得和鳌彪寒暄，直入主题：“你抓我的人，屠我岛民，这件事鳌岛主打算如何算？”

    “哈哈哈，小岛主，你没听过一句话吗？胜者为王，你们幽灵岛，自己没有能力，怎么能怪我呢？”

    “哦。”

    那就打吧。

    初筝扫一眼鳌彪带来的人，这么多人，有点麻烦，那不如……

    初筝将视线放在鳌彪身上。

    “你们幽灵岛已经那个样子，你不如留下来，我这里不比幽灵岛差。”鳌彪拉拢初筝：“只要你愿意，我也可以给你二岛主的位置，怎么样？”

    不怎么样，我为什么要当老二！

    “我更喜欢做岛主。”

    “……”

    鳌彪盯着初筝，眼神里透出来的危险，让人不寒而栗。

    “小丫头片子，不要给脸不要脸，你现在可是在我的地盘……”

    初筝视线扫过四周，语调冷冰冰的：“很快就不是了。”

    鳌彪：“什么？”

    她在说什么胡话？当他这是什么地方，岛上全是他的人，她以为自己进了这里，还能离开？

    果然还是太年轻，不知道人外有人，天外有天。

    初筝是不是说胡话，鳌彪很快就知道了。

    鳌彪这人功夫不错，动手也谨慎，不像大岛主那么好对付。

    鳌彪还带着那么多人，初筝想要抓住他，确实有点费劲。

    不过费劲不代表抓不住。

    鳌彪被初筝按在地上的时候，眸子里盛满不可置信。

    “你要是将地盘交给我，我就饶你一命，如何？”初筝掐着鳌彪脖子威胁。

    “你们愣着做什么，一起上啊！”鳌彪扭头怒斥海盗。

    “谁敢动手，我就弄死他。”初筝余光扫过去，刚想动手的海盗，被那眼神扫到，后背莫名一寒，纷纷僵在原地。

    鳌彪气得脸色青一阵白一阵的。

    可是他们真的要是不顾自己安危冲上来，鳌彪大概会更生气。

    初筝：“为什么屠幽灵岛。”

    鳌彪冷笑：“我与幽灵岛的仇不共戴天，为什么不屠？”

    “什么仇？”初筝八卦问了一句，不过她问得挺正经，倒让人瞧不出来她是在八卦。

    鳌彪大概是觉得初筝篡了大岛主的位，和大岛主不是一伙的，这件事可以说给她听。

    鳌彪上次被削弱实力，是因为遭遇了朝廷的军队，可是他们会遇上，却是因为大岛主设的圈套，故意给朝廷告密。

    鳌彪咬牙切齿：“你说这仇是不是不共戴天？”

    “……嗯。”确实算得上大仇了。“你怎么知道幽灵岛上的情况？”

    怎么就选得那么好，大岛主三岛主倒台，新任岛主带二岛主出海的时候。

    “他能给我安插奸细，我不能给他安插奸细吗？”鳌彪冷笑。

    好不容易逮着这么一次机会，他怎么能放过呢？

    “你还挺厉害。”初筝没什么感情的夸一句。

    ?

    ＊

    有没有月票啊兄弟姐们！投一下呀~~

