    “为什么当初不留一个活口？”

    “墨总，不是我们不留活口，而是他们全都是一帮亡命之徒，我们根本就没有机会留下来活口。”

    “如果他们被我们捕获的话，直接就咬毒自尽了，没有任何的犹豫，显然是经过精心策划的。”

    紫霜对此也是无奈的摇了摇头，他作为墨聿谨暗示训练基地里面的暗卫，对于这些事情可以说是手到擒来了，留活口是最基本的事情。

    可是当他真的和这些人交过手后，他才发现这些人和那些暗卫很是相像，都像是杀手一样，很难留下活口。

    就比如说暗卫如果在别的地方执行任务，也不会被他们给活捉的，这是作为一个杀手最基本的素养。

    墨聿谨听完后，走过去看着那些被紫霜等人击毙的杀手，看着他们手上虎口那干巴巴的茧子，就知道这些人都是玩枪的老手了。

    “把这些人都处理掉，不要留下痕迹，另外给逝去的暗卫每个人都发一笔丰厚的抚恤金，就这样吧。”

    墨聿谨放下一句话后就离开了此处，此时他的眉头紧锁，好像在思考些什么。

    这些人都不是简单的人物，真的很难想象，现在帝都竟然隐藏了这么多的杀手。

    墨聿谨不由得把他们和黑风集团给联系到了一起，不过这件事情还是需要自己好好的调查，不能就这样妄下结论。

    反正他说什么也不相信这件事情会和冷欣然一点关系都没有。

    另外正在酒店里的冷欣然得知了自己派去的人全军覆没后，愤怒的唾骂了一句。

    “真是一帮饭桶，连这么简单的事情都干不好。”

    “聿谨哥哥，看来还是我小瞧你了，你做事真的是滴水不漏，竟然这么快就被你给抓到蛛丝马迹了。”

    “不过你想要调查到我身上恐怕还是有点难度的，虽然你十分的怀疑我，但是没有绝对的证据，那又能怎样呢？”

    “这一次我承认是我输了，可我们两个接下来的路还长着呢。”

    此时冷欣然心里不由得对墨聿谨多了一份警惕。

    看来自己的父亲说的没错，墨聿谨能将墨氏集团做到如今的体量，确实不是说说而已的，在手段方面绝对是足够的狠辣。

    自己所派去的都是黑风集团里的顶级人员，可就是这样，还是被墨聿谨的暗卫给收拾了个干干净净。

    看来接下来如果自己再要继续行动的话，在人数上以及整体方略的策划上，必须要做到万无一失。

    接下来冷欣然的嘴角微微一笑，心里也是有了想法。

    过了几天后，闻蔓和墨聿谨两人发觉到没有别的事情，便都去上班了。

    可就在这时，墨夫人接到了冷欣然打来的电话。

    “伯母，我父亲那边告诉我说让我准备回冷氏集团了，我可能在帝都呆不了多长时间了。”

    “要不然的话，我现在去您家里再陪您坐会儿吧，我害怕以后就没有这个机会了，下一次我来到帝都时还不知道在什么时候呢。”

    听完冷欣然的话后，那边的墨夫人还不明所以，毕竟之前墨聿谨鲸事情都没有告诉给自己，自己现在只觉得有点不舍。

    在她看来，冷欣然这孩子也算得上是救了墨老爷子一命，并且一直以来对自己的态度还算是可以，算得上是一个知书达理的孩子了。

    “你看你着那么大的急干什么，这么多年了，好不容易才回到帝都一趟，这才过了几天就又要回去忙了。”

    “没办法，没办法，我也想多玩一会儿呢，毕竟和你们也没有好好的聚聚。”

    “但是我父亲那边已经说了，说是那边有急事，我必须得回到冷氏集团一趟。”

    “那好吧，我现在就在家呢，你赶紧过来吧，我为你做点饭，我们在一起坐一会儿。”

    “好！”

    冷欣然说完后，捏着手里早已准备好的窃听器，坐上了自己的跑车前往墨氏庄园。

    她就是要趁着闻蔓和墨聿谨不在的时候，在他们的房间里装上窃听器，至于回冷氏集团，那只不过是说给墨夫人的一个借口而已。

    自己要时刻的掌控住墨聿谨的行动规律以及他们的谈话内容，这样一来自己就算得上是掌握了主动权了。

    毕竟跟墨聿谨这样强大的对手交手，不敢有任何的懈怠，自己绝对要做到万无一失。

    如果真的让墨聿谨找到了什么蛛丝马迹的话，自己和自己父亲这么多年以来的精心策划就都化作泡影了。

    毕竟这么多年以来想要扳倒墨聿谨的人不在少数，可最终还是被墨聿谨给一一化解了。

    那些人也都得到了他们应有的惩罚，自己可不能步入那些人的后尘，自己与她们可不一样。

    ………

    “伯母，我来了，怎么不见小蔓姐姐和聿谨哥哥呀？”

    冷欣然微笑着开口，随后打量了一下整个墨家，心里不由乐开了花。

    看来自己猜测的不错，他们两个这段时间果真是放松了，那么就到了自己大展拳脚的时候。

    “你说他们两个呀，他们两个现在公司的事情很忙，整天都见不到他们的人。”

    “我也是刚刚把小洛还有知知给送到学校里面去，现在家里就我一个人。”

    “唉，这也是没办法的事，你们年轻人现在工作太忙了，我也不好过多的干预你们。”

    墨夫人说完后不由得微微的叹了口气，自己当然是想每天都和他们在一起。

    但是他知道这是明显不可能的事情，她们两个现在都有自己的事业，自己总不能把他们拴在自己身边吧。

    不过能有现在这一幕他已经很高兴了，每天晚上一家人能在一起和和美美的坐一会儿，这就已经是满足他的心愿了。

    “那爷爷最近的身体怎么样了？”

    “劳烦你挂念，这也是多亏了你的那几枚药丸，爷爷现在的身体已经好的差不多了。”

    “这不刚才和和他们那些之前的老朋友一起出去打牌去了吗？”

    “那一天可真是吓死我们了，如果没有你，我真的不知道该怎么办才好了。”

    “这些都是我应该做的，不用那么客气的。”

    冷欣然客气地回应着，但那目光始终在整个房间里打量。

