     端王和俞妃的关系总有些怪异。

    尤其是端王妃徐氏不在场的情况下。

    “这些日子见着你表弟没有？他前几天还给我送了些鲜果子进来，比司膳那边送来的可强多了。给你家里也送了没有？不然我让人端上来你吃些？”

    俞妃絮絮叨叨，就像个普通百姓家的母亲一样。

    可端王却冷眼看着她，过了一时，等着她把身边的宫女内侍都支出去、只剩下半聋半哑的一个老嬷嬷的时候，才丝毫不带任何感情地开口：“今天？”

    “今天。”俞妃的状态也随着殿内空了，瞬间变得狠厉果决。

    “人可靠吗？”端王依旧冷冰冰的。

    俞妃坐得笔直，昂首挺胸：“我用的人，什么时候不可靠过？！”

    端王的眼珠儿终于慢慢转向了她，凝视片刻，方缓缓松了肩膀：“说的也是。”

    “而且，去处都给他们安排好了。”俞妃的视线终于与端王对上，浑身的杀气也散了三分，原本冷硬的香腮软化下来，“你放心吧。我铺陈了这几年，就为了今天，不会错的。”

    端王点一下头，表示知道了，紧接着示意：“上午膳吧。吃完了我好走。要打西夏了，我得去看着些。”

    “且多过一时。”俞妃转眼间又变成了一个慈母模样，“咱们娘儿俩若是说话时间太短，人家会觉得不对劲的。何况这西夏怎么打、什么时候打，不是还没谱呢么？”

    “父皇刚刚把打西夏的事情定下来了。我觉得挺好，老冯那边我已经让他去细致准备了。

    “至于咱们俩——世人皆知我们母子不和。这种时候，演什么演？！”

    端王冷笑一声，皱了皱眉，把手边案几上的一只葡萄花鸟的银香囊拎起来看了看，问，“这是谁用的？香味儿这么奇怪？”

    “这哪儿奇怪了？不就是水沉？这是桢儿和兆儿孝敬我的。刚从外头回来才摘下来，顺手就放在那儿了，怎么就招了你不待见？”俞妃伸手跟他要。

    端王嫌弃地皱着眉把那香囊递过去：“一个小小的香囊，还两个人孝敬！贪财好色，一个都不缺！”

    “有你这么说亲儿子的吗？桢儿多乖啊！他见着了这个香囊，看着可爱，买来送我。他弟弟瞧见了，就索性跟着送了香。这不就配了一套？”俞妃一脸开心，爱不释手。

    端王哼了一声：“功夫都下在这种琐事上！”

    俞妃瞪了他一眼：“你不是一样？你那么多大事，好容易看一眼儿子，还净看见这些边角！孩子们这都是随了你！”说着说着，看看他脸色不虞，更不高兴，手里的香囊往坐褥上一扔，低声嘀咕：

    “整日介就看着我们娘儿几个不顺眼。现在还没怎么着呢就这样了，等真怎么着了，还不定怎么着呢！哼！”

    “整日里来来回回就这么两句话，您还会别的招数么？我急着办正事儿去，给不给我吃的？不给我就回府去吃了！”端王不耐烦了，伸手敲了敲桌子。

    俞妃也动了气，头一扭看着别处，恨声道：“我可是你亲娘！河还没过你就想拆桥了！你可真是我那有出息的好儿子！”

    “我长成今天这样，不都是您这个亲娘教出来的？更何况，又不是我一定要过河，是您非要拉着我上船。如今咱们在同一条船上，要不然干干净净上岸，要不然船翻了谁也活不成！”

    端王冷冷地站了起来，半低着头，带着一丝居高临下的厌弃，哼道：“所以，大事儿上咱们俩别含糊，小事儿上也就谁都别对着谁演戏了！你我母子连心，谁还不明白谁呢？！”

    说完，拂袖而去。

    俞妃看着他的背影，恨恨地咬着嘴唇，气得脸都青了。

    一直当着个木头人的老嬷嬷这才动了动，往前走了半步，轻声开口：“事儿，还做么？”

    “虽然话说得难听，可他也说的没错。最先想要的人，不是他，是我。”俞妃骄傲地抬了抬头，“当初我为的也不是他，而是我自己。如今我坚持要这么做，为的也不是他，而是桢儿。我的桢儿聪慧正直、勇毅果敢，配得上这世上最好的东西。

    “所以，这件事，非做不可。”

    老嬷嬷欠身答应：“是。那老奴就吩咐下去了。”

    “嗯。御膳房那边如今都不是咱们的人，你们做事时手脚干净些。万里朝宗，别在山门跟前露了怯！”俞妃警告了她一句，看着她慢慢去了。

    伸手拿起那个银香囊，俞妃脸上的笑容变得慈蔼起来，过了好一时，才轻轻叹了口气，自语道：“真是可惜，恒国公怎么会看好兆儿的？呆呆的，净是些上不得台面的手段……”

    低头嗅一嗅那香，只觉得心旷神怡，遍体舒展，“哪儿怪了？多好闻！”

    只管细细地赏鉴那栩栩如生的细致花鸟纹路，轻轻地又说一句：“呆呆的，也挺好……”

    端王一路出宫，正好遇到进宫交接的班信，笑着举手打招呼：“班侯这么早就来了？”

    “是。得了旨意就过来了。”班信对他很客气，“端王怎么没在俞妃娘娘那边用膳？”

    “父皇不是指了一堆事情给兵部么？靖安侯那边只怕是会要我帮些忙。我还是出宫回家去吃饭，心里也踏实。在母妃跟前，听她唠叨也心不在焉的，回头再惹了她生气，我可受不了她收拾！”

    端王牢骚两句，笑道：“班侯瞧见太子了么？听说他去了皇后娘娘那边。这娘儿俩最近赌气闹别扭，好些日子没见了罢？”

    “倒没听说太子出宫了。大概是还在皇后娘娘那儿吧。”班信笑一笑。

    端王连连点头：“太子这就对了。皇后娘娘挺长一段时间都身体不好，卧病在床。她一个病人，又是自己的亲娘，你说太子跟她计较个什么呢？母子俩好好坐下来聊聊，心里的话说一说，有疙瘩都解开，有委屈都诉诉，不就完了么？”

    班信笑着点头，却不搭茬。

    端王见状，也不再自讨没趣，笑着拱拱手：“那我就不啰嗦了。我先走。班侯也赶紧去用饭吧。听说长安来了，父皇那必有好吃的，班侯不如也去蹭一些。”

    “呵呵，好，多谢端王挂心。”

    班信看着他飒然而去的背影，心头涌上一种奇怪的感觉。

