    “哇，有没有搞错，竟然和《拳皇》游戏的剧情一样？”观众席响起一片惊讶之声，沈隆修改了《拳皇》游戏的主线，摈弃了八杰集和八岐大蛇的故事线，不过卢卡尔邀请全世界格斗高手进行比赛，然后自己再出来和冠军队对战的设定却没有修改。

    所以看到这一幕观众都开始好奇起来，这位最后出场的高手又是什么人物，他真的能打赢陈龙么？难道他和卢卡尔一样实力强大？

    要出场的自然就是沈隆了，只是李轩还有些不太理解，“老板，你这样的身份去和一个游戏玩家交手，有点失身份吧？”

    “没关系，做新闻最重要是噱头，如果只是一个小小的格斗游戏比赛，恐怕这些新闻媒体还不会大肆报道，可再加上我就不一样了，我现在怎么说也是香江十大富豪之一，大富豪还是格斗游戏高手，这个新闻绝对有搞头！”沈隆倒是显得兴致勃勃，他才不会说自己真的只是想玩玩游戏，和高手过过招来着。

    “而且这样会让玩家对我们公司产生巨大的好感，你想想看，游戏公司的老板竟然是游戏高手，那些玩家知道了会是什么反应？”你想想看，要是小马哥带人组成战队获得了《王者荣耀》的世界冠军，玩家们对他的印象一定会大为改观吧？

    “这样会让玩家对我们公司更加喜爱，说出去也是一件好事啊！”反正沈隆的理由说的是一套一套的，听得李轩根本不知道该如何拒绝才好，因此只能看着沈隆登上舞台。

    看到沈隆，现场的观众就更惊讶了，“哇，大富豪方展博还会打《拳皇》？他有这个时间练习么？大富豪不是都很忙么？”

    “估计是想和高手比划比划过过瘾吧？不过他既然肯这样，肯定是真心喜欢玩游戏，就冲这个我以后也要支持方氏游戏公司的游戏！”这一举动果然赢得了现场观众的好感，这一举动和香江其它大富豪比起来虽然显得有些不够稳重，但却容易让年轻人产生亲切感。

    “陈龙看上去好纠结啊，他现在已经是方氏游戏公司的员工了，恐怕也不好让自己的大老板输得太难看吧？”一想到这个，观众们又乐了。

    “真想看看陈龙吊打方展博的样子啊，能看到方展博这样的大富豪现场出丑可是机会难得啊！”也有人开始期待起来，如果陈龙战胜了方展博，岂不是意味着玩家赢过了大富豪？这会让他们也感到与有荣焉。

    然而，很快他们就失望了，刚开始的时候陈龙还不敢放手进攻，但很快他就发现沈隆的游戏技巧完全超乎了他的想象，比他刚战胜过的梅原大吾厉害多了，甚至比他本人还要厉害，立回牵制让他始终处于被动之中，完全没办法发挥自身角色的技能优势。

    而一旦被沈隆找到机会，就是一连串华丽的连续技、目押技，稍不留神就少了一半儿血，还没等他适应，就被沈隆一串三结束了第一场。

    这下陈龙不得不认真对待了，然而这并没有什么卵用，沈隆选择的是三问好随机模式，等第二局开始的时候，又换了新的人物，使出了更新的套路，第一局的惨败并没有给陈龙带来任何有用的经验，然后又被沈隆用一个弱势角色再次干掉了他的三个强力角色。

    一连三局都是如此，陈龙输得毫无招架之力，比赛很快就结束了，陈龙还有些不太甘心，想要再来，他对战胜沈隆已经不报什么希望了，现在只想多打几局看看那些自己从未想过的格斗套路，这是一名游戏玩家的本能。

    主持人想要阻止，因为按照计划，这场比赛的时间就要到了，沈隆却满足了他的愿望，而且更进一步，“我看干脆你们一起上好了，选几个人来操作你们最擅长的角色，只要你们能打死我一个角色，我就奖励十万美金，能赢一局给一百万！”

    于是陈龙、梅原大吾还有来自欧洲、北美的游戏高手们凑到一起商量了一番，选出三个人来各自操作自己最擅长的角色和沈隆对战；可惜他们还是赢不了，就算是车轮战也只能看着沈隆用各种匪夷所思的操作将他们击败。

    这一新闻爆出之后，在全球游戏玩家群体里都引起了巨大的反响，毕竟一个热爱游戏的公司老板实在是太让游戏玩家们喜爱了，甚至还衍生出许多说法来，说方展博是从小就喜欢玩游戏，觉得市面上的游戏玩着不过瘾，才开始自己研发游戏。

    于是沈隆公司出品的游戏就成了精品的代名词，这么一位游戏高手开发出来的游戏怎么可能不好玩啊？他们开始苦苦磨练游戏技术，希望能在下一届比赛中获得挑战沈隆的机会。

    这一活动让沈隆公司的游戏在全球范围内热销，其他游戏公司的老板则只能干看着了，举办游戏比赛倒是不难，不就是花钱么，但让他们上去和玩家较量那就不现实了，且不说他们喜不喜欢玩游戏，就算是喜欢也不是那些高手的对手啊！

    当然，更重要的是沈隆公司出品的游戏的确好玩，沈隆的出场只是多了一个可供宣传的噱头而已。

    凭借着出色的游戏制作能力、主机制造能力，沈隆很快就在全球范围内建立起了自己的游戏帝国，然后慢慢将触角伸向随身听、电脑等其他电子产品领域，方氏集团的影响力越来越大。

    而丁家父子也没有闲着，他们和黑手党、大毒枭的合作也越来越深入，凭借着丁蟹的运气，他们投入的资金在股市上获得了丰厚的收益，看在利润的份上，这些黑帮分子提供给他们的资金也是越来越多。

    丁蟹似乎也沉浸在连续不断的胜利之中，暂时忘了三个儿子的死，又变得异常嚣张起来，动不动给那些黑帮大佬甩脸色。

    沈隆只是静静地看着，然后静静等待时机的到来，而现在彻底收拾他们的时机终于到了。

