    法兰克，巴黎。

    在联合舰队战败情报抵达不列颠的时候，法兰克第二帝国总统雅克也收到了远征军，陆军上将高乐尔的信。

    自二十八年前亲手推翻了法兰克皇帝路易十八，他正式取缔了法兰克的帝制，就任第一位法兰克总统。

    之后，为了给法兰克逐渐繁荣的工业寻找市场，展开了与不列颠的外海竞争。

    正是这期间，法兰克吞并了被法兰克命名为东南支那的区域。

    他一直将此事作为自己的荣耀。

    对法兰克的东南支那，他针视如同不列颠人的天竺，更有进一步入侵大颂的计划。

    但这一切都被一个叫燕王的大颂藩王毁了。

    这令他十分痛恨和厌恶。

    所以，不列颠号召组建西土联合舰队的时候，他第一时间选择了支持。

    他和西土国家在海外殖民地的矛盾只是各个国家能分多少肉的问题。

    而与这位大颂燕王之间的问题是他们可能不但再也不能吃东土的肉，还要把吃进去的吐出来。

    甚至今后，这位燕王可能要来吃他们的肉。

    人为财死，鸟为食亡。

    国家亦是如此，碰触对方国家利益的行为便等于宣战。

    毕竟对方多吃一口，他们就得少吃一口。

    海外利益分得少了，整个国家便只能抢夺国内的利益，最终导致国内出现混乱，继而导致国家的衰败。

    简单来说，就是如果想要国家的财富继续增长，商贸继续发展，就得对外掠夺，占领市场。

    如此国民的整体财富也能跟着国家一起不断增长，这样国民自然安居乐业。

    相反，国家财富萎缩，便只能在内部相互争夺利益，国内人财富差距越来越大，到一定程度，就会引起动荡。

    现在，整个西土世界面临的就是这个危机。

    他们的蒸汽工业在不断发展，而新大陆和黑暗大陆的市场已经无法满足他们的需求。

    正因此，一百年来，他们西土国家才将目光瞄准了东土。

    近几十年，他们更是不断加快这一进程。

    如今，一切都因为燕王这个意外毁了。

    “该死的，该死的。”总统府内的总统办公署内，雅克重重将信摔在桌子上，胸口不断欺负。

    原本，他以为东土的问题只是个小问题，是不列颠人在故意夸大，想要拉其他国家一起消灭这个大颂燕王。

    不列颠又承诺消灭大颂燕王之后，共同瓜分大颂，他才同意了这件事。

    尽管西土国家之间存在着矛盾。

    但在打败大颂，瓜分大颂这个问题上利益是一致的。

    可在冷酷的现实面前，他意识到在东土出了大乱子，必须认真对待。

    且必须与不列颠和罗斯国缓解关系，更深入的合作。

    “这些可恶的猪猡，黄皮猴子……”雅克用能想得到的所有词汇又骂了一阵，“他们休想从伟大的法兰克手里夺走东南支那，去把亨利叫来，我要和艾斯丽见面，和尼古拉见面，这些东土土著必须为自己的行为付出代价。”

    亨利是当下的外交大臣，得到雅克的命令，他立刻前往总统府。

    随即他准备动身前往不列颠。

    与此同时。

    东土联军舰队战败的消息也在向其他国家蔓延。

    佛郎机，斯特丹，意罗国，奥利国等国家相应做出反应，外交官俱都紧急出访，你来我往，乱成了一锅粥。

    整整持续了半个月，各国才达成共同的意愿，在朗顿举行第二次会议。

    而相比第一次会议，由于意识到东土问题的严峻，不列颠，法兰克，罗斯国，意罗国，奥利国裹挟了更多的西土国家加入了这次会议。

    大西洋对岸的山姆国总统沙利文甚至也乘坐蒸汽船抵达不列颠，亲自参与会议。

    一时间，朗顿各国政要云集。

    而在政要们忙碌于应对东土危机的同时，各国报纸上纷纷引用了《朗顿日报》攻击大颂的文章。

    各国报社也收到了命令，要求他们继续撰写文章，从方方面面贬低丑化大颂。

    目的只有一个，就是让西土人认为大颂人野蛮，残忍，丑陋。

    如此让西土每个人都认为，即便对大颂人发起屠杀也是理所当然。

    这些报纸上的虚假文章在各国流传，很快便激起了西土民间对大颂而恶意。

    派遣军队消灭大颂人的呼声不断高涨。

    赵煦更是被描绘成了一只面目狰狞的恶魔。

    《朗顿日报》上公然配了一副头上长角的，青年男子的图画，指向明显。

    “非常好，这样的宣传要继续进行下去，我们西土的一切都是美好的，就像天堂，而大颂的一切都是丑陋的，就像地狱。”

    沃特汉宫，艾斯丽将今日的报纸放下，露出笑容。

    威廉站在艾斯丽身边，他点了点头。

    他深谙舆论的重要性，不列颠士兵在殖民地的制造的屠杀，经过报纸上的美化让他们士兵的行动都变得充满正义，而反抗他们的土著活该被杀。

    他们得到的只是正义的惩罚。

    当然，很多西土国民心里是很清楚的，但是他们愿意相信自己是正义的，因为他们也从海外获得了巨大的利益。

    这些美化的文章只是为了让他们心安理得地杀人。

    曾经，他们心安理得屠杀新大陆的土著，后来他们又新心安理得贩卖黑暗大陆的奴隶。

    再后来，是天竺，是吕宋，是雅加，是东南支那。

    现在，轮到了大颂了。

    “一切都会如陛下所愿。”威廉回了一句，目光也向往窗外。

    各国政要的抵达让他们心情愉悦。

    这正印证了一个事实，不列颠是这个世界的中心。

    面对东土的危机，只要他们不列颠才能将整个西土团结起来。

    这正是属于帝国的荣耀。

    “是时候了，希望这次我们能达成更重大的成果。”艾斯丽向门外走去。

    此刻，她心里因东土战争失利的挫败感烟消云散。

    取而代之的是必胜的信念。

    因这次失利，西土大国俱都感到了危机。

    为了应对危机，无论是罗斯国还是法兰克俱都暂时将彼此的矛盾压了下来。

    转而将枪口一致瞄准了东方。

