    黑骑军的营地确实不小，光是南门附近的这片区域，就有着差不多几百平米的大小。

    在听到营地门口的动静时，黑骑军终于反应了过来，纷纷跑出营房，向着南门赶了过来。

    黄右站在瞭望台上，将夏木一伙人的实力看了个一清二楚。

    现在的他，已经半瘫坐在了台子上，腿软的站都站不起来。

    能够反弹火箭炮的汽车你见过吗？

    能够消失在原地，然后瞬间出现到几米外的人类你见过吗？

    甚至，能够操控所有电子设备，让周围的载具武器自相残杀的能力，你见过吗？

    当看到这一伙人的能力时，黄右的心神就已经崩溃瓦解了。

    这一伙人，到底是从哪冒出来的？

    太强了，太强了！

    别说是所有黑骑军都出动，就算是黑将军亲自从本部赶到这里，也不可能是这些人的对手！

    甚至，有可能在那个黑衣青年的手中，一招都撑不下去。

    虽然此处是黑骑军第二大营地，由二当家和三当家一同坐镇。

    但黄右却生不出一丝一毫的安全感。

    他只能尽可能地屏住呼吸，将脑袋缩下去，尽量不被这伙杀神发现。

    轰隆隆！

    就在这时，一辆在外表上加载了后钢板的大卡车，从营地的中心冲了过来。

    当看到这辆大卡车上的人时，苏晓霜浑身一颤，哭喊出声。

    “小小！”

    黄色的大卡车上，一个被红布蒙着双眼，只露出一张白皙脸蛋的小姑娘，孤零零地吊在了车头的金属柱子上。

    她不哭不闹，只是有些胆怯地感受着四周的动静，身子时不时地发出一阵颤抖。

    苏晓霜感觉自己的心都要碎了。

    “苏晓霜，要是想让你妹妹活命，就他妈给我住手！”

    大卡车侧旁的喇叭里，突然传出一个男人的声音。

    透过车窗向里看去，许欣发现，发出声音的这个男人，浑身上下肌肉起伏，壮硕的身躯缩在小小的车厢里，显得有些滑稽。

    但为了车上那个小女孩着想，许欣还是暂时停下了自己的能力，多功能步兵车也是静静地停在了原地。

    夏木跳回到步兵车的车顶，浑身上下干干净净，唯独鬼彻刀上沾染了丝丝血迹。

    他看着这辆大卡车，眼神微微眯了眯。

    破魔之瞳发动效果，透过铁皮，他清晰地看到卡车的车厢里，正有着无数黑骑兵潜伏在里面。

    他们手中都端着枪，每个人的身上都穿着防弹衣，看起来装备精良。

    这些人，应该就是这座黑骑兵营地里，所有的精锐了吧？

    看到夏木终于现身，黑骑兵的三当家，被誉为黑三将军的张勇，也是不由得松了口气。

    他早就在暗处观察了一阵这一伙人，这些人匪夷所思的能力，简直让人感到心惊。

    单单是这个衣衫单薄身材匀称的青年，就拥有着匪夷所思的强大能力。

    更不用提他身下的那辆黑色铁甲战车了。

    那可是连火箭炮都难伤分毫的怪物！

    张勇明白，就算这个营地里所有的黑骑军异能者一同出手，估计也不是这一伙人的对手。

    但看得出来，这伙人对他们手上的这个小丫头，还是极为看重的。

    只要拿她当做筹码，未必没有转机。

    “兄弟，我们黑骑军和你素不相识，往日无怨近日无仇，没必要为了一个女人，跟我们过不去吧。”

    “如果是为了女人，那一切好说，我们黑骑军营地里，可是有着不少样貌出众的女孩，萝莉御姐随你挑，怎么样？”

    在撕破脸之前，张勇还是不死心地想要探探夏木的口风。

    但是让他失望的是，这个青年自始至终都不为所动。

    “我们黑骑军的实力，在这一片也算是数得上号的。而且，我们和华夏西部军区也有一些贸易往来……”

    “打住吧。”

    夏木实在是听不下去了。

    从他选择赶来这里的那一刻，就已经做好了将黑骑军击溃的准备。

    莫说是和西部军区有联系，就算真的是华夏西部军区，为了未来的小队成员，他也闯定了。

    张勇脸色一僵。

    “把那小女孩放下来，我留你们一个全尸。”

    听到夏木的话，张勇也是涌上一丝怒意。

    “他妈的你不要欺人太甚了！兔子急了还会咬人呢，大不了大家鱼死网破，谁都别想好！”

    苏晓霜一脸忧愁地看着窗外的景象，时不时地抬头看看站在车顶的夏木，心中焦虑不堪。

    “姐姐，姐姐你来救小小了么？”

    就在场面僵持住的时候，被绑在车顶的苏小小，奶声奶气地问出了声。

    她的声音不大，但在这充满肃杀气息的环境里，依然清晰地传到了每个人的耳中。

    “小小没事的，姐姐你不要担心。”

    “姐姐你快走吧，小小在这里玩一会儿就回去啦。”

    “奥不对，玩两……三天吧！”

    苏晓霜听着苏小小的话，心房再度失守，泪水夺眶而出。

    这个傻丫头，肯定早就意识到发生了什么。她这么说，无非是害怕自己的姐姐为了救她而受到伤害。

    这个不到八岁，奶声奶气的粉嫩小丫头，竟然不惜自己死去，也想要让自己的姐姐活下来。

    “小小，你不要怕！姐姐这就把你救出来，你不要怕！”

    她跌跌撞撞地想要推开门走出去，却是发现车门都被锁死，出都出不去了。

    而坐在副驾驶上的许欣，更是转过头了冷冷地看了她一眼。

    她身子一僵，无助地抬起头，梨花带雨的看向了天窗外的夏木。

    而此时，夏木也正低下头，看向车内的苏晓霜。

    四目相对，两人心有灵犀一般，读出了对方眼中的心里话。

    “夏木，求求你，救救我的妹妹吧！”

    “放心，一切有我。”

    再次将头抬起时，夏木的眼神已经变得一片冰冷。

    他的大脑飞速运转，默默计算着什么。

    苏小小很懂事，和她姐姐苏晓霜一样，都是很有情义的人。

    更何况，她还只是个孩子，这份情义就显得越发珍贵。

    无论如何，他都要把她完好无损的救下来。

    现在的局势已经很清晰了。

    黑骑军以苏小小做人质，让夏木等人不敢轻举妄动，甚至打起了感情牌，想要将他们招揽过去。

    而夏木，还在思考如何才能安全的救下苏小小。

    只要把她送到步兵车里，那他们就能彻底放开手脚，把这个黑骑军的营地闹个天翻地覆！

