
楚清辰心里这个急啊嘴上大喊着“胖虎，小心，快闪开”

胖虎也只是个不到十岁的孩子，见到疯了一样的马直奔他冲去，他吓得哇得一声就哭了，根本想不起来跑啊。

楚清辰也要哭了，她都跑岔气也没跑过马儿。

就在这时沈墨初整个人如凌空飞燕一般飞身落到马儿身上，紧紧的拉住马儿身上的缰绳，制止住了马儿冲撞到胖虎。

楚清辰松了一口气，惊叹着沈墨初轻功了得，能亲眼见到古人施展轻功，也是幸运。

楚清辰几步快速走到马下，一把拉走受了惊吓的胖虎。楚清辰在一旁安抚着胖虎。

沈墨初见马儿也不再癫狂，便纵身一跃落到地面上，谁知到这马刚刚不过是伪装的乖顺，等到沈墨初一离开马背上，马儿又朝着前面奔去，直奔着胖虎。

一旁看热闹的村民也是心惊，这马儿不知道是中了啥邪，盯上了胖虎。

楚清辰眼看着马儿又朝着胖虎冲过来，她来了狠，伸手快速的从空间里拿出一把玄铁打造的匕首，抬起手臂快准狠的把匕首插入马儿的脖颈处，直接割断马儿动脉，一股鲜血从马脖子里喷薄而出，像一阵喷泉，溅了楚清辰一身。

只听“哐”的一声，马儿一头栽倒在地，鲜血留了一地，彻底成了一匹死马。

看热闹的村民看到这一幕，都惊得说不出话来，有胆小的妇人见到沈家娘子杀马，吓得尖叫出声。

这女的真狠，看热闹的村民每每想到楚清辰杀马这一幕，脖子处都是一凉，时隔好多年，心里都有阴影。

楚清辰经此一事，在村里的名声更是大噪，一传十，十传百，十里八村的村民都知道了她的壮举，村民心里更为惧怕，更是没人敢惹，更有甚者，经过沈家门口都绕道走。

三个暗探也惊得不行，不愧是阁主看中的女子，够狠，够辣，太过与众不同，怕是也只有阁主这等男子能驾驭的了。

看热闹的村民都跑没影了，不敢在此地多做停留，就只剩下一个被马撞到在地的张妇人跑不了，整个身子在风中瑟瑟发抖。

楚清辰从袖子中掏出一腚银子仍在张妇人身上“这一两银子算是赔你的医药费”

楚清辰为人还是讲理的，她买回来的马匹冲撞了人，该赔得银子她也绝不含糊。尽管这妇人她看着不怎么喜欢。

沈墨初走过去掏出随身带着的一方绣帕，为她擦了擦脸上的血迹，动作很是温柔。

“辰辰你发丝上也沾染了些马血，衣赏上也有，你先回去清洗一下，这马我来处理”

“行，这马你找人帮忙抬到院子里，马肉有补中益气，缓解贫血的功效，可是好东西，马皮也有好多的作用，到时候我来扒马匹剃肉”

楚清辰细心叮嘱着男人。随即便一手牵着一个孩子回了院子。

沈墨初一一记下，喊来三个暗探过来把死马抬了进去，马很壮实三个人合力才能抬得动。

沈墨初也不闲着把驴车感到院子，吩咐着花非花往下卸货，小五割草喂驴子，小六把卸下来的货往屋里搬，三个人热火朝天的干起来。只要能跟着阁主干啥都愿意。

沈墨初带着几人忙完准备进屋洗洗手，沈墨初走到最前面，一推门便看到楚清辰正打算往外走，他要往里进，俩人打了个照面。女人刚刚洗过头发，三千如墨的青丝湿漉漉的披散在肩头，整个人慵懒又迷人。

沈墨初一时看呆，很她生活在一起这么久，还是第一次见她披散头发，刚刚洗过的发还散发着诱人的芳香，他的心都跟着醉了。

“驴车上的货都搬进屋了？”楚清辰见男人一直盯着她看，怪不好意思的，随便找个借口问着，顺便挪了挪身子让出一条路来让男人进去。

“嗯，我让三个表弟都把卸下来的米面粮油分类放好，给俩个孩子买的零嘴也都拿去给他们分了，辰辰你头发都没擦干，跟我走，我帮你擦干在出去”

沈墨初说着拉着她的手就朝里屋走去，他小心眼，女人这么美，披散墨发的样子不想让除他之外的第二个男人看到。

楚清辰没有拒绝，任由男人温热的大掌拉着。进了里屋沈墨初拉来个木椅，按着她坐下，找来一个洗的发白的汗巾帮她擦头发。男人动作细致又不失温柔，替她将湿漉漉的头发擦干。

她也安心享受着这一刻的岁月静好，沈墨初擦开她的墨发后顺便拿着木梳子替她梳起了头发。梳好后便着手为她盘发，由于第一次做这种事情没经验，手法有些笨拙，盘了好半天才勉强盘了个发髻。

沈墨初这屋里没有铜镜，她不照铜镜，也能猜得出来，男人定是给她盘了个很丑的发髻，偏偏他还看不出来，一脸的得意。

楚清辰也懒得重新梳，不过这头发盘起来之后，确实是方便了很多。

“沈墨初头发弄好了，我要出去杀马了，晚上咱们吃马肉”

楚清辰说完起身推门出去，门外刚好发现三个身影逃也似的离开。

楚清辰有些无语，刚刚被三个表弟偷听了墙角，还在她没有和沈墨初做啥越格的事情，不然丢人可丢大发了。这仇她会找机会报回来。

“辰辰怎么了？”沈墨初走过来，看着女人望着远处发呆他关切的问着。

“就发现有三只老鼠在听墙角”

楚清辰如实说着。

“无需苦恼，我替你教训他们”沈墨初看着她应着，这三个货是胆肥了，他的墙角也敢偷听，他定要他们三个付出代价。

“这不好吧，三个表弟大老远来的，怎么好让人吃瘪？”

楚清辰嘴角不经意的勾起，沈墨初的个性她还是了解些的，一定不会放过这三个表弟。

“没事，有我在，不管是谁只要惹了你不快我都会替你教训他”

沈墨初郑重的承诺着，看着她的眼睛说得极其认真。

楚清辰相信他，有人护着的感觉暖暖的。

“娘，你这发髻也太丑了，一看就是爹爹梳的”

圆宝和哥哥玩够了，过来找娘，看到娘顶着个冲天髻，想也不想就知道是爹梳的。就连哥哥盘得发髻都比爹好，以往都是哥哥给她梳头，现在是娘给她盘发，娘手巧，会得花样可多了，她每天都美美的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502367"  chaptername="第一百二十五章  这女的真狠">加入书签</a>
</div>
