    “你吵到我睡觉了知道不知道？看守所是公众场合，应该讲公众道德，不要大声吵闹，老伯，我看你也一大把年纪了，这些事情小时候你妈没教过你么？”陈浩南踩住丁蟹的胸口，异常嚣张地问道，忠青社的手下连忙过来要救丁蟹，却被陈浩南三拳两脚打飞了。

    要是以往，谁敢和丁蟹这么说话，非得被他打死不可，但遇到陈浩南和山鸡两个就彻底没脾气了，打又不打过，除了认怂还能怎样？

    “对不起，我错了，我不该打扰南哥休息，我小声的，小声点。”丁蟹也只能低三下四的道歉，陈浩南这才放过他；当然，主要还是得了沈隆的命令，不要让他打坏丁蟹，沈隆还要留着他继续提心吊胆呢。

    “这才对嘛，都一大把年纪了，还这么冲动干什么？老伯，现在已经不是你的时代了，乖乖地在牢里待着不好么？非要出去，小心哪天在街上被人砍死啊！”陈浩南又警告了丁蟹一番，这才回到床上躺着看起了报纸。

    “哎呀，老伯，搞不好你出不去了啊，看看报纸上都写了什么吧：香江民众对丁蟹杀入一案十分愤怒，联名申请恢复死刑，丁蟹可能成为自1966年以来香江第一个被处于环首死刑的罪犯！啧啧，这真是罪有应得啊！”陈浩南一边看着报纸一边给丁蟹念。

    “这不可能！”丁蟹顿时变得面色惨白，无期徒刑一直关在赤柱监狱里面直到老死已经够恐怖的了，谁知道这还不是最可怕的事情，自己竟然真有可能被处以死刑，这还得了？他忍不住双腿开始打哆嗦，嘴里一个劲念叨着，“这不可能，这不可能！”

    “香江不是早就废除死刑了么？就算被判处死刑也可以获得英女王特赦的吧？你一定是在骗我，一定是在骗我！”他试了几次想起身，然而双脚发软根本就站不起来。

    忠青社的小弟刚要扶他，又被陈浩南上前给打趴下了，然后又给了丁蟹几脚，“呐，老伯，饭可以乱吃，话可不能乱说，我陈浩南是说假话的人么？你这是质疑我的人品，不信你自己看！”说完陈浩南把报纸丢在丁蟹的脸上。

    “老伯，你认不认识字啊？眼睛还能不能看得见啊？哦，实在是不好意思，你的眼镜好像被我打碎了，不过没关系，你的儿子那么孝顺，一定会重新送你一副的！”陈浩南蹲下身子，巴掌不轻不重的抽着丁蟹的脸，疼倒是不怎么疼，可羞辱人的味道却是极重。

    “看不见不要紧，我来给你念，你听好了啊！”陈浩南直接把报纸翻过来盖在丁蟹的脸上，给他念起了媒体的报道，“……自从丁蟹杀人一案开审一来，该嫌疑人不仅没有丝毫悔改，他的儿子还不断骚扰受害人家属……造成了极其恶劣的社会影响，为了香江民众能安享太平，为了警戒后人，更为了还受害者一个公道，特申请重新恢复死刑的执行……”

    这一举动侮辱人的味道就更重了，什么时候才会给人脸上盖纸？只有死了摆在灵堂的时候啊，陈浩南这是已经把丁蟹当死人来看了，然而那些忠青社的小弟依旧是敢怒不敢言，纷纷龟缩在墙角，扭过头去不敢看这一幕。

    丁蟹也不敢动，只能任由陈浩南把纸盖在他的脸上，慢悠悠的念新闻，听到这些对自己不利的消息，丁蟹就连手都开始抖了。

    终于，警察的声音将丁蟹解救了出来，外面传来了警棍敲打栏杆的声音，“陈浩南，有人保你出去，赶紧出来办手续吧！”对于陈浩南在里面做的事情，他只当做没看见。

    “知道了，阿sir，稍等下啊，这位老伯不识字，让我帮他念报纸，好人做到底吗，等我念完了再出来。”陈浩南愣是把新闻念完了，这才起身离开，“老伯你不用谢我，还是先想想到了十八层地狱，该怎么和阎王解释吧，报纸就留给你了，自己慢慢看啊！”

    走到门口，陈浩南又回过身来，“差点忘了，你那几个儿子也不是什么好东西，说不定你们父子五个还能在地狱里面团聚呢！现在香江警察到处在抓忠青社的人，其它社团也在和忠青社火拼，搞不好你儿子还会比你先下去！”

    “这可都是你害的，要不是你跑回香江，他们何至于这么被动啊！”说完这些，陈浩南才施施然离去，很快就办好了手续。

    一出来，就看见山鸡带着车子在门口等他，上车之后，山鸡说道，“B哥已经和蒋先生说了，我们洪兴十二揸fit人一致同意和忠青社开战，浩南，我们俩出头的机会来了！”

    车里也没有外人，所以陈浩南就直接问道，“大师怎么说？你保我出来大师不会生气吧？”

    “大师同意我才敢保你出来的，而且大师也很支持我们对付忠青社！B哥也说了，只要这次我们俩能立下功劳，就让我们做红棍，一个人一条街的地盘！到那时候，可就威风了！”山鸡的话让陈浩南彻底放心，兄弟二人摩拳擦掌准备干个痛快。

    “红棍算什么？大师可是说我们能一统香江社团的！”豪气勃发之余，陈浩南心里却有些嘀咕，香江社团的总大佬有一个就够了，大师为什么找了我们两个？

    他的眼光短浅，哪里能看得那么深远，不管是港督、香江警队还是其他势力，乃至内地都不会允许香江出现一位真正能够一统社团的大佬，所以沈隆才找了他们两个，今后要是机会合适还会引入其他竞争者。

    表面看起来四分五裂，各个社团依旧不断争斗，实际上每个大势力的扛把子都得听自己的，这样才符合沈隆的利益。

    而在看守所里，丁蟹也在报纸上看到陈浩南刚才所说的都是真的，于是他更慌了，一时间甚至产生了自杀的念头，躲到洗手间里，用抽水马桶的绳子绑住自己的脖子，然后猛地向下跳……

