    七十十日晚。率十八军精锐第十四师占领信丰城的周系噪“…不住兴奋之情，师部没安顿好立即给坐镇赣州的军长陈诚报捷，电文中用到了“势如破竹赤匪望风披靡遁入深山”等词句。

    陈诚接到捷报且喜且忧。喜的是终于将朱德、彭德怀主力驱赶到赣南一线，完全截断了红军主力再次东逃赣闽边境地区、企图与闽西和赣西北红军联合的企图；忧的是红军主力再次进入赣南的崇山峻岭之中，如果南面赣粤边境一线的余汉谋、香翰屏等部停止前进不再追击，西面张发本的第四军不能及时封堵汝城西线，红军主力就会在宽阔的包围圈内抓住机会向西突围，到时候再让湘赣一线的何健第四路军分兵围堵，很可能会重蹈第三次围剿失败的覆辙。

    “五十二师有何报告？”陈诚头也不抬地盯着地图。

    作战参谋黄维回答：“李明长官两个小时前来电，麾下傅仲方、邱绍深两个旅已遵命布置于南康城南武功山至西面的池江渡一线，当鲁逸轩十七师防区紧密相连，完成对沿线所有交通要道和章水渡口的控制。”

    “军座，张向华将军急真：第四军吴奇伟部半小时前在汝城南面的三里亭和老鸦山一线，与赤匪彭德怀第三军团遭遇，赤匪一部突破老鸦山防线，向乐昌以北的龙王潭防线逃窜。”参谋长兼四十三师师长刘绍先急报。

    陈诚虹乞一惊：“这么快？”

    刘绍先点点头：“属下再次去电得以确认，确实是彰德怀嫡系红三军团那萍第五军。估计是该部自南雄北逃之后，得知我军已从崇义、南康一线南下合围，就折向西北逃往汝城方向。”

    陈诚紧张地查看地图：“形势紧迫，若是赤匪主力趁第四军和我第六路军尚未形成合围，击破张向华第四军方向，向赣西或者湘赣粤地区潜逃。我们费了三个多月组成的包围圈就毫无意义了。张向华的第四军已今非昔比雄风不再，战力及兵员都严重下降，向中央申报有两个师又一个独立旅的编制。其实还不足七个团，一民兄的第六路军前锋部队仍在桂东。按原定计发,明日下午才能开往汝城一线，没想到赤匪这么快

    “是否电呈贺敬之长官等候决断？”刘绍先低声提醒。

    陈诚犹豫了一下：“肯定要上报给他这个剿总副司令的，不过我们也不能等。黄维

    “到！”

    “急电十七师鲁逸轩，命他严密控制章水中上游两岸，师部立即进驻第五十一旅驻守的大余县城，并派出一个团迅速占领大通庵南面的三岔口，朱德主力很可能已经越过大梅关，与彭德怀部分头向西企图跳出包围圈，三岔口是个枢纽要地。命令李明五十二师连夜向南徐徐挺进。天亮之前必须占领油山镇。”陈诚果断命令。

    “是！”

    陈诚麾下五个师全部动起来。左翼周至柔的十四师、罗卓英的十一师由东向西移动，中路李明五十二师和预备队陈时骤五十九师自北向南，步步进逼，右翼鲁逸轩十七师成了侦控拦截的主力。

    深夜十二点，梅岭北麓大祖庙。

    两盏陈旧的马灯挂在正殿东西两侧的圆柱上，红一军团参谋长陈奇涵、十二军军长游瑞轩、政委黄苏、师长徐彦网、罗炳辉和政治部主任蔡树藩、李霄龙等十余名将领围在硕大的香案周围，对陈诚部大规模的调动展开分析。之前，军团长**明确指示十二军抛开南面粤军、西面张发本部带来的干扰，集中精力拿出如何调动陈诚纵队右翼主力的办法，并派出参谋长陈奇涵亲自主持这个由参战各师组织的“诸葛亮会议。”

    连续六小时的紧张谈论之后。众将领仍然拿不出一套确实可行的办法，罗炳辉感慨之下说了句“左权同志最熟悉和他一起在莫斯科留学的鲁逸轩”立即被稳重的陈奇涵打断。众将也闭上嘴巴不敢再提。因为此时的左权和**一样已经被撤销军事指挥权，调到红军大学当军事教员去了。

    晚饭都没吃的众将饿得两眼昏花，连续的紧张会议和沉重的压力，使得众人的智力和体力都大打折扣，黄苏见大家实在累得不行，暗自吩咐后勤部长端来稀粥和咸菜。众将这才暂时把折磨人的问题放下，捧起碗大吃起来。

    李霄龙一点胃口也没有，借按尿的机会走到院子里，掏出皱巴巴的香烟，抽出一支含在嘴上却找不到火柴，二十八团政委李恒走了过来，掏出火柴哉燃，给李霄龙点上：“还没拿出个。办法来？。

    李霄龙摇摇头，吐出口长长的烟雾：“鲁逸轩太过狡猾，我们两次佯攻开赴大通庵的第五十旅一五。团，他都沉得住气没有任何反攻迹象，暗地里派出十几

    一条队向我防区渗透。一师和三师各团的侦察小队和煌又一察队频频遭遇，动员熟悉地形的大余十几个乡镇的自卫队帮忙，才把敌人的侦查队堵住，但是敌人肯定隐藏在不远的地方窥探，估计还携带有小型电台，入夜之后我军各师又不好使索驱逐，更无法通过大规模佯攻把敌人调动起来，一群首长愁得头发都白了，难啊！咦？你不是主持团里的会议吗？怎么有空过来？。

    李恒想了想，说道：“我们团也派出教导连上去了，鲁逸轩师的那些特种兵真的很厉害，跑得快枪法又准，穿上那身迷彩服藏在树林和竹海中。咱们根本就找不到，团里也急得蹦蹦跳。刚才我突然想到你以前提到的一件事，觉的颇有启发，就过来找你汇报一下，你听听看有没有用？”

    “说、你说！”李霄龙立刻忘了疲惫。

    李恒低声说道：“记得你对我说过，在安毅的模范营和独立团那阵子，你学到模范营自编教材中的一个战例，就是北伐初期安毅当工兵营营副的时候率领一个连进入湘北山区，动员当地百姓扯着被单和布匹故布疑阵，以少胜多出奇制胜的例子。”

    李霄龙愣了一会儿，突然跳起来。重重给了李恒一拳，转身就跑向正殿，跑出几步突然停下，大声吩咐：

    “你快回去，把一营动员起来提前做好准备，我立即进去向陈参谋长汇报，如果同意实施。那就是大功一件！”

    李恒捂着疼痛的胸口连连摇头，看到李霄龙的身影消失在大殿门口，不再停留转身就走。

    次日凌晨三点网过。一场大雨突然瓢泼而下，连续下了四个时才逐渐变被烈日暴晒了七八天的大地在充沛雨水的滋润下，蒸腾起漫山遍野的薄雾。浓重的潮湿气流拂过绿茫茫的山峦林海，章水江面上也罩上了一层袅袅水汽。

    上午七点五十分。大余县城府衙。

    鲁逸轩身穿熨烫笔挺的作战服，一动不动坐在红木太师椅上，平静地听取作战参谋汇报麾下各部上呈的军情，听到五十旅前沿侦察分队发现众多红色旗帜，在大通庵西南方向的章水南岸时隐时现，鲁逸轩长眉一震。突然站起：“再查！立即致电旅长郭培荣，马上核实，决不能拖延，告诉他，我只给他两个小时！”

    “是！”

    半个小时之后。大通庵方向突然传来激烈的交火声。五十旅上校旅长郭培荣两份急电接踵而来：

    大通庵一线遭到敌军猛烈进攻，从对方旗帜和火力判断。敌十二军五个团尽数出动；由于晨雾未散细雨迷蒙，章水突然暴涨水流喘急，各侦察分队只能隔岸瞻望，发现南岸众多山道中敌军旗帜不断出现，延绵三公里折向西南。无法判定是否敌军主力正在西逃。

    众将校一听全都紧张起来，鲁逸轩反而缓缓坐下，端起茶杯慢条斯理地品尝。足足五分多钟才放下茶杯，大声下令：

    “立即将两份情报转发陈诚将军司令部，附上我的意见：四十九旅驰援大通庵一线。我师正在尽力渡江迫近侦查，一旦确定立即呈

    “是！”

    赣州，陈诚剿匪纵队指挥部。

    陈诚与身边众将对着地图紧张研判，黄维匆匆而来。双手递上一份急电：“何长官建议我军立即全力向南进攻，死死拖住赤匪主力，剿总将会严令张向华第四军在西线全力堵截，同时命令南线余汉谋部、西北方向朱绍良将军第六路军两个先头师全速前进。力求在二十四小时之内缩小包围圈。进而围歼赤匪主力。”

    “二十四小时？其他几路军能够办到吗？”刘绍先非常怀疑。

    陈诚微微一笑：“办不到也要办，何敬之已经及时发布命令，办不到责任不在他和剿总，在各路军身上，哼！数年来他这么油滑地推卸责任还少吗？就拿他给我军的电报来说，建议，明白了吧。潜意思就是让我们自己判断。他不会下令而只是建议，打赢了他慧眼如炬，指挥有方，打输了他毫无责任，一身轻松。”

    众将面面相觑束手无策，全都期待地望向陈诚。

    陈诚再次看了一眼地图：“打！哪怕打错了也不会有太大损失，不打，若是真的让赤匪主力西逃，张向华的第四军肯定挡不住，我们就会被上上下下当成替罪羊了。命令：鲁师必须击退大通庵一线进攻之敌并伺机追击，并抽调五十一旅两个团全速沿章水西上，想尽一切办法渡江打击敌人！”

    “是！”

    陈诚再次命令：“急电其余各师，加快行军速度，必须在下午三点之前追上赤匪主力！”