
第272章压扁你的车

“这是怎么回事儿？”焦明他们刚要走，也赶紧走过来问。

赵炎冷哼道，“凌家的小崽子，小凌公子！”

“什么？”焦明和他老婆都是目瞪口呆，上次焦梦瑶谢师宴，他们还请了一位凌公子来参加，没想到赵炎和另一个小凌公子又有了过节。

“要不要我和那边打个招呼？”焦明又问道。

“不需要，你们先走吧。”

“真的没事嘛？”焦梦瑶也担心的问道。

“真没事。”赵炎把焦明他们送走，自己这才开着奥迪车离开。

楼上的包厢里，看见赵炎吃哑巴亏离开，凌王孙和手下都得意的落座，哈哈大笑。

“凌主席，这个赵炎就是给脸不要脸！让他当学生会副主席，居然拉着一张臭脸拒绝，烂泥扶不上墙！以后有机会，还是得继续弄！”之前用脚踢赵炎车的年轻男生嘴里骂骂咧咧。

凌王孙也是得意洋洋，自从他成为学生会主席以后，一向就是到处欺人，他本来就是天海首富嫡系子孙，就算是捅破天，也有人给他收拾，怕什么？

正在此刻，外边突然传来一声巨响。

砰！

包厢里吃饭的华夏政大学生会成员们都是一惊，大家楞了一下，凌王孙突然有一种不祥的感觉。

下一秒，大家都冲到窗口向外看，这一看，凌王孙的眼珠子都要冒出来了。

他刚刚停下的兰博基尼，不知道被啥东西砸扁了，现在成为了一堆废铁！

“麻痹的，凌主席的车被人砸了！”一众学生会成员顿时一阵风似的狂奔下去。

凌王孙也跟着冲下去，他刚买没多久的兰博基尼，虽然他是天海首富家的后代，跟父母要这辆车也费了不少口舌！

可现在，不知道被什么东西砸扁了，到处都是碎片和玻璃，兰博基尼已经彻底成为了一辆废品车！

不少人都出来看一个究竟，都是目瞪口呆，“啥情况？刚才好好的，转眼之间变成这副模样，这是什么砸的嘛？”

凌王孙一扭头，就看见赵炎还站在那，他目中喷着火光，怒吼道，“赵炎，是不是你干的？”

赵炎抱着胳膊，原话奉还，“你哪只眼睛看见我干的，现在是法治社会！说话没有证据，小心我告你诬陷！”

“麻痹的，你找死！”那个踢赵炎车的年轻人脾气最暴躁，直接冲了过来。

赵炎这回没给他机会，抬手一个大耳光，把这家伙打得嘴里牙都掉了好几颗，整个人都打得趴在地上。

“嘴巴干净点！别太给华夏政大学生会丢人！”赵炎冷哼一声。

这些人这才想起，赵炎可是连棒国九段都揍的，何况是他们？

凌王孙这下也不敢对赵炎骂骂咧咧了，只是目中喷着火，开口怒道，“赵炎，你是不是有点过分了！你把我车搞成这样？”

赵炎奇道，“我的车被人搞的时候，你怎么不说过分？”

“好好好！”

凌王孙拿赵炎一点办法没有，明知是赵炎搞的，可是又没有证据，只能吃哑巴亏。

“还有啊，凌公子凌主席，我如果是你就应该庆幸！这回是你车里没人，下次说不定你正坐在车里，然后突然……砰的一下！”

赵炎说到这里，哈哈大笑，看看眼前这些公子哥，上车离开。

“凌主席，难道就这样算了？”被打肿脸的男生这才爬起来，哭丧着脸求凌王孙做主。

凌王孙怨毒的看看奥迪车的背影，咬牙切齿道，“等以后有机会，我饶不了他！”

眼下，凌王孙根本没法儿找赵炎的麻烦，他那车，谁也不知道怎么就被压扁了，到底是啥东西压扁的，凌王孙实在想不明白；而且赵炎刚才说的话，确实让他感觉到后怕，如果他以后开着车，突然真的来这么一下，那他就死定了。

所以凌王孙觉得暂时不招惹赵炎，有机会再说。

其实，赵炎是临时放出了那一辆t72坦克车，从血佛项链放出来，就放在兰博基尼的上边，瞬间就把这款上百万的拉风跑车给压成了一堆废铁。

干完这件事儿以后，赵炎心念又是一动，把坦克车又收回了血佛空间。

这样一来，神不知鬼不觉，虽然大家都知道是赵炎干的，可是不知道赵炎是怎么干的。

赵炎做完这些，也没啥地方可去，继续回去修炼。

这些日子他要修炼的有点多，从血佛空间新得到的几份典籍，这都需要认真修炼。

首先是一份《洗眼液》的配置，这是一份小型功法，用一些珍贵的药材来炼制洗眼液，长期洗刷眼睛，不但可以拥有透视的效果，而且最重要的，可以看见一些阴物！

上次赵炎在临江寺的生灭塔里，就感觉到了很强烈的阴气！

而且赵炎知道，也有很多这方面的sss级超能特工，就是豢养和使用这些阴气手段的高手。

如果能把眼睛修炼提升，那是绝好不过，不会被别人阴！

他要修炼的第二种功法，那就是《炼皮篇》的最后部分，炼皮篇最重要的就是“铁皮”状态。

赵炎虽然能够将身体的一部分凝聚成铁皮状态，但是铁皮状态的范围，还是太小了。

他希望能在身体上，同时凝结3到5块，每块都有巴掌大小的“铁皮”！

如果能够达到这种效果，就算机枪对着他胸口来回扫射，他也能安然无恙！

他还要修炼的另一项重要的功法，就是《血佛心诀》！

《血佛心诀》是他修炼最早，对他也是帮助最大的功法！

之前，他在修炼之中，已经初窥了心诀最后一个阶段的门径，现在就是能够真正进入最后阶段的时候。

“血佛心诀的第三阶段，就是灵魂出窍，魂魄离体！”

“这是一个非同一般的阶段，如果达到这个阶段以后，我的魂魄甚至可以神游万里之外！”

无论是赵炎以前看过的古书，还是他上一世听说的那些超能特工，也没听说过有这么强大能力的！

“在去t国之前，我就已经有了魂魄离体的感觉，今天晚上，就主要修炼这种！”

赵炎想到这里，开始闭上眼睛，盘膝打坐。

这种打坐，从下午一直进行到深夜，当赵炎终于有感觉的时候，可是始终还是差那么一点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994896"  chaptername="第272章  压扁你的车">加入书签</a>
</div>
