    

    尽管厨房早已被能量包裹，烟火之气不会往外泄露，但因为有动静的原因，不少的丧尸早已围在外面，疯狂的咆哮，愤怒的拍打着房屋的每一寸。

    小小的后堂厨房，不过是偏安小屋，自然没有整体酒楼的那种稳固建筑，随着丧尸涌来的越来越多，拍打的越来越用劲，这小屋随时处在摇摇欲坠，被直接拍散的风险之中。

    不过即便如此，厨房之中，扶莽却似乎听不到，也闻不到一般，放下了自己手中的两根“拐杖”木棍，然后，微微的脱掉自己的上衣。

    脚上的裤子，显的有些别样的饱满，但又似乎有几分奇怪的空荡，这并不矛盾，以至于不矛盾的情况下看起来显得异常突兀。

    此时的扶莽面色几乎白成了一张纸，脸上也布满了冷汗，如同刚从雨水当中走出来一般。

    掀开的上衣里，露出的是扶莽健硕无比的上身，只是，左边已被一快长布所包裹，他扫了一眼右边，牙一咬，刀一举。

    “够了！”

    突然，就在他举起刀的一瞬间，一只手直接握住了他举刀的手。

    扶莽虽然身躯算的上壮硕，但此时却如同一只秧鸡一般脆弱，被冲上来的惯性都撞得连连踉跄。

    好在的是，另外一只手，及时的拉住他的腰，才不至于让他失去重心摔倒在地。

    “你……”

    扶住他腰的那只手，先是空了力往里陷了不少，其后，才微微受力将其搂住，只是手中有些湿润，当抬起那只手的时候，已然全是鲜血！

    扶离震惊又愤怒的望着他，一时间不知道该怎么开口了。

    “啪！”

    一把直接将他手中的刀抢下，然后扔在了地上。

    “你……你来干什么？”面对扶离的眼神，扶莽没有敢直视，慌张闪躲的低下头找着刀，然后试图去捡。

    扶离冷冷的望着他，道：“你现在还能弯下身吗？扶莽！”

    扶莽没有回答，脸上却因为弯身所带来的巨大疼痛几乎完全的扭曲，豆大的汗水更是不断的掉落。

    但即便如此，他也依然倔强的，顽强的伸手要去抓！

    近了，越来越近了，就要抓到了……

    但此时，一只脚无情的移了过来，稳稳的踢在那把刀上，随着一声乒乓的响声，刀飞出远远的数米外。

    扶莽绝望的望着远处躺着的刀，整个人也完全没了力气和坚持的信念破碎，砰的一声倒在了地上。

    但即便如此，他依然倔强的望着刀，手也不自觉的往那里伸。

    “你干什么啊！”扶莽有些愤怒，又有些委屈的冲扶离虚弱的喊道，望着刀的倔强的眼中，也带着蒙胧的泪水。

    男儿有泪不轻弹，但此时的扶莽，却已然有些老泪纵横。

    “我干什么？我还想问你，你想干什么？！”听到扶莽的话，扶离也眼中含泪，委屈又悲伤的质问他。

    “扶莽，你以为我不知道这些吃的是哪里来的吗？从你第一天进来这，我便知道你到底都在做些什么。”

    “够了，够了，真的够了，扶莽，你看看你现在是什么模样！”扶离恼怒的吼着，一边将他的裤子挽起，顿时间心痛无比，眼中的泪水也不自觉的流了出来。

    整个腿部，那还有什么腿，不过是绑了各种各样的木板。如今，连木板似乎都不足，他的左边上半身，不过只是用布和一些软碎的杂草杂料堆积而成。

    所以扶离扶他的时候，才会出现先是一软，后才着力的情况，但一着力，鲜血也就顺着伤口和草料溢出！

    如今的扶莽，与其说是一个人，倒不如说一个木板和草料堆积而成的人。

    看到自己的身躯如此，扶莽也是难过，老泪不禁潸然落下，低着脑袋难受的忍着声音低沉哭泣。

    “你以为我有办法吗？”片刻，扶莽难受的抬起了头，望向扶离：“从我出生起，我娘便告诉我，爱人先要爱己，但你要眼睁睁的看着那些无辜的人亡死，变成和外面那群丧尸一样吗？也许你可以，我也可以，可是，你又能眼睁睁的看着那些和我们出生入死的兄弟，一个个倒在你的面前吗？”

    一番话，从平静到怒声，宣泄的却并不是愤怒，而是心中的悲凉。

    扶离哭的更厉害了，也更凄惨了……

    “我知道，我快死了。”扶莽忧伤的望着扶离，喃喃摇头：“我活不久了，扶离。”

    说完，他伸出右遍的胳膊，胳膊上却是干净如洗。

    “我们的契约……”扶离含着泪，呆呆的望着那只手。

    “我解除了。”扶莽抿着惨败又干涸的嘴笑了笑。

    “你接触了契约，为什么我一点都没有感觉到？”

    “在我们逃亡找三千的路上，我便已经解除了。其实，我早已经不将你当成我的灵兽，而是自己的亲妹妹。”扶莽轻轻一笑：“所以，逃亡的路上，我趁你劳累入睡的时候，解除了你我之间的契约，所以你不知道……”

    “你真是个傻子。”扶离难受的道。

    “是，就因为我傻，才害的你一辈子都生活在凄苦之中。”扶莽点点头：“我欠你太多，但扶离，如果有来世，我愿意当你的奇宠！”

    扶离伤心的摇摇头：“我才不要什么下辈子！”

    “扶我起来。”扶莽笑着道。

    扶离坚决的摇摇头：“不！”

    “这是我最后的命令！”

    扶离咬咬牙，终于还是难受的点点头，起身，拉住扶莽的胳膊，几乎毫不废力的将他扶了起来。

    一扶，扶离更是泪流满面，以扶莽的身躯，以她多日来未进食的虚弱，本该如山的扶莽，却在此时轻的像个稻草人。

    她知道，这意味着什么，所以她也更加的难过……

    “帮我把刀捡起来……”

    扶莽站了起来，用双手支撑在桌上，勉强保持住身体的平衡！

    望着地上的那把刀，扶离终于再也崩不住了，顿时转身抱住扶莽，失声痛哭。

    良久，扶莽将她轻轻的从怀中推开，冲她点点头：“去吧！”

