    “哦，是......乔恩家的小子吗？”赛因侯爵略显惊讶，随即露出悲伤的表情，“你父亲的事，我感到十分悲痛，孩子。”

    听到赛因侯爵提起父亲，艾伦余光瞥了温特一眼，随即将心中的怒火强压下去道：“侯爵大人，艾伦特地向您请罪。”

    说着，当着众人的面朝着赛因侯爵跪了下去。

    “孩子，起来吧。”

    艾伦只觉一股庞大却无可抗拒的力量将自己托起，惊讶中，艾伦缓缓站起身。

    赛因侯爵继续道：“蓝港镇遭遇海盗袭击并不是你父亲的错，你不必因此感到自责。”

    说到这，赛因侯爵的语气变得严厉起来：“我向你保证，侵犯蓝港镇的海盗必将被全部处死，你说呢，温特子爵？”

    赛因侯爵笑眯眯的看向温特。

    闻言，温特只觉背脊发凉，难道侯爵大人知道这件事是我做的？

    温特心思急转，口中却道：“侯爵大人，我保证会帮艾伦抓住所有的红骷髅海盗。”

    “有你的保证，我就放心了。”

    温特心中忐忑，他不知道赛因侯爵到底是什么意思，他感觉事情渐渐超出他的掌控。

    艾伦听到赛因侯爵的话，心中大定，侯爵并没有因为蓝港镇遭到海盗入侵而怪罪他的家族。

    “侯爵大人，依照雄鹰王国贵族继承法，我，艾伦.亚当斯，将继承蓝港镇并遵循祖训，效忠于您！”

    艾伦单膝跪地，右手抚胸，朗声道：“我，艾伦.亚当斯必遵从骑士的谦卑、城实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣耀、精神，效忠于唯一的领主，赛因.韦斯特！誓死追随领主！”

    艾伦居然当着所有人的面，宣誓向赛因侯爵效忠。

    赛因侯爵听完艾伦的效忠，面色严肃，他左手轻抚艾伦的头顶，郑重道：“我，赛因.韦斯特，狮心城堡的主人，雄鹰王国的侯爵，接受艾伦.亚当斯男爵的效忠！”

    至此，艾伦彻底成为蓝港镇的主人，新一任的蓝港镇男爵。

    仪式完成，艾伦被赛因侯爵亲自扶了起来。

    “孩子，你送给我的生日礼物，我十分满意。”赛因侯爵收起严肃的表情，笑眯眯道，“你继任蓝港镇男爵，我应该送你一份礼物。”

    “侯爵大人......”

    “唔，”赛因侯爵突然看向笼子里的精灵，笑道，“就将温特子爵送我的礼物转赠给你吧。”

    说完，眼含深意的看了温特一眼。

    温特感受到赛因侯爵的目光，躬下身，不敢与之对视。

    舞会结束后，众人各怀心思离场。

    众人对艾伦这位新继任的男爵议论纷纷，这么年轻的男爵，在雄鹰王国可不多见。

    即使蓝港镇只是一个贫瘠的领地，艾伦在舞会上还是受到女眷的频频注视。

    对于异性的青睐，艾伦显得十分淡定，并没有和她们深入了解一番的想法。

    这次参加赛因侯爵的舞会，艾伦最大的目的已经达成，他成功继任了父亲的爵位，成为蓝港镇的合法领主。

    只要接下来艾伦自己不作死，就没人能强行剥夺他的领地。

    离开舞会时，他走到温特子爵身边。

    “温特先生。”

    “怎么了？年轻的男爵阁下。”

    温特脸带笑容，丝毫看不出二人间有血海深仇。

    “没什么，我只是想与温特先生商量一下剿灭红骷髅海盗的事宜。”

    温特面色微微一变，旋即调整过来，笑道：“艾伦男爵请放心，到时我自然会派遣舰队围剿海盗。”

    温特的意思很清楚，不会让你抓到把柄的。

    郑东在一旁看着艾伦的表演，突然觉得艾伦成长了很多。

    如果放在第一次见艾伦的时候，郑东觉得他拔剑和温特拼命才比较符合原本的性格。

    时间和经历果然会让一个人成长，郑东不得不发出这样的感叹。

    ......

    郑东一行人回到狮心城堡的住处。

    关上门后。

    艾伦直接跪倒在郑东面前，诚恳道：“神！感激您！”

    郑东知道，艾伦是在感谢自己赐予他的力量。

    不过，若是艾伦知道神殿骑士的缺陷，不知还会不会这么感激他。

    抛却脑海中乱七八糟的想法，郑东笑道：“起来吧。”

    “是。”

    艾伦低着头，站起身。

    郑东叮嘱艾伦一番，便朝自己的房间走去。

    临走前，艾伦看向他的眼神却有些谄媚，郑东被他看得有些莫名其妙，但当他打开房间大门时，才知道艾伦是什么意思。

    狮心城堡招待艾伦的住所，是按照贵族标准建造。

    以赛因侯爵的财力，整栋建筑，不论是从内到外的装修，还是各种家具、精美的艺术品、各种雕塑，都是出自顶级大师的手笔。

    郑东所居住的房间，原本是艾伦的住所，但既然神灵亲临，艾伦自然让给了郑东居住。

    但当郑东打开房门时，发现房间内居然多了一个人。

    不，准确说，是多了一名女性精灵。

    轻薄的纱衣披在妙曼的身躯上，将她的身材勾勒的凹凸有致，绝美的脸庞上，挂着两行泪痕，看上去楚楚可怜。

    小巧的瑶鼻，一张樱桃小口微张，似乎想要说话。

    最令人醒目的，是她那银色的长发，仿佛散发出莹莹的光彩。

    这种头发，放在人类身上，很难有人能驾驭住，但在她身上，却显得那么自然和谐。

    女精灵的手似乎被绳索捆住，她的娇躯蜷缩在床角，瑟瑟发抖。

    郑东看到这，愣住了。

    这阵仗！MMP！完全没经验啊！