    而此时，慕辰已经到了警局，找到了方锦的上司谢玄。

    可是谢玄给出的回答却是方锦不见了！而且他们都不知道方锦的行踪！

    慕辰立马让刘能这边地毯式搜索白雪所在的地方。

    “刘能！我们不能再等了，将之前我们所布置的全都启动，既然狄中天抓了白雪，那我就毁了狄中天的基业！”慕辰突然停下脚步怒气冲冲的说道。

    之前在公司的打击之下，辰耀集团像是毫无还手之力似的，一缩再缩，外面的人都以为是辰耀集团是被打压了，没有还手的余地。

    谁知道这一切不过是慕辰定下的计策，为的就是能够给外人造成一种假象，然后在最适当的时机一举反击，将公司踩在脚下！

    现在那狄中天抓了白雪，慕辰已经等不到什么合适的时机了。

    “我知道了，老大你放心，我一定会让那个狄中天后悔的！”刘能说着，朝慕辰点了点头就离开了。

    很快，一场风波就席卷了整个海市。

    几乎是在一夜之间，整个海市的商人都惶恐不安，尤其是那些曾经和辰耀集团作对的商人，像是心脏被人抓住了一般。

    那辰耀集团也不知道怎么回事，竟然在一夜之间如有神助，一下子将好几个和自己作对的公司全都打压了。

    甚至还听说那公司更是被辰耀集团斩掉了好几条臂膀，比当初公司打压辰耀集团的时候还要狠。

    那股市更是跌宕起伏，看得人惊心动魄，甚至连眼睛都不敢眨一下，生怕自己错过了什么。

    甚至听说有公司的老总承受不住打击，竟然跳楼了！

    一时间整个海市都人心惶惶的，没几个人能睡个安稳觉。

    而始作俑者慕辰，此时正坐在辰耀集团的最高层上，手里端着酒杯，站在落地窗前俯视着整个海市。

    “老大，这次我们的反击力度有点大，还弄出了人命。”刘能向慕辰报告这几个小时的战绩。

    话语中有点担心，毕竟弄出了人命，这事儿恐怕是不能善了了。

    “当初他们对辰耀集团动手的时候，怎么就不会心慈手软呢？现在这一切，都是他们该受的！”慕辰晃了晃杯子里的酒，满是不以为意。

    当初他们合伙打击辰耀集团的时候，怎么就没有想过辰耀集团会有翻身的这一天呢？现在他只不过是以其人之道还治其人之身，这样他们就受不了跳楼了，慕辰只能说是他们活该！

    “说的也是。”刘能听闻点了点头。

    自己虽然担心这事情会闹大，但是这也和他们没关系，而且他们的手段也都是正常的合法手段，也不怕别人去告他们。

    “一定要密切注意公司的所有动向，必须尽快找到白雪！”慕辰说着，一口闷掉了杯子里的酒，将杯子重重放到了桌子上。

    他们找了这么长时间，可是依旧没有找到白雪，而且整个海市也没有白雪的出入记录，那就说明白雪现在还在海市！

    这海市还是他的地方呢，那狄中天藏在海市这么长时间他都没有找到，现在再加上白雪又落到了狄中天手里，慕辰真的是不能安心。

    “老大，你先别着急，这么长时间了，狄中天那边都没有消息传来，说明嫂子暂时还是安全的，我们已经全力去找了，一定能够找到嫂子的！”刘能在旁边也担心的说道。

    这次也是他大意了，竟然没有好好查查那个方锦的意图，就让那方锦将嫂子骗走了，刘能觉得自己是难辞其咎的。

    老大将安全的事情全都交给了他，但是他还是让放进将白雪带走了，若是不赶紧将白雪找出来，那他可就真的在老大面前混不下去了！

    当初嫂子从山谷回来的时候，他就已经跟老大提议过了，还是将嫂子送回去比较好，只是老大和嫂子都不愿意，没办法，他也就没有再说什么了。

    谁知道一个方锦，就将白雪给弄走了，早知道是这样的话，他当初说什么都不让那个方锦留下来，甚至都不应该相信那个方锦所说的话！

    不过现在那个方锦想要找到王聪，也是不可能的了！刘能心里忿忿想着。

    “我知道。”慕辰重重叹了口气。

    他何尝不知道大家已经尽全力了，只是白雪一天没有找到，他就一时都不能安心。

    “白雪，你现在到底在什么地方？哪怕你给我留一点线索都行啊。”慕辰望着诺大的海市，轻声呢喃道。

    这海市说大不大，说小不小，但是也有几十万人，真要认真找起来，恐怕找上十天半个月都找不到。

    到底还有什么办法能够尽快找到白雪，再等下去，慕辰自己都要忍不住了！

