
　　他犀利的视线死死看了一眼沈聿。

　　视线如锋利的长箭，恨不得要将他射穿，射得千疮百孔。

　　沈聿则是一脸淡定，泰然自若的模样，根本没有迎上他的眼神，管他想对自己做什么。

　　毕竟有本事，他就上。

　　就在这警察局内，大胆的来。

　　看会把人关进去好好惩治一番。

　　沈聿简直不要太嚣张。

　　两个人离开警察局的时候，又是暮色降临时刻。

　　傍晚，天空一片赤橙，远处犹如有火在烧一样，景色虽然很美，顾言的脸色却变得极为复杂难看。

　　像是遇到了什么难以置信的事情。

　　顾言从陆原给的档案中看到了密室老板的详细资料，上面介绍了整个密室的发展过程。

　　然而就在其中一份文件——密室投资人的名单中，顾言一眼就发现了一个熟悉之人的名字。

　　可是这个人，并不是什么好人，甚至是让人难以想象，他竟然和密室这边有关系。

　　这个人就是——李长宇。

　　他这个密室的投资人之一，也是之前杀死自己怀孕妻子的凶手，杀妻的丈夫。

　　顾言看到这个名字的时候，内心大骇，出门的时候询问陆原，而陆原却像是早已知道这一点，在她询问的时候，对她道：

　　“要去看看他怎么说么？他被叛了死刑，但还没有执行。”

　　顾言却微微摇了摇头：“先让我缓缓，他能牵扯进来，着实是令我没想到。”23sK.com

　　她现在是要去调查其他事情的，这件事突然出现，横插一刀，会打破她原本的计划。

　　所以，一个个来。

　　他们都知道李长宇之前拿公司的钱去做各种投资，只是没想到还投资了密室的这个项目。

　　顾言只觉得，这一切怎么会那么巧合？

　　巧合到她根本无法相信，总觉得这背后像是有一只无形的大手，在引导，在操控着这一切。

　　如果李长宇的杀人，真是背后有人在怂恿，指使，那这一切才显得更悚人。

　　到底是谁，能如此操控人性……

　　眼下，两个人上了车子。

　　沈聿问她后面什么安排，顾言沉默片刻，来了句：“去这个地址。”

　　沈聿扫了一眼，微微挑眉。

　　是死者何某家的地址。

　　车子启动了，车子离开了这里，在街道上迅速的疾驰。

　　顾言手中还翻看着一份档案，在若有所思。

　　车窗外是高屋崇楼，如水的车辆，下班时汹涌时的人潮，不断的从眼前闪过，消失在她的视野之中。

　　“他的父母是银行家，尤其是他的父亲，是＊行的行长，话说回来，自己亲生儿子死了，他们家这么有钱有势，但也没见太过于声讨密室这边，没有闹得不可开交。”

　　沈聿幽幽的来了句。

　　这一点，他仔细想想，感觉似乎是有点纰漏的。

　　尤其是根据他们儿子那卑劣的人品来看。

　　车窗外的一片片火烧云连绵不绝，那颗火红的落日也已经西沉，但远处的天际依然是亮的，将火烧云映的整个城市都染上了紫红色那般，余晖洒了满城。

　　顾言沉默了下，再开口时，她道——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第150章：难以相信的事情！免费阅读。https://xs.23sk.com 