    士兵从范文程手中，接过礼品清单，将之呈给唐学志阅览。

    唐学志打开玉帛书写的礼品清单：

    黄金一千两

    白银十万两

    金玉佛一尊

    金龙玉杈一对

    夜明珠

    珠宝一箱

    唐学志笑道：“礼物倒是不轻，这些东西，唐某收下了，不过，有一句话叫做，无功不受禄，黄台吉这么多东西给我，想必，应该不只是用来联络感情的吧。”

    开门见山~

    范文程心中一喜，听到唐学志这么说，心里就放心了，上前一步，道：“侯爷说的没错，皇上让下官前来，一来，是探望侯爷，二来，则是想同侯爷结盟。”

    “结盟。”

    唐学志继续笑道：“据我所知，朝鲜和你们结盟之后，最后落得个纳贡称臣得下场，科尔心部，土默特部，哪一个不是建州的盟友，最后却成了建州的附庸。”

    “范大人，某说的对吗？”

    范文程显得极为尴尬。

    因为，唐学志说的，都是事实。

    不过，他也是大清国的佼佼者，能够得到黄台吉的赏识，绝非一般人能比。

    内心的焦虑，并没有丝毫表露，笑道：“侯爷说的，也对，也不对，我家皇上，雄才大略，天命所归，蒙古诸部都是主动归顺，至于朝鲜，他们侮辱了大清使节，侮辱了天聪可汗，理应受到惩罚，至于归顺称臣，也是朝鲜王自愿所谓，绝非强迫。”

    “不过，倒是侯爷您，为大明扫清海内，平定湖广，立下不世之功，却遭朝廷百般猜忌，倒是下官，想要提醒您，须得小心提防才是啊。”

    麻批，老子不知道吗，还要你提醒。

    典型的挑拨离间。

    唐学志笑道：“提防是必须的，你们最擅长的就是挑拨离间，制造谣言，两年前，不就是你范文程献计，让朝廷，对钟自标百般猜忌吗？”

    “袁督师之死，似乎也是范大人的手笔吧。”

    钟自标听得内心热血翻滚，仇恨的眸光，化为千缕刀光，投射在范文程身上。

    如果不是唐学志在场，他恨不得上前，将之碎尸万段。

    张三顺也一脸的怒气，狼一般的眼睛，盯着范文程。

    范文程只觉得，好像被两头野兽盯上了似的，后背直冒冷汗。

    “侯爷言重了，杀袁崇焕是大明皇帝下的旨，下官不过一介书生，岂能左右大明朝局势，至于钟将军和大明朝廷之间的事情，范某就更加不知情了。”

    “其实，钟将军和范某，也有一面之缘，总体印象都还不错，几个月前，皇上下旨，攻打东江，也是国与国之间的战争行为，就和当初，张将军率领大军，杀入大清国境内，横扫千里，国民死伤了几万人是一样的。”

    几乎话，将所有的罪名，化解的干干净净。

    反而，指责张三顺带兵杀入辽东。

    唐学志冷冷道：“真的一样么，辽东本是我大明国土，黄台吉的祖祖辈辈，都是大明国的子民，本已犯了死罪，别说张三顺带兵横扫千里，哪怕是杀入盛京，将之就地阵法，也不为过，什么时候，辽东的鞑-子，竟然敢和我大明平起平坐了？”

    “据说，你范文程，还是宋代名臣，范仲淹，你的祖辈，为了华夏和华夏子民鞠躬尽瘁死而后已，这才过了多少年，范仲淹的子孙，披着汉人的皮，留着汉人的血，却为鞑-子献计献策，残害了忠良，这些，你真的不清楚么？”

    句句戳心~

    范文程整个人都懵了。

    本以为，他已经站在了道德的制高点上，却没想到，唐学志的反击，如此强烈，更是将他祖上都搬出来的。

    一时间，竟然哑口无言。

    “范文程，你真的不认识我是谁吗？”钟自标听得热血奋腾，终于坐不住的，站了起来，朝着范文程走去。

    范文程心中一惊，听声音有些耳熟，忽然一个名字从脑海中奔了出来。

    “你，你是钟，钟将军。”

    他还活着？

    眼睛瞪成了铜铃大。

    “亏你还认得本将，没想到吧，当初，黄台吉亲率大军攻打东江骑兵，东江主力，损失近八成，但我钟自标侥幸还活着，回去告诉黄台吉老儿，总有一天，我钟自标会带着大军，杀回去的。”钟自标说完，回到了座位上，抓起茶杯，直接干了。

    范文程有些不要脸的说道：“钟将军还活着实在太好了，范某其实也很高兴，当初，东江之战后，皇上还伤心了好一阵，他说，钟将军是贤臣良将，出兵攻打东江，也是不得已而为之。”

    钟自标气得火冒三丈，正要发作，却被唐学志抬手制止。

    范文程又道：“下官回去后，一定将钟将军活着的消息，转告皇上，再请他将东江之地，还给钟将军。”

    “不必了，范大人。”唐学志笑起来脸上带着杀机：“告诉黄台吉，东江，他怎么拿走的，我们会怎么拿回来，几座城池而已，就暂时放他哪儿吧。”

    “对了，想必，刚才，你来的时候，也看见了港口的巨舰，到时候，唐某会亲自乘坐这些巨舰，前往盛京，向黄台吉问好！！”

    “不过，今天，还有一个人，你应该认识一下。”

    唐学志指着身边的张三顺，道：“他就是你所说的，带着兵马进入辽东，横扫千里的张三顺，张将军。”

    张三顺站起来，面带微笑：“范大人，久违了。”

    一句久违了，让范文程瞳孔急剧收缩。

    他可是杀神啊~~

    当初，张三顺带着几千兵马，进入辽东，将辽东搅成了一锅粥。

    黄台吉恨不得立刻将之除之而后快。

    只是，没想到，虎贲军一战之后，便消失灭迹。

    直到，两年后，大军攻打钟自标时，才再次出现。

    虎贲军的来历，和藏身之处，此前一直是个谜。

    张三顺这个名字，响彻辽东，却没有人见过他的庐山真面目。

    一直到此时此刻，范文程才见到他的真容。

    看着，钟自标二人，一左一右的坐在唐学志身旁，范文程心中不知不觉开始后怕起来。

