    “怎么回事？”

    割一刀震九州的话，让王远莫名其妙。

    “自己去看看吧！”割一刀震九州道：“官方总论坛置顶！”

    “额……”

    王远无语了一下，随即好奇的原地下线。

    退出游戏后，王远打开电脑熟练的登上了《大武仙》的官方总论坛。

    【掌盖山河拿日月，脚踏乾坤渡众生！】

    一打开论坛，论坛最上方高高挂起的置顶帖直接映入了王远眼帘。

    不仅标题嚣张无比，而且还是官方置顶。

    看了一眼发帖人，王远不由得一愣。

    《大武仙》宣传组。

    这个帖子竟然不是玩家发的，而是官方贴。

    “官方帖跟我有什么关系！”

    王远纳闷的点开帖子，开头便是一个视频，打开视频一看，只见牛家村的新手广场上，一个身材魁梧壮硕的大和尚正在堵着复活点杀人。

    那大和尚王远自然不会陌生，不是王远自己又是谁。

    视频内，王远先是只身挡刀救下宋杨，后又一掌拍断云横秦岭的武器。

    就在云横秦岭逃跑之际，又有华山天山两大门派剑客出手，以二敌一在背后攻击王远。

    结果却被王远一招双双击退，手中长剑都被打成了几截。

    王远本就身材魁伟，形色彪悍，硕大的光头更给人一种孔武有力的感觉，一拳一脚间隔着视频都能让人感受到莫大的威力。

    两招退三人，掌掌毁兵刃，端的是如天神金刚一般，威风凛凛技惊四座。

    尤其是最后那一招乌龙绞柱击退天山华山两大门派的剑客，更是让人看的血脉喷张。

    要知道，现阶段最强的两个门派就是天山和华山，武林风云榜上前十有六位出自两山，而少林作为背景中的天下第一大派，却无一人上榜。

    如今见少林和尚一人独斗两大高手还能强势碾压，观众们自是惊叹又震撼。

    王远可是正儿八经科班出身的高手，一招一式那精气神颇具宗师风范，虽然视频没有剪辑，周围的新手玩家看起来也十分粗糙，才是单论打斗效果比起《大武仙》的宣传片都不遑多让。

    武侠游戏玩家最重什么？打击感和动作设计！如此拳拳到肉，热血沸腾的场面，自是让玩家激动不已。

    视频是五分钟之前发出的，短短五分钟的时间，播放量就过了三十万……由此可见此视频的火爆程度。

    帖子下面玩家更是顷刻之间盖了几百楼。

    1L：卧槽，少林寺这么牛逼吗？吊打两山？官方解释下，是不是该削了……

    2L：草你爹，要削削天山，秃子们头发都削没了，你忍心再削少林？

    3L：牛逼，太牛逼了，我正不知道选哪个门派呢，决定了玩拳僧。

    4L：附议

    5L:这是托还是炒作？

    6L：炒作你妹夫，当时我就在现场，是有人抢了和尚朋友的东西才打起来的，可怜的刀客死了好几次。

    ……

    虽然也有质疑官方炒作的，但绝大部分玩家都在感叹少林的强力。

    其中一半以上的玩家表示要加入少林寺。

    论坛上天山和华山玩家一直在为谁才是天下第一门派而吵得不可开交，结果官方一个视频放出来，这俩门派的玩家都闭上了嘴。

    官方发视频什么概念？那就是官方承认，少林寺吊打两山没毛病！连官方都表了态，这俩门派玩家还有什么好争的。

    一直以来都没抬起过头的少林玩家，这一次算是好好扬眉吐气了一把。

    当然了，玩家都是视觉动物，谁强就吹谁，从不深入思考。

    不可否认，少林寺这个门派后期肯定不会弱，可是单从这一个视频上就说什么少林寺吊打华山和天山那就是扯淡了，各门派都有各门派的长处，怎可能会一家独大。

    ……

    虽然突然在论坛上火了一把，但是王远却不由得皱了皱眉头，心中满是不爽。

    这游戏公司也是老不厚道，不经自己允许竟然就把自己的视频发到网上做宣传，这也忒不讲究了。

    不过王远也没啥办法，游戏公司还是简单的剪辑了一下的，玩家的面容都十分模糊，根本看不清楚。

    王远和熟识王远的人当然认得出这是王远，至于其他人却是完全看不出的，所以王远也没法追究。

    姜到底是老的辣。

    “笃笃笃！笃笃笃！笃笃笃！”

    就在王远鄙视游戏公司的时候，门外响起了一阵敲门声。

    王远都不用开门，听这有节奏的敲门声，王远就知道敲门的人是谁。

    果不其然，王远一拉房门，宋杨便探出了脑袋。

    “你怎么也下线了！”

    见宋杨进来，王远好奇的问道：“怎么不多玩一会。”

    “我看你下线，我就下线了呗。”宋杨笑嘻嘻道。

    “我下线关你屁事！”王远一脸无语道：“你玩游戏又不是给我玩的。”

    “嘿嘿嘿！”宋杨嘿嘿笑道：“你下线不是做饭呢吗？”

    “我……”

    王远顿时满头黑线。

    好么，这小妞感情是踩着饭点来的，上一次这丫头还知道害羞，这一次竟然理直气壮地，简直厚颜无耻。

    “你自己泡面去啊，干嘛老跟我蹭饭！”王远黑着脸道：“你比我还能吃呢。”

    “这不没钱了吗！”宋杨摊手道：“买了一套游戏设备，我身上就剩两块钱，泡面都加不起火腿肠，在我赚到钱之前，我只能跟你蹭饭了。”

    “凭什么啊，我又不是你男人，干嘛还要养你！”王远撇嘴，对于宋杨如此理直气壮地蹭饭行为，王远表示强烈的谴责。

    “我又不白吃你的！你怎么这么小气。”宋杨鄙视道：“我会付账的！”

    “你现在兜里能掏出三块钱，我就信你！”王远斜视道。

    这小妞真无耻，穷成这样了还说付账……难道？

    想到这里，王远蓦的一惊，连忙摆手道：“使不得使不得，咱是好人家的孩子。”

    “？？？”

    宋杨一脸茫然：“你说什么呢你，我是说拿功夫换！”

    “功夫？什么功夫？”王远一脸疑惑。

    “七踏星罡啊！你不是见过吗？”说到这里，宋杨突然神秘兮兮道：“这套功法不能外传，要不是我现在吃不上饭了，才不教你！”