    第38章 纲手十万年魂技：滴血重生（求推荐票！）

    一旁担心着方源安危的小舞，看到方源的伤势，得到治愈，长长地松了一口气。

    唐昊看着眼前的一切，微微皱起了眉头。

    眼前的一切，已经有点超出他的认识了。

    他的昊天一击，攻击力在整个封号斗罗群体中，也算一等一地强大了。

    陈当的古锭刀武魂，瞬间被其所废掉，口吐狂血不止，奄奄一息，便是最好的明证。

    可陈当转瞬之间，身上的伤势便被那个奇特生物吐出的绿光瞬间给治愈好了，魂力也恢复到了巅峰状态。

    如此强大的治愈能力，唐昊还是第一次见到。

    蛞蝓之威，初显。

    唐昊的视线，转移到了蛞蝓的主人，纲手身上。

    纲手现在身上所散发的气息，让唐昊感觉很熟悉，有种同类的味道。

    这个女子，也是一名封号斗罗！

    唐昊瞬间做出了判断。

    看样子，还是一位治愈能力十分强悍的封号斗罗！

    “看阁下的装扮模样，不像是武魂殿中人，这场战斗，还请阁下不要插手，唐昊日后必有重谢！”

    唐昊朝着纲手的位置，拱拳沉声道。

    纲手红唇微启，笑吟吟地说道：

    “我插不插手，还还得看我主人同不同意呢~你的话，无论是威胁还是讨好，对我没有一点影响哦~”

    纲手向方源躬了躬身子，眼神之中，满是尊敬的神色。

    唐昊这才仔细打量起了方源。

    之前的战斗中，他并没有拿方源当回事。

    一个面容年龄比小三大不了多少的孩子，能对自己有什么威胁呢？

    对小孩子动手，唐昊不齿于做这种事情。

    可这名拥有着群体疗伤技能的强大封号斗罗女子，居然会以这个小孩子为尊，唐昊觉得匪夷所思。

    刚刚方源释放出了金黄色的防御光环，帮助陈当卸下了昊天锤不小的压力，唐昊略有印象。

    从各种方面来看，眼前的这个孩子都不简单。

    唐昊的心，变得愈发烦躁。

    六年时间过去了，先如今的自己，居然连一个小孩子都拿不下吗？

    唐昊有一种屈辱感，从内心深处延伸而出。

    昔日屈辱的记忆，出走昊天宗、阿银献祭，一幕幕场景，开始快速在唐昊脑海中闪烁，令他痛苦不堪。

    “阁下抓小三要挟我，是不是太过于卑鄙了一点？”

    唐昊的语气充满怒火，一副快要动手的模样。

    “呵呵，你可是堂堂的昊天斗罗，要不是你一直龟缩在圣魂村不出来，我武魂殿又何至于要挨家挨户，把你揪出来呢？又何至于拿唐三要挟你？”

    “昔日你重伤我武魂殿教皇，犯下滔天大罪，我现在的所作所为，只不过是想你讨债罢了。”

    方源以一种平静冷漠的口吻说道。

    虽然他对唐昊并没有多大恶感，但他现在所处的阵营是武魂殿阵营，自然要为武魂殿说话。

    唐三这个卑鄙的位面之子，方源必杀！

    唐昊执意要救唐三的话，那他也必死！

    阻我者死！

    这是方源的行事逻辑。

    催动须弥步，方源飞身来到唐三面前，照着他的脸，给了他一个大嘴巴子！

    啪！

    响亮的铲脸声回荡在附近的空间。

    唐三的脸上，多出了一个猩红的巴掌印。

    方源的身体经过雷霆改造之后，修成铜雷体，身体素质比唐三强了太多。

    他给唐三一个大嘴巴子，直接把唐三给重伤了，脸颊胖成了一个猪头状。

    唐三的眼神之中，满是不甘与杀意。

    他发誓，等他发育了起来，一定要把方源戳骨扬灰！

    唐昊见状，怒火中烧，再也沉不下气，慢条斯理地和方源谈判，再次动手！

    轰！

    强大的气势从唐昊身上弥散出来，众人都感觉到了一股沉重的压力。

    唐昊身后的第九魂环，猩红的十万年魂环，散发光亮，融入了百尺长、无比硕大的昊天锤中。

    顿时，昊天锤给人的感觉完全不一样了。

    嗜血，狂放，无敌！

    “昊天神锤！”

    唐昊手持昊天锤，人锤合一，携带着无匹之势，朝着方源所在的位置，砸了下去。

    陈当见状，身上最强的三个黑色魂环，全都被点亮，再次融入了古锭刀内，与他的身体合一，化为一道刀光，迎着昊天锤冲了上去。

    纵使不敌，也要向前！

    这是死士的职责。

    方源也像上一次一样，释放出饕餮神牛武魂，使其化为金黄色保护罩，笼盖住陈当，给他增加防御力。

    锤子与刀光相接触的瞬间，刀，便碎掉了，直接化为黏粉。

    陈当当场暴毙，方源也是口吐狂血。

    唐昊手持昊天锤，释放出十万年魂技的一击，威力属实是一等一的强悍！

    小舞看着这一幕，很是揪心，主动拉起了方源的手，泪眼婆娑地说道;

    “哥，你没事吧，小舞现在实力太弱了，帮不上你的忙，要是大明二明也在就好了。”

    “他如果想杀你的话，就必须先踏着我的尸体过去！”

    小舞挡在了方源的身前，神态坚决。

    “叮！小舞对宿主好感度+1”

    小舞对方源的好感度，正式达到了90，突破到了90大关！

    “叮！成功博得小舞的好感，使其对宿主的好感度，提升到90以上，奖励全套魂灵培养方法！”

    顿时，方源的脑海中，多出了大量有关魂灵的知识。

    等到与唐昊这一战落幕后，方源就可以着手，以魂灵的方式，获取自己的第二魂技了！

    亲身感受到了封号斗罗之威，现在的方源，对力量，无比渴望！

    就在唐昊觉得胜局已定时，一直沉默着积蓄魂力的纲手，身后的第就魂环，十万年层次的魂环，闪烁了！

    猩红的血色光芒，照进纲手的体内。

    她长喝一声：

    “滴血重生！”

    顿时，海量绿色的光芒从纲手体内涌出，汇入了化为肉沫的陈当体内。

    转瞬之间，陈当从一个“死人”变得完好无缺，浑身的状态恢复圆满，看不出来受到过任何伤害！

    唐昊直接看傻眼了。

    “大陆上第一位治疗系封号斗罗么？十万年魂环层次的治疗系魂技，竟有如此效果。”

    唐昊深深被纲手治疗技能的强大给震撼到了。

    方源倒是不意外，他之所有有底气和唐昊硬怼，就在于纲手的强大！

    滴血重生，乃是纲手最强的治疗技能！

    (本章完)

