    “许峰，有什么发现吗？”洪峰来到旁边问道。

    “你看这株小草，和其他杂草是否有不一样的地方？”许峰指着旁边的那株碧绿小草问道。

    洪峰仔细盯着看了一会，低声说道：“似乎要比其他杂草绿一些，有什么不对吗？”

    说完，洪峰竟然直接朝着杂草丢了个采集术，一道白光笼罩在杂草上，几秒钟之后，白光消失，小草依然在微风中摇曳。

    洪峰脸色一变，惊讶道：“我的采集术已经是大师级了，系统竟然提示我采集失败？这怎么可能？难道说这株小草，也是一种宝物？”

    许峰眼睛一亮，也朝小草扔了个采集术。

    洪峰的采集术，只能采集草药，作用单一，初期的时候，必须用采药铲，小心翼翼的挖掘，升级到大师级后，就可以像游戏中那样，一挥手，就将草药采集出来，潇洒了许多。

    许峰的采集术则是一种特殊的采集术，无论是草药，矿石，还是动物的尸体，都能直接采集，而且，最重要的是，许峰的采集术，现在已经提升到了神级，整个宇宙，还没有许峰无法采集的东西。

    一团白色的光芒笼罩在那株杂草上，持续了很长时间，乳白色的光晕，逐渐变成了淡金色，金色，最终，变成了一团耀眼的紫金色光晕。

    光晕持续了很久，许峰耳边才传来系统的提示声。

    “恭喜你，采集到了神级植物，悟道草，采集经验提升1000点！”

    “您的采集术已经达到神级，采集经验自动转化为战斗经验，您的战斗经验提升1000点！”

    “系统检测到您现在处于恒星级九阶巅峰状态，无法提升战斗经验，是否强制提升，强制提升，有一定几率突破当前等级瓶颈！”

    “神级植物？”许峰眼中露出惊讶的神色，望着掌心中弯弯曲曲，只有三寸大小，宛如一条碧绿蚯蚓般的小草。

    “什么，你说这是神级植物？怪不得我无法采集！”洪峰也是一脸惊讶的表情，望着许峰掌心中的那株小草，眼中露出羡慕的神色。

    “这是什么植物？有什么作用？”洪峰问道。

    “悟道草，可以用以突破域主级以下的瓶颈！”许峰说道。

    这样的宝物，一旦出现，肯定会引起一场腥风血雨，虽然这株悟道草的属性中，只是大幅提高突破瓶颈的概率，并不是百分之百，但这样的宝物，也是人人梦寐以求的。

    “可惜了，最恰当的是在系主级突破到域主级使用它！”许峰眼中露出遗憾的神色，直接将这株悟道草塞进了嘴里。

    悟道草能够突破域主级以下的瓶颈，那么最佳的使用时期，就是系主级突破到域主级使用，现在许峰只是恒星级突破到系主级，使用的话，确实有些浪费。

    可是如果许峰不现在使用这株悟道草的话，那么想要提升到系主级，恐怕还需要上百年，甚至数百年的时间，然后再从系主级一阶，提升到九阶巅峰，如果没有类似悟道石一般的宝物，估计要花费千年以上的时间。

    这么长的时间，许峰可有些等不及了，而且一旦消息泄露，想要夺取悟道草的人，恐怕能绕整个银河系一圈，许峰也没有信心，能够在这么多人的抢夺下，保住悟道草。

    因此还不如直接现在用掉，突破系主级。

    悟道草入口即化，变成一股清凉的液体，顺着食道进入胃里，接着，许峰就能感受到，体内的剑元真气和混沌之力全都沸腾了起来。

    进入胃里的悟道草，也开始散发出丝丝缕缕的混沌之气来。

    “强制提升经验！”许峰心中念道。顿时，一千点的战斗经验化为一股炙热的能量，从许峰体内凭空出现，朝着四肢百骸涌去，最后又顺着经脉，进入到了许峰丹田之中。

    轰~

    一声闷响，从许峰的身体内响了起来，好似有什么东西碎裂，又好像一股强大的能量在许峰体内爆炸。

    感受着胃里丝丝缕缕的混沌之气，许峰心中突然产生一种明悟：“这样的宝物，恐怕也只有在宇宙诞生初期，才可能出现！”

    在地球上华夏神话故事中，开天辟地时，伴随着许多宝物，被称之为先天灵宝，这株悟道草，恐怕也只有这种开天辟地时的环境，才可能生长出来，只是不知道为什么，竟然会出现在这里。

    许峰盘膝而坐，体内的气息疯狂膨胀着，周围的灵气疯狂的朝着他的身体涌来，刚刚消失的灵气龙卷风，又再一次出现，而这一次出现的灵气龙卷风，甚至超过了一百米。

    灵气的暴动，也引起了旁边悟道树下人们的注意，纷纷朝着这边望来。

    虽然他们不知道发生了什么事情，但心里也清楚，这是有人在突破境界。

    “难道说，那座山峰也在悟道树的效用范围之内？”一些新来的人，纷纷朝着许峰所在的这座山峰冲来。

    “不可能，我亲自在那座山峰实验过，那里已经超出了悟道树的效用范围，在那里修炼，一点效果也没有！”当初有在这里试过的人大声喊道。

    “也许悟道树的效果范围扩大了，要不然那个人怎么可能这么快突破？”有人猜测道。

    ……

    人群如沸腾的开水一般，议论纷纷，已经占据了位置的人，毫不动心，视而不见，继续修炼，而没有位置的人们，开始纷纷朝着另外一座山峰涌去，开始占据位置。

    然而就在这时，轰隆一声，天空中突然响起了雷声。

    所有人抬头望去，脸色大变，原本朝着许峰所在山峰涌来的人群，又好似海水退潮一般，朝着远离这座山峰的地方跑去，速度比来的时候，更快了几分。

    只见这座山峰的头顶，迅速的聚拢来一片片乌云，眨眼功夫，就是厚厚的一层，低压压的，好似触手可及。

    云层中，雷音震震，一道道闪电划破长空，一个巨大的旋涡，在许峰头顶上空开始凝聚。

    “雷劫！”洪峰惊讶的喊道。

    ……