    往后若是越来越过分，想想她又开始担心萧震的安危，这可是她唯一的孙子，若是没了，以后去了地下该如何向先帝交代。

    李玉贞醒过来之后发现四处黑漆漆的，什么都看不见，她摸索着坐了起来，咒骂一句，“这是什么鬼地方。”

    “你醒了？”

    黑暗中有声音传了过来，李玉贞认出了那个声音，那不是白天被锁着的那个白发男人吗？

    从她被抓起就被蒙住了眼睛，到现在她都不知道自己在哪，甚至不知道那些人为什么抓她。

    隐约中，好像记得他们提起一个叫温岚的名字，到底怎么回事已经不记得了。

    “大哥，我不认识你，你也不认识我，把我留在你这里做什么。”

    “解闷也好。”

    “我有夫君有女儿，早就已经嫁为人妇，实在是不适合给你解闷，大哥，你告诉我这是哪，怎么出去，我再派人来救你出去，如何！”

    李玉贞耐着性子，好声好气和武神谈条件，她觉得这个人不像是个卑鄙无耻的小人。

    “姑娘，你走不了的。”

    “我已经不是姑娘了，你该叫我夫人才是，一个妇人有什么好的。”

    四周实在是太黑了，已经黑到什么都看不到的程度，李玉贞不记得这附近有什么，也不敢乱走，省的不小心弄伤了自己。

    武神不说话，李玉贞也没有法子，只能郁闷的坐在地上，这可怎么办，只能明天能看见了再想办法。

    “大哥，我两个女儿还小，若是我不回去，她们晚上一定会哭着找我，你想要什么倒是告诉我，只要我能给的，我都给，我能帮忙的，也都帮，你看如何可好！”

    许久不见武神说话，李玉贞继续循循善诱。

    “你出不去了，这辈子都要留在这里陪我，这是你欠我的。”

    “我都不认识你，怎么就欠你了。”

    李玉贞有些火了，真是莫名其妙，很快她想起温岚，问道，“是不是和那个温岚有关系，我又不认识她，你一定是认错人了。”

    “你的确不认识她，她是你的前世。”

    李玉贞一愣，“那就更没有什么可说了，前世的事情和我有什么关系，就算她欠了你，她也已经死了，这算两清了，你找着我做什么。”

    “可惜我还没死。”

    李玉贞被堵的语塞，看来这两人纠葛还挺深的，从上辈子还能纠缠到这辈子，她性子本就风风火火，也比较直率，皱着眉头说道，“其中一个人死了就算了结，就像别人欠了你的债，当事人死了，这事也就完了，谁还能追债追到下辈子，这事不管是拿到哪说都是没有道理的。”

    “我不死，这事不会了结。”

    对这事武神非常执着。

    李玉贞气的简直要吐血，这人怎么说不通啊。

    反正天也没亮，时间也还早，她至少得弄清楚这两人之间究竟发生了什么，这样她也能想想对策。

    “那你说，温岚欠你什么了？”

    武神陷入回忆中，一直没有说话，李玉贞虽然不耐烦，但也没催，险些睡着的时候，武神的声音忽然传了过来，“我和温岚青梅竹马，自小一起长大，我们是邻居，父母关系也极好，她的父亲是个教书先生，一心想要考取功名，平常温岚经常在我家吃饭，我母亲特别喜欢她，很小的时候我们就订了亲，我以为长大以后温岚会顺理成章的嫁给我。”

    “后来，温岚的父亲准备进京赶考，但路费不够，我爹娘一起想办法凑了路费，终于把路费凑齐了，再后来，她爹考上了，得到了皇帝的赏识，留在京城为官，温岚的母亲带着她一起去京城团聚。”

    说到这里的时候，武神脸上还有笑容，眼神也是温柔的。

    “走的前一天，温岚来找我，抱着我哭了许久，送给我一条手帕，她说她这辈子非我不嫁，会等我，让我以后去京城找她，当时我在她面前发誓，一定会去京城找她的。”

    “母亲和我说，温岚的父亲当了官，我已经配不上温岚了，让我不要再想温岚，那个时候我坚信我和温岚一定会在一起。”

    李玉贞都被这个故事吸引了，不由自主问道，“后来呢！你去京城找她了？”

    “我知道我不能这样去京城找她，我也必须考取功名，于是我刻苦读书，终于也有了去京城考试的机会，那个时候我和温岚已经分开六年，这六年来，我们经常通书信，我特别的高兴，整整一个晚上都没有睡着，终于要见到日思夜想的她了。”

    “到了京城，我见到了温岚，她爹娘对我一如往昔，非常热情，安排我住在他们家，还请了先生来指点我，那个时候温岚已经18岁了，出落的越发亭亭玉立，性子也越来越温柔。”

    “那几个月我特别开心，对自己的未来非常有信心，每天都有温岚在一旁陪伴，私下商定好了成婚的日子，她爹娘也默认等我考取功名就让我们成婚。”

    “你是不是没有考上功名？”

    李玉贞能想到最终不在一起的点也就是这个了。

    武神摇头，“我考上了状元，一时之间风光无限，谁知没几天我就卷入了一起最大的科考舞弊案，我被断定为作弊，所有的成绩都作罢，成为人人嘲讽的对象，还因此入了狱。”

    “人果然不能太得意，那温岚是什么态度。”

    “我根本就见不到温岚，在大牢里面，我非常担心温岚，想尽一切办法传消息出去都没法，被关了三个月之后，我的成绩作废，终身禁止再参加考试，仕途算是彻底毁了，人也终于被放了。”

    说到这里，武神叹了一口气，“我不知道该怎么面对温岚，不知道拿什么娶她，当时是想去经商，无论如何都不能让她跟着我吃苦头。”

    “我本准备去找温岚，出来之后就得知温岚要嫁给秦王府世子的消息，我爹娘得知我出事，千里迢迢跑来京城，最后双双枉死在京城，死前他们曾经去找过温岚的爹娘，我去温府，结果被拦在门外，我不甘心，终于见到了温岚。”

    “她和你说了什么！”

    “她和我说我已经不配再娶她，还说我爹娘来找过她，但她赶走了我爹娘，那是冬天，外面很冷，他们没有人可以找，大半夜守在温府外面求他们，最后下了大雪，我娘身子本就不好，活活被冻死，没几天我爹受不了刺激也去了，我不信这些，她叫人打了我一顿，我离开温府的时候已经只剩下半条命。”

    即便过去了几十年，武神依然记得清清楚楚，想起来还会心痛，这是他心中过不去的坎。

    “她这么狠心啊。”

