
何甜甜预料得没错，何思语从何延年、田惠敏夫妇口中听到自己完整的身世之后。

她几乎没有任何犹豫，哭着就去了F国。

作为一个忠实的守护者，孟浩自然也跟了去。

事实上，何思语能够在短时间内办理好各种出国手续，多亏孟浩这个富二代忙前忙后。

望着两人如同逃离般的背影，何延年和田惠敏两口子心里多少有些不舒服。

是，他们理解何思语对于生身母亲的思念，以及对血脉亲情的渴望。

但过去的二十年里，他们夫妻一直都把这个孩子当成了自己的亲骨肉啊。

某些时候，他们在何思语身上倾注的心血，甚至比自己的亲生女儿还要多。

他们给了何思语足够的关爱与照顾，也给了充足的父爱和母爱。

结果，在听闻自己不是何家的女儿后，何思语半点迟疑都没有，就飞快的跑去寻找她的亲妈。

这让何氏夫妇情何以堪？

不知道的，还以为他们虐待了何思语，让她这般渴望“亲情”！

“老公，回去吧，思甜过两天就要出院了，咱们还要配合医生帮她做好复健工作呢！”

站在候机大厅，夫妻俩沉默了好久，田惠敏才幽幽的说道。

“哦，对！思甜的手——”

小女儿去找亲妈了，她身边有孟浩这个有钱有闲的保护神，即便去了F国，应该也不会有问题。

反倒是他们的大女儿。

到现在，他们都没有告诉女儿，她的手可能会有“后遗症”。

她可能再也弹不了钢琴！

何延年比田惠敏更加细腻、敏感，他也更加担心何思甜会受不了残酷的现实而崩溃。

所以，相较于身体康健、有人看护的小女儿，反倒是他们素来懂事、自律的大女儿，现在更需要他们啊。

“先、先别急着告诉她，咱们陪着她慢慢恢复，好歹让她有个适应的过程！”

田惠敏拉着丈夫的手，夫妻俩从机场出来，叫了辆出租车，两人窝在后座上，小声的商量着。

“对！正好我快要放暑假了，这段时间，我多陪陪她！”

何延年温和的说道，他打定主意，在女儿复健、适应的这段时间，他一定会牢牢守着她。

何甜甜：……亲爸亲妈，你们大可不必这样！

不过，看到何家夫妻小心翼翼又关怀备至的模样，何甜甜心中微微一动。

她的计划，似乎要有些许改变了。

所以，当何甜甜终于可以出院，在父母的陪同下回到家，再次摸到钢琴的时候，她没有展现自己真正的实力。

是的，经过一个多月的灵力滋养，她的手早已恢复如初。

更因为她修炼了无极决，六感变得更加敏锐，手指也愈发灵活。

现在的她，在身体素质方面，远超原主好多。

原主何思甜本身就极有天赋，有了何甜甜的功法加持，“何思甜”这个钢琴家几乎碰触到了这个行业的天花板。

最初的计划里，何甜甜是想给大家一个惊喜，让众人知道，她即便受了伤，却依然能够继续弹钢琴。

而只要她还能当个光芒万丈的钢琴公主，连城之流，就不会再有什么愧疚，更不会觉得迎娶“何思甜”是一种牺牲！

呵呵，细究起来，如果没有青梅竹马的情谊，如果不是何思甜太过专注于钢琴，以连城的条件，他根本就配不上何思甜。

连城过去为什么没有向何思甜求婚？

为什么非要等到何思甜受了伤，右手被毁了，他才像个从天而降的英雄般来拯救何思甜？

除了所谓的爱情、心虚之外，最主要的还是他内心的自卑。

因为他自己也清楚，他就是个普通的医学狗，而何思甜呢，却已经是全国知名的天才美女钢琴家！

他配不上如此完美的何思甜。

何思甜受了伤，成了折翼的天使，这才让连城又有了那种身为男人的自信与骄傲！

他向何思甜求婚，与其说是牺牲自己、救赎何思甜，还不如说是他在满足自己曾经的缺憾与自卑。

何甜甜要做的就是撕下渣男贱女的假面具，让他们的自私、无耻暴露出来。

即便这个小说世界有世界意识，小说里的人物被控制着更认同“真爱”，但读者大大会喜欢啊。

何甜甜要的就是读者大大的喜欢呢。

再说了，世界意识也不是一成不变的，当她能够有能力对抗之后，被世界意识认可，或许这就会成为另一种文风的小说——反真爱文。

而“何思甜”会从恶毒女配逆袭成坚强女主！

这是何甜甜原本的计划，从医院出来后，她就展现自己更加精湛的钢琴技艺。

不过，看到何延年、田惠敏夫妇的模样，何甜甜忽然想到了原主的遗憾，便临时调整了一下。

她隐藏了自己的实力，让右手有了后遗症！

“怎么会这样？我、我的手指怎么变得这么不灵活？”

何甜甜坐在钢琴前，前一秒还期待中夹杂着一丝忐忑，但当她的手指真正碰触到琴键的时候，只是弹了几下，她的神情就变了。

“思甜，你别急，你的手还在康复期呢，不灵活是正常的！”

何延年看到自己担心的事儿，终于发生了，他的心瞬间被提到了嗓子眼儿。

他努力保持温和的笑容，柔声安抚着女儿。

“对啊！你昨天才出院呢，真的不用这么着急！”

女强人田惠敏也难得的放下了工作，与丈夫一起，在家里陪着大女儿。

“……爸，妈，我怎么能不急？九月份就有音乐节，我是特邀嘉宾啊！”

何甜甜故意做出心急如焚的模样，“我在医院已经浪费了一个多月的时间，现在手指变得这么不灵活，我、我还怎么去参加音乐节？”

这个年代的网络刚刚兴起，还不是特么发达。

“何思甜”受伤的时候，倒是有几家媒体报道，却也没有造成太大的影响。

而何家夫妇为了安抚女儿，对外则表示：“何思甜确实受了伤，但手术很成功！”

她的手保住了，只是不能展现出何思甜原本的水准。

再加上何思甜是钢琴家，不是娱乐明星，除了一些业内人士和钢琴爱好者们，大多数的媒体和公众并不会太过追逐。

所以，外界并不知道“何思甜”的真实情况。

比如何甜甜提到的九月份音乐节，主办方并没有取消对“何思甜”的邀约。

现在已经七月份，距离音乐节不到两个月的时间。

“何思甜”是个特别看重事业的人，她发现自己的手没有过去灵活，肯定会无比焦急。

“思甜，咱们慢慢来！医生不是说你恢复得很好嘛！不要心急，现在距离九月份还有两个月的时间呢！”

何延年绞尽脑汁的安抚着女儿。

“对！爸妈会陪着你的，咱们一边做复健，一边练钢琴！”

田惠敏也赶忙附和，并试图用轻松的语气来缓解气氛。

只见她满脸怀念的说，“说起来，小时候你练钢琴的时候，爸妈都没有一直陪着。”

“现在啊，你爸放暑假，而我手头上也没有什么要紧的案子，索性我们就看着你练琴，好好体验一把‘陪读家长’！”

何甜甜似乎把父母的劝慰都听了进去，又似乎感受到了从未有过的父母关注，她的情绪没有刚才那般激动，反而带着一丝期待，“好！我听爸妈的！”

“哎！这就对了，不管发生了什么事，你都不要着急，还有爸妈在呢！”

“没错没错，思甜啊，不要什么都自己担着，你不管长到多少岁、获得了怎样的成就，在爸妈眼里，你都是需要我们保护的孩子！”

田惠敏与何延年，夫妻俩你一句我一句，既是劝慰女儿，也是在提醒自己——

不要再像过去一样，不能因为大女儿的懂事、自律和优秀，就忽略了她也是个孩子！

就这样，一家三口，上午陪着女儿去做复健，下午在琴房里守着女儿弹钢琴。

何家没了一个何思语，全家的气氛都变了。

没有了那种真爱的躁动与喧闹，反而多了几分家庭的感觉。

何甜甜：……这才是正常人的家庭，何思语、连城再加上一个孟浩，人家是在演电视剧呢！

何甜甜一边继续表演需要父母关爱的“折翼天使”，一边默默在心底吐槽。

何延年夫妇却无比庆幸，他们幸好意识到了问题，一直守在女儿身边。

过去的半个月里，他们看到了自家女儿因为手指不灵活而各种痛苦、百般焦躁。

这种强烈的负面情绪，幸好有他们及时安抚，并用足够的父爱母爱填平。

他们还看到了女儿的忧郁、绝望、失落，而在他们的关爱下，女儿又重新振作起来。

亲眼目睹了女儿从折翼天使，一点点又重新攀上高峰。

他们更是亲身经历了女儿凤凰涅槃的整个过程！

所以，当何甜甜的手指又能灵活的在黑白键盘上跳跃时，当耳边传来优美到令人惊艳的旋律时，何延年和田惠敏两口子激动得热泪盈眶。

不容易！

真是太不容易了！

女儿辛苦练习不容易，他们陪伴、安抚女儿也不容易啊。

夫妻俩总算有了培养女儿的成就感。

如果再有媒体采访，被人问道“你们是如何培养出何思甜这么一位优秀的钢琴家”的时候，他们不会再心虚、不会有愧疚。

而是能够理直气壮的回答，并详细罗列出家长需要注意的一二三四！

“思甜，我怎么听着，你的技术好像又提升了呢！”

何延年不是专业的钢琴老师，但他到底是教艺术的，对于音乐有着起码的鉴赏力。

再说，每天呆在琴房里，听着女儿一遍又一遍的弹奏，何延年也能听出些许问题。

他发现，女儿的弹奏愈发流畅，而最重要的，还是他能够从乐曲中感受到不同的情感。

用文艺点儿的话来说，那就是何思甜的演奏愈发有了灵魂！

不再是单纯的炫技，不再是一成不变的高雅，而是有了情绪起伏，让不同的人听了各有共鸣！

这、就非常厉害了。

艺术之所以称之艺术，就是因为它的超强感染力。

不管懂不懂，都能从中有所感悟，那才是真正的艺术品！

音乐尤其如此。

同样的音符，同样的曲调，但由不同的人来演绎，就能给人不同的感觉。

过去的何思甜，钢琴弹得确实很好，也能给人共鸣。

但，现在的何思甜，她所演绎出来的作品，却能直击人的灵魂。

何延年的心本就细腻、温柔，对于女儿演奏技术的提升，更是有着非常明显的感觉。

“对！对！我虽然不太懂，但就是觉得好听，你们快看，我鸡皮疙瘩都冒出来了！”

相较于文艺老公，田惠敏更像个市侩的商人。

但她此刻，也十分的动容。

悄悄抹去眼角的泪水，她故意指着自己的胳膊，笑着对那对父女说道：“瞧瞧，汗毛也都立起来了呢！”

何甜甜：……好吧，老妈，我知道您被我的音乐所打动了，但也不必这般自毁形象吧。

您可是精致的都市精英啊。

“呵呵，我也是听得灵魂颤抖，汗毛直立！”

见妻子说得俏皮，而女儿则是一脸的“一言难尽”，何延年禁不住也跟着附和。

琴房里一阵沉默，紧接着就是一家三口齐齐大笑出声。

站在门口的的阿姨，举起的右手停在了半空中。

这么温馨美好的画面，她正不忍心打破啊。

不过，外面客厅还有客人，她一个做阿姨的，实在不好总让人家枯坐。

主家要不要见，这是主家的事儿。

她必须及时的通报呢。

犹豫片刻，阿姨等琴房里的笑声小了些，这才敲响了房门。

“何教授，连城来了，说是有要紧的事儿找思甜！”

阿姨轻轻推开房门，探进半个身子，轻声说了一句。

连城？

听到这个名字，素来温和的何延年也禁不住蹙起了眉头。

脾气火爆的田惠敏更是忍不住抱怨了两句，“怎么又来了？”

“过去我看连城这孩子挺懂事的啊，最近也不知道怎么了，仿佛听不懂咱们的话似的！”

都说最近思甜在做复健，暂时没时间见他，他怎么天天都来？！

何延年和田惠敏就差直接把连城拒之门外了，各种暗示明示的话更是没少说。

偏偏连城就是听不懂，每天都来这么一出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70849695"  chaptername="第434章  真爱的对照组（十）">加入书签</a>
</div>
