    几管是不可能的，莫老师直接在教课室里以教学材料的名义放上去两管，但只给满宝取走一管。

    他道：“虽然配方是我的，但药剂也不能滥用，而且多了，主系统发现后会警告的。”

    通过教课室的材料赠送和交换物资，据莫老师所知，那么多系统宿主中只有周满这一个，这算是游离在联盟监管之外，所以为了细水长流，他觉得他们不能动作太大，以至于被更多的人发现这一点儿。

    万一被封了怎么办？

    至于说被更多的人发现，因为之前他们通过教课室材料交换陨石时就很多人知道了，该知道的，不该知道的。

    甚至这个权限还是联盟和主系统申请扩大的。

    但现在陨石早已经收干净了，甚至研究都有了一些成果，没人想起来要将这个权限关起来。

    他们想不起来，莫老师自然是装聋作哑当做什么都不知道。

    本来鉴于周满所处世界的科技水平，这种药剂是不能列为教学资料的，如果宿主一定要学习，那也只能通过投影的方式看到，而不能接触实物。

    她要买，只能通过百科馆和商城，除了商品的价值外，她还要付出大量的科技税。

    满宝被莫老师说服了，为了细水长流，她在两管悬空的教学材料中左右对比了好一会儿，实在分不出那一管比较多，就问莫老师：“哪一管的药水多些？”

    莫老师：“……都是标准灌入，你放心，没有少的。”自然也就没有多的。

    满宝只能无奈的伸手取了一管。

    满宝靠着床头睁开了眼睛，袖子下的手伸出来看了看，一管绿色的药剂被她握在手心。

    满宝转身看着眉头紧皱的郑公子。

    他应该也不好受，因此即便是昏迷着眉头也紧紧地皱起来。

    真可怜……

    满宝想，天之骄子被揍成这样，很可能都不醒一下就稀里糊涂的没了。

    满宝起身，摸了摸他的额头后在屋里转悠起来，屋里的一个医助两个宫女和两个内侍一起看向她。

    满宝转了两圈，捏了捏手心里捏着的药剂，还是转身和医助道：“再去熬一碗清解汤来。”

    医助应下，转身而去。

    宫女和内侍们便也忙碌起来，准备给他灌药。

    满满的一碗汤药送上来，只是闻一闻都觉得苦。

    满宝倒出半碗，将半碗交给宫女和内侍，“灌下去吧。”

    她亲自看着他们灌药，她想，半个时辰后若是没有缓解，还持续高温，那她就着剩下的这半碗药给他半管药剂。

    莫老师肯定了她的想法，道：“不错，清解汤肯定是有效果的，就看它起效的速度有没有中毒的速度快了。”

    古中医将郑公子这样的病症归于温病，属于中了热毒，热毒一起有如温火蔓延，也有可能如烈火燎原，轻重有之，就看是吃下的药解毒快，还是它蔓延得快了。

    “清解汤对症，你可以配着药剂给他灌下……”就是对肝肾可能不太友好，不过不要紧，后头多注意疗养就行。

    而此时满宝他们治病已经很少再考虑后遗症了，因为他的命都快要保不住了。

    接下来的半个时辰满宝眼睛也不眨的盯着郑公子看，一刻钟内去摸两次额头。

    要不是白大人长得比郑公子要俊一些，且知道他们周大人和白大人的感情，医助都要怀疑周大人是不是对这位郑公子有好感了。

    他在心里唾弃自己，觉得周大人不愧年纪轻轻就能有如此成就，瞧这对医案，对病人的沉迷程度，他真是拍马也不及。

    这么一想，他也努力的瞪大眼睛去看郑公子，想要从他身上看出些什么来。

    除了郑公子的脸越来越红以外，他什么也看不出来。

    越来越红……医助瞪大了眼睛，立即跳起来，指着郑公子要大叫，满宝已经横了他一眼压低声音道：“慌什么，只是烧起来了而已，去拿冰块来降温。”

    说罢，她端起桌子上的药转身出去，一边还吩咐屋内伺候的宫人和内侍，“准备灌药，我去热药。”

    大家便忙碌起来，医助去取冰块给他降温。

    满宝将药倒回药罐热了一下，左右看了一下便让科科帮忙盯着，这才背对着门口小心的打开药剂，她权衡了一下，还是没有都倒完，而是只倒了半管，剩下的一半塞好管子收到了空间里。

    满宝将热好的药倒进碗里，本来在碗底绿幽幽的药剂立即和这土黄色的清解汤给混杂在了一起。

    满宝用勺子搅了搅，仔细的看了看后看不出什么异常来，这才端了去给内侍，让他把药给灌了。

    医助很担心，主要半个时辰前才喂了半碗药没用，此时再喂，恐怕效用也不大，于是问满宝，“要不要把院正和刘太医叫起来？”

    满宝打开了针袋道：“再等等，我给他行针，让药效起得更快些。”

    医助这才按捺下来，将冰袋放下，上前轻轻地解开他的上衣给周满行针。

    一套针扎完，满宝和医助都发现他在出汗，立即将被子给他盖好，然后用布巾给他擦汗。

    这种活儿自然是医助来。

    他一边擦一边感觉到他的温度，惊奇道：“周太医，温度真的下降了。”

    他若有所思，“或许第一次喂药时我们就应该配以针灸加快药效。”

    满宝也沉思起来，这个方法白天的时候其实有用过，只是效用不太大，所以还是复原药剂的原因。

    满宝心中叹息一声，看来颅脑重伤很难治啊，以后再遇到这样的病人，除非病情稍轻，不然仅靠汤药和针灸怕是很难保住人命。

    医助感受到他的温度越来越低，慢慢回归了正常，而此时距离用药不过才两刻钟左右，他看向周满，就见她也在皱眉沉思，便不敢打搅她。

    满宝摸了摸郑公子的脉，确认是在好转后就回到桌子边，拿起茶杯里的白开水倒了一些进砚台，拿起墨条研墨。

    这一次是因为有“外力”的帮助，若是没有……还是得尽力救治。

    满宝仔细的想了想，其实这一个病例他们也有做错的地方，若是一开始便腾空房间，保持住屋内的干燥和整洁后熏洒艾草苍术雄黄水，即便是春天，或许也有减缓温毒之功效，焉知他们不能从阎王手里将人抢回来？

    满宝放下墨条，取了笔，将这几天的治疗又复盘一遍，写下他们这一次处置的不足之处，以警示后人。

