    她心中并无畏。

    这潘家公子，与沈明泽是好友，难免会为之打抱不平，更或者他会请沈明泽过来。

    她微微抬眉，秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的欢喜，然那似星光灿烂的眸子，却泛着拒人千之外的梳理之感。

    “钟大小姐，怎么不回应？难不成有什么难以启齿？”

    钟锦绣目光微扫四周，发现远远的站着丫鬟小厮，心中稍微安慰。

    然笔下的画儿却不能耽搁，她认真作画，疏远冷漠，这让潘墨觉得她目中无人。

    潘墨对这钟家的姑娘的印象差之又差，然他低眉瞬间，却愣神了。她笔下的画作赫然是自家祖母。

    高贵慈祥，雍容华贵，精致的宝石蓝丝绸，以假乱真，上面绣着2只鸳鸯，栩栩如生，这样子的画技......这样子的画技......那一笔一画，一彩一墨，运用微妙，勾画精准，虽不见其人，然且记忆犹存与心中，将她对祖母的仰慕感激之情，尽画入此画中，她钟锦绣感激自家祖母？

    为何呢？

    听说祖母在梁府便很不给她面子，对她很糟糕...

    莫非她是要讨好祖母，难不成当真是看上了他。

    不不不，他才不要。

    “钟锦绣，我跟你说，我潘墨绝对不会勾搭朋友喜欢的人，你休要与我动心思...”

    钟锦绣最后一笔落下，方才抬头与之对峙，道：“潘小公子玩笑了，我今日受邀前来，乃为贺寿，实在不懂公子何出此言？”

    “我与你不过今日才见第一次面，如何就会对您...请潘公子莫要优思过重了...”

    潘墨被她一句话堵的无言。

    钟锦绣想了想，便问道：“潘公子可还有事？”

    潘墨摇了摇头。

    钟锦绣道：“若是没事，请...还烦请你将各位小姐请进来吧，就说我的画已好了。”

    恍若对这一切都了如指掌，坦然随性，又觉得无所谓。

    潘墨盯着她，虽然觉得有些无理，虽然觉得自已该离开，可不知为何，瞧着那张无所谓的脸，自已就像是着了魔一般，根本移不动脚，想问他凭什么嫌弃...可却又觉不对...

    她一个管家小姐，被提及此事，该恼羞成怒，该恶言恶语，她恍惚根本就不在意一般，可有可无，似乎又宽宏大量。

    一声轻咳，叨扰了这边宁静，也唤醒潘墨不解。

    沈明泽走进，瞧着两人含情脉脉，心中翻滚，早有些恼怒，欲要对潘墨动手，然钟锦绣轻声唤道：“表哥，你过来...”

    沈明泽顿住，微微不悦，然还是听话的靠近。

    “来，借你的私印用一用。”

    沈明泽瞧着那画像中，潘家老夫人身穿一品诰命服饰，这似乎便是她一生荣耀，一生荣宠，让人敬畏。表妹的画术极好，一彩一墨，似乎道尽了潘家老夫人的一生。

    “表妹画作，果然不同凡响...”

    钟锦绣伸出手，向他讨要。她要用自已的私印，眼神中似乎又是不分彼此的意味，让人心猿意马。

    潘墨看着两人，那么和谐，让人不自禁觉得自已多余，想要离开。

    想想刚才她说她是来参加婚宴的，想来是自已误会了。

    瞧着她看着沈明泽的目光，默默含情淡然随意，嘴角隐隐含着笑意，哪里如刚才对待自已那般疏远啊。

    他默默后退两步。

    沈明泽瞧着他这般识相，顿时谅解他了。

    钟锦绣见他迟迟不给，便问：

    “表哥啊，印章带了吗？”

    “带了啊。”

    “落上。”

    “这不大好吧。”

    沈明泽想说抢功劳不好吧，可瞧见表妹如此，便不争执了，能在表妹画作落私印，这与他来说，很荣幸。

    一切完成，钟锦绣方才仔细瞧着沈明泽，小肌肤细嫩的，跟个公子哥一样，她便问：“我大哥说，你被打了？我怎么瞧着一点伤没有？”

    伤？都是内伤啊。

    大表哥出手，不打脸便能让人卧床好几日啊。

    “我被打了吗？没啊，大表哥不过是与我切磋武艺...”

    “哦，切磋啊，我瞧着表哥意犹未尽，要不我回去多与大哥说两句？”

    沈明泽张了张嘴，表情让人难以猜到，他此刻在想什么。

    “你告诉了大表哥说我骚扰你?”

    “恩。”

    “你还说什么了？”

    “他们就问了这个，没问我别的。”

    “他们？姑父？”

    沈明泽心中略微升起了一点点的惨了的感觉。

    钟锦绣歪头瞧着他，问：“要不，我在加点料什么的？”

    沈明泽有一种更惨的自觉。

    “表妹啊，最近淘宝坊又出新首饰了，我给你送去怎么样？”

    钟锦绣笑了笑，随后摇了摇头。

    “我不喜欢金银首饰。”

    “那表妹喜欢什么？”

    “连我喜欢什么都不知啊，表哥，你的功夫还没到家呢。”

    钟锦绣微微嘟着嘴，便已经退后两步，冲着两人微微一弯身，钟锦绣便离去了。

    潘墨瞧着她刚才那一礼规规矩矩的，到真的像世家贵女，知礼知节。

    “沈兄，刚才是我误会了，我瞧着你们两个郎才女貌，日后必定能成就一番美谈的。”

    沈明泽心中苦涩，表妹的心思自已是越发摸不透了。

    钟国公？姑父？他这压力是越来越大，阻力也是越来越多了。

    “沈兄，莫不是你还不曾俘获美人心？这...你这早早的通知我们，这不是玷污人家名声吗？我刚才差点就得罪人家了...万一日后...”

    万一日后你们两个不成，这不是平白给人家添污名吗？

    潘墨轻拍了他肩膀一下，沈明泽一声呼痛，吓的潘墨忙松开了手。

    “我力气没这么大啊？”

    “没事，走吧，去给潘老夫人行个礼。”

    沈明泽看了那幅画作，仔细瞧着，似乎与潘老夫人画风极其相似，他们都爱画人小相，表妹说得对，他对自家表妹了解极少，连他倾慕潘家老夫人都不自知。

    钟锦绣去了内堂，在小沈氏跟前落座，远远的瞧着闽南月也在，正待在自家母亲身后。

    微微冲她眨眨眼，那意思就是她如今被限制，离不开呢。

    钟锦绣这几日被三房的事劳烦，倒是不曾听说她又闯祸了，身边的小沈氏瞧着闽南月，可惜了下道：“这闽南月最近缠着魏家的一个庶子，此事闹腾的满城皆知，穆王妃如今看她看的极紧。”

    钟锦绣心中诧异，难怪穆王妃瞧着自已的目光有些怨念，难道她以为闽南月如此是被自已带坏的。

    这可不好办了，自已日后想见她一面，怕是难了。

    但是那魏寅？

    魏家主母不大在意这位庶子，听说了此事，怕是也要阻拦了。

    毕竟给他寻一个这般有助力的媳妇，与她家嫡子不利啊。

    钟锦绣暗暗敛眉，不去瞧闽南月那殷切的目光。

    她也无能为力啊。

    不一会，沈明泽便与潘墨一块进来了。

    潘老夫人对这沈家公子，亦是很看重的，但看重归看重，这婚约却是不能同意的。

    沈家唯一子嗣，将来说不定还能继承承恩公府，唯一不好的是他的出身，总归是差了点。

    承袭爵位，名不正则言不顺。

    “给老夫人请安，恭祝老夫人千秋。”

    “沈大人请起。”

    小沈氏瞧见沈明泽，又看了看钟锦绣，小声问道：“你家表哥对你还是不曾放弃。”

    钟锦绣轻嗯了声，让小沈氏有些摸不着头脑，也不知她到底是何意思，是欢喜还是不欢喜啊。

    她又试探问：

    “瞧着潘家小公子相貌堂堂，为人实诚，你爹定是很看重。”

    钟锦绣讪笑一声，没有回话，倒是沈明泽在堂前道：“这是我与钟家表妹一同送上的贺礼。”

    小沈氏觉得自已幻听了，这沈明泽是何意思？

    潘老夫人瞧着那细长盒子，用沉檀木，周边镶嵌珠玉，看着便价值不菲，然潘老夫人却不看那一眼，她目光所及，则停在了钟锦绣的脸上，那女子面上正与自家姨母说什么，似乎并没有察觉这边异常。

    潘老夫人道：“这是何物？”

    沈明泽道：“是一副画。”

    老夫人一听说是画，便让人展开来，那上面赫然是自已小相，她心中欢喜，忙命人让人将画作送上前来，让她仔细观摩。

    梁老夫人笑望着老姐姐，随后起身上前一步。

    然瞧见那上面让人满意的不能再满意的画作，两个老人儿微微一愣，满目震撼。

    画作上，潘老夫人目光柔和，满面慈祥，那富贵蓝色一品诰命服饰，一笔一划尽显用心。

    在观察到下面的私印，梁老夫人则笑道：“我就说，这钟家大小姐的画笔眼熟，原来是学的姐姐的手艺。”

    潘老夫人看着那私印，连自已的习惯都查的一清二楚，这钟家小姐有心了。

    只是那私印微微有些碍眼。

    沈明泽？

    “沈大人有心了，请坐。”

    老夫人似乎不愿意多提，唯有愤恨的看了一眼自家孙子，回头要好好审问审问他了。

    她并未请沈明泽，他跟着自家孙子一道，必定是自家孙子搞的鬼。

    钟锦绣了解潘老夫人，不是追根问底之人，但这枚私印，却能让她打消结亲的意思。

