    “叮，您获得封魂术（地级），触发百倍奖励，您获得封灵术（天机）。”

    “叮，您获得养魂术（天级），触发百倍奖励，您获得炼神术（神级）。”

    两本技能书入手，瞬间就被百倍奖励凭空提升了一个品级，随之便成为了天级和神级的技能书。

    “封灵术，炼神术。”

    嘴里低声说了一句，萧寒不敢置信的看着手中抓着的，一黑一白两本技能书。

    能够代表封魔师的传承，他知道这两本技能书很不简单。

    不过此时也不太好直接表现出来，翻手将其收起来的同时，连忙道谢道：“谢谢谭前辈，我一定还会回来的。”

    “请您一定要保重，我的运气一向很好。”

    “即便寒冰城附近没有冰灵脉，我也会深入极北荒原，找到一个灵脉品质的灵源，重新镇压深渊魔族。”

    “哎，你有心了。”谭云天叹了口气，知道自己无法劝说寒枭，只得继续说道：“虽说经过了七千年，极北荒原的确有可能再次出现灵脉。”

    “但想要将其找到，应该不是短时间内可以做到的。”

    “而我镇守的这座九渊炼魂阵，也已经坚持不了太长时间了，为了避免不必要的牺牲，我希望你答应我一件事。”

    “什么事？”萧寒眼神微微闪动了一下，顿时就明白了过来，沉声说道：“谭前辈是希望，我最好不要再过来送死了？”

    “嗯。”

    谭云天点了点头，满脸凝重的继续说道：“但我知道，你肯定是不会答应的。”

    “所以我希望，以三个月为期。”

    “若是三个月之内还没有找到冰属性的灵脉，你就放弃吧，也不要再过来了。”

    “三个月？”萧寒低声重复了一句，眼中顿时闪过一抹了然之色。

    按照谭云天的说法，九渊炼魂阵虽然还能坚持半年左右。

    但这，是在最好的情况下。

    若是再出现其它什么意外情况，或许九渊炼魂阵坚持的时间还会更短。

    而三个月之内，这里应该不会出现任何问题。

    不过给九渊炼魂阵换一个高品质的阵眼，最多也只需要一两天的时间而已。

    若不是脚下这座山脉太大，可能只需几个小时就够了。

    所以对于这个要求，他也懒得再去解释什么，等龙脉品质的灵源被替换上以后，一切的质疑也就烟消云散了。

    想清楚这些，萧寒直接说道：“好，我答应您，三个月以内如果没有找到灵源，我一定不会再来这个地方。”

    “而且我自己就是一个炼丹师，敛息丹的事情您也尽管放心。”

    “即便脚下的深渊魔主破封而出，短时间内也肯定不可能找到我们两个的。”

    “只是您老在这边，一点要多加保重。”

    “没到最后一刻，请一定不要放弃生的希望，我有信心在三个月之内，找到一个冰属性的灵脉。”

    “虽说因为千年前的魔灾，无论是地脉，灵脉，还是龙脉都被破坏殆尽了，但就在一个月之前，我就找到过一处灵脉。”

    “作为这一个轮回的天选之人，我的运气一向都是很好的。”

    “呵，这说的倒是没错。”谭云天赞同的笑了一声，继续说道：“你之前可已经找到一处灵脉，还因为灵脉认识了玄武大人。”

    “而很多时候，运气好也是一种实力。”

    “放心吧，我是不会做傻事的，若是我的死，能够彻底杀死深渊魔主，可能你们过来也只会看到一具枯骨。”

    “就是因为杀不死它，我才会想法设法留着有用之躯，以尽量多镇压深渊魔主一段时间。”

    “那就好。”萧寒不再多说什么，直接说道：“那您老多保重，我得尽快去北极荒原，就不再这里继续耽搁了。”

    “嗯。”

    谭云天点头应了一声，轻轻挥手道：“以后的人族，还要依靠你们这些年轻人。”

    “只是希望魔灾，能够再迟来三五年。”

    ······

    谭云天感慨的说话声中，萧寒又说了几句，便没有在冰岛上多做停留，直奔进来的那处冰洞而去。

    不过这处空间，有一个乳白色的光罩，想要进来很容易，可想要出去就非常难了。

    好在阵法还掌握在谭云天手中，他也可以随时开启光罩，让他们离开这里。

    只是这里的战利品，一会半会儿还没有处理完。

    即便人手不少，但估计还至少需要半天。

    虽说表面上急着去寻找灵源，但萧寒其实心里一点都不着急。

    毕竟这座山脉下面就有一条冰属性灵脉，虽然想要将其找出来并不容易，但三个月时间肯定是够了。

    现在只需要等这边的事情结束，然后去千溪岛那边一趟，将龙魂点金铲要回来就可以了。

    “谭前辈，这是拓拔前辈的传承？”

    这时的战天，依旧还在冰岛上没有下来，那边的说话声萧寒不需要刻意去听，但也能听的清清楚楚。

    那九渊炼魂阵之中，死去的几人不仅仅只有封魔师，也还有战士，法师，骑士，牧师等等一些高级职业者。

    因为对冰晶女皇使用了封印术，他得到了封魔师的传承，而战天也同样得到了两本战士技能书。

    听其声音中的激动，萧寒眼神微微一闪，也立刻给姜哲，吕素，还有傅承志三人发了一条信息，让其也上去碰碰运气。

    至于结果怎么样，他就管不着了。

    看着姜哲快步向那边走着，这一时半会儿也出不去，萧寒立刻反手取出一本技能书。

    “嘿，炼神术。”

    对于封魂术升级而成的天级封灵术，萧寒心情虽然也颇为激动，但却没有立刻将其取出来。

    因为这本技能书的作用，和封魂术不会有太大的区别。

    无非就是效果更强，但炼神术就不一样了。

    仅仅只听名字，萧寒就觉得它应该不仅仅只是一本技能书，反而更像是一本修炼功法。

    而如果他的猜测没有出错，这应该还是一本极为少见的精神力修炼功法。

    神级的，精神力修炼功法。

    看着手中的书籍封面，萧寒眼中闪过一抹激动之色，但他却不敢去翻阅这本书。

    因为一个不慎，搞不好就在游戏里面学了。

    而现实中，他因为越级使用封魂术，灵魂上的伤势还没有痊愈。

    现在有了这本技能书，萧寒不知道能不能凭此修复灵魂上的伤势，而后大幅提升精神力，从而彻底奴化那头白狐。

    “嘿！”

    但心中只是这么一想，他的眼中就不由得闪过一抹激动之色，随即一张神级的技能具现符，便出现在了他的手中。

