    面对俩个心腹的为难，赵兴耐心的解释：“我的战车阵法，是重新捡起了古代战车对骑兵的巨大限制的作用。但咱们工部的武钢车笨重无比，而且还需要佛郎机炮做装备，那就是拿钱堆起来的，我们没有那个财力。”

    赵梓和陈策研究过赵兴的车战之法，认为及其可行，才支持赵兴的施行。但真正操作起来，却让两人感觉到困难了。就赵兴要求的两百辆战车，还有上面配备的四百杆大号的二人抬，简直让现在的财政不能支持，这东西太烧钱了。

    看着那么一大批粮食和赵兴收受八家的贿赂不少，但根本就支撑不起这样的花费。

    赵兴笑着解释：“其实我需要的所谓战车，不是那种昂贵笨重而用途单一的武钢车，我只要将我们的普通大车，在四壁加上能挡住箭矢的木板就行了，平时上面可以装运我们携带的粮草物资，战时车尾冲外，组成一个车城，上面的抬枪杀敌。这样一来，直接从民间购买合格的大车改造，不但省事，更降低了巨大的成本，同时还能闲时运输，战时作战，岂不一举两得？”

    当赵兴这么一算账，赵梓和陈策才舒缓了一口气：“那样一来，改造后的马车的造价最多十两银子，按照我们现在的粮食价格，最多也就七石米，这个我们负担的起。”

    赵兴笑着继续道：“而这样轻便的战车，还不需要两匹马拖拽，我们山陕盛产毛驴吗，反正也不需要用战车追击敌人，所以，毛驴就足可胜任了，这样我们就又可节省一大笔开销。”

    陈策再次拍手：“毛驴还好养活，只要有干草就成，这样，我们就又节省了大批的豆料，简直太划算了。”

    “而我定制的抬枪，口径要比工部的口径大，是两倍，管壁厚，可比咱们军队装备的自杀神器火铳，或者二人抬威力大多了，也更安全多了。这个东西我叫他喷子，大号的喷子，一枪出去，就是成百上千个铅子铁砂，在冲击的敌人面前，给他来一道铜墙铁壁，我喷不死他皇太极。”

    “好好，咱们和他们的铁骑真刀真枪的干不过，我们就喷死他们。”赵梓拍手，兴奋的叫好。

    “光防守，我们是不能取得真正的胜利的，所以，我们在喷他个晕头转向的时候，我们必须出击，所以我的阵型是这样安排的。”说着，从书架上拿出一张图纸，摊开来展现给俩个人：“我们的一万将士，五千骑兵在面对敌人突击前，拦截敌人，给后面的车阵争取摆放时间，然后负责将建奴吸引过来。再然后我们的骑兵撤退到车阵之中休整，由五千步兵操作这些战车对敌打击。

    敌人撤退了，我们的骑兵给予追击，然后不和敌人硬拼，再次将敌人吸引到车阵前，再交给喷子喷他们。如此往复，敌人损失惨重精疲力尽，我们养精蓄锐之后，骑兵再次突击，一举将敌人打垮，然后进行追击，最终取得最后的胜利。”

    面对这样灵活的阵法，面对如此严密的算计，赵梓和陈策真的彻底的佩服了赵兴的能力。

    于是四个人也不再吃饭，而是趴在一起仔细的研究补充这个阵法的缺点。翠艳出身将门，更是对各种古老的阵法精通无比，他所指出的弊端都切中要害，而又能在赵梓和陈策的帮助下，拿出解决的办法。再加上赵兴后世的种种阴损手段加持，这个阵法在趋于完善的同时，更增强了战斗力。

    如此，大家对未来战胜建奴从悲壮，变成了信心满满。

    随着建军训练紧锣密鼓的进行，时间也在不断的推移，崇祯几次下诏，让赵兴回京，但赵兴都以边军虽然被安抚，但流寇的事情还没有彻底的摸清，坚决赖在西北不走。

    同时，借助自己的便利，针对三边总督杨鹤的调查也在开始，并且多次上书杨鹤政策的不当，希望他能改变政策，不被那些狡猾的流寇的诈降之计给骗了。这也是在为洪承畴的上位做铺垫。

    而洪承畴这段时间干的也是红红火火，他在延安和绥德等地，招降了几股流寇杆子，分给他们土地，进行屯垦，安置了大量的流民流寇。而对那些玩诈降之计的顽匪，只要他们再次起事，洪承畴立刻向赵兴借兵给予围剿。

    对于这样的处断，赵兴给予了坚决的支持。按照赵兴的方略，训练和实战需要结合。后世时不时的搞演习，那是没有敌手的无奈之举。现在这有现成的敌人，那何必还搞演习，直接来真的。

    四个旅轮番上阵，打了就是。

    那些乌合之众面对兵精粮足士气高昂的强军，只有转眼受首的份。

    对于投降的杆子，洪承畴的政策是，杀其首领，安置其部下。对于死战不投降的，那就是按照赵兴的策略，分进合击，穷追不舍。以骑兵追击，以步兵围剿，一定将其彻底的歼灭，让他们连死灰复燃的机会都没有。

    而外地眼热延绥安定富庶前来抢掠的杆子流寇，也被赵兴的骑兵直接追进了老窝，也就再没有人敢正眼看延绥了。

    当然，那些不接受减租减息的地主世家，却总是招风，时不时的就会被从外地冲过来的流寇洗劫。

    而这些流寇却对哪怕是一墙之隔，接受减租减息的地主士绅大户人家却秋毫无犯。他们的自己就是替天行道，那些体恤佃户的人家，都是好人。替天行道的好汉，怎么能欺负好人呢？绝不。

    而这些被欺负的坏人报警，就总是上演警察总是出现在最后的戏码，然后追着一群流寇的屁股，烟尘滚滚的消失的无影无踪。

    如此下来，在八月的时候，延绥之地再无流寇盗匪。后来，在屯垦和减租减息之下，在金秋十月，延绥之地竟然有了上缴的钱粮，而百姓却没有再饿死的现象发生。

    中国的百姓就是这样，只要哪怕是一碗照得见人的稀粥活命，就绝对不会造反，都欣喜的做顺民。

    洪承畴这样的政绩，赵兴当然要不断的上书夸奖，更有当地士绅名流联名上请愿书，为洪承畴请命。如此洪承畴在朝堂名声大噪，吏部考功司评语曰能。内阁考评为知政知兵。皇上的印象是，可堪大任。这样一来，洪承畴的下一个目标就几乎是水到渠成了。

