    看着元心凝在季含薇的搀扶下往里走，岳淳赶紧快走几步上前，佯装是给带路，其实是想先去给徐启荣报个信，让他好有个心理准备。

    　　但其实也起不到什么作用，因为他前脚刚跟徐启荣说完，元心凝后脚就跟着进了门。

    　　“师父，什么风把您给吹来了？”徐启荣压根儿没想到岳淳会背着自己写信“告密”，也没有收到元心凝派人送来的人，所以对她的来意浑然不知。

    　　此时看到师父和自己最疼爱的师妹一起过来，脸上挂满了惊喜的笑容，立刻从书桌后面起身，快步迎了上来。

    　　“你别叫我师父，我没你这样的徒弟！”　元心凝直接一巴掌扇在他脸上。

    　　徐启荣直接被打懵了。

    　　虽说他以前跟在元心凝身边学徒多年，但是一来他天资聪颖，学什么都很快上手；二来元心凝本就是个和善的人，对徒弟最大的惩罚也就是用戒尺打手板，或者是到院子里罚站。只有犯了大错的，才会被罚去祖师爷画像前面罚跪。

    　　徐启荣平时连手板都没挨过几次，更不要说是耳光了。

    　　元心凝却顾不得他是什么反应，着急地问：“人呢？药吃下去多久了？现在催吐还来不来得及？”

    　　徐启荣一听这话，总算明白了元心凝的来意，眼神一下子扫向已经早早把头低下去的岳淳。

    　　元心凝见他不说话，又急又气道：“你现在赶紧补救还来得及，非要等事情闹得不可收拾了么？

    　　“启荣啊，几年不见你怎么变成这样了？这可是活生生的一条人命啊！难道我当年就是这么教你们的么？

    　　“你连人的性命都不尊重、不敬畏，你还有什么资格行医救人！”

    　　徐启荣张张嘴，貌似想要解释什么，但还没说出口就被元心凝打断，再次追问：“我问你话呢！人呢？都到这个份儿上了，你还要把人藏着么?”

    　　岳淳闻言忙道：“元大夫，不是老爷有意隐瞒，那人已经回家去了，老爷也不知他在何处。”

    　　他说完左右看看脸色，又犹犹豫豫地道：“那、那我现在就去把人找回来。”

    　　“找什么找！找到再把人折腾过来是么？”元心凝一摆手，“马车还在门外停着，你前头带路，咱们直接去家里找人。”

    　　救人如救火，若非刚才岳淳不肯开口，元心凝都懒得进来找徐启荣。

    　　元心凝要去葛福家，岳淳要去带路，季含薇自然也要跟着。

    　　徐启荣捂着脸犹豫片刻，最后也还是跟了上去。

    　　一行人风风火火赶到葛福家的时候，却撞上了铁将军把门。

    　　葛福住的虽说不是西南角贫民区，却也都是穷人扎堆儿的地方。

    　　难得有辆马车过来，登时吸引了许多邻居的注意。

    　　看到马车停在葛福家门口，邻居们就忍不住开始交头接耳地议论起来。

    　　隔壁老邻居听到外面的响动也出来看热闹，看到马车上下来的几个人穿着打扮都不像是穷人，忍不住上去搭话道：“几位贵人该不会是来找葛福的吧？”

    　　岳淳忙问：“你知道葛福去哪儿了么？”

    　　“嗨，谁知道呢！”老邻居两手往袖子里一揣，撇撇嘴道，“一大早穿了身干净体面的衣裳走的，问他干嘛去也不说，只说是去挣大钱了，神秘兮兮的。”

    　　说到这儿，老邻居心思一转，把目光重新落回到元心凝几个人身上，上下打量了几眼道：“葛福该不会上外头骗人去了吧？”

    　　元心凝摆摆手道：“我以前给他看过病，这次正好路过永州府，所以过来看看他怎么样了。”

    　　一听是这个，老邻居登时就没兴趣了。

    　　葛福那个药罐子，从小到大不知看过多少大夫，没想到还能遇到这么负责的人。

    　　“若是没事儿的话你们就在门口等着吧，晌午之前他肯定回来，他可舍不得在外头吃饭，当然，想在外头吃也没钱不是！”

    　　岳淳听了却在心里叫苦不迭，葛福以前是没钱，可如今手里却是攥着银子的，还是他亲自给的，甚至还说让他去吃点儿好吃的。

    　　这下可好，人真指不定什么时候才能回来了。

    　　“元大夫，你们现在车里等一会儿，我去周围找找看……”

    　　“城里这么大，你知道他能上哪儿去你就找啊？”元心凝闻言皱眉。

    　　“他平时总在集市那边转悠，我过去看看，说不定运气好就碰上了。”

    　　岳淳一来的确想尽快找到葛福，二来也实在快要扛不住徐启荣投在自己身上的目光。

    　　趁机赶紧先抽身出去，以后的事儿以后再说。

    　　事实证明，人的确都比较习惯在自己熟悉的区域内活动，尤其是葛福这样，觉得自己即将不久于人世的。

    　　岳淳来到集市上逛了一圈儿，很快就在一家面摊儿上找到了葛福。

    　　虽说是来改善伙食，他也没舍得吃太好的东西。

    　　要了一大碗肉丝面，一碟花生米，一小壶劣质的烧酒，自己坐在桌边自饮自酌，竟还有几分惬意。

    　　“总算找着你了！”岳淳上前两步，一屁股坐到葛福对面。

    　　葛福被他吓了一跳，刚入口的酒都呛得喷了出来。

    　　“您找我有什么事儿啊？”葛福顾不得心疼酒，紧张地盯着岳淳道，“那、那二两银子我已经花、花了，是您让我花的……”

    　　他说着，抬手捂住了自己的荷包，担心岳淳后悔，是追过来要钱的。

    　　“放心，我不是来要钱的。”岳淳被噎了一下，无奈道，“你先别吃了，赶紧跟我走！”

    　　岳淳说着上前抓住葛福的胳膊，拉着他就要离开。

    　　“走什么？去哪儿啊？好歹让我把面吃完再说啊！”

    　　看着还剩下大半碗的面和里面的肉丝，葛福哪里肯走。

    　　这肉丝还是刚才他不舍得吃，特意挑到一旁留着最后吃的。

    　　“你等我把这几口吃完……”葛福挣扎着去抓桌上的筷子。

    　　“现在可不是吃面的时候，找你有急事儿！”岳淳直接钳住他的双手，连拖带拽地把人弄上了马车。

    　　看这架势，要不是明知道自己又老又丑又穷，葛福都怀疑岳淳是不是想绑架自己。

