    斯克鲁星烈阳帝国的中央情报局。

    情报局总部大厦4楼的一间大会议室中。

    部长席翁半躺在会议桌尽头柔软的皮大椅上，右手端着一杯和皇帝陛下同款的莱科虫汁，左手拿着一根蓝星特产的雪茄。

    雪茄是蓝星虫子们讨好上供的，他非常喜欢雪茄的口味。

    会议桌的两侧坐着十几位男男女女的情报局高层。

    此时大家都脸色严肃地看着会议桌正对面墙上的投影画面。

    投影画面中是苏羽的直播。

    苏羽和蒂娜正准备攻打1054号基地，也就是蓝星人命名的“燕六”基地。

    看到直播上的画面，坐在会议桌侧面的情报收集处处长莱克讨好地对席翁说道：“部长您真是料事如神！轻而易举就猜测到苏羽的动向！”

    今天早上8点，部长大人就预言苏羽会在晚上继续攻打燕山范围的基地，结果真被他给预言中了！

    “只是小菜一碟。”席翁不在乎地摆了摆手，拿起雪茄咬成两段，美滋滋地吃了起来：

    “其实这一点都不难猜，056号大型基地被蓝星人拔除，蓝星人肯定会想着拔除056附近的小型基地。”

    “而且燕山山脉距离苏羽国家的皇都很近，非常适合整个占下来建立基地，这一切都在我的预料之中。”

    “部长英明！”

    “不愧是部长！”

    “哎我怎么没想到呢？还是部长厉害！”

    会议室中响起接连不断的马屁声。

    席翁表面上淡然自若，心里也是洋洋得意。

    ……

    直播还在继续。

    看到蒂娜准备使用【十字斩】攻击基地的防护罩时，席翁更得意了。

    今天上午在他预言苏羽会攻打燕山的小型基地后，皇帝陛下就已经发出指令。

    现在，这几座小型泉眼的斯克鲁军队大部分已经撤离，只给苏羽留下了一些“惊喜”——一些高爆能的炸弹！

    一旦苏羽不小心激活了这些炸弹，即使是圣域强者也够他喝一壶的！

    席翁舒服地喝了口莱科虫汁，静等鱼儿上钩。

    但苏羽的行动却并没有如他预料中的那样发展。

    苏羽伸手按在蒂娜的肩膀上：“蒂娜你等一下。”

    “怎么了？”蒂娜回头看他。

    苏羽没有直接回答，而是对着直播镜头说道：“大家稍等一下，我等下再开播。”

    说完画面就黑了下去。

    大概过了三十多秒，苏羽再次开播。

    不过现在直播的背景已经变了，明眼人一眼就看出直播中的基地并不是刚才的燕六基地。

    苏羽对着镜头微笑道：“大家好，这是位于太行山脉的‘太二’基地，今天我们来直播攻打这里。”

    弹幕上顿时刷过一片片的“？？？”

    噗！

    听完翻译官的翻译，席翁把口中的虫汁全部喷了出来，他的手下也都张大了嘴巴。

    怎么会这样？

    半分钟前苏羽还在燕山，怎么这就到太行山了？难道说苏羽察觉了他们的计划？

    弹幕上也刷起“这是声东击西吗？”、“千里突进太行山？”之类的疑问。

    苏羽微笑着对网友们解释道：

    “刚才那座斯克鲁基地有问题，别的正经基地都在全力运转‘怪物制造厂’，而那座基地的却是在运转灵能储藏站。应该是里面的人想跑，临走时想把尽可能多的灵能运回斯克鲁星。为了保险起见，我们还是找个正经基地吧。”

    弹幕上刷起一片“原来如此。”

    听完对苏羽话的翻译，席翁的脸色渐渐变得黑了下去。

    的确，燕山几座基地的斯克鲁军队撤出后，继续把灵能用在“怪物制造厂”已经完全没意义。

    但没想到撤离的指挥官擅自把“怪物制造厂”停了全力运转“灵能储藏站”。

    而且苏羽也是厉害，居然一眼就看出了破绽。

    ......

    苏羽在直播中继续说道：“太行山一共有10座灵能泉眼，其中有1座是大型灵能泉眼，国内一共有7座大型灵能泉眼，其中一座就在太行山上，位于主峰的小五台山。”

    “剩下的9座全部都是小型泉眼，我们现在所在的‘太二’位于冀州省涞源的白石山......”

    苏羽像导游一样绘声绘色地介绍起来。

    不过他和蒂娜手上也没慢。

    蒂娜释放【十字斩】击穿太二基地薄弱的灵能护罩，两人冲进基地，瞄准基地指挥官所在的方位冲了过去。

    这座基地的斯克鲁指挥官实力仅仅只有四阶巅峰。

    看到蒂娜宛如战神降临般飞来，这个指挥官就毫不犹豫地跪了下去，高举双手，用蹩脚的汉语说道：“不要杀我，我投降。”

    ……

    看到这里，席翁实在看不下去了。

    “萤火，关掉直播！”他吩咐AI。

    “明白。”情报部的主控AI马上回答，下一秒直播画面就被关掉。

    情报部的一众高层同时转头看向自家部长。

    虽然自家部长刚刚好像被打脸了，不过他们不敢表现出任何不敬的意思，谁让官大一级压死人呢？

    席翁也觉得脸上有点过不去。

    他站起身来：“我去面见皇帝陛下，你们就在此地，不要走动。”

    ......

    十几分钟后，席翁在皇宫的花园中见到皇帝陛下，伟大的皇帝陛下正在和他的妃子们在花丛中嬉戏。

    得知席翁到来，皇帝穿好衣服出来见他。

    “席翁，有什么事？”皇帝的龙颜稍显不悦。

    “是这样的，陛下。”席翁赶紧把苏羽刚才的动向说了出来。

    听完他的话，马尼纳十三世的眼睛微眯。

    不过他的关注点和席翁略显不同：“能在半分钟内跨越那么远的距离，苏羽使用的应该是【远距离传送阵】吧？真是让人羡慕的技术。”

    像【闪现术】、【传送门】、【远距离传送阵】这些法术在蓝星稀松平常，很多法师都会。

    但实际上这是魔法侧很顶尖的技术。

    斯克鲁星是一个偏向科技侧发展的文明，在科技方面“空间位移”是一项非常高门槛的科技，迄今为止斯克鲁星还没能掌握。

    所以看到苏羽这么快速传送来传送去，他还是很羡慕的。

    “那么陛下，我们该怎么办？要不要让074号大型基地做好应战准备？”席翁紧张地问道。

    “让我想想。”马尼纳十三世陷入思考。

