    

    定川学院，霸道如此！

    仅仅一人作为参会代表的巴赫，除了对为首的利克少将还算客气，至于其他人甚至连看都没看。

    在最关键的时刻站出来，一语决断，压的场内一种军政要员嗫嗫喏喏不敢吭声。

    沐凡也终于见识到自家学院的高级导师有何等的霸道风范。

    戎薇、戎薇身边的几名军官，他们手掌攥了又攥，最终还是颓然松开了双手。

    他们甚至不敢发出一声阻拦。

    对于沐凡那种不要命的疯狂他们心底有着隐隐的惊恐。

    然而对待沐凡与巴赫身后的那尊庞然大物……

    则是畏惧。

    屹立于联邦巅峰的五大A级学院，从来都不是表面上显露的那般柔弱可欺。

    那个无视数千人性命的冷漠青年，那个护短起来毫无道理可讲的定川导师。

    今天真真切切给他们上了好好一课。

    在看到沐凡那桀骜的身影消失在大厅后，刚刚被担架抬到侧门的中校只感觉胸口剧痛阵阵袭来，再也忍不住一口淤血喷出，昏死过去。

    听到耳边的动静，看到那名情报部的中校如此惨状，负手站在首席位置的利克少将脸上闪过一丝反感和厌恶。

    “废物。”

    作为军方的最高长官，军队体系的人自然是不敢开口。

    不过中京市的政府机构几名负责人却在沐凡两人离开后，面露不满。

    在他们超过二十年的从政生涯中还没碰到过如此狂傲的人。

    “少将，我们需要一个解释！政府需要一个给民众的解释！”

    听到这几人开口，除了政界人员的附和，军、警两界的人员没有一个人出声。

    “解释？”

    利克少将面色骤然暴怒起来，眼神不善的看着那边大腹便便的官员。

    “别说是你，就是你的上级，也没资格调取那个小子的档案信息！你们这些就会知道躲在后面的胆小老鼠，有什么资格让我给你们解释！？”

    “人走了，现在开口。呵呵，我可以把两人拦住，给你们五分钟时间自己过去要解释。现在这是定川学院的事，和我们军方没关系！”

    几名政府要员面色上闪出犹豫，但是脚下却忠实的没有挪动半分。

    “就会叽叽歪歪的废物们，不敢去就给我闭嘴！”

    作为实权少将，利克连敷衍这些人的心思都没有，他一肚子的邪火正愁没地方发出去。

    这时，一名急匆匆赶来的上尉跑到利克少将身边，看到大厅中诡异的场面后，犹豫了一下还是低声说道：

    “将军，外面有十六家媒体人正在等待审批，他们要求军方公布关于凶手死亡的详细信息。”

    “公布个屁，让他们等着吧！”

    利克少将压抑了半天的怒火终于发出来，吓得那名上尉根本不敢喘大气。

    不善的眼神扫视一周，在看到那几名政府要员后，眼底闪过一丝精光。

    对面那几人则是心中本能的感觉不妙。

    “我们政府的几名发言人都在这里，关于这件事的结果他们心中已经有腹稿，稍后安排记者发布会，请我们几名发言人出席。为了保护要员安全，现在派两支特战小队好好保护。”

    好好保护……

    这四个字发音尤其的重。

    听到之后，两支荷枪实弹的士兵直接跑到那几人身边站定。

    看着身边一个个如同铁塔般包围起来的士兵们，这几名政府要员心中破口大骂。

    简直是无耻之极！

    兵痞！

    一帮兵痞！

    ……

    十五分钟后。

    四名来自政府的发言人出席了关于爆炸案的记者发布会，铿锵有力的话语回荡在所有的公共频道内。

    “在政府联合军警两届的重拳打击下，造成大爆炸案的元凶被成功击毙，联邦对于这种严重危害社会公共安全的行为绝不姑息，发现一起，打击一起。同时感谢社会爱心人士的踊跃捐款，不知名捐献者的第一笔1200万救援资金已经到位。下面是死者的照片，关于死者身份为罪大恶极的夜牙团成员……”

    在视频下方，无数民众群情激奋，目光直接被转移到那罪大恶极的夜牙团身上。

    看着天讯光幕上那满嘴放炮的政府要员，巴赫嗤笑了一声：

    “满嘴仁义道德，能将黑说成白，能将死说成活，这才是他们的舞台。”

    说完之后，看了一眼旁边面容坚毅的沐凡，似笑非笑的说道：

    “好你个沐凡，连续挑衅夜牙团，有种。然后今天干的事儿，更有种。只是有些言论你当时说了出去，如果后续被有心人抓住不放，舆论上有你受的。”

    “不过你放心，既然学院已经发话要对你进行保护，那么只要不是你主动去做罪大恶极的事情，在蓝都星上，一切事情，学院都能够帮你抹平！”

    巴赫说起这句话时自有一种傲然的姿态，这是身为定川学院高层评议会成员的强大底气。他第一句话所说的自然是关于沐凡全灭夜牙团的言论，这在当时听上去确实是有些幼稚了。

    不过没想到穿着一身破烂学院制服的沐凡摇摇头：“我说的是认真的，教官。”

    抬头看着这名仅仅见过两面的高级教官，沐凡眼中带着决然，一字一句说道：“我真的会灭了夜牙团！”

    巴赫一愣，然后看着沐凡眼中的执着的光芒，呵呵一笑，拍了拍沐凡肩膀，迈步向前走去。

    “加油。”

    他并没有当真，年少轻狂的时候，谁没有过。

    但是，恐怕以巴赫的阅历和眼光这次都要看走眼了。

    从沐凡独自从荒野中活下来那天起，就有一个词汇鲜明的烙印在他的个人风格中……

    言出、必行。

    沐凡抬起头看着平头教官的背影，然后回首望了一眼远处那被火焰映红的夜空，眼中一抹冷芒闪过。

    等明天，飞龙号过来接他的人员就会到来。

    等完成考核之后，这些事情，他会一件件清算。

    ……

    在距离2500公里之外的岛屿上，棕色皮肤的强壮男人从一张洁白柔软的大床上正靠坐着，手中天讯播放着蓝都星的实时新闻。

    而在卧室侧面的半透明洗澡间内，一具美妙的胴体正在淋浴。

    拜伦厄斯眼神散漫的单手滑动光幕，今晚是特斯托姆行动的时间。

    夜牙团的血牙，就有如黑暗中的一盏灯火，吸引着无数人的目光。

    每有发布，收血牙者必死！

    他们夜牙团的赫赫威风是怎么来的？

    “破铜烂铁，你竟然能如此耐得住性子，直到现在都没有消息，不会是失手了吧？哈哈哈哈哈。”

    狂笑声中，光幕上突然有一条紧急插播消息出现。

    消息标红？

    【中京市E区发生剧烈爆炸，死亡人数已经超过7000人，凶手曝光】。

    呦，这种大手笔，不会是你吧？

    带着感兴趣的神色，拜伦厄斯点开了消息。        

