    祝明朗目视着前方空旷之地。

    啥也没发生啊。

    这只女娲龙是不是学艺不精啊，亦或者没得到正统的传承……

    就在祝明朗怀疑自己的女娲龙血统纯不纯时，更远处，出现了一个巨大的阴影，使得前方的一大片山林都暗沉了下去。

    祝明朗目光稍稍抬起，却是吓了一跳。

    一座五指形状的山，不知何时浮现在了半空中，一旦坠落到那片山林中，怕是能够将山林中的所有植物生灵都给压得扁！

    这哪里是落岩术啊，分明是泰山压顶！！

    女娲龙那可爱的小手掌一收，浮空的五指山也兀然消失了。

    她心善，是不可能伤害无辜的小生命的，她只是向祝明朗展示自己的岩藏法术。

    毕竟她是大地女娲与海洋女娲的结合，土灵之术、岩藏法术烙印在她的血脉之中，完全不需要练习，便可以直接施展出至高境界。

    “感觉，在某些特定环境下，即便是面对王级境强者，你也可以应对自如啊。”祝明朗感慨了一声。

    还是低估女娲龙的实力了。

    她的法术境界实在太高，别人的落岩术在她手上是泰山压顶，更别说是其他更强大的岩藏法术了。

    “娜呀~”

    女娲龙突然发出了她习惯性的呼声，随后用手警惕的指着视线最远端的一座大山！

    那大山似被什么元素给侵蚀了，表面竟呈现出了青黄色，除此之外大山中那些树木也受到了不同程度的侵染，树皮不像是树皮，宛如一层凝脂，树干与树叶更如同半凝固状态，宛如被彩色的冰块给冻结了！

    “看来是有大妖了！”祝明朗深吸了一口气，嗅到了这座大山之中涌来的磅礴妖气。

    整座大山，基本上就是一个恐怖巢穴。

    岁月波的影响下，妖魔同样在汲取天地的精华，实力跟人类修行者一样暴增，而且它们最可怕的地方还在于繁衍速度非常快，只要足够的食物，足够的灵资，它们可以产满一个洞穴的卵！

    “应该是它们了，这些半龙虫蝎。”祝明朗说道。

    眼前，正是半龙虫蝎的山巢，它们喜欢吃这个世界上最坚硬的东西，矿石便是它们的最爱，并且吃完之后，它们表皮就会生长出虫甲晶盔，要是口粮上层，这些半龙虫蝎的皮甲比龙鳞还牢不可破！

    当然，这些半龙虫蝎也非常好斗，并且领地意识非常可怕，它们占据一座矿脉，然后会将周围的生灵全部杀光，芜土的军卫被这些半龙虫蝎杀死的不计其数。

    芜土的首领张拓已经请了一批又一批的牧龙师前来对付对这些半虫龙蝎，都起不到什么成效，祝明朗正好需要驯龙，便亲自进山……

    “兄台，可是要进那蝎山？”这时，一支神凡者队伍出现在了山脚下，他们显然有些犯愁。

    现在离川到处都是来自极庭的夺灵队伍，这荒郊野岭看到一支神凡者队伍祝明朗也不觉得奇怪。

    “是啊，各位在等其他人吗？”祝明朗见他们在此处扎营，却没有立刻上山的意思。

    “我们一位武师放了我们鸽子，没有一名站在我们面前阻挡蝎龙靠近的武师，我们法术不好施展。兄台可是武师，亦或者有什么可以与那些身强力壮妖魔正面抗衡的本领？”为首的那人问道。

    “我是牧龙师。”祝明朗回答道。

    这支神凡者队伍顿时眼睛绽放出光芒来。

    牧龙师，比武师靠谱一万倍啊，一名武师哪有几头魁梧勇猛的狂龙站在前面让人安心啊？？？

    “那兄台可否与我们……”神凡队伍中的唯一女性柔声邀请道。

    “抱歉，我习惯独来独往。”祝明朗拒绝了他们的邀请。

    说完，祝明朗只身一人往那山巢中走去，他步伐平稳而坚定，背影更透出了一股绝对自信，倒是与这群犹豫半天不敢进山的神凡者形成了鲜明对比！

    哼！

    牧龙师还需要组队？

    从来都是单刷妖巢的！

    ……

    ……

    这蝎龙异山，让炼烬黑龙终于打爽了。

    源源不断的半蝎虫龙，一个个灵智都不算高，炼烬黑龙的掠食者狂息被这些半蝎虫龙给叠得像一道巨大的黑色龙卷风，始终盘踞在炼烬黑龙的左右……

    于是炼烬黑龙一路杀到了山巅，直接与那蝎龙母扭打在了一起，明明只有中位君级修为，却在暴打这不断呼唤龙蝎大军的蝎子龙母。

    女娲龙也施展了几个法术，但结果祝明朗一丁半点的魂珠都没有采酿到，祝明朗无奈下只好又递给了女娲龙一串糖葫芦，让她陪自己坐看云卷云舒。

    “那水晶花挺好看的，我摘给你。”

    “来喂我吃个葡萄干。”

    “好久没听你唱歌了，唱首歌吧，不要那种会给大黑牙和小青卓暴增实力的那种战曲，就普普通通舒缓心情的小调。”

    这边，祝明朗宛如一名出来春游的翩翩公子，坐在铺着绸缎布的地上，时而调戏一下纯情又妩媚的女娲龙，时而望着天空云幻风动，时而拾起放在旁边带插图的小书细细品味了起来。

    另一边，炼烬黑龙与苍鸾青龙被蝎龙群团团包围，厮杀激烈，残断的肢体乱飞，龙壳龙鳞龙骨满地都是，虽然蝎龙溢出来的不是血而是青黄色的凝液，但战况极其惨烈，狂暴猛兽之间的搏斗轻则山林残破，重则山崩地裂……

    人之惬意，龙之勇猛，总之画面都很美。

    ……

    买虚无晶，让这个本就不富裕的牧龙师团队又陷入了小绝境。

    这一次扫荡妖山巢穴，还算收获颇丰，这些贪婪的半龙蝎虫比巨龙还奢侈，每一只蝎穴讲究独门独户不说，入穴开始一定得铺满碎晶，然后产卵沉睡的洞穴，必定得有纯灵晶吊顶。

    好在祝明朗的背后还有芜土军卫和无数芜土山民。

    山清剿了，再让军队守卫，最后由山民清理出洞穴里的所有晶岩，这是非常夸张的一笔收益。

    清算了一番，能卖个一两百万金，祝明朗拿了一百万金，剩下的就犒赏给芜土的军士、山民们，反正他吃肉，其他人跟着喝点美味肉汤。

