    一股食物的香气飘进马车里，夏洛潼忍不住轻嗅，随即双眼放光，露出了满脸的渴望之色。

    武泽辰看她这副模样便知她是肚子饿了，想想也是，这会儿已是到了饭点，她这一早上都没怎么吃东西，定是要饿了的。

    近些日子他对她的关注越来越多，对于她的一些情况也更多了些了解，首先便是她这馋嘴的性子，印象那是愈发深刻。

    一吃起东西来就没个把门，把自己吃到撑更是家常便饭，结果常常弄得自己胃不舒服，下回还每每再犯，简直没有个医者的自知。

    最让武泽辰无奈的是，这女人竟然还颇以嘴馋为骄傲，要不是自己不会下厨，说不定现在就不是医者，而是个厨娘了。

    “饿了？想吃？”武泽辰不由出声问道，语气里带着些许自己都未察觉的温柔。

    夏洛潼听了直点头，刚出宫门的时候还不觉得，这会儿马车走到了街上，各种香气弥漫在空气之中，她顿时就感觉饿得前胸贴后背了。

    “去酒楼吃饭？”武泽辰罕见地征询起了她的意见，平日里一向都是他拍板决定的。

    “不要，我就想吃边上的酸笋面！”夏洛潼满脸坚定，眼神执着地说道。

    此时马车已是停在了路边，一股酸笋的香气缭绕不散，想来周围定是有此摊贩。

    “酸笋？”武泽辰听了不由微微皱眉，随即想起了什么开口道，“本王听瑾瑜说过，你胃不好，不宜吃酸笋这类东西，吃点别的？”

    夏洛潼一听，当即就不乐意了，红唇微撅说道：“我不吃笋，我就是想要酸笋汤那个味儿，想想都要流口水了！”

    武泽辰还从未见过夏洛潼现在这馋猫儿一般的模样，当下无奈又有些意外，没想到她不在自己面前时，竟是如此生机勃勃。

    此前在自己面前时总是一副淡淡的疏离模样，他还以为她性子就是如此，没想到那仅仅只是对他？

    说不上心里那淡淡的感觉是失落亦或是其他，但他突然很想看到她的每一面，看清真正的她，毫无保留地展现在自己面前。

    “喝汤就没事了？”武泽辰有些怀疑地看向她。

    以她的贪吃程度，他不由思考起她瞎掰的可能性。

    “对呀对呀！”夏洛潼连连点头，“喝汤没关系的，只要不吃那酸笋就好，我之前已经吃过好几次了，身体一点问题都没有！”

    这话还真就没有蒙他，此时若不是还在安亲王的车驾上，众多势力的探子盯着，她才不会在这同他多说呢，直接下车吃就完事儿了！

    武泽辰瞧着她那着急得都快要扑下车的模样，竟是升起了些许想笑的感觉，当下他不由一愣，压下心头的疑惑，点点头朝外吩咐了一声，当即就有侍卫前去购买了。

    看着不停朝外张望的夏洛潼，他顿了顿，接着才不动声色地开口道：“之前在大殿之上，你可有担心过他们会暴露你的情况？”

    夏洛潼听了先是一愣，随即反应过来武泽辰口中的“他们”指的是谁。

    “不担心，若是想要捅出我的事，他们早就那么做了，更何况……”夏洛潼扬起暖阳般的笑容说道，“我们可是朋友，能被我当做朋友的人，这点起码的信任还是有的。”

    那般温暖的笑容，让武泽辰都不禁感到眼前一花，有些晃眼。

    那笑容和话语之中的信任，让他忍不住升起了些许不悦，他很清楚那是他们俩之间目前所没有的东西……

    不过那抹不悦很快就消散了，因为那是她对朋友之间的信任，她把他们当做朋友……

    来不及细想自己思绪的反常，就听她又继续说道：“若是真觉得他们不牢靠，我肯定会在行事之前先告诉你的，你就放心吧。”

    听她这么说，武泽辰的心情突然就好了许多，虽然知道这可能只是因为对合作关系的负责，但却仍然能让他感到些许愉悦。

    “以后的事，不要告诉他们。”武泽辰下意识地就想把那几个男人与她隔开，甚至忽然很不想让他们有过多的接触。

    夏洛潼倒是没想太多，只当他是为了后续计划的顺利和保密，虽然针对夏府之事，看起来好像只是她自己的个人恩怨，但她知道这定然也关系到他的一些安排和计划，哪怕他并未与自己明说，但她心中却很清楚，他希望她能把夏府甚至是李府都搅乱。

    从这一点上来说，他们二人就是同一阵营的盟友。

    “你放心吧，这是我们的事，与他们无关，我不会告诉他们的，也不会让他们介入到这些事当中来。”夏洛潼给了武泽辰一个肯定的答复。

    其实不用武泽辰说，她也不会把他们卷入到自己的恩怨之中来的，她把他们视作朋友，那就是纯粹的朋友关系，不夹杂任何利益与利用，她既不打算倚仗他们自身的势力，更不打算连累他们。

    报仇，她可以自己来，若不是不想那帮人了结得太痛快，她完全可以神不知鬼不觉地让他们离开人世。

    武泽辰大抵能猜到夏洛潼的想法，虽然不是自己所期待的那个原因，但却也让他很满意了。

    “你以后有任何需要都可以同本王说。”武泽辰下意识地脱口而出，他直觉自己若不是与她有相同的目的，只怕是也要被她排除在外，这是他不希望出现的事。

    话一出口，如此不像以往的自己，武泽辰便是微微一顿，心下一动，似有所觉。

    他对她，当真是不同的……

    不排斥她的靠近，不排斥她的接触，目光总是不由自主地围着她转，希望她所有的事都能有自己参与……

    他或许，是对她有好感吧？

    可这份好感，到底是因为中意她，还是单纯的因为解毒救命之恩？

    他一时间有些难以确定，心下犹疑……

    之前他也曾以为自己是中意柳映雪的，是对柳映雪有好感的，可后来证明，事实并非如此，他并不想与她有更进一步的发展。

    那么，这一次呢？

