    陈明微微点头，然后道：“不行，如今这个局面，我们绝对不能坐着等，你们，速速调集三千龙鸦铁骑，随我前去不夜城！”
    “我亲自坐镇不夜城，才能让所有的无眠者死了争夺至高无冕之位这条心！”
    零号的威胁太大，而且他的命格之中已经告诉了他一点，那就是他会死在至高无冕的手上。
    零号一直以来都是深藏不露，让人防不胜防！
    这次的问题，绝对出在零号的身上。
    至高无冕之位，他现在不予许任何人染指，谁若是想要，他就要谁死！
    只要诸位无眠者臣服，那么，大半天下，便是已经在他的手中！
    就在这时，忽然有人前来通秉道：“禀报陛下，城门之外，有一人自称是御风子，零号麾下第一无免，特地前来求见。”
    陈明再次坐下来，“这个时候，零号派人来做什么？”
    他挥手，然后道：“让他上殿，我倒要看看，零号到底在弄什么鬼。”
    御风子很快便是来到了大殿之上，他环顾四周，笑道：“光明无眠麾下，还真是精兵如雨，强将如云啊！”
    陈明并没有开口，怒啸问道：“御风子，你来求见陛下，是有什么事吗？”
    御风子笑道：“我是代表零号无眠，和光明无眠做一场交易的。”
    陈明疑惑道：“交易？”
    御风子点头，然后笑道：“是的，一场交易，一场零号无眠确定阁下不会拒绝的交易。”
    陈明忽然意识到了什么，问道：“说来听听。”
    御风子道：“阁下需要付出的，是现在什么都不做，待得尘埃落定之后，尊奉零号无眠为新的至高无冕。”
    陈明的双眼微眯，眼色寒冷，“那么，我将得到什么？”
    御风子笑道：“零号无眠成为至高无冕之后，会册封阁下为第一无眠，而且，还世袭罔替！”
    陈明挥手，然后道：“拖下去，宰了！”
    御风子丝毫不惧，然后从自己的储物戒中摸出一把巨剑来，他挥手，将巨剑插在大殿之上，然后道：“我说过，这是一场阁下无法拒绝的交易，还是请阁下好好听听看。”
    陈明看向那一柄巨剑，这一刻，他知道了零号的底气从哪里来的了，那是八尺烬。
    卓青瑶，在零号的手里。
    甚至于，如今的不夜城，恐怕也在零号的手里。
    陈明道：“放开他，继续说下去。”
    御风子道：“这柄剑阁下应该是认得的，以及这柄剑的主人，会在交易达成之后，送还给阁下。”
    陈明道：“我还要玄姬，以及不夜城中的所有人。”
    御风子思考片刻道：“嗯，玄姬没有问题，但是，不能是不夜城中的所有人，只能是不夜城中还活着的人。”
    陈明继续道：“我还要你的舌头！这天下，没有任何人能够威胁我，即便是零号也不行！”
    御风子露出一抹惊慌之色，然后道：“光明无眠阁下，可不要忘了，卓青瑶还在我们的手里！”
    陈明挥手，然后道：“来人，将他的舌头割了，做成一道菜肴，要保证这道菜肴，热着送到零号的面前！”
    御风子看向周围，他飞身而起，想要离开此处，却是被一个穿着一身黑衣的人一脚踢得吐血，倒在了大殿之上。
    御风子看向那人，那是李素衣，他并没有发现李素衣，他惊叹道：“人间英灵！”
    一个时辰之后，口中满是鲜血的御风子离开了燕国。
    大殿之上，李素衣道：“师父，大师姐在他们的手里，我们现在，根本没有办法动手。而且，我们通向不夜城的传送阵，也被不夜城那边切断了，应该是零号的人动的手。”
    陈明无奈道：“我现在唯一能做的，便是表现地够狠，唯有这样，才能让零号知道这一场交易，他必须将我要的都给我！”
    陈明笑道：“纵横天下数百载，未尝一败，今日，也是品尝到了失败的滋味了。”
    “零号，事情才刚刚开始呢，就看谁能笑到最后吧！”
    御风子说的没错，这是一场，他无法拒绝的交易，他只能选择交易，他可以为了卓青瑶放弃一切，这一次，同样可以为了卓青瑶放弃至高无冕之位。
    至高无冕之位没了，可以去抢回来，卓青瑶没了，就真的没了。
    世人万千，再难遇她。
    零号的无眠者大殿。
    众多无免者汇集在大殿之中，在长桌的首席，零号伸出食指在桌面上敲打。
    他们在等一个消息，一个来自燕国的消息，一个御风子应该带回来的消息。
    在零号的面前，摆放着一张黄纸，这是通知紫极的黄纸，若是陈明狠得下心不要卓青瑶，那么，他就只能通过紫极动手抓住罗牧野，而后率军进攻燕国牵制住陈明了。
    片刻之后，一朵虚空花盛开，零号并没有惊讶，他的麾下，有几朵虚空花是正常的。
    御风子满口都是鲜血，端着一盘热气腾腾的菜肴来到了零号的身前，零号看了御风子一眼，问道：“怎么样了？”
    御风子伸手入口，然后用鲜血在桌面上写下：
    【光明无眠还要玄姬，以及不夜城中活着的人，以及.......】
    零号看向御风子，只见御风子指了指自己空空如也，没有舌头的口，然后指了指桌子上冒着热气的菜肴。
    零号冷冷一笑，伸手拿起一片菜肴，放在口中，细细咀嚼，然后道：“原来这，便是天下的味道啊！”
    他吞下这一片菜肴，然后道：“光明无眠的条件，并不是很过分，天下，确实不值我说的那个价。”
    “这是一场很好的交易，所以，所有人，动手吧。”
    “安排在不夜城中的人手，动手，你们，速速前往不夜城，所有的无眠者，一个都不能跑！”
    零号起身，伸手一拍桌子，然后笑道：“出发！”
    零号走到身材魁梧，有着一丈高的年轻人身前，然后道：“二弟，这件事，便交给你了，至于我，我要去亲眼看到至高无冕的头落地。”
