
　　苏玛疯狂的趴在雷池湖底扣着雷霆石，然而坚硬的雷霆石就好像是长在岩石中一样，以他行星级的实力，竟然无法破开雷霆石周围的岩壁。

　　要知道，这雷池存在了至少千万年，雷域形成的那一天，天雷星就存在了，雷池可以说是伴随着雷域的出现而出现的，雷池底的这些岩壁，又经受了数千万年雷电的侵蚀，早已坚硬如星辰钢一般，即使行星级强者，想要不借助任何工具挖掘这里的雷霆石，恐怕也要耗费大量时间和精力。

　　而苏玛，现在缺少的正是时间。

　　维克死亡的那一刹那，他在维克家族的魂灯就会熄灭，到时候，家族一定会派人前往维克死前停留的地方，留给苏玛的时间并不多了。

　　“该死，这里的岩层为什么会这么坚硬！”苏玛脸色阴沉的难看，天雷星中的雷霆石矿，也没有如此难挖，即使是荒漠中竖立的那些原矿，也没有雷池下这些岩石坚硬，苏玛失算了，他把这里当做了普通的雷霆石晶矿，但他忘记了，这里可是雷池，能够在雷池的侵蚀下，存在了数千万年，甚至上亿年的岩石，还能是普通岩石吗？

　　苏玛一咬牙，摸出了自己的兵刃，一把晶莹如雪的长刀，这把长刀是由冰晶矿石锻造而成，加入了许多珍贵金属，特别是加入了三滴冰龙的精血，因此虽然只是九星暗金品质的长刀，但威力却丝毫不比一般的行星级武器差。

　　咔嚓~

　　长刀切入缝隙，苏玛脸上露出肉疼的神色，这可是他唯一一把可以媲美行星级的武器，如果在这里毁了，他会心疼死。

　　不过一想到马上就有数百枚拳头大小的雷霆石，苏玛又变得开心起来。

　　一咬牙，使劲一扣，嘣的一声，一枚拳头大小的雷霆石弹了出来，苏玛眼睛露出兴奋的神色，一把抓住弹到空中的雷霆石，哈哈大笑起来。

　　这样一枚拳头大小的雷霆石，至少可以购买十把他手中的武器。

　　想到这里，苏玛还有什么犹豫的，直接将手中冰晶刃当做挖掘工具，开始一枚枚挖起雷霆石来。

　　此时许峰仍然端坐在雷池底部，此时他的身体表面已经凝结了厚厚一层岩石，看起来就好像一块三米多高的巨大雷霆石原矿。

　　苏玛不断的挖掘着雷霆石，短短半个小时，就已经挖掘了三十多块，但此时的冰晶刃上，也出现了一道细微的裂痕，苏玛虽然看到了，但却并没有放在心上，三十多块雷霆石，能让他购买上千把真正行星级的高阶武器，一把冰晶刃又算得了什么。

　　许峰此时慢慢苏醒过来，感觉自己似乎做了一场大梦，在梦里他化身为了雷霆，在天空纵横驰骋，但现在醒过来，却感觉自己全身都被束缚住，明明浑身都充满了充沛的力量，为什么还会被束缚在这么狭小的一个空间内。

　　许峰怒了，心念一动，身体开始发力，周围竟然传来“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

　　轰~

　　一声巨响，凝聚在他身体周围的岩石，顿时崩裂开来，许峰睁开眼睛，一道电光从他双眼中闪过，一闪即逝，此时许峰的双眼，就好像天空中的星辰一样璀璨。

　　苏玛又将一枚雷霆石挖了出来，看着这光彩夺目的晶石，苏玛脸上露出了痴迷的神色，就在这时，却猛然听到前方传来一声巨响，惊慌中，苏玛抬头望去，只见远处的一块巨石给崩裂开来，一个人影，缓缓从碎石中站了起来。M.23sk.com

　　“是那个人类！”苏玛眼睛一眯，此时自己距离那个人类只有一百多米的距离，但是这么近的距离，自己竟然没有感知到那个人类的存在？

　　“刚才那里只是一块巨石，也许是因为岩石将他全身覆盖，所以我才没有感知到，对，一定是这样。”苏玛心中暗道。

　　此时的许峰刚刚恢复了意识，沉睡了三个多月，在雷池中死而复生，虽然身体不断恢复，但意识却一直沉睡，此时刚刚苏醒，意识还有些模糊。

　　苏玛看到许峰一副迷茫的模样，心里一动，握紧手中冰晶刃，朝着许峰纵身扑了过去。

　　“人类，受死！”苏玛一声厉喝，凌厉的刀锋，如暴风雨般朝着许峰席卷而来。

　　许峰迷迷糊糊间，感受到一股凌厉的劲风迎面扑来，下意识的一拳砸了过去。

　　轰隆隆~

　　这一拳砸出，周围的雷霆似乎都受到了激发，天空中直接降下了数道雷电，朝着许峰扑了过去。

　　这几道雷电，仿佛一条条银色巨蟒，朝着许峰的手臂缠绕过去，又顺着许峰手臂一挥，数道雷霆汇聚成一个巨大的银色拳头，朝着苏玛砸了过来；

　　苏玛眼睛睁的老大，这是什么招式，怎么从来没有见过，竟然还能借助天上的雷霆，这，这是作弊！

　　咔嚓~！

　　冰晶刃首先触碰到那只巨大的银色拳头，刚一接触，无数雷电席卷而来，冰晶刃上原本的裂缝越来越大，最后直接被拳劲轰成碎片。

　　“不可能！”苏玛脸色大惊，连忙朝后退去但他的速度怎么可能赶得上雷电？

　　轰~

　　一声巨响，仿佛一座山峰压了下来，苏玛骨骼寸断，整个人仿佛从血池中捞出来的一样，都已经看不清原本的模样。

　　“不，不可能，怎么会这么厉害……”苏玛两眼无神，感觉到力量正飞快的从身体中流逝，而他自己甚至连举起一根小手指都做不到。

　　许峰眼神冷漠，朝着已经血肉模糊的苏玛望去。

　　“我这是，杀人了？”这个念头从许峰脑海中涌现，刹那间，前世十年的记忆和这辈子的经历，如闪电般在他脑海中一幕幕回放着。

　　“我，我是许峰，我现在是在雷域中，是为了锤炼身体，是为了破除劫阵，是为了，是为了成为行星级强者！”

　　许峰的眼神重新变得坚定起来，他全想起来了。

　　咔嚓~

　　又是一道雷电从天而降，朝着许峰劈了下来，这一道足以媲美行星级强者一击的雷电，许峰竟然只是反手朝着头顶一挥，竟然直接将这道雷电给扇飞了出去。

　　这似乎是许峰下意识的举动，根本没有经过大脑思考，就好像看到苍蝇朝自己飞来，随手挥开一样。

　　等到许峰将这道雷电扇飞，才突然反应过来，自己什么时候，竟然拥有了对抗雷霆的力量了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第822章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 