    当看到陈渊只将卤水倒了大半，并没有彻底倒完便准备放下，一旁的莫池连忙提醒道：“小渊，还没倒完呢！”

    “那些都是脏污，不能要的，丢了就行！”陈渊开口道。

    此时，陈渊的话就如同是圣旨，在陈渊说不要后，木桶立马被人接过，将里面的杂质都给倒在了远处。

    而这边，陈渊则是动手，将另外一口石锅也给铺上了一层干茅草，旋即，将先前那口还浸泡在卤水当中的石锅内的茅草都给捞了出来，直接便随手丢到火堆上烧掉了。

    旋即，端着这口已经经过二次过滤的石锅，将其中的卤水又给重复倒入了另一口石锅中。

    就这样，两口石锅来回倒腾，足足持续了将近六次，直到那些茅草上已经看不到明显的杂质了这才作罢，将那口最后过滤卤水的石锅给端上了简易灶台，对着正围观的族人们开口道：“大火烧，把里面的水烧的快干了再喊我！”

    “好！”莫池等人郑重点头，旋即，十多个人全都围在那个篝火旁，静静的看着石锅在大火的灼烧下逐渐沸腾，并散发着大量热气。

    陈渊在一旁看了一会，见这些人还没有要散开的意思，顿时有些无语起来。

    “行了，都散开吧，这火堆留一个人看着，保持大火就行了，剩下的人，按照我刚才的那样，将剩下的那九个木桶当中的卤水全部过滤六遍以上，最后也架在火堆上大火煮沸就行了。”

    “好！”莫池等人赶忙应下，旋即迅速冲到了剩下的那九个木桶前。

    然而，这些人冲过去的速度是真的快，可是当看到他们那小心翼翼提起木桶的样子时，陈渊又忍不住有些牙疼起来。

    这些人提木桶的动作就好像是在拿一块一碰就碎的嫩豆腐一样，那动作真正是小心到了极致。

    “莫叔，真的不至于这样，只要稍微小心些，别让这些沉淀下去的杂质又浮上来就行了！”陈渊忍不住在一旁开口说了一句。

    然而，陈渊说归说，莫池等人答应归答应，可是当真正做起来的时候，依旧是我行我素的小心翼翼。

    接连说了三遍，发现这些人压根不听自己的话后，陈渊也就干脆随他们去了，反正小心些也没什么大问题，只不过是速度慢些罢了，等他们发现自己速度实在太慢了，或者等熟练了，速度自然就会提上去。

    因为石锅有限，此刻只能由江明、莫池、墩子、雾典、以及鲮羽五个人抬着木桶来回折腾，这就，还有一个人得等着其他人用完石锅才能用得上。

    “赶紧的，老合，你再去弄几个石锅回来，快点！”雾典一脚踹在身边一名族人身上，那族人赶忙拿着青锋剑就带着几个人走了。

    这边，陈渊站在一旁指导着，等雾典等人手上的木桶过滤完，出去采挖石锅的几名族人也扛着五口大石锅重新回来了。

    带回来的新石头也没闲着，立马便投入使用，又有人去打了十桶卤水放在那进行初次沉淀。

    就在此时，负责看着第一口石锅的族人忽然大声道：“小渊，队长，这边的石锅快干了，里面出东西了！”

    “嗯？”

    闻言，所有人都一惊，迅速朝着那口石锅跑了过去，陈渊也不例外。

    当来到那石锅前，看到石锅内原本满满一大锅水的确被蒸发的只剩下锅底一点点了，而在石锅的底部，则薄薄的铺垫着一层洁白的结晶体，尽管还有些许泛黄，但也觉得能算得上很白了。

    “小渊，这……这里面的这些，就是盐巴吗？”莫池的声音都有些颤抖。

    “嗯，这些就是盐巴了！”陈渊点点头，语气同样有些激动。

    哪怕是他自己，也是第一次尝试炼盐，没想到还真的就一次性成功了。

    正当陈渊打算再说些什么的时候，一旁的雾典却是忍不住直接伸手了。

    只见雾典将手伸入锅底，也不顾锅内那些盐巴的超高温度，直接便揭下了一小块盐巴块下来，直接便塞入了口中。

    瞬间，四周所有的族人全都盯上了雾典，等待着这家伙的反应。

    更远处，还有九个正在看守着石锅的族人们也是频频扭头朝着这边看来，他们不敢离开自己面前的那口石锅，担心会出现问题。

    好在，雾典的声音非常大！

    在所有人的目光注视下，雾典大声道：“咸的！是咸的！”

    “哈哈哈，是咸的！”

    “是盐巴！我们涂山有盐巴了！”

    所有人都兴奋了，包括莫池、鲮羽、江明，乃至雾典，尤其是莫池和鲮羽二人，更是直接激动的哭了出来。

    莫池是因为心系部落，而鲮羽，则是因为这一切都是他造成的，原本他是非常自责内疚的，可现在却因为这件事儿让部落多出了一个盐矿，因此他又激动起来。

    悲欢交加之下，忍不住这才直接哭了出来。

    “小渊，现在怎么办？”那名负责烧火的族人看向陈渊。

    “继续烧，把火控制的小一些，等里面的水彻底烧没了就立即灭火就行了！”

    “好！”那人点头，赶忙将火势给控制的小了一些。

    “小渊，我这边也差不多了！”旁边负责另一口石锅的族人也急忙开口。

    一群人又急忙冲到了另一口石锅前，发现里面果然也有了一层薄薄的黄白色结晶体。

    “好了，大家也忙了一天了，火势稍微控制下就行了，都过去吃点东西吧，吃的已经准备差不多了！”陈渊笑着道。

    “好！”族人们口上答应，但实际上脚步挪动的却非常慢，最后在陈渊的再三催促下，这些人才离开了。

    但那些负责看管火势的族人们却是寸步不敢离开，哪怕陈渊说了暂时离开一会不碍事，可是一群人还是不敢离开，就连吃东西，都是依靠其他族人送过来的。

    对于这些人的郑重其事，陈渊也不好说什么，只能是随他们去了。

    等一群人吃饱喝足，十口石锅内的所有盐巴已经全部炼了出来，足足产出了六斤多的盐巴，而且还是属于米白色的那种，只差一点便能够达到雪花盐的程度了。

    不过只是用来吃的，没必要太过注重颜色，陈渊也就没继续提纯了。

