    所有熟悉海伦娜的先遣队员都知道，这位成功夺取本届先遣队长资格的十二主宰部族女性队长拥有怎样的惊人战略级智慧。

    她擅长于布置周密的行动计划，真正致命的一击往往在不经意间突然出现，紧接犹如狂风暴雨秀般的打击让对手喘不过气来，一环紧扣一环，不断连续进，形成可阻挡的大势一举定乾坤。

    第三纪元文明议会筹备千年的行动方案进展到现在，各个环节如行云流水般精准执行到位，这位女性先遣队长绝对功不可没。

    在3维度膜世界，哪怕一次又一次因为各种意外而造成的失败，也未能完全击溃她的信念，反而默默地顶住巨大压力，暗中运筹布置，一点点将劣势扭转化为己用。

    正因为这样的执着和坚持，议会紧急补充过来的达鲁和他的队员也没有成功夺走海伦娜的权力，现在她依然还是队长，新老队员对于她的权威丝毫不敢有任何质疑。[

    亲眼目睹了战族空骑士卡拉克驾驶着“克兹格（卡姆鲁的升级现役版本）”射出一道粒子光束击中了目标尾部，先遣队员们忍不住小小地出一声欢呼。

    “打中了，不愧是战族的‘奥斯洛特（第三纪元维度世界的一种强大的飞行掠食兽）’，这一下可真准啊！太棒了！”

    “加油啊，再加一把力，就能把他从天上打下来。”

    “卡拉克、厄托尔和西塞他们三个一定能够干掉他。”

    “打爆他！打爆他，我们第三纪元的空骑士才是真正的天空霸主。”

    对于屡次破坏先遣队计划的龙骑士，先遣队员们和海伦娜一样对其恨之入骨。

    “那个家伙终于上钩了。”

    达鲁喃喃自语，忍不住看了未婚妻一眼，她为这项计划而付出的努力，包括自己在内的所有人都有目共睹。

    仿佛先遣队的坏运气就要到头了，也该是否极泰来，转运的时候了。

    海伦娜在出指令后，便陷入默然不语。一动不动地盯着面前的屏幕。

    潜龙在渊！

    现在还不到该庆祝的时候，她相当沉得住气，形中向四周围散着一丝丝凝重之意，其他先遣队员立刻察觉到了异样，再次冷静下来。

    强敌！而且很强！

    这是龙骑士对突然出现的三名对手所作的初步评价。

    最直接的依据是对方所做的战术机动过载强度远远过了他在这个世界里所见过的任何一个对手，也许最高达到了18g的程度。

    过载力越强，机动幅度可以越大，空战技可以更复杂更诡异。当然，也更难应付。

    这意味着对方也许在削弱过载压力的技术上有很高的造诣，或者身体素质足以抵抗这么高的过载强度。

    三架从未见过的飞行器紧紧咬住“妖孽”变形翼战斗机的4点钟方向，论林默怎么规避，也没有成功的甩掉对方。

    合成孔径激光雷达的主显示屏幕上，那三架敌机应该存在的位置却十分诡异的空空如也。只有光镜术和光电分布式孔径系统(eos)才能看到它们，通过切换激光定位系统与光电瞄准系统（eots）等多种设备替代了主雷达，才勉强在电子地图上显示出了它们的位置和相信数据。[

    对方的隐形能力竟然能够避开反隐形能力极强的合成孔径激光雷达，这倒是让林默十分的意外。

    在与“妖孽”变形翼战斗机互相卡位，争夺有利攻防几何角度的对抗机动中，对方的度似乎也不慢，最大冲刺度甚至达到了42马赫，这几乎就是空对空导的度。

    这三架飞行器的作战效能也许在第六代机以上。

    如果不是“亚当”预先埋伏下来的智能人战斗机，那么极有可能是第三纪元文明最新式的空战兵器。

    一道粒子光束险险从“妖孽”下腹高掠过。引得斥力盾一阵剧烈激荡，折射出去的粒子光束并没有落空，而是击中了一架印度的苏-3o战斗机，在天空中爆起了一团火球，连飞行员都没来得及射出来。

    这纯属是一个意外。

    “干得不错，卡拉克！”

    左僚机位的厄托尔向编队中央的长机举了个大拇指，居然一击不落空，运气实在是逆天了。

    “并不值得骄傲，我们的目标还没有被击落。厄托尔。西塞，我需要你们的全力帮助。”

    驾驶舱左右侧的投影屏幕上正显示出左右僚机的飞行员。卡拉克和另外两人都是战族里最擅长于驾驶“克兹格”截击机的空骑士。

    战族强横的身体素质足以承受不少危险性较大的高过载空战技，若不是绝大多数战族人只擅长于地面战斗，能够成为空骑士的战族人如同凤毛麟角，否则第三纪元文明的空军绝对是战族的专利。

    大多数战族人一脱离地面就会头晕目眩，出现强烈晕机反应，这确实是一件令人非常遗憾的种族缺陷。

    神灵是公平的，给予了战族人在地面上强大的战斗力，也同样剥夺了他们称霸天空的资格。

    每一位战族空骑士都像宝贝一样被珍藏着，待遇等同于武技长老，在族内拥有相当高的地位。

    这次同时出动三人，阵容已经是极其豪华，意味着议会和先遣队誓要将这位强大对手永远留在这里的决心。

    “放心，卡拉克，我会全力帮你。”

    右僚机位的西塞冲着长机狠狠举了个拳头，战意正炽。

    桶滚夹杂着剪刀绞击战术机动，再次来一个蛇形机动，“妖孽”变形翼战斗机不断躲避着身后那三架“克兹格”不断释放的蓝白色死亡光束。

    那两架僚机的攻击位置相当狡诈，尽管大多数都会落空，但是每每都会落在“妖孽”变形翼战斗机将要摆脱劣势几何位置的突破点上。

    斥力盾不时被粒子光束击中，满负荷输出功率制造出来的力场竭力将危险比的高能带电质子流（即为粒子束）了开去，斥力盾表面剧烈闪烁着，仿佛随时会溃散一般。

    它俩的战术意义十分明显，完全是在为编队中间那架极少出手，却屡次都会出极高威胁攻击的长机制造攻击机会。

    这与两条忠实的猎犬驱赶着猎物，将其赶到猎人的枪口下并没有什么区别。[

    简单说，这是一种围猎战术。

    三名战族空骑士凭借着令人羡慕嫉妒的先天素质和老练的空战经验，让龙骑士不得不格外慎重小心。

    拖着洁白尾迹的四架战斗机就像四头蛟龙，在天空中互相缠斗，不时交错而过，它们极其谨慎把握着每一次机会，并不会轻易火力全开，却时刻做好了动致命一击的机会。

    对方动的时机实在是太狡猾，恰好掐住“妖孽”变形翼战斗机药不足的时候。

    机载电磁轨道炮的仓已经亮起了黄灯，药基数已经低于1o，左右舷加到一起也只剩下14枚3o毫米口径的高爆穿甲。

    空对空导因为挂载量的限制，同时对付三架拥有相当高战斗水准的“克兹格”也有些勉强。

    相比之下，这三架“克兹格”恰好药充足，士气正旺。

    “这样下去可不行，你会陨落的。”

    驾驶舱里响起了金系巨龙金币的声音，它也察觉到林默正陷入到一场危机中，“妖孽”变形翼战斗机此刻的状态可瞒不过它。

    “机会，现在找不到机会，那三架敌机的战术攻防切换实在是滴水不漏。”

    林默也不想自己被对方一味的压制住，可是就算自己抓住那千钧一的机会，能够成功击落其中一架敌机，可是对方总会有两架敌机同时锁定自己，这使得攻击行动完全成为了两败俱伤。

    在如此激烈的高强度狗斗中，双方甚至连导都不用，全凭着各自的近战利器拼杀。

    粒子光束炮充能慢，但是对方一架敌机却拥有4门粒子光束炮，只要它们愿意，可以随时让三架“克兹格”的12门粒子光束炮之一处于待激状态。

    面临药匮乏的“妖孽”变形翼战斗机却不得不落入了攻击频率不足的下风。

    金系巨龙与龙骑士来到这个世界后已经身不由己地成为了一条线上的蚂蚱，龙骑士若是挂了，巨龙也多半没什么好果子吃。

    这个吃货为了将来的饭碗，不得不也跟着动起的脑子。

    “没有机会，就创造机会！靠近它们，贴身！其他的交给我。”

    金系巨龙打量着如同苍蝇般追逐着自己藏身所在的三架“克兹格”，心中忍不住生出一股强烈厌恶感。

    若不是顾虑到现出身形会招来可怕的导，它恐怕早就一爪子一个，直接在天上将这些烦人的小东西拍个稀巴烂。

    “那我试试！你帮我看着点儿，我要开始了。”

    双拳难敌四手，好汉架不住人多，金系巨龙主动帮忙当然是林默喜闻乐见的事情。

    “妖孽”变形翼战斗机突然放弃了飞行轨迹变幻莫测的规避战术，不管不顾地一头撞向三架“克兹格”编队。(未完待续。手机用户请到m阅读。)

