    12月30日，海蓝，农科院实验田。

    徐蕾意气风发的站在田埂上，脸上带着肆意的笑容，手舞足蹈地冲着面前还在奋力收割的师兄弟们喊道：

    “你们动作倒是快点啊！怎么一个个娘们唧唧的，我的任务都已经完成了，就等你们了！”

    听到她的话，前方稻田里一个男生满脸生无可恋地抬起头，无奈地开口回答道：

    “我说蕾蕾，你就别在那得了便宜还卖乖了，今天抽签就属你抽到的田最好收，收完了还不知道来帮忙，站那像个地主监工似的，干啥呢！”

    徐蕾嘿嘿一笑，一脸理所当然地回答道：

    “我可不帮你们收，一人都是两块田，谁让你们运气差抽到犄角旮旯的？再说了，你们那也就是地形差了点，耽误你干活了？菜是原罪，别找借口！”

    “什么地形差了点！大姐，我这是梯田，你那是平田，这能一样吗？好了好了，你别管我了，快去把收完的稻子归拢起来，一会儿该脱粒了。”

    “你先小心着点，别给稻穗弄掉太多，要不然待会儿还得一穗一穗地捡起来，麻烦得要死！”

    听到这话，徐蕾有些不以为然地瘪了瘪嘴，开口说道：

    “那有啥好捡的，不就几个稻穗吗？能有多沉？咱们这亩产眼看着就奔着两千公斤去了，还差那么一点吗？”

    还在低头努力割着稻谷的男生稍稍直起腰，回答道：

    “严谨，严谨懂吗！咱们这是正儿八经的农业科学，咋被你说的跟算账似的......好了好了，你先去找人把脱粒机搬过来，再去把麻袋抱过来。”

    “这破田......早晚我要给它连成一片，以后就用收割机收！”

    “我早就说了要买小型收割机了，谁让你当初抠抠搜搜地反对了？现在知道难受了呗？呸，你就难受着吧，我去搬麻袋了！”

    一边说着，徐蕾一边轻快地向远处实验田的边缘跑去，由于不是专业的稻农，收割的时候也不算熟练，她的脸上和手上都有不小心被禾叶划出来的细小伤口，有些伤口上甚至还渗着些血丝，但她似乎对此毫不在意。

    倒是在实验田边缘脱粒的导师看不得她这副不管不顾的模样，心疼地埋怨她几句之后，强制性地把她赶回医务室去处理伤口，但她也只是回去简单地冲了把脸，用自备的硼酸给伤口消毒之后，便又嘚嘚瑟瑟地跑了回来。

    看着她的表情，导师也不好再说什么，毕竟忙碌了好几个月，到了丰收的时候，他实在不忍心让她缺席这个最重要的时刻，于是便也只是叮嘱她用口罩把脸遮起来，便任由她东奔西走地忙活了。

    徐蕾先是帮着把稻谷搬运到一处，确定自己真的做不来脱粒的活儿之后，又跑到脱粒机后面帮着撑开麻袋，但她的力气不够大，搬不动成袋成袋的稻谷，最后也只能站在一旁帮着过称，记录每一袋稻谷的重量。

    “嗯，这袋装得不够满啊......56公斤。下一个下一个，装满点，咱们麻袋快要没了！”

    “这个装多了！你小心着点，待会儿撒出来了你自己捡啊！65公斤！下一个！”

    “好了，这个60公斤，就按这个装，看清楚了吗？”

    每报一个数，徐蕾便用马克笔在袋子上记录一个数字，等到脚下的麻袋几乎全部用完之后，一旁的脱粒机终于停了下来。

    而此时，她的身边已经满满当当地堆满了成包的稻谷。

    “这一块是一亩地的，那边那块是一亩的，然后中间的是三分的，远点那个是6分的.......”

    “你加仔细点，弄错了我打死你！”

    听到她的话，正在弯腰仔细计算的小师弟好笑地瞥了她一眼，随后开口道：

    “蕾姐，不用那么凶吧，要不你自己来算，保证不会错！”

    徐蕾没好气地哼了一声，对着手里的本子仔细核对，片刻之后，她跟小师弟同时得出了结果。

    “1836公斤。”

    “多少？？”

    一旁的导师惊喜地凑了过来，看向徐蕾本子上的数字。

    “没算错吧？确定过了一千八百公斤？”

    徐蕾郑重地点了点头，直接把本子塞到了导师的手里。

    “肯定没错！我算了好几遍了！”

    “太好了，太好了.......一千八百公斤，这还是单季，后面哪怕是别的地区水热和肥药条件不如我们，平均亩产起码也能达到一千二百公斤了。”

    “一千二百公斤，每年两季，早稻按八百公斤算，周年产量也突破两千了。”

    “我记得现在最高的周年产量才一千五吧？40%增产有了！”

    听到这话，在场的所有人脸上都露出难以掩饰的笑意，因为他们知道，这个数字的意义远比看上去的要大得多。

    这次的40%增产，可不是以往的实验田增产，而是在推广到整个华夏各大水稻种植区之后，亩产还能够提升40%！

    这也就意味着，这个新的水稻品种从它诞生的这一刻起，就已经达到了走出实验室、走出实验田的条件，甚至不需要进一步的改良，就可以成为整个华夏的支柱型水稻品种！

    也正是因为这样，新品种水稻的推广难度会降低不止一个数量级，他们之前考虑的预期在三年之内实现全面推广的目标，甚至还有可能提前。

    而周年平均产量2000公斤这个数字，则还有着更容易理解的解读。

    这意味着，按照华夏人平均的谷物消费水平，一亩由一个劳动力经营的稻田，每年的产量至少可以养活6口人。

    为土地和食物挣扎的日子，将彻底一去不复返。

    徐蕾感慨地看着那些鼓鼓囊囊的麻袋，心里突然升起了一丝异样的感觉。

    沉默片刻之后，她突然扭头向实验田跑去，众人不知道她要干什么，只能呆在原地等着，好几分钟后，她才气喘吁吁地从实验田里跑回来，手里还拿着一大捧被收集起来的，遗落在地上的稻谷。

    她把那些稻谷一束一束地分到所有人手里，最后在自己手里留下了最茁壮的一支，然后开口对导师说道：

    “老板，明天，我想休个假......”

    ......

    第二天，徐蕾坐着飞机在常沙落地，她携带的行李很简单，除了背上背的装着换洗衣服的背包之外，就只有手里提着的手提箱。

    她带着手提箱上了地铁，转了好几趟车，又换乘出租，才终于来到了她此行的目的地。

    常沙唐人万寿陵园。

    此时正值下午时分，碧空如洗，阳光透过陵园里高大的树木，在地上投射出斑驳的影子，走在那些影子之间的徐蕾神情肃穆，却又带着几分隐约可见的笑容。

    她顺着小道一直向前走，直到走到那座她一直想要来，却始终不敢来的墓前。

    徐蕾小心地站在一旁等待，直到前来祭拜的最后一批人离开才走向墓前，脚步缓慢轻柔，仿佛是在担心惊扰了那个沉睡的老人一般。

    她首先看到的是墓前摆放着的各式各样的“礼物”。

    两只小碗，一碗装着白米，一碗装着稻谷。

    一把小提琴，琴弓和琴弦交错，似乎只要轻轻用力，就能拉响。

    两束还带着水珠的新鲜禾苗，也不知道在这个季节，是从哪里找来的。

    一双跳踢踏舞的硬底皮鞋。

    一副麻将。

    被归拢在一起的整条整条的中华烟。

    好几架看上去价格不菲的豪车模型。

    徐蕾深深吸了一口气，小心地把那些礼物挪开腾出一片空地后，打开了自己的手提箱。

    而里面，正是之前她从海蓝实验田的地里捡起来的那株挂满了稻穗的稻谷。

    她把稻谷从手提箱里取出来放在墓前，静静地看了几秒后，低声开口说道：

    “袁老，咱们农科院托我来给您说一声，咱们的基因编辑水稻试验成功了。”

    “结果很好，实验田增产60%以上，预计普通粮田增产能达到40%。”

    “你看，这就是我从田里捡回来的稻谷----有点不完整了，因为好的都拿去脱粒了，这是落下的。”

    “不过应该还是能看出来吧？你看这分蘖数，这穗粒数，比我们之前的品种要好得多啦。”

    “按照这个情况的话，我们估计明年开始就会全面推广，后年就有初步成果了。”

    说到这里，她突然停了下来，片刻之后又继续说道：

    “袁老，我记得上次见到您的时候我还在上学，那时候看您精神还不错，结果没想到.......哎，算了，不说这个。”

    “上次您跟我说，让我好好学习，早点毕业，选种子科学方向，我本来是想选的，但是我太笨了，最后还是选了设施农业。”

    “不过设施农业也挺好的，我们的田间管理系统可牛了，比您以前在我们学校参观的还要好。”

    “我还记得您说什么禾下乘凉，现在看起来，好像有点困难了。”

    “因为我们的方向不是巨型稻啊.......现在看起来，矮型稻的产量潜力比较大。”

    “不过嘛，禾下乘凉做不到，吃饱饭还是能做到的。”

    “您可能不知道，前段时间又闹粮食危机了，结果从头到尾，我们的粮食都没缺过。”

    “嘿，您别说，这里面有您的功劳，也有我们的功劳。”

    “怎么样，我们做得不错吧？”

    “之前一直没敢来看您，因为觉得没做出什么成绩，没脸过来，白瞎了您给的助学金。现在.......”

    徐蕾停顿了片刻，抬起头看向面前那块巨石。

    巨石上刻着两行金字：

    人就像种子，要做一粒好种子。

    “现在，我应该，也算是颗好种子了吧？”

