    转眼间，两年时间，好像很轻松地过去。

    时光过得是很轻松，但我跟花缤纷的争斗，却是不轻松。

    两年时间，东豪集团，渐渐在没落。那些高管，到了这时候，也才全部离开花缤纷，分散到我的集团公司还有瀚宇集团里边。

    现在我感觉稳了，花缤纷绝对支持不下去。

    这女人，所有的资产，减到只剩下一个在建的房地产项目，还有就是东豪大厦。

    听说，花缤纷正想，将东豪大厦出手。

    我很想接手东豪大厦。

    哈哈哈！能将对手的大厦，变换成楠楠大厦，我觉得，那是最爽的。

    先别管花缤纷，白家有喜事。

    白震要出来了，本来他在西北农场，得呆上半辈子。不过两年前，许家父子交待过，当时白震的记录，有一项最严重的事件，是他们阴了白震的。

    经过两年的调查呀什么的，现在白震要出来。

    很好呀，许家和花缤纷都完了，林娇娇也痊愈出院，现在继续当她的护士长，白震又回来，皆大欢喜。

    我开车，自已跑西北那个农场，接白震回来。

    回来了，车子开进瀚宇大厦，白震下车。

    这高兴的场面，太高兴却也充满着伤感。

    “好得有杨楚！好得有杨楚！”白震轻轻拍着洪姨的后背，笑着道。

    我微笑，现在，瀚宇集团的代理董事长，我可以放下了。

    “喂！你还有什么事呀？”白依依应该是看着我，很想溜的样子，小声问道。

    “我想到东豪大厦，跟花缤纷喝茶，最少有一年时间，没有跟她见过面。我感觉，这也是我跟她，最后一次的交锋吧。”我道。

    “交锋！什么意思？”白依依又问道。

    “因为，听说她要将东豪大厦出售，出售了，她也真的完了。每次跟对手见面，都是在交锋。”我道。

    白依依点头，又走到白震那边。

    我走到车边，开出瀚宇大厦。

    车子开进东豪大厦停车场。

    我停车，然后摇头。

    以前那么风光热闹的东豪大厦，居然这么冷清。

    停车场，只停着五辆轿车，其中一辆，就是花缤纷那辆加长版劳斯莱斯。

    我下车，又摇头。

    用不着看到花缤纷的人，瞧这气氛，就能感觉，花缤纷应该没有以前那样漂亮了，可能很孤独，显出实际年龄的苍老。

    走进电梯间，我又笑，才只有一台电梯可以使用。

    进入电梯，立马向上升起。

    电梯停，我走出电梯间。以前外面站着的四个家伙，也不见人了。整个楼层，好像没有生气似的，死气沉沉。

    花缤纷办公室的门，却还是开着，我走过去。

    “不行，最少要八个亿。”花缤纷的声音，真的没有以前那样清脆。

    现在我很礼貌，虽然门开着，但还是敲了三下门。

    “谁呀？”花缤纷问道。

    我张大眼睛然后摇头，“谁呀”两个字，证明这办公室里，除了花缤纷，很少有人进来。

    “我！”然后，我走进门。

    “杨楚！”花缤纷惊讶地叫，接着咬牙。

    我看着这女人，比以前憔悴了不少呀，头发居然也现出几丝白。脸色也没有以前那样白皙，更别说滑。

    “你来干什么？”花缤纷问道，抬眼看着我。

    我往沙发坐，看着她，抬眼就能在额头上，现出几道皱纹。不过，那股女老板的气质还在。

    “随便走走。”我道。

    花缤纷走出办公桌，看着我。

    “坐吧，今天，我刚刚从西北接白震出来。”我道。

    花缤纷两眼闪一下：“白震出来了。”

    我点头，将白震为什么能出来的情况，说一下。

    “你来恶心我呀。”花缤纷又道。

    我摊着手：“我还用得着吗？”

    花缤纷没说话，往沙发坐下。

    “我们斗了那么久，最后，你还是真正地跨了。”我道。

    花缤纷看着我。

    我微笑，从她的目光中，看不出想杀死我的凶狠。

    “是，我不得不承认，被你打败了。”花缤纷道。

    我点头，现在变成我没说话了，因为说什么话，在她的脑子里，我有来寻她开心的嫌疑。

    “真没想到呀，我竟然会被你打跨。”花缤纷又道。

    “确实难以想象，我跟你斗的时候，才是一个很小的装修公司小老板。”我也道。

    花缤纷突然咬牙，大声道：“就是因为你说的那样，才使我不服，才使我搞不懂！”

    天！我吓一跳。

    按她的意图，当然我太不够档次，将她打败，很伤她的自尊。

    “被你这么一个，不入流的人打败，是我一生中的耻辱！”花缤纷忽然吼起来。

    好家伙！我不是来寻她开心的，是她自已突然气不过。

    老天爷！花缤纷吼完，突然双眸中，泛着泪光。

    “胜败乃兵家常事，哭什么呢？”我摇头道。

    “想不到，我这么大的产业，会被一个从农村来的小老板，打败！”花缤纷说着，泪水涌了出来。

    天！这女人，哭真的呀，双手捂着脸，哭声有点高。

    让她哭，此时谁想安慰她，那是没用的。

    “我怎么会斗不过你呢？怎么会败得如此彻底呢？我那方面，不如你呢？”花缤纷边哭边道。

    “行了，在对手面前哭，不觉得丢脸啊。”我道。

    花缤纷放开捂脸的手，瞪着我。

    “我说真的，你也是一位商场上的好手，在我面前这样哭，值得吗？”我又道。

    “杨楚！我就哭了怎么着！”花缤纷大声道。

    我摇头：“那行，你继续哭。”

    “老娘就不哭！”花缤纷又来。

    我摊着手，不哭就行了嘛，在我面前哭哭啼啼，我还感觉烦。

    “我哭，但说实话，不得不佩服你。”花缤纷又道。

    我晕，看着这女人，不会也跟她儿子一样，送进精神病院了吧。

    “得！用不着佩服我，我也没有什么，能让你佩服的。”我道。

    “我佩服你的为人，也佩服你，永不言败的精神。几次你已经落败了，就是被这种精神所逆转的。”花缤纷又道。

    我眨眼睛，看着这女人，说的是真话嘛。

    “被你这样的对手打败，我死了也不冤。”花缤纷又道。

    “喂！千万别想不开。”我赶紧道。

    “我会想不开，哈哈哈！”花缤纷突然大声笑。

    我摇头，这女人，我真得担心，她成了精神病人。

    打击太大了，一个首富，突然间就这样被打败。

    “如果不是你，当初想要吃掉瀚宇集团，也不会有今天。你输在那里，就是输在贪婪。”我道。

    “我没错！商场上，不是你吃我，就是我吃你！”花缤纷大声道。

    “行！我争论不过你，也没时间跟你争论。东豪大厦，我想要接手。”我道。

    花缤纷张大眼睛：“你就是给我多两个亿，我也不会卖给你！”

    “那行，拜拜！”我说着站起来。

    不将大厦卖给我，就不要了呗，我又没有什么损失。

    “等等！”花缤纷突然道。

    我又坐下道：“你的脑袋已经乱了，冷静几天吧。”

    “我不会乱！”花缤纷说着又道：“你想多少钱，买我的大厦。”

    “八个亿，刚才我听到你在打电话。”我道。

    花缤纷没说话，看着我。

    “放弃吧，这幢大楼，合理价格应该在十个亿多不了多少。但你还欠银行不少钱。”我道。

    花缤纷还是没说话。

    “你还有一个在建的房地产楼盘，也卖掉吧。还了债务，你应当还有一个亿，足够你好好地过下半辈子。”我道。

    “我还要东山再起！”花缤纷又道。

    我摇头：“起不来了，你，已经不是以前的你。”

    花缤纷没说话，眼珠却在溜转。

    “如果同意，打我的电话。”我说着，走了。

