    第570章 吞噬碎片，神秘长河现（大章）

    “醒来！”

    剑一的声音在剑门之中炸开，见到无数的弟子长老，竟然还未从那可怕的威慑之中苏醒过来，剑一那是一脸的失望。

    战天仙王也是微微皱眉，往帝殿看了一眼，突然觉得差距太大。

    一些本来报以希望的弟子，此刻发现不堪造就。

    在剑一的意志力唤醒下，一道道的身影心神从哪可怕的威慑之中苏醒过来。

    看见剑一那失望的目光，一个个脸色羞红。

    “门主，叶擎苍死了！”

    “叶擎苍是暗月教第七真传弟子无常的分身。”

    洛一一此刻，想想后，对白无敌道。

    “暗月教真传弟子分身吗？”

    “看来暗月教在我剑门之中，安排了不少人啊。”

    “也是该清理的时候了，我知道了，你们没事就可。”

    白无敌神色微冷，但还是安慰了一声。

    “弟子告退，帝子闭关，我得去护法！”

    洛一一的声音落下，立即躬身离去。

    至于林清雪，早已离开，林清雪的性格很冷，没有过多的停留，苏秀衣离去时，林清雪也就回去了。

    “你们怎么看？”

    白无敌目光落在剑一和战天仙王的身上。

    “肃清一切怀疑对象！”

    “剑门必须做到一心，有异心者，皆杀。”

    “这一次，收获超乎我们的想象。”

    “我看不少人意志力都开始蜕变了，苏秀衣果然有着大帝之姿，但凡与他有关，只要不死收获都不小。”

    “在之前，我原本很是担心，担心剑门与暗月教拉开了差距，毕竟暗月教的星辰神果效果太可怕，但如今看来，剑门的后辈还行，收获也不小。”

    “现在，我们就是剑门的天，哪怕暗月教有多少手段，我们也得接着，给他们争取时间。”

    剑一嘴角泛起一抹冷笑，对于暗月教，剑一杀意十足。

    “不错，我们现在需要做的，就是为他们争取时间。”

    “若是我猜测的不错，帝子与帝女，距离仙王不远了。”

    “以他们的资质，一旦入了仙王，可不是寻常的仙王可以比较的！”

    “帝子手段不少，竟然在如今境界，就敢招惹那等恐怖的存在，一旦入了仙王，我们的压力就小了！”

    “真期待看到帝子成为大帝的时刻！”

    战天仙王此刻一脸的期待。

    “哈哈！”

    “你的弟子也不错，虽然与帝子帝女相比，差了些，但是距离仙王不远了，算得上是剑门的第三人了，哪怕是其它的真传弟子与其相比，差距也极大。”

    “怕是那些家伙，现在气的吐血吧！”

    白无敌笑道。

    “但凡是大帝者，本就携带逆天气运之力，被天道眷顾，跟随在其身边，自然得到不少好处。”

    “从来都是这样的！”

    “走吧，我们也该动手了，小辈出色，我们也不能寂寂无名啊！”

    战天仙王虽然是一个女子，但是此刻的那双眼睛之中，杀意无比的浓郁。

    三道身影，瞬间消失在虚空之中。

    帝殿。

    苏秀衣归来，立即开启了阵法。

    苏秀衣此刻的状态，极其的差。

    这样的状态，可以说从穿越到现在为止，是第一次，但是苏秀衣招惹的敌人，也是最强的存在。

    苏秀衣气血此刻几乎枯竭，哪怕催动生命大道修补，肉身依然非常的糟糕。

    “得先解决内天地危机才行。”

    苏秀衣身体立刻消失不见，出现在了天地之中。

    此刻的内天地之中，一道道的身影满头大汗，正在梳理镇压内天地。

    刚才的那一瞬间，他们感觉天要崩了。

    看见苏秀衣进入，一个个急忙行礼。

    “我等拜见天主！”

    天玄道人，巨人王和无尘等存在，感受到苏秀衣的伤势，脸色微变。

    他们从未见苏秀衣这般的狼狈过。

    “天主？”

    一个个一脸的担忧。

    “无妨，死不了，在一尊仙王的手中抢夺了一块世界碎片。”

    “受了些伤，虽然内天地被抽取了大量的力量，但是无妨，只要将世界碎片与内天地融合，到时候的内天地只会更强。”

    苏秀衣的声音落下，手中出现了一块碎片，环绕着一道道玄奥无比的力量。

    看见世界碎片的这一刻，一个个眼睛之中露出了一道道的金光。

    一脸的振奋，而且他们知道苏秀衣从一尊仙王的手下逃脱，而且抢夺到了世界碎片，看向苏秀衣的目光变了，一脸的崇拜。

    仙王，在他们的眼中，那可是不可触及的人物，是这南天大地的天。

    却没有想到，在如此短暂的时间内，苏秀衣竟然成长到这般可怕的地步了。

    苏氏皇族的那些人，这一刻，目光落在苏秀衣的身上时，一个个那是一脸的狂热。

    在他们的眼里，苏秀衣就是苏氏皇族的骄傲。

    如今，在内天地之中，苏氏皇族也开辟了属于自己的皇朝，也建立了大周皇朝。

    天地中的那些百姓，本来一脸的担忧，不过看见苏秀衣出现后，一个个的眼睛中露出了狂热之色。

    这些日子以来，苏秀衣已经在他们的心中形成了不可打败的印记，只要苏秀衣出现，哪怕是天崩了，又会如何？

    苏秀衣下一刻身体腾空而起，出现在了巨大无比的皇城上空，宏大的声音在所有人的脑海之中响起。

    “大家无需慌乱，有我在，这天地毁不了。”

    “要不了多久，这天地会变得更加强大，大家修行也会变得更加的迅速，今日大家准备好，很快就会天降灵雨，我在此祝大家今日人人破境。”

    一个个的脑海之中响起苏秀衣的话，全民激动的握紧拳头。

    “我等相信天主。”

    “天主无敌。”

    ……

    一道道的声音，这一瞬间呐喊出声，一股无形的力量，这一瞬间加持在苏秀衣身上，苏秀衣体内的那些伤，竟然在那一股力量之下，竟然缓缓的愈合。

    “嗯？”

    “这……”

    苏秀衣也愣了一下，没有想到，天下万民崇拜自己，竟然也能够反补自身。

    苏秀衣喃喃自语：“难道这就是万民道吗？”

    体内的伤势得到了压制，苏秀衣的脸上露出了一抹笑容。

    身体腾空而起，与此同时，这一瞬间苏秀衣的一个个跟随者，随苏秀衣进入了大道宇宙。

    他们出现在大道星辰之中时，一个个立即盘膝而坐，苏秀衣直接将自己手中的世界碎片丢出。

    想要炼化这世界碎片，非常的艰难，但苏秀衣与红毛怪物不同，苏秀衣开辟了天地，融合这世界碎片就简单的太多。

    准确的说，不是让这世界碎片与天地融合，而是让自己的天地吞噬了这一块世界碎片。

    苏秀衣的声音在所有人的脑海之中想起，听见苏秀衣的话，一个个脸上露出凝重之色，下一刻，他们的力量全部加持在苏秀衣的身上。

    这一刻，在苏秀衣的天地之中，苏秀衣的修为，这一瞬间爆涨，达到了仙王之上的层次。

    只见苏秀衣大手一挥，在大道宇宙之中，无尽的星辰瞬间聚合而来，一股恐怖无比的大道之力直接笼罩了世界碎片。

    这世界碎片的痕迹，早已被红毛怪物磨灭，这一瞬间，在天地之力笼罩的一刻，世界碎片并没有太多的意识抵抗。

    只见那难以炼化的世界碎片，这一刻以肉眼可见的速度融化，这一块世界碎片之中，蕴含着一条条残破的大道之力。

    随着天地之力不断的吞食世界碎片之中的力量，苏秀衣的整个天地之中，这一瞬间仿佛地震了一般，地动山摇，天地的四方，无数的雷霆之力出现，天地以极其可怕的速度扩张，与此同时，苏秀衣清晰地感受到，这一刻的大道宇宙，以一种难以想象的速度提升。

    “之前我还不明白为什么红毛怪物会不计代价，想要夺回世界碎片，如今，我终于明白了。”

    “这世界碎片之中蕴含的残破大道之力，强大的超乎想象。”

    “也许在百万年前，虚无战场是极其可怕的世界所残留。”

    “而且还不是一般的世界！”

    想到得到的好处，苏秀衣脸上露出了激动之色。

    随着天地不断地成长，苏秀衣自然也能够得到难以想象的好处，苏秀衣可以感知到，若是自己再次抽取天地的力量，绝对不会像上一次这般让天地处于几乎崩溃的边缘。

    同时苏秀衣发现，大道宇宙之中的那些星辰，也以及其可怕的速度变强，那星光变得更加的耀眼。

    在世界碎片彻底消失这一瞬间，苏秀衣的神色微变。

    因为这一瞬间，苏秀衣发现一道极其强大的力量瞬间出现在自己的大道宇宙之中。

    大道宇宙震荡。

    本来苏秀衣的大道宇宙是一个整体，但是在这一刹那。

    发生了诡变。

    突然之间大道宇宙内似乎开天一般，星辰有升有降。

    同时出现两条巨大无比的河流，这两条强大无比的河流，一条实实在在，另一条却仿佛处于虚幻。

    在这两条天河出现这一刹那，苏秀衣发现自己的大道宇宙竟然一分为二。

    看见眼前的这一幕，苏秀衣瞪大了眼睛，一脸的疑惑。

    不过苏秀衣感知到这一瞬间的天地变得更加的稳固。

    两个大道宇宙，一虚一实，无比的神奇。

    “呼！”

    “看来这世界碎片没有我想象的那么简单，也许这是红毛怪物，一直小心炼化的原因所在。”

    想起自己离开虚无战场时，虚空之中红毛怪物愤怒的声音，苏秀衣就知道对方有多么的愤怒。

    苏秀衣很清楚，红毛怪物夺得了这世界碎片那么多年，绝对知道这世界碎片之中蕴含着怎样的机缘。

    “这是什么？”

    看见突然之间出现在无尽星辰之中的长河，众人的脑海之中浮现了疑惑。

    无尘一脸的好奇。

    瞬间一步踏入其中，想要看看这条长河到底有何神奇之处。

    然而，实力滔天的无尘刚刚进入长河的瞬间，发出了一声惨绝人寰的嚎叫。

    这让一脸好奇的众人，瞬间一脸的畏惧。

    他们这些人不但实力很强，而且心性自然也不错，听见无尘发出那让人毛骨悚然的声音，一个个脸色泛白。

    因为那一刻，他们发现，无尘身上的那些血肉竟然瞬间消失，露出了白森森的骨头。

    不过在无尘一脸惊恐地从长河之中逃出时，他们却发现，这一刻的无尘，那些白骨之上，瞬间诞生了血肉。

    无尘的额头之上，一滴滴豆大的汗珠浮现，想到刚才在长河中遭受的痛苦，无尘内心发寒。

    不过下一刻，无尘脸色一变，眼睛之中露出了难以置信之色，因为这一刻，无尘发现自己以前留下来的哪些旧疾，竟然瞬间消失无踪。

    刚刚诞生的这些血肉，多了一股玄奥之力。

    整个人似完成了一次内外的蜕变。

    不过无尘发现，自己的一身筋骨并没有丝毫蜕变。

    “这这这……”

    “这长河有改变一切的能力。”

    “只要心性足够的坚定，就能够抹去我们的大道之伤，为我们铸就无上道体。”

    “这，这是至宝啊！”

    刚刚结束痛苦的无尘，深吸一口气，屏住呼吸，下一刻，纵身一跃，再一次跳入长河之中。

    这一瞬间的无尘，直接强行潜入了长河深处。

    在长河之中发出了惨绝人寰的嚎叫声，不过这一次无尘虽然痛苦，但是却没有任何要退出来的意思。

    外面的众人清晰地感受到，这一瞬间的无尘，哪怕是骨头，竟然也在融化，不过很快，一个个的眼睛里露出了一抹抹难以置信的神色。

    因为这一刹那，他们发现了神秘之处，原本无尘的那些骨头是暗金色，但这一瞬间，在长河之中，竟然开始蜕变。

    一身骨头，以肉眼可见的速度变得晶莹剔透。

    同时，他们能够明显的感知到无尘的气息，竟然变得更加的宏大。

    苏秀衣作为这大道宇宙之主，自然感知远超众人，苏秀衣本来不知道这长河有何作用，但这一瞬间，苏秀衣明白了。

    这一条长河有着重铸道基的能力，只要心性足够，那么，在这长河之中，修炼会让自己的肉身与道体变得更加的强大。

    感知到长河的好处，苏秀衣这一瞬间，眼睛里露出了一道道的金芒，苏秀衣非常的清楚，有这条长河，那么所有人都会在最短的时间内得到最大的提升，最大的蜕变。

    “所有人入长河，不过你们能够得到多少好处，全凭自身。”

    “只要心性足够，那么，你们将会铸就无上道基。”

    “以后的修行将会一日千里。”

    所有存在听见苏秀衣的话之后，一个个咬了咬嘴唇，瞬间一跃，跳入长河之中。

    跳入长河之中的他们，才知道这长河之水到底有多么的恐怖，在进入这一瞬间，他们发现此刻的浑身血肉瞬间消失无踪，似千刀万剐。

    (本章完)

