

　　听了刘进的分析，王康有些震惊，突如其来的刺客，竟然疑似从军队所出，这就有点耐人寻味了。
　　“有没有可能是被盗用？”王康又是问道。
　　“有，但是概率很小！”刘进道：“这种三连机扣弩制作很不容易，在军队中只有专门的弩箭队才能装配，每一只都是登记在册，很少丢失。”
　　“去看看那个人，即然是军队所出，自然有士兵的特征。”王康说道。
　　又有些遗憾，若是还有活着，他就能直接解读身份查明了。
　　不过在那种紧急情况下，不直接击杀恐怕有危险的就是他了。
　　王康想着，来到这个人的面前，准备的说是尸体。
　　无论是前世还是今生，王康都是第一次见到死人尸体。
　　说不恐惧那是假的，但他知道自己必须要面对，这次的事情也给他敲响了警钟。
　　斗争从来都是血淋淋的，尤其是在这样一个时代，他必须尽快的适应。
　　王康强忍住身体的不适，在这具尸体面前蹲下。
　　四周都高举着火把，将这里照的一片明亮，哪怕是在火光的应照下，这名刺客的脸依旧一片苍白，没有丝毫的血色。
　　他的年纪并不大，此刻他的眼睛还是圆睁着，从中能看出所带的震惊，恐怕他临死前也想不到，他竟然会被一枝玉簪杀死。
　　这只玉簪还插在他的脑门之上，周围有着血迹渗出，但并不多。
　　伤口处的肉外翻着，王康本能的感觉到胃在翻腾，似乎有什么东西要吐出来。
　　王康咬牙强忍着，他知道这是必须经历的一步。
　　李清曼愕然的看着王康，看他的表情，自然能看出王康是第一次见到尸体。
　　是了，像他这种富家少爷，又怎么会接触到这些……
　　可她却发现，王康至遇刺到现在都是格外的冷静，头脑清明，为了查明刺客身份甚至是亲自来查验尸体。
　　这让李清曼不由的有些佩服。
　　外头疯传的败家子？真是可笑啊！
　　突然，李清曼发现刘进正怔怔的看着她，准确的说是看着她的头发，原本被发簪束的头发，此刻已经散开，长发披散。
　　他发现了！
　　李清曼知道刘进一定知道了，那枝刺死刺客的发簪就是她的，这一点很好推理。
　　“李姑娘……”刘进开口。
　　“不该问的别问！”这时王康头也未抬的说道。
　　“是！”刘进点了点头，本来他对李清曼是有很大的看法，在他看来若不是少爷沉迷美色也不会拦着他，不让他跟随。
　　现在看来，这个风靡阳州的花魁也不是普通人，两名刺客的尸体都是他亲自查验，自然知道他们是因何而死……
　　王康自然不知道刘进的心思，他此刻已经拿起了刺客的手。
　　冰冷，发寒，没有一丝温度！甚至令王康打了个冷颤。
　　可王康似是毫不在意，他仔细端详着，蓦然眼睛一亮，他发现这名刺客的的右手食指与中指的指尖处有着一层厚厚的老茧。
　　他用手指摸索着，触感很明显。
　　王康闭上了眼，他在想象着三连机扣弩使用的方法。
　　不多时，他便睁开了眼，由这一点就可以确认此人的身份了。
　　他站了起来说道：“这个刺客是不是军队出身，现在还不敢肯定，但有一点可以肯定的是，他定然是经常使用这种机扣弩箭！”
　　“为什么这么说？”刘进疑惑的问道。
　　“你看他的食指与中指，指尖的肉皮上都长有老茧，这可不是一朝一夕才能形成，只有经常扣动机扣才会产生！”王康说道。
　　闻言，刘进慌忙的蹲下一番检查，而后惊讶的看着王康，这具尸体他之前也是做过检查，可这一点却是疏漏。
　　而自家少爷竟然发现了这细微之处。
　　这还是那个败家少爷吗？刘进不由得想着。
　　王康自然不知道刘进的想法，又是说道：“按照你的说法，现在基本可以确定这个刺客就是出身军队！”
　　“阳州城的正规军只有驻守的城防了，由赵伯光赵将军率领，”刘进疑惑道：“赵将军跟伯爵大人关系还算不错，他不应该派来刺杀您啊，这完全没有理由！”
　　“你的思想有误区，”王康看了眼地上的尸体冷声道：“掌握军队的自然只有赵将军，但能命令几个士兵的可还有人能做到！”
　　“您是说？”刘进脸上满是震惊的表情。
　　“刺史董易武！”王康沉声道：“不要忘了刺史才是一州最高官员，掌握民生吏治，还能节制军队！”
　　“这也不应该啊，据我所知董易武跟伯爵大人同在新奉县，再说刺杀您对他有什么好处，尽管他与我们伯爵府势同水火，但也不至于到这一步，这已经是破坏规则了！”
　　“完全不值当，他应该明白刺杀您会有什么后果……”刘进又是说道。
　　“他是不会，但他下面的人就不一定了！”王康冷笑道，脑海里出现了一张面孔。
　　“我心里已经有了一些底，但还需要确认，”王康吩咐道：“尽快让府里的私兵过来，给我把场面闹大，越大越好！”
　　“这样，有些人就该着急了！”
　　“是！”刘进应了下来。
　　“那您要去哪里？遭受刺杀，想必您也受惊，不如先送您回府，等天亮再做打算，剩下的事情交给我们。”
　　刘进又是问道。
　　“我要去见一个人，见了他一切就明白了！”王康淡淡的说道。
　　“那这次您必须得带上我，”刘进慌忙说道。
　　“你不行，你还得在这里安排事情，只有你最清楚，给我派一队人就行了。”王康说道。
　　“可是？”
　　“有我跟着他呢，放心吧！”这时李清曼突然开口。
　　“那……好吧！”刘进不在坚持。
　　“只是这支玉簪却是没法戴了！”李清曼惋惜的看了眼，还在刺客脑门上插着的玉簪。
　　这支玉簪是王康送她，还是亲自为她戴上的，令她颇为喜欢。
　　“再送你一支更好的。”
　　王康知道李清曼的心思，笑着说道。
　　“这可是你说的啊！”
　　“嗯，一定比这个更好看！”王康镇重的点头。
　　看到这一幕，刘进有些哭笑不得，在这个场合打情骂俏，真的好么？
　　“轰隆隆！”
　　远方的天边突然响起一道惊雷，天色更加的阴沉了，就连月亮都被乌云遮蔽不见……
　　看着一片漆黑夜色，王康低叹了口气，真是漫长的一夜啊！
　　【作者题外话】：银票投起来

