    “那半枚灵石，是因为我过于优秀奖励给我的么？”

    听到张强有些夸张的声音，众人皆是向着他看了过去。

    还有奖励灵石？

    想到这，其他人也忍不住看向自己的玉瓶。

    “嘶！还真是！不过我好像不是一枚半！而是两枚完整的！

    “我记得杂役弟子一个月的修炼资源补贴是一枚灵石，这多出来的灵石，也和之前一样，是考核表现优异的奖励么？”

    何无意喜不自胜，声音都有些颤抖起来。

    灵石这玩意很稀缺，对修炼有着很好的辅助作用。

    也正是因为缺少灵石。

    他的修为才会一直卡在煅体四重。

    现在有了这两枚灵石，加上之前的三枚，说不定有机会在几天内凝聚修为，突破到煅体五重！

    玉虚学府yyds！

    “呃，你有两枚？”张强一愣，顿时有些尴尬起来。

    原来不止他一个人有，其他人也有！

    并且何无意奖励的灵石还比他多半块！

    这是不是意味着，何无意的考核成绩比他好？

    对此，张强倒也服气。

    虽然他的修为要比何无意高了两个小境界。

    但何无意毕竟是第一个领悟测试拳法的人，并且领悟时间足足比他早了半个小时，综合成绩比他好也正常！

    不过，在场除了何无意外，自己应该就是最优秀的了吧？

    其他人，应该都没有获得额外的灵石奖励了吧？

    这样想着，他偷偷戳了戳一旁的莫凡，低声道：“兄弟，你获得了几枚灵石奖励啊？”

    莫凡揉了揉眉心，神色有些不自然道：“两、两枚……吧？”

    他本来想拒绝回答这个问题，或者撒谎说没有获得灵石奖励的。

    但张强当时喊那一嗓子，立即便是引起了执事石彪的注意。

    这会儿，石彪正意味深长地对着他笑呢！

    这家伙绝对有问题！

    他很可能知道我的玉瓶里装着三枚灵石！

    不对，这灵石就是他故意放的！

    钓鱼执法？！

    靠，太阴险了！

    莫凡脸都黑了。

    这家伙也太苟了！

    我看起来像是那种会贪图区区两块灵石的人么？

    “两、两枚？！”一旁的张强瞪大眼睛，怀疑自己听错了。

    “一共两枚还是奖励了两枚？”

    “一共三枚。”莫凡挠了挠头，有些不好意思道：“可能是石执事不小心……放错了？”

    张强一愣，深以为然地点了点头：“还真有这可能。”

    他自然不会认为莫凡有资格获得两枚灵石奖励。

    要知道，最先领悟测试拳法的何无意也只获得了一枚灵石奖励！

    而他自己更是只获得了半枚灵石奖励！

    眼前这家伙何德何能可以获得两枚灵石奖励？

    一定是搞错了！

    想到这，张强压低声音快速道：“赶紧把灵石还回去吧，给执事留个好印象！”

    听到这话，莫凡面庞抽搐，一脸肉痛。

    目前看来，也只能这样了！

    若是刚才没有张强喊那一嗓子，他还可以不动声色地把灵石给收下。

    事后被问起来就说自己不清楚，以为是学府给的额外奖励，就用掉了。

    毕竟是传承了千年的古门派，玉虚学府也不可能为了这两块灵石难为他。

    并且，这本来也不是他的错。

    但是现在……

    算了，还回去吧！

    莫凡欲哭无泪。

    本来他想着，吸收掉这三块灵石，就又能加点一次的！

    现在好了，只能等下个月发补贴，或者自己想办法赚灵石了。

    然而就在莫凡准备把灵石交上去的时候，林依依却拉住了他。

    她晃了晃手中的玉瓶，一脸笑意道。

    “我觉得吧，不是弄错了，而是你足够优秀获得的奖励。

    “你看，我玉瓶里不也有三枚灵石么？有什么好大惊小怪的？”

    说着，她还瞪了张强一眼。

    “呃——”看着林依依手中的玉瓶，张强人傻了。

    这是怎么回事？

    不仅是张强，何无意也懵了。

    他望了望自己手中的玉瓶，又望了望林依依，最后再望了望莫凡。

    这是什么情况？

    天才如自己也只奖励了一枚灵石。

    凭什么他们奖励了两枚？

    就凭他们长得漂亮长得帅？

    岂有此理！

    “啊这——”莫凡也懵了。

    虽然林依依很强。

    但是她隐藏了实力。

    考核的时候也放了水。

    在莫凡看来，林依依表现出来的水准，就比他强那么一点点，或者说半斤八两，不相上下。

    不管怎么说，他们俩都比不上何无意和张强的。

    但是现在……

    到底是什么情况？

    几人你看看我，我看看你，最终带着疑惑，齐齐望向石彪。

    见这家伙终于想起了自己，石彪笑了笑，解释道：“正常杂役弟子确实一个月只补贴一枚灵石。

    “但对于格外优秀的杂役弟子，学府还是乐意培养的。

    “还有，各位手上的灵石是我亲自放入玉瓶的，不会有错。”

    听到这话，几人一愣，面面相觑起来。

    半晌后，何无意吞了吞口水，有些不敢相信道：“意思是，我以后每个月都能获得两枚灵石的修炼补贴？”

    “是的。”石彪点头。

    “卧槽！这也太爽了吧？！”何无意高兴得差点跳起来！

    每个月补贴两枚灵石！

    这待遇已经不比普通武科大学差了！

    更何况作为玉虚学府的杂役弟子，还有不菲的薪资！

    看来这条路是走对了！

    何无意大喜，感觉浑身充满了干劲。

    他实力不弱，武考前便突破到了煅体四重，若是正常发挥，考个普通武科大学不会有多大难度。

    但也就那样了，勉强达到武科大学的录取要求罢了，只能去最普通的学校！

    宁做凤尾不做鸡头！

    所以，他没有去武科大学报到，选择了走玉虚学府这条路。

    现在看来，这条路走对了！

    玉虚学府未必比武科大学差！

    若是以后晋升成为了内门弟子，那更是比得上一流武科大学，甚至是超一流武科大学！

    就在何无意畅想未来的时候，张强却是有些不服气地望着石彪道。

    “何无意灵石补贴，比我多半块灵石我认了，毕竟他的天赋确实比我强一些。

    “但是林依依和莫凡是怎么回事？

    “为何他们两个有三枚灵石补贴？

    “足足是我的两倍！

    “我不服气，我不认为他二人天赋比何无意还出众！”

