
　　少年妖帝和第一代圣女都消失不见了，上空留下龙十三一脸茫然的站在那里，可以看出，此刻的龙十三，已经完全被控制，好像一个傀儡木偶般木讷，看的江尘无比心疼。

　　不过这个时候可没有人去在意龙十三的样子了，人人都在猜测那刚刚出现的少年究竟是何人。

　　“那少年是谁啊，怎么从来没有见过，好像也是一尊妖帝啊。”

　　“可以看出，第一代圣女认识那少年，不然的话不会出现这种情况，不过第一代圣女已经陨落了很久的岁月了，那是上一个时代的人了，难道那少年也是那个时代的人不成？”

　　“谁知道呢，这次前来妖仙岛，发生了太多的事情，那个时代的事情谁又知道，咱们看看就行了，不能够妄作评价，这是妖仙岛内部的事情，和咱们本身也没有多大的关系。”

　　“是的，妖仙岛内部的事情，咱们没有必要参与进来，缥缈仙域他们已经受到了极大的损失，罗万剑是侥幸捡了一命，这妖仙岛的事情，我们不能够再参与了，尤其是这个第一代圣女，还有那个圣猿，最好不要去惹，免得给自己找不痛快。”

　　…………

　　人们都在猜测少年妖帝的身份，但却没有人真正知道，毕竟龙阳妖帝那个时代已经太久远了，在场的人能够忍住龙阳妖帝的，也就天鹏妖帝这个级别了，而且当年龙阳妖帝鼎盛的时候，天鹏妖帝也才是一只小鸟。天籁小说网

　　但经过之前龙十三的杀戮之后，在场仙庭的人也都已经看清楚了，妖仙岛的事情不要参与，参与进来很可能连命都要搭进去，划不来啊。

　　江尘摇头苦笑，到了这个时候，就算天鹏妖帝不说，他也已经把所有的事情都猜出来了。

　　原来，当年抛弃第一代圣女远走而去的负心汉，就是大黄狗。

　　难怪当初和自己踏入海外的时候，大黄狗就是一副心事重重的样子，难怪大黄狗对妖仙岛的事情知道的那么清楚，难怪第一代圣女出现的瞬间大黄狗就目不转睛。

　　现在，对于大黄狗的一切异常，都能够解释清楚了。

　　没有人知道在那片混沌之气里面发生了什么，也没有人知道少年妖帝和第一代圣女在聊些什么，但江尘相信，大黄狗肯定能够解决这次风波，也唯有大黄狗才能够解决这次风波。

　　江尘从内心是赞同大黄狗站出来的，有些恩怨情仇，迟早是要解决的，解决了，对双方都好，可以了却心愿，甚至可以让第一代圣女安心的瞑目。

　　第一代圣女说了，她只想要一个说法。

　　十分钟之后，那片混沌之气消失不见了，第一代圣女的身影再次浮现在人们的面前，但那帅气的少年妖帝，已经消失不见了。

　　在江尘身边，大黄狗再一次出现，江尘没有过去询问，但他感受到了此刻大黄狗的轻松，那是一种如释重负的感觉，就好像心里压迫的一块巨石落地了一般。

　　上空，第一代圣女静静的站着，没有人说话，她的目光几经变化，最后向着大黄狗这边看了一眼，脸上浮现出了一丝笑容，说出两个字：“谢谢。”

　　很奇妙的一声道谢，没有人知道她这一声道谢代表了怎样的含义。

　　但江尘却长长舒了一口气，他知道，这一切随着圣女的这一声道谢，都圆满解决了。

　　大量的怨气从龙十三体内消失不见，几乎眨眼之间，龙十三的眼神就彻底恢复了清明，圣女的身形，开始渐渐变的虚淡，眼看就要彻底消失。

　　“先祖。”

　　天鹏妖帝对着即将消失的圣女深深鞠了一躬，整个妖仙岛的其他人也全部躬身施礼，有的甚至直接跪在地上，妖族对他们的祖先，有着常人无法想象的尊敬。

　　“从今日开始，妖仙岛废掉圣女，改立圣子，龙十三是妖仙岛第一代圣子，后人切记，他可带领妖仙岛长盛不衰。”

　　第一代圣的声音响起，非常的洪亮，在场所有人都听的清清楚楚，而说完这些话，圣女的身影也彻底消失不见了。

　　整个上空的怨气全部消失，黑塔之上的光芒也不见了，一切恢复了平静了，好像什么都没有发生过一样，只有第一代圣女最后的话还在妖仙岛上上下下所有人的心里回荡不绝。

　　每一个妖仙岛的人心里都是此刻都是悲切的，他们都知道，这一次，圣女彻底的消失了，从此以后，不会再出现。

　　但妖仙岛的人也为第一代圣女感到高兴，他们都知道，圣女终于了却了心愿，就算就此消失，也此生无憾了。

　　龙十三对着第一代圣女消失的方向深深鞠躬，神情无比的恭敬，这些天在黑塔内发生了什么事情，只有他自己知道，为了报答圣女的恩情，龙十三情愿留在妖仙岛，担当圣子的角色。

　　天鹏妖帝身躯一晃来到了高空，站在龙十三的近前，然后对着所有人大声宣布道：“从现在开始，妖仙岛遵循祖先意志，从此废掉圣女，改立圣子，龙十三，就是我妖仙岛第一代圣子。”

　　随着天鹏妖帝铿锵有力的说出这些话来，妖仙岛就相当于迎来了一次最大的变革。

　　要知道，一直以来，妖仙岛都只立圣女，从未立过圣子，今日，圣女被废，从此改立圣子，算是妖仙岛极大的转变了。

　　对于龙十三，他实力如何，妖仙岛的人都看的清清楚楚，强大的斗战龙猿血脉，可以说是妖仙岛目前为止血脉最强横的存在了，这样的人物，自然有资格成为妖仙岛第一代圣子。

　　“圣子，圣子，圣子……”

　　妖仙岛千千万万族人齐声呐喊，喊出圣子的名号，这是具有象征意义的一天，他们永远不不会忘记第一代圣女最后的话，在龙十三的带领下，妖仙岛将长盛不衰，先祖的眼光，岂能有错。

　　“实在太好了。”

　　江尘无比的兴奋，心里所有的担忧都没有了，龙十三能够成为妖仙岛第一代圣子，也算是有了一个好的归宿，起码比在海外游荡要好的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1991章 废圣女，立圣子【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 