    蜈蚣山。

    位于吕城九十里。

    一条山脉横卧于此，犹如一条巨大的蜈蚣，因此获得蜈蚣山之名。

    这一条蜿蜒连绵的山脉，如今局势却是压抑，正邪双方正在对峙。

    窦长生一方短暂的交谈后，也爆发了一场小内讧，最后以九太子绝对实力镇压下来，如今在九太子带领下，来到了蜈蚣山和敌方相隔几百米对峙。

    窦长生一席单薄的长衫，此时站在九太子身旁，低声的开口恭维讲道：“龙门演化秘境，此番分为正邪双方。”

    “龙门的灵性会主动平衡双方实力，不会让双方实力失调，从而让一方轻易获得胜利。”

    “毕竟这是一次考验，要彰显出公平和公正来。”

    “我们处于齐侯阵营，是正道。”

    “蜈蚣岭一战，按照历史轨迹，是我们大获全胜，”

    “如今看人数我方竟然还比阴极宗一方多，处处都是优势，反倒是衬托出了阴极宗一方，实力更加强大的事实。”

    “真是不敢相信，我方有九殿下，竟然还处于弱势。”

    九太子身披黄金甲，双手环抱在一起，冷然注视着前方阴极宗阵营，悠悠开口讲道：

    “我本以为我方人数，能够比对方多四十多人，阴极宗一方超不过二十人，没有想到阴极宗一方，竟然有足足三十三人。”

    “我方三十七人，敌方三十三人，合计一共七十人，对应我族六十九，人族一人。”

    “差距微乎其微，同为宗师，证明着对方强的有限。”

    九太子嘴角不由的翘起，对于这样的结果非常满意，那上元吹嘘的厉害，神乎其神，不过是垃圾一个，如今双方阵营，人数相差无几，这证明着双方实力也对等。

    窦长生掐准时机，一个马屁拍来道：“什么人？”

    “竟然能够和九殿下相比。”

    “这一次要不是有九殿下，我早就已经弃权了，”

    “这一次身份也就是地位不低，但如今根本没啥用处，实力是太弱了，哎，这一次真是倒霉。”

    九太子没有回答，只是笑容更加灿烂了，这位小弟说话挺好听，非常懂事，竟然没发现有此等人才，有机会保对方一命。

    时间一点一滴过去，看着阴极宗一方，不断窃窃私语，但久久没有任何动作，窦长生朝着九太子凑了凑后，然后再开口讲道：“九殿下不能这样下去了。”

    “不如由小龙前去交谈。”

    看着九太子微微点头，窦长生一抖衣衫，缓步的向前走去，也不敢深入阴极宗一方阵营，大约相隔五十米距离，窦长生站稳脚步后，朗声开口讲道：“对面的兄弟们。”

    “我们这一次参与龙门大会的目的是什么？”

    “是获得胜利，完成小天命成为三品龙族吗？”

    “不是。”

    “我们目的是要杀死窦贼，为黑水关死去的众多血脉至亲报仇雪恨。”

    “如今窦贼就在你们阴极宗阵营中，兄弟们为何迟迟不动手？”

    “不要说你们相互间都有朋友作证，对方不是窦贼。”

    “要知道龙门大会以心性判断阵营，如今不知道多少次了，从来未曾有一次出错。”

    “窦贼心如针眼，睚眦必报，心狠手辣，乃是一个魔崽子。”

    “要说平缓双方战力，可能会分配到正道，可如今这一次双方阵营，其中一方是阴极宗。”

    “窦贼修炼的功法，是人族九幽冥教的传承，此九幽冥教和阴极宗同源，源头皆是来自幽冥地府，”

    “不论是从心性还是功法来看，窦贼成为你们阴极宗阵营一员，这已经是板上钉钉的事情。”

    “你们如今没有动手，没有找到窦贼，我知道这不是你们的错。”

    “我族向来实在真诚，远不如人族狡诈奸猾，窦贼迟迟没有被发现，一定是有人掩护，你们阵营中有龙奸啊。”

    龙奸二字一出。

    阴极宗一方顿时出现骚动，相互间开始远离同伴，每一位都拉开了距离，不敢让自己距离对方太近。

    其中一位魁梧大汉，大步流星走了几步，率先走出讲道：“这位兄弟说的不错。”

    “句句在理。”

    “我白龙族熬伦，也认为有龙奸为窦贼掩护，不然刚才我们相互试探，仔细甄别肯定有收获，不会没看出来谁是假的。”

    窦长生惊喜叫了一句：“是十三殿下。”

    龙族金龙一族，为龙族王族，余下最强的就是黑龙族和白龙族，再余下就是其他水族了，龙族和上古时期已经不同，上古时期唯有神魔，才能够才称为龙族。

    其他全部都是蛟龙，或者是龙属。

    如今龙族宽泛起来，不光是指这一些蛟龙，就算是青蟹和龙虾等等，都能够称得上是龙族。

    黑龙族少族长为十太子，白龙族少族长为十三太子。

    窦长生对傲玄熟悉的很，因为黑龙族和白龙族不睦，那黑龙十太子当初就是有意的要给白龙族栽赃。

    十三太子点头讲道：“正是本太子。”

    “你这位小龙不错，可是有亲人死在了窦贼手中。”

    窦长生连忙开口讲道：“十三殿下说的不错，小龙有一叔叔，正死在了黑水关，从此小龙就开始研究窦贼。”

    “不客气的讲，没有龙比我更懂窦长生。”

    “从窦贼开始出道，在大周都城刀斩天命，再到窦贼害死郑家满门，一桩桩，一件件，小龙都了如指掌，仔细研究了各种细节。”

    “这一次窦贼，肯定获得了龙奸的支持，不然窦贼怎么会隐藏的这么完美，竟然一点破绽都没有留下。”

    “所以请对面兄弟们再仔细侦查一遍，任何有嫌疑的，无法确定的，就只能够牺牲他们了。”

    “为了我族更加伟大，只能够让他们受委屈了。”

    十三太子点头认可讲道：“你这小龙说的在理，为了我族更加伟大，只能够让他们做一些牺牲了。”

    窦长生点头讲道：“十三太子认可，那么实在是太好了。”

    “就请十三太子先死吧。”

    窦长生话语落下后，就果决的朝着后方退去，而自十三太子前方，九太子手中一杆长枪，却是已经横空而至。

    一条长枪，如彗星袭月，白虹贯日。

    一柄长剑，如毒蛇一般，无声无息，已经悄然的来至十三太子的背后。

    上空巨大的利爪落下，尖锐的爪尖撕裂开了空气，笼罩了十米区域，呼啸的气浪滚滚冲下。

    霎时间，一共十人出手。

    每一位都是宗师实力，称得上是惊天动地。

    而阴极宗一方蠢蠢欲动，窦长生高声呼喊讲道：“对面的兄弟们，千万不能动手啊。”

    “这一个十三太子，我一眼看出他不是龙。”

    “在兄弟们迟疑不定的时候，这家伙主动的凑了上来，为的是什么？”

    “还不是想要洗脱自己的嫌疑，证明自己不是窦贼，本来我也没有怀疑，但最后一句话，我不过是试探讲了一句。”

    “不曾想，这家伙就上当了，想要牺牲我族同胞，这实在是太恶劣了。”

    “要知道我们都是同族，每一位兄弟都是我族的精英，是我族的未来，我怎么会舍弃任何一位，”

    “我就是宁肯自己死了，也不想害兄弟们啊。”

    阴极宗一方，一道身影已经冲了出来，悍然间出手要去营救十三太子，同时开口呵斥讲道：“闭嘴、”

    “这就是我白龙族的少族长，龙庭十三太子。”

    “你们胆敢对十三太子出手，是要造反吗？”

    窦长生伸手一指，痛心疾首的讲道：“兄弟们，都看看。”

    “这就是龙奸啊。”

    “我是万万想不到，我族对待同胞，向来是高于人族，有什么地方对不住你。”

    “竟然选择背叛我族，去给人族当内奸。”

    “好好的龙族不做，去给人族当狗，太可恶了。”

    “你对得起黑水关死去的万万族人吗？”

    窦长生环顾四方，看着这家伙又前进了三丈，声音再一次拔高讲道：“对面的兄弟们动手啊。”

    “对待同胞不能下手，可对待这样背叛我族的龙奸，绝对不能够手下留情。”

    “想想死去的至亲，再想想黑水关水域，都已经被鲜血染红了。”

    “这一切，全部都是窦贼的错，但窦贼可恶是可恶，可其非我同族，乃是异族，双方正大光明的搏斗，我也只是单纯的恨。”

    “可龙奸不一样，他们是我们同族，但为了荣华富贵，竟然出卖我族，这可比窦贼可恨十倍，一百倍。”

    “对面兄弟们要是不想为黑水关死去的万万同胞报仇，可以选择袖手旁观，留下一片空地，好让我们出手。”

    “千万不要离的太近，误伤了众位兄弟们。”

    “我参加龙门大会，只是为了杀窦贼，不想和兄弟们斗。”

    阴极宗阵营中，一道光芒升起，一声痛恨的声音响起：“窦贼该死，但龙奸更可恶。”

    “杀了这龙奸，为死去的同胞报仇。”

    后出手营救的白龙族，又惊又怒讲道：“你们错了。”

    “我不是龙奸，那真是我族少主啊。”

    “呸。”

    “小小龙奸，还敢欺骗我们。”

