    次日，方浩早起，看书，研究病例。

    不一会，黄一刀也进来书房。

    他精神就没那么好，甚至手抚摸着腰间，他道：“南方的天气还是有点潮，喝点酒撸点串，人就没精神。

    我建议你到首都生活。”

    “算了吧！你这劝解的说辞很蹩脚！我跟你讲，郭家和宁家以集团董事局成员来邀请我，我都没去呢。”

    方浩看透没说透，黄一刀昨晚吃了那么多腰子鸡子，加上两人过来这边，不用烦心身边的孩子，还不过二人世界，更待何时？

    而且，方浩耳力惊人，他要听的话，也是能听到一点动静的。

    昨晚，是嫂子在上面。

    从现在黄一刀的反应来看，嫂子是猛将，将黄一刀杀了个片甲不留！他这里并没有那么多规矩，毕竟那是在客房，客人用过的东西，过后秦淑娴都会换掉。

    他将一份病历给黄一刀：“这个你看一下，估计我们会用得着。”

    黄一刀有点精神涣散，没有看进去，但他还是点头道：“一切都听你的。

    这种手术，如果不是你做主刀，我都没把握。”

    “我也没做过，但既然遇上了，就尝试一下。

    有困难，才有提高。”

    方浩看得出黄一刀不在状态，他也就没讨论医术，而是随意聊点别的轻松话题，当然，少不了抽烟。

    “哦，昨天我听内人说，花木兰还经常让你前妻来这里看孩子，你们仅仅是看孩子吗？”

    闻言，方浩略微皱眉，他和苏柔的事，并不想别人来插手，因为别人无法站在他的立场来看问题，无法了解苏柔在他心里的地位。

    当然，谁插手进来，谁就会招惹到苏柔，反而会被苏柔针对，下场不一定会好到什么地方。

    他道：“我和苏柔的事，跟你说了你也不会了解，你就不要过问，不然，苏柔要知道，她会找人代替你。

    她的能耐有多大，你不是不知道。”

    上次，苏柔让黄一刀媳妇的初恋情人回来，就让黄一刀感受到了后院起火的危机，黄一刀不顾江东省人医的事，直接就撂挑子回家去了。

    “这……这倒是！方浩，我没别的意思，希望你不要再犯错，你和花木兰还是很般配的！”

    黄一刀讪然，才想到，面前的方浩的地位，已经比他高太多。

    方浩看到的东西，掌握的资源，已经超过他了。

    “一定，我和郭兰一定会好好经营我们的家庭！”

    方浩自信满满，昨晚跟郭兰坦白了和齐宸的事之后，郭兰没有责怪他，而是选择和他站在一起，并肩对付外面的危机。

    夫妻之道，就是如此。

    闲聊一会，保姆就过来说早餐已经准备了，两人也就出去。

    郭兰和黄一刀媳妇在家照顾孩子，方浩就带着黄一刀去省人医。

    黄一刀有点手痒，也为了明天连体婴儿手术热身，他就去手外做手术。

    方浩则去查房。

    齐宸的家属已经到来，他们对于齐宸现在昏迷不醒也非常痛心和愤怒。

    方浩跟他们解释，这是齐宸的自我保护，给她一点时间，她就会醒来。

    毕竟，从拍片等来看，只有头皮等表面上的伤，脑腔里面没有出血迹象。

    他跟家人了解之后，才知道齐家的人已经有去找张骏理论，甚至和张骏也有了纷争，有人将张骏一脚踹倒。

    得知这个消息，方浩都有点吃惊，以张骏那身板，被踹一脚，还不得进医院躺着。

    可是，省人医没有医生接手张骏啊。

    他让人了解一下，很快就得到消息，在妇幼，胡脩接收了受伤入院的张骏。

    呵呵，没脸来找我医治，还是没胆来了……方浩叹息一声，张骏对他的崛起终究是有助力作用，而且他和吕静的事，也不算光明正大，所以他并不想和张骏正面冲突。

    前提是，张骏不要过分！但现在张骏做的事，就很不地道！张玉，你到底做了什么，竟然让张骏这么听你……方浩带着这个疑问，到张守天病房时，他就将张玉找上张骏的事提了一下。

    最后他道：“张神医，你觉得张玉想要做什么？

    她是目的是张家，还是江东，或者是别的？”

    张守天见涉及张玉，便没有藏着掖着，道：“你别被她蒙蔽，她的目的只有一个，就是解决长生天产品的后遗症。

    你只有看清楚这点，才知道她想要什么。

    你身上有什么，才会被她盯上。”

    方浩道：“冲着我来？

    难道她觉得，我能研究出来？

    那我岂不是神了。

    研究中心，我已经放开了管制，让更多的人参与到现在阶段的研究。

    我一个人的能力和眼界终究有限，需要大家群策群力。”

    张守天：“说实在的，方浩，你应该跟我们张家合作，不是张玉，因为我们能提供更加官方的资源。

    只有符合国家大势的研究，才有意义，才能成功。”

    说得这么大义凛然，但你们做的却并不是，想要洗脑我，让我上啊，你也太看得起了……方道：“没错，你说得很对，所以我现在将研究资料都公开了，只要我研究出来，那大家都收益，国家也才收益。”

    张守天闷咳两声，心忖，方浩你他娘的显然是在装糊涂，你研究归研究，可是要将核心知识掌握在手中啊！我让你研究，可不是让你做老好人，而是你听我的话，我们一起掌握核心知识！我可没菩萨心肠，我要的是我能变年轻！他问道：“你觉得能研究出来吗？”

    方浩沉默一会，才道：“按照伦理道德来说，社会进化方面还不到这个层次，而且，世界资源的贫乏，其中的生物规则也不可能让一个消耗的混乱主体，一直存活，毕竟，系统需要平衡。

    混乱熵增之后，便是灭亡。

    当然，我还是在全力研究抗衰老，因为，这是主体向上的旋律。”

    “那你如何评价张玉研究成功，实现了一定程度上的抗衰老，她该灭亡？”

    “按理说，系统出现异数的时候，要么是异数的问题，要么是系统的问题。

    张玉是其中的异数，但从我有限的资料来看，张玉这个人应该被毁灭！她给系统带来的不是建造和完善，而是破坏！”

    方浩心忖，你们也一样！ 

