
一道璀璨的光柱顿时出现在了二者碰撞的中心，碰撞时产生的余波，使周围城池里的人们再度遭了殃，就连相距甚远的大海，此时也泛起了一阵阵不寻常的海浪。

这一次的碰撞，唐晨毫无悬念的被弹飞了出去。

而涂山悠悠所使用的，正是绝缘之爪。

有了情力的加持，涂山悠悠如今所有的法术，无论是威力还是防御力，都提升了不止一个档次，所以才能够轻松的抵御住唐晨的攻击。

唐晨的身形在空中不受控制的被弹飞了近千米的距离，但很快，唐晨便再度的飞了回来，只不过此时的神情显得略微有些难看。

在他刚刚挥舞出那一锤，砸在了突然出现的白色屏障上的时候，唐晨忽然感觉到从那屏障之上所传来的恐怖的反震之力。

那屏障就如同一根弹簧一样，唐晨用了什么样的力量砸向屏障，那屏障便纹丝不动的返还给了唐晨，这才使得唐晨被弹飞出去了数千米之远。

唐晨注意到，这个白色的屏障，之前涂山悠悠就有使用过。

但很明显，这一次的防御力要比上一次强的多。

前后出现如此大的变化，唐晨立刻便想到了方才涂山悠悠身上出现的异变。

唐晨很确信，自己的那一锤已经足够要了他的命。但他的身体下坠了一段距离之后身上就出现了浓郁的白色光芒，再紧接着，他就如同满血复活了一般。

而从那之后，他挡住自己进攻的时候，就显得游刃有余了许多。

唐晨深吸了口气，脸色有些阴郁。

这家伙的魂兽本体，还能是个凤凰不成？

魂兽之中，他可只听说过凤凰才能够涅槃重生，并且会变得更加强大。除此之外，这世上竟然还有另外的一种不成？

一股碧绿色的光芒环绕在了唐晨的脑袋周围，而唐晨心中的火气也顿时消退了许多，脑海中一片清明。

唐晨向波塞西投去了一个感激的目光，而回应他的则是波塞西那柔和的眼神。

对于他们两个人的郎情妾意，涂山悠悠视若无睹，轻声的呢喃道：“该结束了。”

从方才的一次碰撞之中，涂山悠悠得到了意外之喜。

刚刚获得情力的力量，涂山悠悠还不确定自己究竟到了怎么样的一种层次，只是心中隐隐的有着一种预感，自己会立于不败之地。但刚刚的那一次碰撞，涂山悠悠才真正的见识到了情力的可怕。

若是没有情力的话，方才的那一锤，应该会毫无悬念的破开自己的绝缘之爪才对。

一抹火红色的雾气从涂山悠悠的身上升腾了起来。

随后，涂山悠悠双手一拍，高声喊道：“火系法术，纯质阳炎！”

刹那间，一缕恐怖的火浪顿时出现在了天空之中。火红色的火焰边沿还有淡淡的黄色轮廓，将整个太空都渲染上了一层浓郁的火红。

那出现在空中的熊熊大火仿佛发了疯的咆哮似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切。

看着出现在自己眼前的熊熊火焰，涂山悠悠的眼中流露出了一抹浓浓的喜悦。

这样的火焰，才是纯质阳炎最真实的威力！

火浪迅速的朝着唐晨与波塞西所在的方向蔓延而去，那旺盛的火苗，犹如一个可以吞噬一切的血盆大口，所过之地便是尽皆焚烧殆尽。

看着这声势远比之前浩大的火浪，唐晨感受着体内随时会枯竭的力量，有些苦涩的说道：”我现在身上只剩下了挥舞一锤的能力，这火浪，恐怕需要你来抵挡一下了。“

波塞西点了点头，轻声说道：”放心去吧，这火浪，我可以的。“

说着，波塞西身后那不曾亮起的第九魂环，终于是在此刻闪烁了起来。

一汪翠绿色的海洋顿时出现在了天空之中，虽然覆盖的范围远远没有那火浪来的恐怖，但声势却丝毫不逊色火浪，将半片天空都笼罩上了一抹青翠的碧绿色。

碧绿色与火红色，犹如分庭抗礼一般，出现在了天空之中。

而唐晨，则是深吸了口气，浑身的魂力都疯狂的涌进了手中的昊天锤之中，浑身的力量也瞬间调动了起来。

精气神在这一刻，再度相融。

凝聚的第九环之力，使得唐晨整个身体都被一层浓浓的黑金色火焰包裹。而此时，这火焰还有着扩散出去的架势，分明是已经形成了一股可怕的焰浪！

唐晨没有再理会空中的火浪，而是带着一抹一往无前的气势，悍然的直奔着涂山悠悠而去。

而这一锤，也被视为了他此生最得意。

只不过让唐晨感觉到绝望的是，先前使得他无功而返的一滴眼泪再度的出现在了空中，形成了那道洁白色的空洞，刚好拦在了他和涂山悠悠之间的必经之处。

而这一次，那空洞之中，则是射出了一道璀璨的白色光芒。

白色的流光与唐晨手中的昊天锤碰撞在一起的同时，空中那恐怖的火浪也与那看起来浩瀚无比的碧海相撞。

一抹冲天的白色光柱顿时出现，而唐晨则是在这一抹白色的流光之下不断的后退着。

身体后退的同时，手中的昊天锤也是节节崩碎。那充满着黑金色的巨大锤身上，此时已经充满了无数的裂痕，宛如一块随时都会碎掉的玻璃一样。

终于，那白色的流光一举击溃了整个昊天锤，将其化为了无数的碎片散落在了天空之中。但白色流光却依旧没有停止，反而继续向前而去，瞬间穿透了唐晨的身体。

一个只有一指大小的血洞出现在了唐晨的心口处。

而天空中那互相碰撞的火浪与碧海此时也一面倒了起来。

看似能够灭火的汪洋大海此时却是在火浪的吞噬之下节节败退，一点一点的被蚕食殆尽。直到最后，天空中只剩下了恐怖的火浪，再无浩瀚的碧海的踪影。

火浪顿时将波塞西的身形吞噬了进去。

整个过程发生的非常的迅速，以至于一旁观战的众人都有些没有反应过来。

这次战斗，竟是显得有些摧枯拉朽一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70637310"  chaptername="124.  落幕">加入书签</a>
</div>
