    南宫修杰和南宫羽津对视了一眼，眼中皆是浮现了难以置信的神色。

    如此之多的铭文，这百里红妆究竟是什么人啊？

    即便是最普通的铭文，一般人也不可能弄到这么多，难不成百里红妆认识铭文大师？

    原本正在嘲讽桓楚悠的苍鸿熙在瞧见这一幕之后神色亦是不由得变化了几分，嘴角的得意笑容不知何时已经消失了。

    桓楚悠同样愣了一瞬，眼底的笑意渐渐扩大，这个百里红妆真是每一次做事都能够给人带来巨大的惊讶啊。

    只是，沧澜城根本就没有铭文师，百里红妆又怎么会知道薛浩凌的铭文是在沧澜城买到的？

    桓楚悠眼中闪现着思索的光芒，想来绘制这一铭文的铭文师必定和百里红妆有一定的关系。

    否则，百里红妆不可能会有这么多的铭文。

    “苍副校长，如此看来，你可是看走眼了啊……”

    桓楚悠淡淡一笑，他与苍鸿熙交锋的这一局获胜的还是他。

    苍鸿熙的脸色有些不好看，百里红妆的这种举动基本上不可能会有人想到。

    如此之多的铭文，甚至让人怀疑这究竟是不是真的，只是身为副校长的他亦是不方便在这种事情上有过多的言论，只能任由桓楚悠得意。

    简清秋和苍鸿熙对视了一眼，根据他们所得到的消息，百里红妆是沧澜学院此次的王牌。

    虽然已经进行过了一次晋级赛，但是吕婧琳根本没有试出百里红妆底。

    如今看来，这个百里红妆恐怕的确不是简单的人物。

    “红妆，你这铭文就直接送给我们了？”

    崔浩言一脸错愕之色，虽然百里红妆的行动已经说明了她的想法，但是他仍旧不免问了起来。

    毕竟，铭文的价值可是比丹药更加昂贵啊，这么昂贵的东西，他们总不能就这样收下了吧？

    百里红妆螓首轻点，清美的容颜漾着淡淡的笑意，“那是自然。”

    “红妆，这东西太贵重了，我们不能……”

    东方钰缓缓出声，如此贵重的东西，他们断然不能就这样收下。

    不待东方钰的话说完，百里红妆便直接打断了他的话，道：“大家都是好朋友，不用客气。”

    “只是，这……”

    东方钰有些为难，即便是普通的铭文，平日里想要将其弄到手也是十分不容易的。

    何况，这铭文的效果如此之好，他们就更不能这样直接收下了。

    百里红妆摆了摆手，“这铭文也不值钱，不必有心理负担，何况，有了这铭文对大家接下来的比试也有好处。”

    听言，东方钰这才默默地点头，对于现在的他们而言，最重要的便是接下来的比试了。

    只要比试上能够取得更好的成绩，这铭文就发挥了巨大的作用。

    夏芷晴此刻亦是不知道该说什么才好了，只能说，能和土豪做朋友真的是太幸福了！

    詹云凤等人看着手上的铭文，心头对百里红妆亦是充满了感谢。

    换做另一个人，断然不可能像百里红妆这么大方。

