    张明轩笑容渐渐凝固在脸上，竟然是真的？紫薇你个老阴比，自己死了还想拉我下水！！

    李清璇抬头看向张明轩，震惊说道：“我就感觉你这段时间神神秘秘，整天偷偷一个人朝后山跑，原来是在算计紫薇大帝啊！你果然好坏~”

    张明轩心中响起一阵凄凉的音乐，我朝后山跑，是因为我在偷懒睡觉啊！

    女娃也惊叹叫道：“好厉害！网上早就传说，逍遥神君算无遗策，之前一直不太相信，现在相信了，比网上传的还要可怕！”

    晋阳得意说道：“这算什么？皇叔还有更厉害的呢！”

    女娃眼睛一亮说道：“快和我说说~”

    晋阳小声说道：“那我就和你说一个，逍遥神算判敌踪，哮天下凡灭血狼的故事吧！这还是敖碧彤和我说的，是她给皇叔按摩的时候亲眼所见。”

    女娃连连点头，一脸期待。

    咯吱一声，牛魔王推来房门走了进来，后面跟着一群端着饭菜的侍女。

    牛魔王大大咧咧坐在铁扇公主和玉面公主中间，所有侍女将凉面，酱料，瓜果放在桌子中央，然后退下。

    牛魔王笑哈哈说道：“大家不用客气，快请用~尝尝老牛我的手艺。”

    李清璇，晋阳，女娃几人立即站起来，笑着闹着朝碗里添面，顺便给丫丫也盛了一碗。

    牛魔王疑惑看向忧郁的张明轩说道：“师弟，你怎么不吃？”

    张明轩颓废说道：“没胃口！”

    牛魔王哈哈笑道：“师弟是因为紫薇大帝暴露你的事情吧!放心，有大师姐在，玉帝奈何不了你的。”

    张明轩看向牛魔王，无力说道：“这种荒谬的传言你也信？”

    牛魔王连连点了点头说道:“信啊！这不正是小师弟你的作风吗？”好奇问道：“紫薇大帝是怎么得罪你的？”

    张明轩说道：“天庭没说吗？”

    牛魔王说道：“天庭也有一些流言传出来，有的是说紫薇大帝撞到了你，有的是说紫薇大帝对你言语不敬，有的是说紫薇大帝对你冷脸相待，众说纷纭，也不知道那个是真的。”

    张明轩心中顿时哇凉哇凉的，造谣啊！造孽啊！我的一世英名啊！天庭，你们这是诽谤！！

    ……

    吃饱喝足之后，张明轩等人起身离开，走出饭店，所过之处众妖魔纷纷露出僵硬的笑脸，仓皇避开，就像纨绔子弟牵着大狗逛街一般。

    张明轩走后，牛魔王回归厨房，玉面笑着和铁扇公主告辞之后也朝自己的房间走去。

    铁扇公主犹豫一下叫道：“玉面~”

    玉面公主脚下一顿，扭头笑嘻嘻说道：“铁扇姐姐，有什么事情吗？”

    铁扇公主迟疑说道：“你说我刚刚对老牛那样说话不好？”

    玉面走过来，笑着说道：“是啊！他们雄性啊！都是要面子的，不管在家里怎么样，在外面一定要给足他面子。”

    铁扇公主有些不好意思说道：“这个我不懂，你可以和我说说吗？”

    玉面公主眼睛一亮，笑嘻嘻说道：“好啊！不但是男人爱面子，我们女人也要爱面子，要学会打扮自己，像姐姐您这样千年万年就一套衣服可不行。

    我知道虚荒界里面，有一条服装街，里面的衣服很漂亮，我陪姐姐去买几件吧！

    还要买一些胭脂水粉，雄性动物都是喜欢新鲜感的东西，我们女人就要保持这种新鲜感。”

    铁扇公主犹豫一下说道：“好！”

    玉面公主笑嘻嘻上前，抱着铁扇公主一条胳膊就朝楼上走去。

    铁扇公主身体情不自禁的滞，僵硬的跟着玉面公主上楼。

    玉面公主边走边说：“铁扇姐姐~我和你说啊！雄性都是一样的，越压迫越反抗，有时候你应该稍微给他一点自由。”

    铁扇公主若有所思点了点头。

    玉面公主贴着铁扇公主耳边，笑嘻嘻说道：“而且在夫妻之事上，我们女人千万别太强势，那样会吓跑他的。”

    铁扇公主脸色一红，嗔怪瞪了玉面公主一眼。?

    玉面公主咯咯直笑。

    张明轩回到悬空岛之后，让李清漩她们照顾丫丫，自己立即就朝房间里面跑去。

    回到房间后，张明轩拿出手机连忙给玉帝发了一个视频邀请，清脆的手机铃声响了几声，玉帝威严的面容出现在镜头之中。

    张明轩一见到玉帝，立即就委屈哭诉叫道：“陛下，我是被冤枉的啊！”

    玉帝不动声色问道：“怎么冤枉你了？”

    张明轩连忙举起一只手，严肃说道：“我发誓杨婵公主的事情真和我没一丁点关系，我根本不知道杨婵生子的事情啊！

    我也没有鼓动紫薇造反，这件事真的和我没有一丝一毫的关系，都是紫薇那个鳖孙冤枉我啊！陛下您可要为我做主啊！”

    玉帝淡淡说道：“我知道！”

    “嘎～”张明轩表情凝固在脸上，他知道？

    张明轩回过神来嘿嘿笑道：“我就知道陛下明察秋毫，怎么会被紫薇那个鳖孙误导？既然陛下已经查清了，赶快公布出去吧！也好还我一世英明。”

    玉帝断然说道：“不行！”

    张明轩惊叫道：“为什么？”

    玉帝想了一下，便将事情始末说了个清楚。

    张明轩指着自己，瞪大眼睛叫道：“也就是说，我注定要背负着个污名了？”悲痛叫道：“世人该如何看我啊！我的一世英名啊！”

    玉帝没好气说道：“就算没有这件事，你以为你的名声很好吗？还一世英明？！这件事对你而言顶多算是锦上添花。”

    张明轩一滞，嘀咕说道：“陛下，您是不是用错成语了？”

    玉帝严肃说道：“我还要你恶人做到底，等到沉香去找你报仇的时候，帮我多磨砺他一番。”

    张明轩无奈点头说道：“好吧！但是我家蟠桃吃完了。”

    玉帝没好气说道：“我也没有了。”视频瞬间断开。

    张明轩气愤叫道：“过分，太过分了，请我帮忙，竟然还挂我视频，难道我的一世英名还不值你那几个蟠桃吗？惹恼了我，我去蟠桃园自己摘去。”

    张明轩气呼呼的走出房间，打算去后山睡一会，抚慰自己这颗受伤的心灵。