    第128章 吞噬之力！属性暴涨！

    林北一咬牙，紧握光剑，开始吸收其中的力量。

    “啊——！！！”

    剧烈的刺痛传遍全身，仿佛灵魂也在被撕裂一般，一瞬间，林北惨叫出声。

    与此同时，他身上的所有装备瞬间破碎, 光溜溜在地上打滚。

    “哈哈！我得记录下来才行！”

    一旁期待已久的剑八直接取出一枚玉简，开始记录眼前的场景。

    而一旁的七七，则脸色微红，转向一旁，沉默不语。

    卢卡尔则更是懵逼了，心中暗道，“我该怎么办？要不要看啊？好想看！但是……我不敢看啊！”

    心中哀嚎了一声，卢卡尔不甘地转向其他地方。

    虽然想看, 但是他不敢看, 他才刚刚入伙，而且还成为了一道分身，只要对方一个念头，他就会魂飞魄散，面对这种情况，自然保命优先，不敢多想。

    地面上，正在翻滚的林北直接反应过来，连忙打开装备界面，想要穿戴装备。

    然而……他无奈了。

    因为每穿一件装备，就会破碎一件装备，然后被体内那股力量吞噬殆尽！

    无论是钻石级装备或者是黑曜级装备，全不管用！

    当然，或许超凡级装备管用, 但关键是……这些装备都是未鉴定，没办法穿戴啊！

    而这样一来, 倒霉的就是林北自己了。

    全身上下，不着一缕, 在地上翻来滚去，疼得要死。

    他有心使用土遁术遁入地底，但是他发现，现在的他，根本没办法使用任何能力！

    “靠！这回丢大人了！”

    林北心中悲苦。

    若只是疼痛也就算了，他觉得也没什么。

    关键是，远远不止这样啊！

    剑八哈哈笑着，不停换着角度，给林北记录着画面。

    七七则脸色微红，把头转向一边。

    不过，林北满地乱滚，总有躲闪不及的时候。

    最煎熬的，就要数卢卡尔了，想看不敢看，难受得要死。

    就这样，时间流逝，很快, 一个小时过去，林北终于吸收了光剑的力量，恢复了平静。

    当然，在这一刻，他也昏睡了过去。

    没办法，太疼了。

    不过好在他在昏迷之时，用自己的最后一丝意识换了身装备，让自己最后体面了一下。

    睡梦中，林北感受到体内有一道漩涡在旋转着，将周身的力量聚集在一起，十分凝炼。

    时间一分一秒过去，等到林北再次醒来，已经是三个小时之后了。

    “哈哈，醒来了？不错，比我想的要早了许多。”

    剑八上前扶起了林北，上下打量了后者一眼，满意地点了点头，“还行，很成功！你已经开启了吞噬之道。”

    “现在的你，可以更高效的使用体内的力量了，而且还可以吸收一切能量攻击，当然……你自己身体得吃得消才行。若是吃不消，强行吸收能量，反而会导致你自己被撑爆，这一点，你可要记住了哦。”

    剑八笑着说道，“还有，现在的你，体内应该有一道吞噬之力凝聚的漩涡吧，这可是好东西，好好利用它。好了，具体的我就知道这么多，吞噬之道，我也不了解，我走的，是力量之道。这吞噬之道，对于我而言，只不过是辅助修行的手段罢了，至于具体如何，就要看你自己开发了。”

    说完，剑八伸了个懒腰，冲着林北招了招手道，“对了，我现在没有武器用了，给我一柄剑吧。”

    林北随手扔给了剑八一柄黑曜级长剑，开始查看自己现在的状况。

    果然，在星辰之道的分栏内，除了酒道之外，又多出了“吞噬之道”。

    【吞噬之道：可以吞噬一切能量。可以更快速的凝聚体内力量。】

    【吞：储存能量，强化攻击。】

    【噬：吸收能量，强化属性。】

    “又多了两个能力。”

    林北看着“吞”和“噬”两个能力，陷入沉思。

    随后又看向一旁心不在焉的卢卡尔，对他招了招手道，“你过来，朝我攻击。”

    “啊？别啊，大人，我是您忠实的仆人，怎么可能向您发起攻击呢？不可能的！”

    卢卡尔闻言，胆子都快被吓破了。

    靠，这是要找个借口，解决我了吗？

    卢卡尔心中惊惧。

    “别废话，让你动手就动手！不然废了你！别想太多，我只是想测试一下新的能力而已！”

    林北脸色一变，厉声道。

    卢卡尔见状，不敢怠慢，伸出手指，一道细小的能量光芒射向林北。

    噼啪。

    -100！

    林北身上，飘起一道可怜的伤害数字。

    “你直接用血魔闪！”

    林北眉头一皱，沉声道。

    你大爷的，你这攻击短小无力，能测试出个屁来啊！

    卢卡尔面如土色，他不敢用力打啊，生怕林北一个不高兴，就把他杀了。

    可是现在这种氛围，他不用血魔闪的话，好像立刻就会毙命啊。

    卢卡尔头皮发麻，迫于压力，还是按照吩咐，凝聚出一道血魔闪，攻向了林北。

    林北见状，嘴角终于露出一丝微笑。

    “吞！”

    轻喝一声，林北体内的能量漩涡，逆时针旋转，金光闪烁，将血红色的血魔闪能量全部吸收！

    【成功储存能量1亿点！】

    【储存能量：1亿/1亿】

    【注意：储存的能量可以通过释放，提供能量值×2的护盾值或伤害值。也可用“噬”吸收，强化属性。】

    这能力……绝了！

    林北眼神一亮，对于“吞”的能力已经有了了解。

    有这个能力在，他可以不停吸收伤害量不超过1亿点的所有攻击，然后将其转化为攻击或者护盾释放出去。

    非常实用的能力！

    “再试试另外一个能力！”

    林北心中想着，暗道一声：“噬！”

    【你吞噬了1亿点能量值！你获得生命强化！生命上限增加了100万点！】

    “这……？！”

    林北听着耳边响起的系统提示，直接跳了起来。

    靠，这么猛？！

    这吞噬之道的能力，简直变态啊！

    “卢卡尔！再来！”

    林北神色激动，喊了一声。

    “啊？还来？”

    卢卡尔闻言，脸色一苦。

    大人啊，您是不是觉得，这血魔闪是个垃圾技能，可以随意释放啊？

    很累的好不好？

    而且现在我刚刚转移了灵魂，实力下滑严重，这么接二连三地下去，根本吃不消啊。

    然而，林北的命令，不容置疑。

    他只能顶着腰酸背痛的身体，继续凝聚血魔闪攻击。

    “吞噬！”

    这一次，林北直接两个能力一起使用！

    【你储存了1亿点能量！】

    【你吞噬了1亿点能量！】

    【你获得了魔法强化！魔法上限提升100万点！】

    “哈哈！再来！卢卡尔！”

    “……血……咳咳……魔闪。”

    【你储存了1亿点能量！】

    【你吞噬了1亿点能量！】

    【你获得了生命强化！生命上限提升100万点！】

    【原本的“生命强化”被替换了。】

    林北眉头一皱，果然，这东西，不能无限叠加，不然的话，也太变态了！

    不过……既然是属性强化，那么除了生命和魔法外，还有很多，全部强化一遍的话，也很厉害了！

    “卢卡尔！继续！”

    “……血……魔……闪……”

    【你储存了1亿点能量！】

    【你吞噬了1亿点能量！】

    【你获得了力量强化！力量属性提升1万点！】

    “来了！力量强化！”

    林北闻言，眼神一亮，看向自己的属性面板，力量直接提升了1万点！

    关键是，这种属性提升，是直接强化，类似于属性道具，是基础属性的提升，而非BUFF提升！

    也就是说，这1万点力量，是可以使用神性道具按照比例同步转化到现实世界的！

    “太爽了！这吞噬能力也太强了！一个吞噬，抵得上多少属性道具了？赚大了！”

    林北兴奋无比。

    与这些收获相比，之前的社死现场，根本就不足为虑！

    香！

    真是太香了！

    现在的他，基础力量已经破万，哪怕使用最次的神性粉尘，也可以一次性提升上百点力量属性了！

    若是他通过吞噬之力，将所有属性全部强化的话，他使用神性道具的收获，将会更大！

    “卢卡尔！再来！”

    林北看向卢卡尔，兴奋地喊道。

    卢卡尔：(o﹏o?)丨

    “还来？！”

    ?  ?还有一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

