    “这家伙不是狙击手么？”

    廖勇看着周青翻飞成影的拳头，不由喃喃道。颇有些不可思议之感。这家伙枪法好就算了，格斗还这么牛，这真是，老天爷不长眼啊。

    同为海军陆战队的精英级人物，廖勇和苏卫交过很多次手，在水中，苏卫不是他对手，但在地上，他却是没能赢过一次。每次打架，他都让苏卫拿捏得死死的。

    却是没想到，苏卫今天也遇到了对手。

    场上，此刻的苏卫被周青压制的很惨，偶尔抓住机会反攻，也让周青迅速化解。快起来掌握了进攻节奏的咏春，打起人你当真有些吓人。

    左手抬肘格挡，右手一记直拳打出，却是让周青快速一掌拨开，反过来一拳打在其腋下。站立不稳，拳劲冲击之下，苏卫脸色一变，身体不受控制往后退去。

    周青一把抓住将其拉回，又是快得无影的拳头连续打在苏卫身上。哪怕周青是铁做的，也经不住这样的拳头。

    一声闷哼，苏卫突然一把抓住周青轰出的拳头，身体一跃就要绞住苏卫手臂，挨了这么多拳头，他才抓住这一次机会。只要成功锁住周青让其倒在地上，那苏卫立马就可反败为胜。

    周青见苏卫这架势，脸色不变，被抓住的手网往回勾，另一只成全猛然送了上去。

    苏卫的双脚正要绞住苏卫手臂，却是让周青这一拳突然打在腿弯上，一阵麻痛传来，周青说时迟那时快，右脚猛地往上一踢，瞬间落在苏卫肚子之上。

    脸色瞬间变得铁青? 腹部剧痛让他手上力气一减? 周青趁机猛地往回一收，挣脱苏卫双手后又迅速成拳猛地往前一送? 一记仓促之下的寸拳打在苏卫胸膛。

    没来得及有任何反应? 苏卫瞬间倒地，正要翻身而起之时? 周青右脚却是已经停在他太阳穴处。劲风扫的他脸颊生疼。

    蝰蛇苏卫，败！

    “咳咳咳~~”

    周青收脚? 将苏卫拉了起来。苏卫另一只手捂住胸口? 口中咳嗽不止。周青刚才那一记寸拳，差点打得他五脏移位，此刻体内气血翻涌不停。

    “厉害！”

    苏卫忍着胸口气闷，冲周青一抱拳。拿得起放得下? 输了就是输了。这次输既有两人第一次交手他对周青套路不熟悉的原因? 也有他自身反应不及的原因。

    毕竟和真正的敌人交手，对方不可能先告诉他自己都会些什么，接下会怎么打。

    揉着胸口，苏卫一边咳嗽一边朝几人走过去。赵子武几人用同情的目光看着苏卫，苏卫不是输在了实力上? 而是输在了不熟悉周青的套路上。

    谁知道周青前后差距会那么大？即使把苏卫换成他们，他们心中也都没底? 或许多半都和苏卫是一样的结果。苏卫走下去，周青同样没有多说? 给赵子武和廖勇将地方留了出来。

    “周青这小子藏得有点深啊，八卦和咏春? 他竟然这么转换自如。”袁朗对周青之前的表现啧啧称奇? 虽然没练过传武? 但他想想也知道，旁人要想做到周青那样子肯定没有那么简单。至少得将八卦和咏春都练到一定境界才行。

    “是挺不错的。”陈煜这次难得没有反驳袁朗，袁朗听到他这话后，嘴角都是不由翘了翘。时常被陈煜反驳，这次难得被认同一次，感觉似乎还挺不错的。

    “我说咱俩就不用打了吧？”赵子武揉着手腕，对站在对面的廖勇说道。

    “呵，怎么？你要认输？”刚才还站在同一条战线上的两人，此刻一下就是针锋相对起来。两人态度的变化，就连周青拳法转换的速度都赶不上。

    “呵，咱们谁应该认输这还用得着我说么？”赵子武轻笑一声，看着廖勇反问。“你自己说说我们打过多少次？你赢了我几次？”

    “咱们俩的胜负这不很明显么！”还没动手，赵子武先是开始了攻心，只是他这话也不是他胡编乱扯的。两人之间的比试，廖勇的确是输多赢少。

    “哼，不和你扯这些没用的，要想当队长，先过我这一关！”

    廖勇不和赵子武瞎扯淡，话刚说完，一脚就是踢了过去，势大力沉，没有丝毫留手的打算。

    几人中要说当队长，廖勇和巴郎当是最不合适的，尤其是廖勇。这俩家伙都太单纯，可以冲锋陷阵，却是当不了一个指挥官。

    不过谁还没个想当队长的心？陈煜既然让他们自由切磋决定队长人选，那廖勇自然有资格参与角逐。

    一个是水鬼，一个是水妖，两人没在水里分个胜负，却是现在地面上斗了起来。

    周青和武岳都目不转睛盯着场两人，几人中，就他俩了解赵子武和廖勇，此刻有机会，自然得好好观察一下。

    尤其是周青，这两人中接下来还有一个是他对手。他更得多多观察一下两人的手段。

    一阵拳来脚往，最终廖勇还是棋差一招，输给了赵子武。拳脚上，廖勇不输给赵子武，但格斗不止用拳脚，还得用脑子。这脑子嘛，廖勇和赵子武比起来就差的不是一点半点了。

    或许就相当于张冲和鲁炎之间的差距吧。

    一个不会用脑子，一个是懒得用脑子，两者之间是有明显区别的。

    六个人争夺队长位置，一轮淘汰下来，只剩下三个。

    向羽作为第一个上场的人，正准备继续上去，却是让赵子武给拦住了。

    “行了，你是临时队长，你就等着吧，我和周青先打，赢的人再和你打。”

    赵子武不知是怎么想的，刚比完一次，他完全可以借此机会休息，但却是说出这样的话。

    “我看不错，我们三个人总得轮空一个，你这个临时队长是最适合轮空的。”赵子武话语刚落，周青就是从旁边站出来取双手同意。两人也不知是咋想的。

    这样明显吃亏的事，却是偏偏抢着来？莫非是想着吃亏是福？

    赵子武和周青都这么说了，向羽就是有意见也没辙了，皱着眉头不得不退回去。这样一说，似乎还有点得了便宜卖乖的嫌疑。

    但向羽还真就不想这样，他向羽，什么时候沦落到占人便宜行事了？

    说白了，就是矫情！这事要是换蒋小鱼，他还巴不得如此呢！

