    杰娜眼角微微抽搐的看着不为所动的郑逸尘，这么狂的语气前几天的时候可没有吧？今天是怎么了？吃错药了？

    “还是不要这么任性吧，你这种方式放在一个势力的角度来说的确是很有用，可是对个人来说影响太大了。”杰娜劝告着他，她也不想看着一个天资出色的魔药师因为自己过激的行为而被集体排斥。

    “陷入其中的那是他们经不起诱惑，看不到自己的深浅，对于有天赋的人来说这种方式未必有用，对于没有天赋的魔药师来说，这就是新的出路！”郑逸尘说道：“那种方式虽然是我想出来的，可是别的时候我也是在按部就班的学习研究，现在我尝试公开这种方式，那些人不理解也就算了，还闹腾？随便他们闹，质疑？我就是最成功的例子，他们凭什么质疑？离开了这个圈子又不见得我不能活下去了，有本事让那些质疑的人对着冥河发毒誓，一辈子都别用我研究出来的魔药呀。”

    杰娜语塞，郑逸尘这话真是戳到了魔药师的痛点上面，无论是使用起来没有副作用临时提升自己魔力上限的魔力强化魔药，还是供不应求的固化魔药，不少魔药师还真就不能狠下心来发毒誓一辈子不去用……

    特别是固化魔药！

    所以郑逸尘并不需要担心被魔药师这个圈子集体排斥后，自己会饿死，魔药师们不支持他的研究，也会有一大群职业者去支持，他们才不在意什么剑走偏锋的理论，对他们来说魔药这种东西，只要好用就可以了，别的？别的管他们卵事。

    “唉，你好好想想吧。”杰娜微微的摇了摇头，郑逸尘已经把话说到这种份上了，再去劝告也毫无意义，之后关于这件事就彻底的闹腾开了，最火的就是魔兵论坛，不少都是再刷‘你怎么能这么叼’的内容，有的人在质疑以及说明这种方式对魔药师的长远影响，甚至用上了荼毒这个词。

    有的人却是看热闹不嫌事大，就等着之后这件事是如何发展下去了，郑逸尘也用着自己的论坛小号ID说明了一下这种方式的利弊，很是明确的说过了，不能经得起诱惑对自己进行足够克制的人，别想着今后有什么成就，那些有着足够成就的人，有多少是随意放纵自己的？

    别一直往坏处看，看看好的也是可以的，自己不就是一个例子吗？那些天赋好的人不需要，但是天赋不好的魔药师，他们本来就很难有什么出头的可能，但是依靠这种方式却有着新的道路能够走，这对本来就是前途无亮的他们来说是坏事吗？

    反正也不能把事情变得更糟了，成不了天才那就尝试让自己成为奇才，多一个机会不好吗？……恩，这就话虽然是废话，不过用来分化那些魔药师集体就够了，郑逸尘不会真的对这件事熟视无睹，让其一直向最坏的方向演变，这样对他身份暴露后，就有可能被有心人说成异族包藏祸心什么的巴拉巴拉。

    他要让这种方式促成‘正当’的‘可行’的，就像是魔法和秘法一样，秘法严格的来说也是一种另类的魔法使用方式，只不过也是剑走偏锋，以特殊的方式赋予了其更为独特的特点，魔法是资质不够的人用不出来学不会，而秘法的话，却有不少都可以无视这个条件。

    不过条件不足的人使用起来的后果无非就是燃尽自身所有的精神力量和灵魂甚至身体，可现在秘法这样的存在却被人广为接受，甚至不觉得有什么不对的，郑逸尘不求让自己的那种的确是有点坑爹的研究方式变得让人没有多余想法接受，但至少要让大部分人认为这种方式并不是带有什么恶意的。

    事实上郑逸尘还真就没有什么恶意，反正随着别人对于自己的魔药破解研究，今后总能逐渐的发现他制作那些魔药的一些秘密，总之现在主要做的就是给自己刷热度，还是那种‘为了人’的正向热度。

    郑逸尘的这个帖子置顶的时间并不长，可也被人关注着魔兵论坛的人给看到了，最先有想法的人就是那些天赋不好的魔药师，这类的魔药师很清楚自己的天赋极限在什么地方，因为天赋不好才更容易的看清楚自己，他们也很明白自己今后的成就如何，无非就是成为某个商会里负责制作低端或者中端魔药的‘员工’，成为无数这类型魔药师中的一员。

    真正出名提到XX魔药马上就会被人想到其名字，甚至会载入史册的或者是传记里的机会和他们一点关系都没有，可辛辛苦苦的研究魔药除了爱好之外，怎么可能没有名利的因素掺杂在内？

    不在意这个？不在意这个的那个不是压根就不担心资源的供给，以及有着后顾之忧研究条件，可以专注沉浸在研究新式魔药乐趣里的魔药师？而这类的魔药师，哪个又是毫无名气的？

    所以他们也想要拼搏努力，但就是天赋所限，让他们的成就和得到的支持无论是如何都提升不上去，自然就没有更进一步的机会了，魔药师越是到后期越是吃资源，郑逸尘说的那些话很对他们的心。

    是啊，反正自己一辈子的极限就这样了，没有更糟糕的情况了，既然如此，为什么不用这种另类独行的方式呢？依靠积累和天赋去学习研究和他们的关系没有多大，天才无缘，奇才的话虽然几率也不好，但至少有可能，更别说这种方式对运气也有很大的依赖，即便是无法成为奇才，可万一运气好了成功的创新出来了一种不错的魔药。

    这也好过一辈子去做魔药制作机器好。

    还有那些**叨的有天赋或者是有背景的魔药师，你们大可以像是郑逸尘说的那样啊，你们靠传统的方式积累研究就可以有出路，干脆别和他们抢这种操作方式能够带来的机会了，你们闹归闹，别碰这种方式啊！

    于是逐渐的关于郑逸尘公布的那种方式也出现了两个阵营，一部分魔药师逐渐的转变了口风，开始支持起来这种方式……对于这一点，不少老牌的魔药师或者是别有用心的人也很无奈啊，他们不可能影响所有天赋不好的魔药师，这类的魔药师数量多得数不清。

    怎么影响？想要让他们不继续倒戈的方式很简单，找出来能够让他们全都看到新希望的方式，可这又不可能做到，所以他们只能任由这件事如此的发展，甚至之前脑子有些发热的人冷静下来，好好的看了一遍郑逸尘发的那个帖子后，觉得也挺有道理啊……

    像是他们这种天赋力压其他同行一筹的天才的确是不需要这种方式，沉迷到其中就是能力不足，往死里质疑排斥，好像也就是在承认自己能力不足……呃，这怎么行！于是这类的魔药师就开始对自己的立场有些犹豫了。

    更别说有的这么稍稍的操作了一下，发现的确是挺新奇的后……天才如他们的魔药师并不需要依赖这种方式，不过以后若是某项研究遇到了瓶颈或者是困难，这种方式倒是一种能够尝试的撬棍，敲一敲自己难以拧开的盖子，说不定就通了啊。

    不需要在全部的研究中用上这种方式，只需要在正常的研究里的部分步骤里用上，来解决之前无法解决的难题，那也是一种调高魔药创新成功率的办法，而不需要像是那种天赋不好的魔药师，只能拼运气，哼～哪怕是这种剑走偏锋的方式，用正当的方式也可以将其发挥出来真正的效果。

    好吧，在这么一想，这种方式也不是一文不值，荼毒新手魔药师的坑爹方式，还是有可取之处嘛。

    于是在天赋不好的魔药师立场快速转变的时候，一些天赋很好的魔药师也逐渐的转变了自己的立场，剩下还在坚持的那部分魔药师们就有些尴尬了，特别是意识到了一些问题，没有及时脱身的魔药师，你说承认知己能力不足，自我克制力不强，害怕这种方式坑到自己，所以一昧的排斥这种技巧呢，还是……找别的理由搪塞过去，趁早脱身？

    “我去……还能这样啊！”封锁结界内，盖尔坐在奥斯身边看着魔兵论坛里的最新相关的时间，有点愣愣的，这几天他们可是一直关注着魔兵论坛里，郑逸尘带起节奏这件事，其中的变化也是看的清清楚楚，那些魔药师们的口风转变之快令他有些目瞪口呆，而这一切的变化完全就是那个ID为八意发的帖子为开端的。

    “嘛……很多事情即便是看起来并不好，但是真的能够为很多人带来好处后，那么即便是有所影响，也会被人慢慢的接受。”丽娜抱着自己的魔兵召唤书说道，双眼看了看四周，跟着一群大腿在封锁结界内活动起来简直为所欲为，那些擅自接近过来的堕化生物距离这里还有几百米呢。

    要么就是被一道光箭灭掉了要么就是被一团光弹砸爆，当然即使在为所欲为，可封锁结界内的环境对侦查魔法影响太大了，一直都不能很稳的锁定住不死魔女的位置，这么久了，也该让他再发发光了。

    丽娜看了一眼奥斯……后者背脊猛地一寒。

