    第222章 顶级七考 天使神像现 大祭司降临（第二更）

    海马圣柱祭台前。

    千仞雪将眉心的天使印记影去，海龙斗罗以及其他五位圣柱守护者面面相觑。

    海龙斗罗再度激活海马圣柱，从中降临一道蓝色光柱。

    这一次到时没有再出什么变故，蓝色光柱将千仞雪笼罩其中，原本的蓝色也瞬间转化为白色，然后转黄变紫，几乎是一气呵成的转入黑色。

    那抹黑色纹路迅速攀升，段时间内爬满了整根海马圣柱，完全被那浓郁的乌黑神光所笼罩，荡漾着乌黑的能量波动，并且还没有要停歇的意思。

    散发着乌黑能量涟漪的海马圣柱当中还在酝酿，这让在场的六位圣柱守护者脸色无比凝重，抬头目不转睛的盯着上方的圣柱变化。

    很快，那深邃黑暗的光熙中诞生出一缕妖异的红芒。

    那股红色光芒迅速侵染整片黑色的虚空涟漪，就连海马圣柱上的漆黑纹路也在那一刻转化为妖异的红色！

    旋即，一抹妖异的红色光柱从海马圣柱顶端喷薄而出，那道红色光芒从海神岛地面拔地而起，洞穿苍云、贯穿苍穹！

    那抹红色光柱将整座海神岛都照亮，岛屿上的所有居民都看见了外面贯穿天地的红色光柱。

    这是……神迹再临？

    ……

    海神岛中央的海神殿。

    宫殿尽头端坐的波赛西看到外界冲天而起的红色光柱时，一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上。

    只见她整个人化作一道蓝色长虹，朝着那到通天的红芒光柱的方向极速飞去。

    ……

    海马圣柱祭台前。

    千仞雪此时双手呈祈祷含胸，双眸紧闭。

    七道妖异的红色光芒从天而降，形成光幕出现在千仞雪的周围，闪烁着璀璨的光芒。

    红色顶级七考！

    海龙斗罗他们都惊呆了。

    竟然真的是红色考核，有史以来第一次亲眼见证红色考核出现。

    红色七考的出现，意味着她将有资格成为下一任的海神大祭司！

    红色顶级考核和黑级考核不同。

    顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录。

    上一次顶级考核出现，是本岛大祭司的考核。对方若是能通过顶级考核，她将成为大祭司的继承人。

    虽然顶级七考比黑级六考的整体难度要高上不止一个档次；但是，顶级考核每次出现，都象征着有能够完成；并且继承大祭司之位的强大魂师出现，就算再困难，也一定会成功。

    千仞雪周身的七片光幕缩成七枚妖红的小点，飞入她的眉心。

    原本被她压制的天使印记再度出现，强烈的光明气息忍不住的爆发！

    千仞雪整个人散发着浓郁的光明之力，背后哗然撑出六只金色的羽翼。

    她的脚下逐渐浮现黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七轮巨大的魂环。

    漆黑的万年第七魂环不受控制的骤然亮起，千仞雪身后的虚空中浮现一轮巨大的金色六翼天使武魂印记。

    一尊弥天大的金色六翼天使神像从中缓缓浮现，那是一尊手持金色圣剑，身披金色战裙的女武神，通体散发着浓郁的光明气息，将整个海神岛照亮。

    这是——

    海龙斗罗看到这武魂，顿时唤醒多年前的记忆。

    他身后的五位圣柱守护者呆呆的看着这一幕，神情有些麻木。

    红色顶级七考已经够让人震撼的了。

    我们也知道您是另一位神祇的继承人。

    我们也知道您应该是控制不住天使神的意志。

    但……这里是海神岛、海神大人神祇传承之地，在这里出现另一尊神祇的神像，怎么看都有点挑衅的意味啊。

    墨天行看着这一幕倒还算平静，红色顶级七考倒也正常。

    倒不是说千仞雪她没有达到海神九考的潜力，而是九考乃是神祇传承考核，又称神考，自然非同小可。

    远在神界的海神能感应到对方身上有天使九考的气息，自然不可能再降下海神九考去与天使神抢继承人，这也是她为何只有七考的原因。

    至于天使印记的爆发，完全是被海神考核给刺激到了，在宣示主权呢，显然也是担心继承人被抢，有点类似于老鹰护食的意味。

    墨天行抬头朝着海神岛深处的高空眺望。

    没过多久，一道裹挟着蓝色神光的身影从天而降。

    那是一位绝代佳人，貌美绝伦，身着赤红如火的宽松衣裙，手持银白色的权杖；头戴雪白皇冠璀璨，长发洁白如雪，散披身后柔顺如匹。

    她身上散发着高贵清冷的气质，宛如坠入尘世仙。

    此时她的目光望着虚空彼岸的天使神像，清冷的眸光闪烁着一丝诧异。

    海龙斗罗与其他五位圣柱守护者见到天空中的高贵清冷的红衣女子的时候，纷纷弯腰行礼。

    “见过大祭司。”

    来人正是海神岛的大祭司——波赛西！

    “嗯。”半空中的波赛西清冷的目光在海马圣柱祭台上扫了众人，看到了海蒂，在墨天行身上稍微停留了片刻。

    墨天行此时正盯着半空中的千仞雪，但他的神识自然能感受到波赛西的目光，不过并不是太在意。

    此时半空中的千仞雪重新睁开眼眸，逐渐收敛身体散发的光明气息，身后的天使神像也逐渐消融，她也注意到虚空彼岸的红色衣袍的华贵女子。

    第一眼看到对方的时候，千仞雪也忍不住有些惊艳。

    那种清冷与高贵交织的气质，与她的生母颇为相似，都是久居高位培养出来的特殊气场，让人难忘。

    “您是波赛西前辈？”千仞雪试探性的询问道。

    “你爷爷可安好？”波赛西清冷的声音在空中回荡。

    千仞雪眼神顿时变得雪亮。

    原来这位真的是爷爷那位心心念念的故人啊，张的好年轻啊，看起来更像是姐姐。

    海马圣柱前的海龙斗罗若有所思，他后方的五位圣柱守护者却是微微一愣。

    什么情况？

    大祭司似乎与那金发少女有些瓜葛?

    海龙斗罗追随大祭司的时间最长，他知道一些辛秘。

    从看见对方那六翼天使武魂的时候，他就猜测对方显然与当年闯荡海神岛的那位至强者有关。

    如今从双方的对话不难听出，这金发少女是大祭司故人的子嗣。

    (本章完)

