    顿时，演播厅内爆发出震耳欲聋的欢呼声和掌声。

    粉丝们激动的举起灯牌和荧光棒，尖叫着看向舞台的入口处。

    入口处，玄黑色的大门缓缓打开。

    “欢迎——gzay战队！”

    随着主持人字正腔圆的播音腔，第一支参赛战队穿过入口，登上舞台。

    大屏幕上立刻展现出战队队员的详细资料，以及他们获得过的成就。

    荣曜联盟直播专区的弹幕刷到飞起。

    【gzay？我以前怎么没听过？】

    【是新人战队，实力一般，不必给太多眼神。】

    【啊啊啊啊！我巴比伦阿枪什么时候出场？！】

    【期待TVT！TVT队长香蕉，永远的神！】

    【小青龙！我龙神最屌！不接受反驳！】

    比赛还没开始，各路粉丝就在弹幕上battle了起来。而演播厅内，已经有十四个战队在镜头前露了脸。

    “接下来——”主持人的播音腔顿了一下，“欢迎TVT战队！”

    顿时，演播厅内的尖叫声掀起一波新高潮。

    作为国内的王牌战队，TVT一直是所有人关注的焦点。而TVT的队长香蕉和myq的副队长雷神，也是电竞圈内最热门的cp之一。

    TVT粉丝众多，战队几人一登场，粉丝们的尖叫声差点把演播厅的屋顶掀翻。

    TVT战队众人笑着冲观众席打了个招呼，然后快步走到休息区。

    主持人的播音腔再一次响起。

    “下一个出场的是——”

    全场观众安静了一秒。

    好些粉丝激动的念叨着‘myq！myq！myq！’。

    TVT都出场了，它的兄弟战队myq也应该登台了吧？

    粉丝们兴奋的期待着。

    然而下一秒，主持人的声音响起——

    “——尊爵战队！欢迎尊爵战队登场！”

    粉丝们：“？？？”

    混电竞圈的都知道，荣曜联盟比赛的登台顺序是有讲究的。

    排在前面出场的战队，地位和名气一般都不高。越排在后面登台，实力越厉害。

    要是放在半年前，尊爵是可以和TVT相提并论的。

    可是最近半年，程嫣闹出各种丑闻，导致尊爵内部人心涣散，整体实力直线下降。有两次和其他战队打比赛，尊爵发挥的犹如磕了药似的，惹得粉丝破口大骂。

    所以，以现在尊爵的实力，根本不应该排在TVT后面登台。

    【主办方仿佛有那个大病。最近半年尊爵什么德行，眼睛不瞎都能看见。没让它排在前十出场，都已经是给面子了好吗！】

    【没办法，谁让尊爵有一位擅长氪金的大小姐呢？主办方多少得给程家点面子。】

    【狗屁程家！前几天程谨言把程嫣的脸打的还不够肿吗？谁认她这个程家大小姐的身份？】

    【不要再聊那么恶心的人了好吗。话说myq怎么还不出来？我龙神呢？】

    【对对对！跪求我龙神闪亮登场！】

    弹幕里顿时刷出一排排的‘跪求龙神登场’。

    身在演播厅的主持人仿佛听到了直播间众粉丝的诉求，他看了一眼舞台入口，勾了勾唇，缓缓开口——

    “最后一个出场的参赛战队——”

    “myq战队！欢迎myq战队，隆重登台！！！”

    霎时间，观众席上一大半粉丝全部起立。

    尖叫声、欢呼声、鼓掌声，掀翻屋顶，冲破云霄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    排面！

