    于成德带着人进来后，他并没有留下，只是到了院外便离开了。

    那名男子看着里面的两人，迈步便走了进去：“宋一平见过凌爷，凌夫人。”

    他拱手行了一礼，规规距距，不敢放肆，毕竟，他不仅亲眼看到两人出手杀人时的狠厉，更亲身被这凌爷的威压震落楼梯。

    “说说吧！你帮什么人求医？这人又在哪里？”凤九一手托着下巴，看着这个自称宋一平的男子。

    “我未婚妻叶灵，她从去年十月得了怪病，一夜之间白了一头青丝，整个人也如失了魂一般不吃不喝，每到夜间就出去游荡，清晨又回来，身体一天天的消瘦，如今已经奄奄一息躺在床上。”

    他说着，朝两人便跪了下去：“我知古医一脉的医术高超，请凌夫人出手相助，就算是要我宋一平的命，我也不会皱一下眉头！”

    说话间，婢女端着酒菜进来，摆放在桌面上。轩辕墨泽倒着酒喝了起来，又夹了一口菜吃着，对这宋一平的话倒没过多的理会，一切，只交由凤九去处理。

    无论她救还是不救，他都支持。

    听着他的话，凤九托着下巴的手轻轻的动了动，清眸微闪着，问：“人如何在哪？”

    “叶家是隐世的家族，因此叶灵此时在叶家所在的乾凌山中。”他说着，又急急的道：“我有与叶家相连的传送阵，只要凌夫人同意，就算是从这里过去，利用传送阵也不用半柱香的时间。”

    “明天吧！明天跟你过去看看。”凤九说着，瞥了他一眼：“待我过看之后，若是能医，这酬劳可不便宜。”

    “只要能救回她，凌夫人尽管开口！”

    闻言，凤九轻笑着：“你倒是舍得，不是说她已经一头青丝成白发了吗？怎么？你不嫌弃？”

    “我与阿灵从小一起长大，皮囊并不是我看中的东西。”宋一平说着。

    “看不出来倒是个情种，行了，起来吧！明天于府的后山见。”凤九说着，挥着手示意他退下。

    “是，多谢凌爷，凌夫人。”他站了起来，抱拳道谢着，这才怀着激动的心情离开。

    夜色正浓，两人也不困，便在这院中就着下酒菜喝着小酒，一边闲聊着，直到，略有困意时，才回房中小眯了一会。

    睡到辰时左右两人才起床，洗漱过后来到那于老爷子的院子，于家主已经在那里候着了。

    “凌爷，凌夫人，你们来啦！我父亲醒了，正说想要见见你们呢！”于成德笑着上前说着。

    两人点了下头，便与于成德一同进入房中。房中靠坐在床上的老人眯着眼，听到他们进来的声音便睁开眼睛朝他们看去。

    “父亲，这就是凌爷和凌夫人，是他们救了您的命，也是他们救了我们于家一大家子的命的大恩人。”于成德在一旁说着。

    于老爷子看着他们两人，这才道：“两位，老头子身体不好，不能给你们行礼了，在此，老头子先多谢两位的救命之恩，于家也是有幸才遇到两位贵人啊！”