    

    见心斋，白玉楼二楼北房——也就是主卧室之中，高务实疲惫地揉着自己的太阳穴。

    他刚从李时珍那儿回来，得到的消息不算太坏，但也不是很好。

    李时珍这个人还是略有些脾气的，但好在讲道理，高务实此前用光大医术、提高医学地位的名义将他请来，这几年又一直以救治国家栋梁的名义请他帮忙诊断包括马芳、刘显、张四维等在内的一些亲善长辈，李时珍倒也没有拒绝。

    不过，今天高务实去请他给皇后看一看的时候，李时珍却很有些不乐意，认为皇后娘娘深居宫中，无病无灾，而且年纪轻轻的，哪里需要他看？

    再说一行有一行的规矩，太医院里头又不是没有国手，放着大票的御医不用，非要让他一个闲云野鹤去给皇后娘娘看诊是个什么道理？

    砸场子这种事，你高侍中不怕，我李时珍不能不怕啊！我也是有家小的，后世子孙若是读书不成器，可不也得靠这门手艺吃饭？一下子得罪了那么多太医，将来在这一行可就不好混了。

    人都不是活在真空中的，在高务实前世的眼中，像李时珍这样的人物，形象基本都是不食人间烟火的那种，但实际上显然不是，他也一样要考虑这些世俗的问题。

    这就不好办了。

    高务实好说歹说，最后表示若皇后娘娘自诞下皇长女之后三年内不能再孕成功，自己就一定会想法子请皇上批准，让李时珍入宫问诊。

    李时珍大概觉得这个可能性不大，这才勉为其难的答应了下来。

    高务实又问了一下几位重点关注对象的身体情况，结果也是有好有坏。

    马芳和刘显属于情况比较好的那一类，大概是因为在开平负责训练高家家丁的缘故，两个人脱离了繁重的军务，但又不至于无所事事，再加上李时珍开出的调理方子，他们目前身体情况都恢复得还不错，根据李时珍的说法，“十年内没有性命之忧”。

    十年，那已经很不错了，高务实表示满意。

    张四维的情况就要复杂一些，李时珍说了一大通高务实半懂不懂的医学术语，高务实连蒙带猜大致明白了张四维的问题，他大概是年轻的时候专心读书，宅得太多太多，身体底子不太行，年纪大了之后勾心斗角的事也多，现在可能还有些神经衰弱之类的毛病。

    另外，李时珍认为他本身气血就虚，再加上动得少，又气血不畅，一直建议他多散散步，但不知道他有没有照做。

    这事高务实也没啥好办法，除了自己多说一说，也只能拜托张泰徵“监督”一下了。

    再有就是高务实的外公外婆，也就是张四维的父母，这也是两个巨大的隐患，是随时能让张四维下台的定时炸弹。

    但他们二老远在山西蒲州，李时珍上次去看诊就有些不乐意，觉得耽误他在见心斋教学生了，高务实既没有办法让李时珍动不动就跑一趟山西，也没有办法把二老接过来——怕就怕还没到京师人就没了——所以他也没啥好办法，只能吩咐蒲州那边严格按照李时珍的交待侍候着，顺便……报喜不报忧，但凡有好事，就说给二老知晓，有坏事就全部瞒下来。

    可即便如此，李时珍的态度也不是很乐观，沉吟良久，才跟高务实说了一句：“三年五载，便称顺遂。”

    这下就坏菜了。

    三年五载？

    不出意外的话，自己很快要去辽东上任，而且这件事虽然从朱翊钧的角度来说，主要只是希望他去收拾一下李成梁搞出来的乱摊子，也就是预防辽东将门尾大不掉，但高务实却还有自己的计划，乃是预防壬辰之变和抑制女真崛起，这三年五载的……也不知道回不回得来？

    要是那个时候张四维忽然下台，自己在京师虽然还有皇帝和内廷的支持，但在朝堂上的支持力度可就要大减了，而皇帝和内廷能不能顶得住外廷的压力，这也是没准的事——历史上朱翊钧跟外廷冷战了几十年，最后不还是认了怂？

    国本之争终究还是外廷文官赢了。

    脑壳疼啊……丁忧这种制度真的是无话可说，可问题在于，想废除也不现实——爹妈死了你还栈恋权位，你这个人坏到什么程度了？“以孝治天下”是跟你说着玩的？

    儒家最基本的道德就是人伦，而“以孝治天下”这个思想的底层思路其实就是：你这个人连爹妈都不孝顺，我还能相信你会忠于皇帝，忠于天下万民？你在想吃屁！

    所以说在国家主义、民族主义等思想占据主流之前，这个丁忧制度根本动不得，甚至可以说是谁提谁死！

    只有当“舍小家为大家”成为主流思想，当“祖国母亲高于一切”成为普世价值，丁忧制度才有可能寿终正寝。

    人寿有穷尽，外公外婆毕竟是年纪到了，自己能想的办法也都想了，既然还是解决不了，那就只能想办法克服必将出现的困难。

    高务实开始思考一旦大舅丁忧去职，朝中的局面到底该怎么办。

    要不……趁着大师兄吴兑还在大司马的位置上，自己想法子在辽东打个大胜仗，给他继续增添点资历，再想办法把他推进内阁？

    可以倒似乎是可以，就算其中有不少的困难要克服，比如说辽东苑马寺辖地似乎跟打仗沾不上边，但那都可以想法子解决，真正的问题在于，就算吴兑补进内阁，大舅走后还是申时行上台啊！

    申时行说起来也是高务实的座师，但显然他们这对“师徒”可就跟郭朴与高务实完全不同了，申阁老作为心学一派现在的头号重臣，怎么可能把高务实当弟子看？更遑论照顾他了。

    高务实自己也不可能向申时行靠拢，实学、心学两派的政治立场不说对立，至少施政目的和手段差异实在太大，是根本谈不拢的。

    而申时行还年轻得很，今年才四十八(虚岁)，且历史上他活了八十岁(虚岁)，如果要等他致仕的话，那还有二十几年……

    内阁中的力量如果缺了首辅，“质量”显然是不行了，毕竟申时行虽然圆滑，却也不是李春芳，再说高党这会儿也没有第二个高拱在阁啊。

    那就只好在数量上想想办法了。

    ----------

    岳父生日，等下要出去吃饭，先发一章，希望待会儿我能全须全尾的回来，而且没有困成狗。        

