    “原来是他。”丽娜也笑了起来，接着对自己的女儿说道：“他是你爸爸的朋友。”

    “哦。”小光点了点头，有些不明所以。

    那边，雷文和大古久别重逢，两人简单的拥抱了一下。

    他们的力量来源都是从迪迦之地的金字塔开始的，也是在那个时候开始产生了交集。

    “前辈你和大古先生果然认识。”飞鸟见两人如此熟络，于是说道。

    看来大古先生以前并不是孤军奋战，还有这一个可靠的同伴，真是好羡慕啊。

    这时，大古看向了飞鸟，语重心长的对他说道：“我以前也跟你一样，一直在思考着，为什么要战斗，为了什么战斗，以前真的希望谁能告诉我。”

    “大古先生。”飞鸟认真听着。

    “不过最后，我还是自己找到了问题的答案。”大古说出了自己的感受。

    “人类自己能解决的事情，一定要由人类自己去解决啊。”

    飞鸟也是若有所思。

    雷文这个时候也拍了拍他的肩膀，对他语重心长的说道：“拯救人类的事情，不止是奥特曼的责任，还有人类自己，不要给自己太多压力。”

    “这道光为什么选择你，其实你自己应该也差不多发现了吧。”

    “难道真的……”飞鸟也想到了什么。

    “你的父亲其实只是换了一种方式在陪伴着你。”雷文说道。

    在之前接触到了闪光剑后听到的那个声音，雷文就几乎确定了这一事实。

    戴拿的力量为什么会到飞鸟的手上？

    那是因为戴拿就是飞鸟一马，选择与他融合只不过是一个父亲想要保护儿子而已。

    “谢谢你了前辈，还有大古先生。”飞鸟对两人说完，然后就急匆匆的离开了这里。

    “这小子的性格平时可不是这样的，今天受到的打击看来的确很大啊。”见着飞鸟离去的身影，雷文对着大古打趣的说道。

    “别说，你还真有个大前辈的模样。”大古说道。“居然能一本正经的说出那些话来。”

    “彼此彼此。”雷文也笑着说道。

    “雷文先生，好久不见了。”丽娜也走了过来，笑着对雷文打了个招呼。

    雷文见到走过来的丽娜，顿时一愣，几年不见，丽娜的气质变化很大啊。

    现在的丽娜感觉比以前更有韵味了，这就是人妻吗？

    “我都差点没认出来呢，丽娜你的变化很大啊。”雷文夸赞的说道。

    “这么多年过去了，好像就你还是和当年一个样子。”丽娜感慨的说道。

    面前这个‘青年’在当年可是比他们还要大的，可是几乎每次见到，都永远是同一个模样。仿佛岁月不会再他身上流逝。

    她还不知道，雷文其实是穿越了时间的，还认为是奥特曼的力量让他永葆青春。

    接着想到大古曾经为她放弃了迪迦的力量，她也觉得很感动。毕竟不是每个人都能做到放弃这么一个近乎‘神‘的力量。

    “这位小妹妹就是小光吧。”雷文看到了躲在丽娜身后的小女孩。

    “小光，来，快叫雷叔叔。”丽娜于是对着女儿说道。

    “可是他和那个大哥哥看起来差不多大啊，应该叫哥哥的。”小光疑惑的说道。

    这让雷文顿时心生感动，这孩子真有眼力见啊。

    大古也过来摸了下女儿的头，接着对她说道：“乖，快叫叔叔吧。”

    “雷叔叔。”见爸爸也是这么说，小光于是乖乖的说道。

    “……”

    “你好啊小光。”雷文蹲了下来，也摸了摸小光的头。

    虽然自己的实际年龄是要比大古大几岁的，但现在雷文也懒得去纠正这些称呼上的问题，心中只觉得初次见面，应该给小光一个见面礼。

    “系统，有什么适合送给小孩子的礼物啊，要能戴在身上的，然后可以起到保护作用。”雷文在心中问道。

    “有的。”

    “水晶手镯，积分5000。”

    “可以往里面注入宿主自身的一丝力量，手镯在危机时刻一共有3次机会可以召唤出拥有宿主10分之1战斗力的奥特分身。”

    “宿主还可以通过手镯作为媒介，达到一定条件后，真身可以被召唤至任何世界。”系统说道。

    “买了买了。”这点积分对雷文来说不算什么。

    而且这功手镯确实很实用，尺寸不仅可大可小，外观还十分好看，关键是还能作为真正的护身符来使用。

    “初次见面，叔叔来送你一个礼物。”雷文装作从口袋里拿东西。

    小光也很好奇和期待的看着。

    只见雷文拿出了一个银色的蓝色水晶手镯。

    “好漂亮啊。”小光顿时开心的说道。

    只见雷文接着凝聚出了一丝光之力注入到了水晶手镯里面。

    水晶手镯的3颗蓝色水晶顿时就亮了起来。

    大古一眼就看出来了其中蕴含的光，瞬间明白这个东西不简单。

    丽娜则是从外观上认为应该是个珍贵的东西，于是赶紧对着女儿说道：“还不快谢谢叔叔。”

    小光结果手镯后十分开心的对着雷文说了声谢谢。

    而且，神奇的是，在被小光接过以后，原本是成人尺寸大小的手镯立刻缩小到了适合小光手腕的大小。

    “哇，好厉害。”小光十分不可思议的看着手镯。

    “雷文，这个是……”大古忍不住的问道。

    “是一个护身符，里面装有我的部分力量，遇到生命危险后会出现我的分身，不过只能用3次。”雷文对大古说道。

    大古也不知道该说什么了，脸上满是感谢之意，丽娜也是如此，她没想到雷文居然会送出这么一件珍贵的东西。

    当然，这对雷文来说算不上多么珍贵。

    接着，雷文留在大古家里吃了个饭。几人坐在一起聊起了很多事情。

    面对接下来的巨大危机，无论是雷文还是大古夫妻俩，都是毫不慌张。

    大古认为，人类是一定能战胜这道难关的。

    “话说大古，你真的不打算再次变身战斗一次了吗。”雷文问道。

    毕竟接下来算是迪迦戴拿世界观的结束了，阻碍人类发展的最终boss也出现，只要迈过这一关，就是很漫长的和平时光了。

    “不了，还是交给你们吧。”大古摇了摇头。

    ……

