    “那些牛到底是怎么回事儿，给牛鼻子穿孔，你到底是怎么想的。说，别给朕打马虎眼，朕可告诉你，现在不知有多少人在盯着这件事情，真出了事就算朕都保不住你。”

    把李承乾叫到一边, 劈头盖脸就是一顿数落。

    伟大的皇帝陛下真的很生气，是，千把百头牛他放在心上，如果有正当理由就算李承乾把这些牛全都杀了，他都心疼的。

    但千不该万不该，李承乾不该拿这些牛折腾着玩。

    给牛鼻子穿孔，正常人谁能干出这事儿来？

    往小里说这叫任性胡为, 往大里说这就是残暴, 小小年纪便如此暴虐，长大以后还得了？

    “是啊，承乾，这次的事情你真是做差了，那些牛好好的，你，你折腾它们干什么。”

    长孙无忌无奈的摇摇头，外甥是好外甥，有什么好事儿也都没忘记他这个当舅舅的，可这次的事情闹的似乎有点大，仅一晚的时间，弹劾他的奏疏就有百余本，几乎是长安城五品以上官员的半数。

    “殿下，老臣知道这段时间朝中许多大臣都对殿下负责的司农寺有些偏见, 言语上也多有不敬之处, 可就算要发泄，也不至于把气撒在那些牛身上吧。”

    房玄龄、杜如晦见李承乾沉默不语，只当他是在利用这样的方式发泄心中的不满，语气不由重了些。

    李承乾好气又好笑的看着面前几个老头子的心腹大臣, 你不能说他们无能，乱世之中能混到他们这个位置的人，没有一个是简单的。

    可看他们一个个义愤填膺，偏有需要顾及老头子的脸面，连重话都没办法说一句的样子，李承乾又觉得有些好笑：“诸位叔伯，孤本以为你们都是父皇的肱骨之臣，会有别具一格的眼光和宏大的格局，现在看来，是孤想多了，诸位与那些凡夫俗子没什么区别。”

    “别在那废话，到底怎么回事，快点说。”

    李世民听他越说越不像话，把手就是一巴掌抽过来，吓了李承乾一跳，缩了缩脖子道：“父皇，君子动口不动手, 您怎么可以偷袭。”

    “滚, 朕是你爹！”

    好吧，这是板上钉钉的事情，改不了了。

    李承乾瘪瘪嘴，后退两步，远远躲开李老二，委屈的说道：“父皇，世人对儿臣有诸多误解，儿臣不想与他们多做解释，也懒得解释。但儿臣可以保证，穿牛鼻子的目的只是想要更好的控制耕牛，并非是为了玩乐，您若是不信，等上几天再看看就知道了。”

    可能是天下间所有父母都有不相信自己娃的通病吧，即便是李老二这样的千古一帝亦不能免俗，盯着李承乾瞅了半天：“你说的是真的？”

    “当然是真的。”李承乾吸了吸鼻子，很是无语的说道：“长安城就这么大，儿臣又跑不了，若是假的大不了您把我抓回去禁足好了。”

    李世民不接茬，扭头看向长孙无忌：“无忌，你怎么看？”

    “这个……”

    说真的，长孙无忌是不相信的，但李承乾毕竟是他外甥，在无关大局的关键时刻，还是选择帮他一把：“臣以为太子说的没错，我们不能只听御史台的一面之词，与其妄下定论，不如再等几天看看。”

    “臣等附议。”

    房玄龄、杜如晦人精般的人物，哪怕是不相信李承乾，可万一呢？

    事不关己高高挂起，反正那些牛也不是自己家的，爱咋咋地呗。

    见所有人观点一致，李世民倒是没再说什么，只是对杵在门口的独孤彦云摆了摆手：“把那小子带进来。”

    那小子？谁啊？

    李承乾正纳闷呢，就看到臊眉耷眼的刘仁实被俩大头兵押着走了进来，然后被独孤彦云一脚踹到他的面前。

    刘仁实踉跄了几步，待看到面前的李承乾时，抱着他就哭了起来：“高明，高明兄弟，你可把哥哥给害惨了啊！”

    李承乾躲不过，只好用力挣扎：“哎，哎哎，你给老子松开，快松开，我说你这家伙怎么回事儿，不是让你抓紧时间给牛穿鼻子么。”

    “我也想啊，可这不是被我爹给发现了么。”刘仁实一边说，一边看向蒸酒的方向，见他老子刘弘基正在那边敞着怀跟尉迟敬德拼酒，这才小心翼翼的说道：“高明，这次的事情闹大了啊，整个朝堂有一半人都在弹劾这件事情，我，我觉得咱们怕是没什么好果子吃了。”

    李承乾撇撇嘴：“扯淡，咱们干的可是正经事儿，你别听那些老邦菜在那胡咧咧，到时候他们就知道穿牛鼻子的好处了。”

    刘仁实还是有些犹豫：“可是……，万一出了问题呢。”

    鄙夷的看了刘仁实一眼，昨天看这家伙大咧咧的还以为他是条汉子呢，没想到，也是个怂货。

    不过，谁让自己手底下没人用呢，怂货就怂货吧，李承乾挺了挺胸：“*******，岂因福祸避趋之。放心吧，出了问题，我扛着就是，跟你没关系。”

    “哦，那这样我就放心了。”

    嗯？

    这事儿不对啊！

    李承乾猛的抬头，盯着刘仁实：“不对，如果仅仅是穿牛逼子，事情不可能闹的这么大，说，你小子到底干什么了？”

    “呃，没，也没干什么。”刘仁实被李承乾盯的浑身发毛，不由自主向后退了两步，有点心虚的伸出两根手指：“就是，就是昨天一不小心，捅死了两头牛。”

    “什么玩意儿？”

    “哎，你别急眼啊，这不是不小心么，那牛没绑结实，挣扎的时候不小心被下手的兄弟捅眼睛里去了。”

    李承乾：“……”

    怪不得这小子一副心虚的样子，怪不得那么多老货来弹劾自己，敢情这货假公济私把牛给弄死了。

    这年头牛可是大牲口，无缘无故的杀牛，那可是要流放的。

    这货倒好，直接弄死两头。

    努力做了几个深呼吸，李承乾黑着脸问道：“牛呢？”

    “吃了啊！”

    刘仁实说着，露出回味无穷的神情，似乎想到了什么，拉着李承乾又低声问道：“高明，这次的事情就算过去了吧？要不，咱们明天再不小心一回怎么样？”

    李承乾：“吃吃吃，吃你大爷，给老子滚！”

