
　　海崖边，浪涛声滚滚——

　　一个浑身脏污的小光头出现，厚厚的眼袋，无神的双眼。

　　他的手脚上重新覆盖上了厚厚的茧，在这1992年的英国诺特镇，在伊夫林夫人过世后难得一见的流浪孩子。

　　镇上的人也都了解了这个孩子的身世，父亲是伦敦的黑帮成员，早就死于帮派火拼，母亲也因病去世，在一个月前流浪到这边，还拒绝了很多奥古斯都家人的好意，时不时的就流窜在街头巷尾。

　　这流浪少年走到崖边，看了看周围无人，便纵身一跃。

　　噗通！

　　少年的动作极为娴熟，水花和声音都微乎其微，眨眼之间，整个人便消失在了水中。

　　海中，少年两颊的污色被洗去，脸颊开始变得饱满。嘴中两腮吐出两团不知名的东西，原本有些方的脸变得圆润起来，少年又按住左右鼻，从鼻孔里喷出两个纸团，原本略显肥大的鼻子变得恰到好处的挺拔。

　　再洗去眼袋下方的泥色，整个眼神都变得又神了起来。

　　可谓是刹那间的改头换面。

　　除此之外，少年身上还若隐若现出细密的鳞片，两鳃出现，多处关节及耳上出现鳍，眼瞳化作方形。

　　正是林德。

　　此时的他已经没有了曾经的金色长发，为了改变形象，他将自己弄成了一个光头，每日尽可能的用前世在网上学到的技术为自己改头换面。

　　从以前的金色长发的帅气小子变成了现在这个皮肤偏晒黑的白人光头流浪小混子的形象。

　　将形象转变后，林德一个箭射冲出海面，尽情的享受着鼻呼吸的快感。

　　因为自己对鼻子的改造那一部分完全堵死了鼻孔，所以每次在外面都只能用口呼吸，搞得他实在有些不舒服。

　　不过他的形象改变显然是成功的，因为他还强行的为自己的外在表现加上一堆『习性』。

　　比如流浪小子对突然出现的成年人表现出来的害怕、警惕和抱有攻击性的眼神，说话的口音都会带上一些伦敦腔，还有一些语言中故意透露出来的小心思。

　　他基本上在成为他塑造的这个流浪街头的小伙子形象的时候，会尽力的完全摒弃自己原本的所有习惯。

　　而这些，也都是为了以一个新的形象进入诺特镇，时刻了解到这个小镇的一些基本动向。

　　不过现在他已经很少进入小镇里了，在前一段时间，为了调查菲利克斯的事情时，他倒是常常会进入小镇中。

　　在他回来的第二天，小镇上的人便发现了一些不对劲的地方。

　　镇上的老伙计，奥古斯都家的老大哥菲利克斯失踪了。同时，他的房子也一夜被毁，而周边无人知道发生了什么。

　　根据林德搜集到的情报:在当天晚上九点下雨后，周边两个街区内的人竟然都感觉到『困意』，同时，下了雨之后，两个街区外的人都莫名的没有回到或是无法回到两个街区之内的家。

　　比如一个一直恋家的男人在下班后，距家临近两个街区时突然莫名的想要大醉一场。

　　又或是一个学生突然忘记了学校好像发生了些什么，不安感催促他回去看看。

　　这样的情况里有很明显的麻瓜驱逐咒痕迹，而街区之内，显然是有东西做到了群体催眠。

　　林德和斯内普回到街区时，时间是大概十一点。也就是说，菲利克斯是这段时间遭到了不测的，再联想到斯内普当时突然看见的那个让他追出去的东西，也就是说，林德真的只是晚来了一步。

　　他分析出这一点时，一夜懊悔自己为什么没有回来早一点。直到早上才重新缓和过来开始继续调查。

　　同时的，他也同几个菲利克斯家的人展开过交谈，有几个人在被伊夫林夫人帮助前也曾有过流浪生涯，所以他们对这个流浪小子非常有好感并且试图帮助他。

　　当然林德婉拒了，不过之后林德开始和他们保持良好的关系并开始套话。

　　在事发当天，其中一人曾经给菲利克斯打过电话询问他为什么今晚酒吧不开门。当时时间大概是八点过。

　　林德现在都还能记清楚那家伙惟妙惟肖的模仿出来的菲利克斯在电话中说的话，

　　“小鱼人先生马上回来了，我得好好准备准备，明天早上去接他。毕竟自从圣诞节后又是差不多半年没见了，这两天都不开门了！”

　　想到这里，林德沉入海中，呆坐在一张珊瑚座椅之上。

　　整个时间线整理下来就是，因为自己要回去了，所以菲利克斯当晚没有去开酒吧，而是打算好好准备准备——给自己的惊喜。

　　当晚九点，开始出现『困意』。所以林德会在房屋废墟中看到未被清理的咖啡渣。

　　九点至十一点。陆续来了两方人马对垒。菲利克斯连同熊大熊二两狗不知去了哪儿。但可以看出来，菲利克斯没有惨遭不测。

　　这些就是他能得到的信息，他在整个诺特镇找了有找，这段时间与他交流得最多的除了人之外就是狗，鸽子等智商相对较高的常见生物。

　　然而花费了很多的时间，从它们身上了解到的信息只有零星半点，聊胜于无。

　　因为当时在街区内出现的『困意』并不只是针对人类，对诸多动物昆虫都有极强的效果。

　　同时，这些游走与街头巷尾的动物并没有看见菲利克斯和熊大熊二。

　　同样的，他也没有发现有魔法部或是霍格沃茨的人来处理这件事情。这件事情最后被镇警察局定性为一场天灾。

　　但菲利克斯、林德的失踪是实在的。

　　换而言之，这段时间他搜集到的信息除了让他更难受之外，对他并没有其余的什么帮助。

　　对此，他在半个月前强行压抑住自己躁动不安的内心，开始转向另一个方向。

　　离开珊瑚座椅，林德熟悉的在礁石中高速穿梭着，然后一下飞出水面。

　　一下踩在沙滩之上，林德便来到了一处被悬崖峭壁包裹起来的小小海湾之中。

　　那个在禁林中使用过的马灯现在挂在这一小方营地之中充当灯泡，提供光线。在它的下面，还放着简易式的户外炉灶和一些锅碗瓢盆。

　　将马灯中的火点起来后，林德换了一身衣服，来到一旁。

　　那里有着一个大大的方形玻璃箱，里面泡着一个巨大马形头骨。

　　正是被林德挖眼锯角剥皮开始处理的独角兽头颅。现在正在进行第一道工序。

　　“亲手杀掉一只神奇动物，并将它的头骨与自己的鲜血和海水混合浸泡一个月。”

　　至于那些独角兽肉干，林德没敢下口，虽然脑子里有着天朝人的万物可食得想法在诱惑他，但他可还是记得喝独角兽的血是会遭诅咒的。

　　那么吃它的肉肯定也没好处。

　　那一整张独角兽的银白脑袋的皮被林德晾在一旁，以骨和皮坐共鸣箱，简直完美。

　　林德从包里拿出书和笔记，开始学习。

　　制作里拉琴是为了成为海洋歌者。

　　学习魔法是为了让自己更强大。

　　林德突然想起了之前简问过他的一个问题:你以后想做什么！

　　林德不知道，不过他知道他现在想做什么。

　　他想变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十章 无用功免费阅读。https://xs.23sk.com 