    第71章 柳诗芸学着做饭

    “老婆，今晚我们吃汉堡肉，怎么样？”

    “汉堡肉？可以呀，只要是老公做的，我都爱吃。”

    柳诗芸笑眯眯道。

    确实，要说家里厨艺最好的是谁？

    那自然是她的老公，林星宇。

    至于自己的厨艺？柳诗芸是指望不上了。

    林星宇开始准备着材料：“洋葱，胡萝卜，青豆，蚝油，料酒

    ，糖，胡椒粉，鸡蛋 1个.....”

    汉堡肉，其实他也是第一次做，不过自己有顶级厨艺，那么只要用心来，做出来的汉堡肉，也会十分的美味。

    在加上，家里也有一个小吃货。

    这段时间里，在林星宇的厨艺下，征服了柳诗芸的胃。

    以前的柳诗芸，吃饭菜那些，顶多一碗饭。

    但是自从尝过林星宇的厨艺后，在加上上次吃饭的时候，林母也给她说过。

    所以平时的话，柳诗芸都会多吃一点。

    虽然有些担心，自己会不会因为吃这么多而长胖。

    但是柳诗芸知道，自己就算每天都吃不少，她也属于那种，不管如何吃，都不会太胖的体质。

    林星宇也不介意柳诗芸多吃一些。

    他觉得，自己的老婆，确实有些瘦。

    一米七左右的个子，体重才52kg？这不是瘦，这是什么？

    将洋葱，胡萝卜等切碎，不过才短短三分钟。

    鸡蛋，洋葱，胡萝卜等等，一起倒入碗里，然后进行搅拌。

    随后在撒上少许盐，和胡椒粉，继续搅拌。

    这也是一个非常重要的一步，也十分考验做饭的人的判断力。

    柳诗芸已经把青菜给弄好了，站起身，看着老公在那里忙碌着。

    这样的手艺，让柳诗芸十分的羡慕。

    她心想着，要是自己也能跟老公一样厉害，那岂不是自己，也可以亲自，不用任何人帮忙，就给老公做一顿饭菜，给老公吃？

    但时候，老公尝了自己的厨艺后，一定会称赞自己。

    所以她看得也十分的认真。

    “啪啪啪！！”

    将弄好的肉饼，放在手中，左手倒右手，随后右手扔到左手。

    肉饼很快就在他的掌心中形成。

    “老公，你真厉害！！”

    看着原本还不是肉饼的牛肉，居然在老公的操作下，形成了肉饼。

    柳诗芸一脸崇拜的看着林星宇。

    看着老婆，仿佛变成了一个小迷妹，一脸崇拜的看着他，林星宇心中很得意。

    他朝柳诗芸微微一笑，随后道：“老婆，你要试试看吗？”

    “我也可以吗？”

    “当然可以，这肉饼，其实很简单的。”

    “好，那我试试看。”

    柳诗芸带着跃跃欲试的表情，然后洗了洗手。

    随后林星宇用勺子，弄了一些牛肉，倒柳诗芸的手中。

    看着手中的牛肉，然后柳诗芸，就学着老公刚才的方法，左手倒右手，右手倒左手。

    “老婆，要稍微用一点力。”

    “力气太小了的话，肉饼在手掌里，形成得很慢。”

    林星宇一边说，一边教柳诗芸掌握方法。

    在他的指导下，没过多久，肉饼就在柳诗芸手中形成了。、

    “哇，老公，我也做到了！！”

    看着手中的肉饼，虽然看似很简单，但是这完全是她一个人做的，她十分的激动。

    目光看着林星宇，那脸上的表情，就在说；“老公，快夸我~”

    这个时候的她，就像是一个小孩子，想要得到大人的夸奖。

    “第一次能做到这种程度，不得不说，我老婆真厉害，真聪明。”

    “嘿嘿~~”

    听到老公的话，柳诗芸嘴角微微上扬。

    仿佛都要翘到天上去了。

    接下来，就更好考验一个人的技术了。

    肉饼这玩意，可不好煎。

    要是煎得太轻，或者太重的话，都会影响口感。

    必须要在最合适的时候，将其给取出来。

    “老婆，接下来，交给我。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸微笑着点点头。

    让她帮忙弄肉饼，她能做到，但是让她煎肉饼的话，她知道自己的厨艺怎么样。

    煎出来的肉饼，肯定是，要么半生不熟的，要么焦了。

    所以这件事情，就交给老公来做吧。

    随着两个肉饼下锅煎熟。

    不一会儿，厨房里鲜美的味道，就已经将整个厨房都笼罩。

    柳诗芸嗅了嗅，闻着这股鲜美的味道，不由得咽了咽口水。

    真的，好香，好香！！

    当看到肉饼的颜色，已经出现了变化后，林星宇微微一笑。

    “成了！”

    他立刻将两个肉饼给取了出来，让在盘子里。

    随后再次煎另外一个肉饼。

    肉饼一共弄了三个。

    他吃一个，老婆吃两个。

    等弄好后，将酱汁均匀的洒在了肉饼上，鲜嫩多汁的汉堡肉，终于最好了！

    如今，汉堡肉最好了，接下来就是汤了。

    米饭已经在电饭煲里，差不多快要熟了。

    等做好汤后，就可以吃晚饭了。

    汤的话，就十分简单了。

    “老婆，要不你来？”

    考虑到老婆，也想学学厨艺。

    肉饼她肯定没办法，但是这汤的话，只要自己在一旁指导，那完全不用担心。，

    “好啊，我来！”

    听到这话，柳诗芸连忙点头。

    “油，我们就用刚才那煎汉堡肉的油，也有调料那些。”

    “接下来，我们就是接生水，然后开始煮，等煮开了后，就可以把油那些倒进去。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸在这方面，就好像是一个专心听讲的学生。

    按照老公说的，她接了一些生水，然后放在燃气灶上面。

    打燃火后，便等待着锅里的水烧开。

    等烧开后，将油，调料那些倒了进去，随后再煮一会，然后加入菜叶。

    过了两三分钟后，林星宇在一旁开口。

    “其实，关于汤具体咸不咸，可以先准备一个小碗，然后用勺子，将锅里的汤，舀一些进碗里，吹凉后，尝一尝，要是太咸了的话，我们就加一点水，等不咸的时候，就可以关火。”

    “要是太淡了的话，我们就再加一点盐。”

    林星宇在一旁，给老婆解释道。

    柳诗芸微微一笑，按照老公教的方法。

    然后尝了一下碗里的汤，她发现，味道刚好合适。

    “老公，这味道可以了，刚好合适，你尝尝？”

    林星宇接过柳诗芸递过来的碗，也尝了一下里面的汤，味道确实刚好合适。

    “那可以了，可以关火了，然后我们就可以准备吃晚饭了。”

    “好耶！！”

    “禁止好耶！”

    ?  ?新书上架，求一下月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

