    在龙隐部队、“野小子”特种部队、“红魔”特种部队，三支特种部队的雷霆行动之下，酒店中那些来自“黑蝎”武装组织的武装人员被迅清理。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    经过确认，进入霍尼亚岛南海岸酒店的“黑蝎”武装人员总共有三十余人，在其中并没有现“暗月”的成员。

    云熙看着倒在酒店十五层走廊中的数名被击毙的“黑蝎”武装人员，对罗昊说道：“这里差不多是黑蝎武装组织三分之一的人员了。”

    罗昊点了点头，眼神平淡的看着那些正在被霍尼亚当地警方清理出去的“黑蝎”武装人员尸体，没有任何的情绪波动。

    等到最后一具尸体被抬进电梯后，罗昊对云熙问道：“我们的伤亡如何？”

    “没有伤亡。黑蝎武装组织的战斗力很一般，对我们构成不了什么威胁。”

    云熙抿了抿樱唇，沉吟一声后，对罗昊说道：“经过检查和确认，这个酒店中二到十五层，也就是黑蝎武装组织活动的楼层中，一共有十二名游客身上现了针孔，现在这些人已经全部被隔离观察，我们现的那支注射器也被送去进行检查，但愿这里面不是p病毒。”

    虽然云熙说但愿这个注射器中不是p病毒，但其实在她的心里，已经认定了注射器中的紫红色液体就是竹中逸夫弄出来p病毒！

    通过与在北海岸登6其余四国特种部队联系，在北海岸那家五星级酒店中，并没有现“黑蝎”武装组织的成员！

    难道小丑只在南海岸的这家酒店中投放了p病毒？不可能！当这个想法冒出来的时候，罗昊第一时间就将其否决了。

    既然，小丑有心要在所济斐群岛释放p病毒，他就绝对不会只在南海岸这家酒店中投放p病毒，而不在北海岸动手！

    “伊洛说，之前现的疑似p病毒感染的人员集中出现在酒店的第二十层和第二十一层，他们很显然是在黑蝎武装组织进入酒店之前，就已经感染到了p病毒，那他们又是如何被感染到p病毒的？”罗昊向云熙问道。

    实则上，罗昊这是在向云熙提问，同时也是在向他自己提问。他相信，小丑谋划了那么久一定不止使用“黑蝎”武装组织这些棋子，强制给游客注入p病毒这么简单，他一定还有别的方法散播p病毒，但那个方法到底是什么呢？

    “妈妈，我要喝水！”

    就在这个时候，罗昊右手边一间套房中，传来一个孩子稚嫩的声音，是标准的普通话，应该是看到了小丑所投放的那则特价旅游广告，从国内来这里旅游的。

    喝水？！

    罗昊脑海中回响着套房中那个孩子稚嫩的声音，一道闪光从他脑海中一闪而过。喝水！没错，就是喝水！

    罗昊赶紧冲向自己右手边那间套房，也顾不上三七二十一，直接一脚把房门踹开。

    这家五星级酒店中安装了净水系统，从水龙头中放出来的水就可以直接饮用。

    此时，年轻的母亲正用一个玻璃杯在浴室水龙头中，给她身边吵着要喝水的孩子接水。

    罗昊对着那个在手中玻璃杯中，已经接了大半杯水的年轻母亲大声吼道：“别动那个水！”

    看到突然闯进套房，荷枪实弹，气势汹汹的罗昊，那位母亲被吓了一大跳，拿在手中的玻璃杯也掉落在地砖上，摔得粉碎。

    罗昊看着那个已经摔成碎片的玻璃杯，还有流淌在地面上的水渍，重重的松了一口气。

    “你是说小丑把p病毒放进了水里？”跟着跑进套房的云熙，从罗昊之前的话语和举动上，立刻明白过来。

    罗昊点了点头，回答道：“这是唯一可以解释居住在这里的游客，是如何密集感染到病毒的。他们只有接触了相同的东西，才有可能生在短时间内，高密度感染到病毒的现象。”

    “在这个酒店中，除了同一个旅行团的，相互之间并不认识，而居住在酒店第二十层和第二十一层的游客，更是来自两个不同国家的旅行团，他们更不可能认识。所以唯一的可能，就是小丑把p病毒投入到了酒店的生活水系统中，让p病毒得以传播。”

    听到罗昊的分析，云熙脸上的神色立刻变得紧张起来，“如果小丑真的把p病毒投入了酒店的生活水系统中，那这家酒店中所有的人员，包括在这里工作的酒店工作人员都有可能被感染到p病毒！”

    “没错，所以我们现在必须搞清楚酒店水源系统的详细情况。”

    罗昊通过无线电联系到了位于酒店底层的伊洛，说道：“伊洛，我怀疑暗月将p病毒投入到了酒店的生活水系统中，现在立即切断酒店的水供应，并且找酒店相关负责人，查清楚酒店水源是从何处供应的。另外，联系病毒危机联合指挥部准备向霍尼亚岛空投饮用水。”

    “我明白了，我立刻向酒店相关负责人了解情况。”

    伊洛很快就找到了酒店的经理，经过了解，酒店的水源供应全都是来自霍尼亚岛上的水厂，不过最近几天因为酒店供水系统生了故障，只有酒店十五层以上的楼层可以使用水厂的供水。酒店第一层到第十五层目前所使用的，是酒店自带的备用供水系统！

    酒店经理反应的情况，将所有的一切全部解释清楚了！小丑之所以让“黑蝎”武装组织进入南海岸这家酒店，强制给居住在第二层到第十五层的游客注射p病毒，就是因为南海岸供水系统生了故障，第二层到第十五层的人员接触不到带有病毒的生活水！

    “糟糕了！”

    罗昊脸色立刻变得凝重起来，对云熙说道：“这个酒店是由霍尼亚岛上的水厂进行供水，而这个水厂供水对象不仅仅是南北海岸这两家酒店，而是整个霍尼亚岛！”

    “也就是说，这个岛上的居民都有可能已经感染到了p病毒！”