    林正天见到这一幕，便开口道：“曹正青，给老头子一个面子，今天不说这些话。晚宴的事就不用准备了，我身体刚刚恢复了一些，还需要静养。至于张铭，他是我们林家之人，还请曹少爷别为难我家之人。”

    “老爷子，我已经给你面子了。我爸亲自给你安排晚宴，接风洗尘，难道还不够给面子？”曹正青有些肆无忌惮得开口道：“不过，您老似乎不太给我曹家面子。你确定，这个人以后就是你林家之人了？”

    这就对上了啊。

    林家是商业家族，而曹家是江湖世家，两个家族的性质不同，也根本没有可比性啊。几个林家之人已经低声议论，显然不想得罪曹家。

    林正天却微怒道：“曹正青，就算你父亲也不敢这么跟我说话。”

    “林老爷子。我不想为难林家。”曹正青点燃一根烟道：“不过一个山里冒出来的野杂种，想要从我手里抢女人，那也要看他有没有那个能耐。”

    冒犯主子，林正天一怒抬起拐杖便要砸过去，却被张铭给拦住了。

    “我来解决吧。”张铭拦住了林正天，一步步走向曹正青，平静开口道：“我这个山里长大的，性子野，脾气硬，不懂什么规矩。不过我家的老爷子跟我说过，对敌人要先礼后兵，能不伤人就别伤人。比如这位唐医生，我跟他说过别惦记我老婆，要不然我就会打断他的腿。”

    话音落下。

    张铭却是突然一伸手将曹正青旁边的唐俊生拉到面前砸在了地上，不等唐俊生反应过来，张铭已经一脚踩在了唐俊生腿上。

    咔嚓。

    这一脚下去，唐俊生小腿骨瞬间被踩碎。

    “啊！”

    唐俊生痛到了极致，嘶吼惨叫起来。

    周围人都没想到张铭居然是这么个狠角色，说伤人就伤人。林家人吓得后退了一步，林晚星也吓得脸色苍白，只有林正天脸色平静无比，在他眼里这才是他主子应有的气度。

    “你找死！”曹正青叼着烟，怒瞪双眼看着张铭。

    打狗也要看主人呢。

    张铭此刻动手，完全就是打曹正青的脸。

    张铭看着曹正青又轻声开口道：“曹正青，我把你的话还给你。你不过一个从曹家冒出来的野杂种，想从我手里抢女人，那也要看看有没有那个能耐。唐俊生在我眼里算只鸡，你在我眼里充其量也只是猴子，今天第一次见面，算是杀鸡给猴看了。你要是现在真想动手也行，不过我可以提醒你，就凭你后面站着的那位后天巅峰的胖子可不够我看的。”

    底牌被人看穿了。

    曹正青心里感觉一阵刺骨寒意。

    曹正青平日里出来，身后都会带几个保镖，而这几个人当中只有一个真正的功夫高手，那就是站在他身后的胖子，一个后天巅峰的洪拳高手。可是，曹正青当真没想到张铭能够一眼看穿胖子的实力。

    “回去吧。曹正青。”张铭从曹正青口袋里掏过烟，点燃了一根开口道：“希望你下次见到我的时候，做人别那么嚣张。这个世界上人外有人，天外有天。相信我，我就是你见到的天。真想跟我抢女人就拿出点实力来，别让我感觉太无趣。”

    曹正青呼吸加重，看着张铭许久，最终后退了一步，果断上了车，甚至连地上的唐俊生都没管。

    这到底什么人啊。

    林家众人愕然得看着那个山野村夫的背影，在他们眼里曹家就是蜀川的江湖霸主。而张铭居然如此不把曹正青和曹家放在眼里，这到底是从哪冒出来的一个狠人啊。

    不到一个小时的时间。

    林晚星三天后即将大婚的消息便传遍了整个华夏社交媒体网络，甚至狗仔队连张铭的照片都拍摄得无比清晰。众人看着照片里的张铭，直接大骂有人故意造谣，林晚星这种国民女神级的人物怎么可能嫁给这么一个穿黄胶鞋的山民！

    只是各大媒体纷纷联系林晚星的经纪人之后，得到的答案却是统一的口径就是还不清楚。

    还不清楚！

    那就是没否认！

    难道是真的，一时间张铭的照片伤了热搜头条。

    另一方面。

    曹家曹正青被人打脸的事也传遍了整个蜀川。

    曹家世上蜀川的江湖霸主级家族，少有家族势力能够与其抗衡。而曹正青在蜀川更是出了名的纨绔子弟，在整个蜀川之中，就算老一辈的江湖人物也少有几个人愿意得罪曹正青的，可是这一次却传闻曹正青似乎踢到了铁板，被人当面辱骂，却一句话不说得转身就走了。

    杀鸡儆猴。

    这四个字很多人听得一清二楚。

    曹家。

    客厅里的气氛异常压抑。

    曹正青坐在沙发上，面容平静，带着几分怒极反笑的口吻道：“杀鸡儆猴，好一个杀鸡儆猴。王胖子，你今天让我退了这一步，我的脸可丢到家了。”

    胖子站在一边，低声道：“我都是为了少爷的安全着想。”

    两人之间有个默契。

    但凡有人得罪曹正青，胖子都会主动出手。如果胖子未出手，那只能说明一点，眼前的人太强，得罪不起。曹正青退一步，何尝不知道自己会丢脸，可是他其实并不在乎什么脸面，一时意气之争只是莽夫，笑到最后才是枭雄。

    “一个山里来的小子，一眼看穿了你的实力，出手还那么嚣张，没想到在蜀川还有这么一号人物。”曹正青手指轻轻点着，带着一丝诡异的笑容道：“查查他，这事还没完。”

    胖子点头道：“是。少爷。”

    哒。

    就在胖子转身的时候，门外响起了清脆的高跟鞋脚步声。

    一个大波浪的妖娆女子走进了客厅。

    女子一身红色套裙、烈焰红唇，甩去了脚上的高跟鞋，才带着一丝勾人心魄的眼神看着曹正青道：“小弟。听说你今天又给咋们曹家丢脸了。杀鸡儆猴，这四个字可是在蜀川已经传疯了，要不是有人把那小子照片发到朋友圈里，我还真不知道有人敢把我们曹家人当猴看。”

    “姐。这件事我自己处理。”曹正青开口道。

    女子轻笑道：“谁愿意管你的事啊。不过我提醒你一句，这事尽快解决了。要不然过几天爸爸从外面回来知道了这件事，可没咋们的好果子吃。”

    “三天！”曹正青冷笑道：“三天内，那小子必死。”

    女子穿着小拖鞋走向了二楼，在楼梯上回眸一笑道：“带个眼珠子回来，让我也看看到底哪来的小子这么嚣张，敢跟我们曹家豪横。”

    ……

    林家。

    林晚星还没跟着爷爷进家门，手机就被打爆了。

    没办法。

    最后林晚星果断关闭了手机。

    客厅里。

    林家众人见到老爷子回来，一个个喜笑颜开，只是听到林晚星和张铭的婚约之后，一个个又错愕无比。先前医院里只有十多个林家高层，现在林家上下几十人都在场，听到这个消息纷纷议论起来。

    要是嫁给别人，或许在场众人不至于有那么大反应，可是穿着黄胶鞋的张铭站在客厅里完全就是一个异类。

    “好了。别在这里乱糟糟的。”林正天点了点拐杖，看向林晚星道：“晚星啊。我和你爸有点事要说。你带张铭去洗个澡休息一下，过两天你们就结婚了，他是你老公，你要学着照顾他。”

    照顾！

    在场人都听出味道了。

    老爷子这是让林晚星放低姿态，照顾眼前这个山里人啊。

    林晚星有些手足无措，只能硬着头皮看向张铭道：“你跟我来吧。”

    还好。

    林家客房多。

    要不然林晚星真怕自己爷爷今晚就让他们睡一起入洞房。

    ……

    二楼。

    林海峰跟在自己父亲后面走进了书房。

    林正天坐在椅子上，一旁林海峰就帮着倒茶。

    “海峰，我还有三年时间。”林正天缓声道。

    三年？

    对于一个七十多岁老人来说，三年时间不少了。

    林海峰却依旧安慰道：“爸。你说什么呢？你现在精神那么好，张铭又在我们家，你会长命百岁的。”

    “行了。都一把年纪了，活多久都无所谓了。”林正天接过茶，喝了一口，看向林海峰问道：“海峰，从今以后林家你做主，所以有些事我需要跟你交代一下。这些事关于我林家的根本，你知道就行了，不必对外人说。”

    林海峰正襟危坐，点头道：“爸。什么事，你说就是了。”

    林正天缓声开口道：“你知道我为什么要将晚星嫁给张铭吗？我不是贪生怕死为了这几年活路。而是十八年前，张铭和晚星的婚事就已经被我定下来。还有，张铭除了是你女婿之外，他还有一个身份，那就是我们林家的主子。”

    林家的主子？

    林海峰错愕道：“爸。主子是什么意思？”

    “主子就是主子。”林正天解释道：“你是家里的老大，你应该知道我本来是东北人。六十多年前，你爷爷在东北闯祸，一家子被人追杀。后来我跟着你爷爷一路逃到蜀川，可是刚到蜀川就被仇人追上了。你爷爷被杀，我也身受重伤，幸好张铭的爷爷出手救了我。从那之后，我就跟了老主子，老主子不仅救了我，还给了我一份张家的家业打理。现在林家的一切，明面上是林家的，实则一切都是老主子的。”

