    “我们之间还有一个赌约没履行呢。”

    “我自然不能就这么死了。”

    楚风轻轻一笑。

    “赌约？”

    凌薇神色一凝。

    “怎么？”

    “你忘了？”

    “你说过，我若是一年之内成为隐修一脉第一天骄。”

    “你就对我为奴为婢，认我为主，听我的命令。”

    “我让你干什么，你就干什么？”

    “你准备赖账么？”

    楚风看着凌薇直接说道。

    唰的一下，凌薇神色一变，

    她自然记得她之前在世俗和楚风说的这话。

    但当时她压根没想到楚风的实力会有多强，

    一年内成为隐骄第一人，又怎么可能？

    但如今她已经听到了不少关于楚风的事迹，

    横扫各大隐修势力，连踏入了人仙境的护龙一族秦族第一天骄秦无敌都被其给打败了。

    各大王族都奈何不了他。

    以楚风如今的实力，

    现在小世界内的年轻一辈的确找不出几个可以和其抗衡的存在了。

    此时的他称之为小世界内年轻一辈第一人也不为过。

    这么看来，那这赌约她就输了，

    到时候她就得乖乖听这小子的话了。

    这自然让凌薇不愿意和不爽，

    但她又不能赖账，否者肯定会被嘲笑死的。

    “哼，你还没成为隐骄第一呢？”

    “先拿下这次的隐骄大赛第一名再说。”

    凌薇骄哼一声。

    “好。”

    楚风笑道。

    “老大你是不是对我姐姐有意思啊？”

    “我看我马上要改口叫你姐夫啊。”

    巨无霸看着楚风笑着说道。

    “想叫我姐夫？那也得你姐答应啊？”

    楚风玩味一笑。

    “放心，我帮你搞定我姐。”

    巨无霸拍着胸脯说道。

    “巨无霸，你说什么呢？”

    这时凌薇一双杀人的眼神盯着巨无霸，吓的后者直接一个哆嗦。

    “子谦你在看什么？”

    这时楚风注意到君子谦目光死死盯着一个方向，好奇道。

    他盯着的地方正是剑谷之人所在的位置。

    “他便是剑谷前副谷主，囚禁我义父，追杀我的莫剑雄。”

    “现在他已经是剑谷谷主了。”

    “不知我义父情况如何了？”

    君子谦目光凝视着莫剑雄，一脸冰冷的神情。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，让人颤抖。

    “放心，等比赛外，我便陪你去剑谷。”

    “到时候你亲手斩杀这家伙。”

    楚风看着君子谦直接说道。

    “多谢少主。”

    君子谦点了点头。

    “是他！！！”

    此刻莫剑雄仿佛有所察觉一般。

    其目光一扫，便发现了君子谦的存在。

    其瞳孔一凝，眼中露出了一抹惊讶的神色。

    “谷主，是君子谦那小子。”

    “他竟然也不知死活的来参加隐骄大赛了。”

    莫剑雄身边的一位手下注意到君子谦说道。

    “他是想位列隐骄大赛前五，好有机会参悟武碑。”

    “以他神剑剑主的身份，到时候参悟武碑。”

    “说不定就让他一朝冲天，到时候再回来找我报仇！！！”

    莫剑雄冷冷地说道。

    “那谷主我们现在怎么办？”

    这手下不由地说道。

    “告诉那个家伙，必须杀了他。”

    “我要让他躺着离开这擂台！！！”

    莫剑雄冷冷地喝道。

    “那家伙就是一个疯子，他会听我们的么？”

    手下沉声道。

    “他想得到他想要的东西，就必须要乖乖听我的。”

    莫剑雄冷喝道。

    “是。”

    这手下点了点头。

    “好了，闲话不在多说。”

    “现在所有参加隐骄大赛的选手开始到这边报名。”

    “本届隐骄大赛的参赛选手必须在三十岁之下，否则一律不准参赛。”

    “我们有专门测量年纪的方法，请各位不要抱有侥幸心理！！！”

    随即这位隐世长老说道。

    接下来，在场各大势力中的年轻一辈弟子和那些散修武者都纷纷开始报名。

    至于楚风这边，报名的人更多了。

    除去九大古医门中的那几位得到先祖传承的人要参加隐骄大赛之外历练一番外，

    莫小夭，夏流，巨无霸，君子谦，杨霄，灵幽都准备报名参加隐骄大赛。

    当然还有楚风了，周芷岚同样准备报名，

    “你不参加么？”

    楚风看着雨潼说道。

    “我就不用了，这个比赛对我没有意义。”

    雨潼说道。

    “说不定女娲宫，昆仑山那几大势力的弟子也会参加呢。”

    楚风说道。

    “区区一座武碑，还吸引不到他们前来参加这种比试。”

    “他们这几大势力的底蕴比小世界所有势力的底蕴都要深。”

    “甚至连上古之境大部分的势力都无法和他们相提并论。”

    “就算没有武碑，他们势力中的年轻一辈也能依靠其他机缘提升实力。”

    “毕竟他们的先祖都是上古时代赫赫有名的顶尖强者。”

    雨潼说道。

    “我倒是很想见识见识这几大势力中的年轻一辈究竟有多厉害。”

    楚风笑道。

    “在场的人中恐怕只有几个人可以和他们相提并论了。”

    雨潼吐道。

    一个时辰后，本届隐骄大赛便正式报名结束了。

    整整有着超过五百多人报名参加了这届的隐骄大赛。

    这还是因为本届的比赛规则和方式都变了，

    导致大部分人都放弃了比赛，

    不然报名人数绝对超过千人。

    其中有不少年纪超过三十岁的人想要隐瞒年纪报名，都被查了出来，被打的半死。

    “好，现在报名结束，所有参赛弟子全部做好准备。”

    “本届隐骄大赛比赛限时一个时辰。”

    “想要位列前十得到奖励，位列前五参悟武碑，就靠你们各自的实力。”

    “本次比赛，不限手段，不限武器。”

    “一切就凭你们各自的本事。”

    这位住持的隐世长老说道。

    这一刻，现场的气氛一下子变得无比凝重。

    所有参赛的选手目光死死盯着眼前的这十座擂台。

    他们一副跃跃欲试的样子，做好了充足的准备。

    “一群蝼蚁！！！”

    此刻那位隐世修炼会前任会长亲传弟子冷云，

    其目光扫了在场这几百位隐骄弟子一眼，眼中露出了一抹不屑的神色，冷哼道。

    这一刻，八大王族，两大护龙一族，各大天级宗门家族，

    他们都是将自己势力中年轻一辈最强的天才派了出来。

    隐骄大赛，正式开始！

    PS：隐骄大赛正式开始，接下来剧情，大家别急，断骨需要好好构思，总之精彩不断

