    方青玄当然是明白的。

    这个给自己支票的人总共是要给自己一千万的。

    只不过是因为他当时没有一千万，只给了自己八百万。

    但是没有想到的是，对方这么的懂事。

    居然在自己来银行兑支票的时候，把欠的两百万给了自己。

    于是他自然就是明白这钱是怎么回事。

    经理把方青玄送出门，方青玄继续的打车回去。

    看起来根本就不像是一个千万富翁，和一个普通人是没有两样的。

    回到了市中心。

    方青玄走入到了那个小巷子里。

    不过看着这个小巷子旁边的指示牌，他现在是有点想要直接换成自己的广告牌。

    当然这样的想法也只是想法，因为这不是能够放自己广告的路牌，只是自己暂时的有点膨胀而已。

    来到了自己的小店。

    方青玄关上门。

    然后掏出来了那一张****银行的卡。

    这张卡，自然是可以在网上进行消费的。

    所以他直接就把卡绑在了自己的手机上。

    而且还象征性的往自己微信了充了十万。

    看着成功在微信余额中多出来的十万，他知道这一切都是真的。

    “现在有了这么多钱，看来是时候盘下这家店了。”

    这里的租金没有小巷子外面的那些商铺贵。

    那是因为这里窄小阴暗，基本上没有人会走这个地方，如此也就导致了虽然在市中心却根本就没有人会来这里做生意。

    于是方青玄以一个很优惠的价格租下了这家店。

    但是想要买下，方青玄知道，这不是一个小数目，但是为了能够让自己的系统升级。

    他觉得自己必须要这样做。

    因为这个房产是自己所必须要的。

    不单单的是要有一个完全属于自己的店铺，当然还有的就是住所。

    总不能够一直的住在这么小的一个店里，要知道现在的自己可是个千万富翁。

    所以方青玄的眼光是因为自己有钱越来越高了。

    至于说为什么一定要把店铺开在这里，那是因为方青玄有自己的担心。

    如此，他觉得自己前期还是不要太明目张胆，还是看看自己的系统升级之后怎么说吧。

    于是方青玄拨通了房东的电话。

    电话铃声响了大概二十几秒的时间才被接起，电话那边是一个比较低沉的男低音。

    “什么事？”

    “房东大叔，我是小方，就是租您市中心房子的那个。”

    “市中心我有好多房产，你说的是哪一个？”

    “呃，就是黑鳅巷里的那个。”

    “哦，是这个，有什么事吗？”

    对方似乎是一个很正常的包租公，他可能出租的房子太多了，所以对于租户，他都疲于应对，说话还是直接的好。

    “那个，请问您这个店铺卖吗？”

    “哎呦，小方，你那个店赚钱了？居然想着要盘我的门面？”对方似乎完全的想起来方青玄，似乎还觉得这个小子是一个傻子，居然租那种地方，而且租金还不便宜。

    但是谁知道这才一个月的时间，这傻小子居然要购买自己的门面房。

    这就不得不让人感觉到好奇了。

    “房东大叔也没有赚多少钱，这不是这里地段好，在市中心，虽然说没有什么人走黑鳅巷，但是总归是想要一个属于我自己的地方，而且还可以当做是家。”

    “好了，小方，我也不和你说虚的了，你想买的话，准备个八百五十万吧，那个地方的房子不看是不是临街，一平都是四万，房子大小隔间加起来，产证上是二百二十平，我就收你八百五十万。”

    “嘶！”

    方青玄吸了一口凉气。

    还想着这个大叔怎么一下子精明了，算的这么详细。

    可是对方在听到了自己吸凉气的声音之后，没有再说什么直接是挂断了电话。

    听着手机里传来的忙音，方青玄没有再拨过去。

    他其实对周围的房价也有所了解过。

    在市中心这里，四万一平其实可以说是很合理了。

    因为正常的情况，商品房在五万五左右，门面房更贵。

    毕竟整个百城并不是沿海大城市，房价已经完全的超出了很多人的承受范围。

    不过幸好百城二环以外的房价便宜，不然真的是让人没有活路了。

    刚才那个房东所说的很便宜，毕竟是市中心，卖的是地面价。

    但是方青玄却也不想买了。

    自己还是租着算了，毕竟这里的租金并不是很贵，相比较于巷子外面的那些店铺，租金只有它们的十分之一。

    放下手机。

    方青玄想着自己要花钱。

    但是想要买房似乎也有点不现实。

    这么多的钱，的确是够自己买下这一家小店，但是完全的不用着急，实在不行，方青玄觉得自己还是在二环外买一套独院，一楼做生意，二楼起居也是完全可以的。

    计划归计划，但是方青玄却看到了自己微信有人发来消息。

    发消息的自然就是之前的那个女主播。

    这个女主播自从上次得到了方青玄的万元榜之后，基本上每天都会过来喊哥哥，然后让方青玄来帮自己顶榜。

    方青玄目前有点冷静，并没有想法，所以也就没有理会。

    但是今日不同了。

    方青玄想花钱。

    而且还是在刚才刚刚的赚到了很多钱的情况下。

    如此看着对方这么坚持的给自己发消息。

    于是方青玄直接的问道：“约？”

    言简意赅的一个字。

    懂得人都懂。

    所以对方很快的就回信息道：“大哥，你如果今天给媚娘顶个榜，可以。”

    方青玄很满意。

    大家都是明白人，完全的不用藏着掩着。

    于是就回道：“很好，先视频验一下。”

    “大哥，稍等下，我在换衣服。”

    对方打完字，发过来，方青玄并没有着急。

    他说的验自然是看看这个女人的长相到底是什么样的。

    那就是视频了。

    这个视频可是不能够开美颜的，那么对方想要化个妆完全的没有问题。

    所以他等。

    之所以这样，是因为方青玄可不希望这个女主播是自己的第一个客户。

    如果是那样的大妈主播的话，方青玄觉得还是大家以后都不要再联系了，因为他可忍不住想要打人了。

    新书求书友们点赞点赞了，谢谢书友们收藏支持了。

