
项心慈想想，上辈子，她在成婚第二日，派了秦姑姑去给那一家子见礼，仔细想想，自己也算给足了那大家面子，不比施小姐更温柔善良。

项心慈不禁得意，自己原来也又那么‘知书达理’的时候。

“好吃？”

“嗯。”

“多吃点。”

蓬莱书院前的平台上，杨光清安静的像角落里的淤泥，美观用的鲜花，自始至终当自己没有灵魂一样的安静，就连汪文表挑衅的看来，他也没有反应，唯恐哪里还藏着‘暗礁’，让他万劫不复。

棋局结束的很快，后面还有各种各样的仪式。

汪文表因为杨光清在，向明西洛高了假带着受惊的妹妹先回去。

汪棋一路上垂着头，神情难辨。

汪文表皱着眉，看着妹妹上了马车，才翻身上马，脸色难看的勒住马绳，心中情绪翻滚：明明那么好的机会，杨光清就站在太子妃身边，太子妃身边的丫鬟甚至还发出了声音，那个丫鬟甚至长的不比妹妹差。

他以为……汪文表没想到杨光清不但没有出手，甚至让太子妃绝对杨光清有意思。

太子妃眼瞎吗！那么一个不配为人的东西！汪文表心里带着无处发泄的恨，至少，至少今天不该是这样的结果。

汪棋掀开车帘，神情复杂的看眼大哥，见大哥骑在马上，脸色难看却没有动，不禁立即收起眼里的悲伤，故作轻松的开口：“大哥。”

汪文表闻言回神，急忙追上前面的马车。

“哥，你不要担心，太子妃人很好，只是娘娘和殿下不知道发生了什么而已，如果殿下知道了一定会给我们一个公道。”

汪文表尽量笑笑，又不好说妹妹天真，只是让妹妹不要担心，先回家。

太子行事从不讲公道，天地不仁以万物为刍狗。至于太子妃，如果太子妃是能明辨是非的人，妹妹为何后来不和她来往了。

就连明大人对他告御状都没有报太大希望。

汪文表自始至终没有指望太子为他们主持公道，他想到的是杨光清那条狗遇到更猛的太子，太子弄死他，结果姓杨的那种人竟还得了太子妃的好感！让他觉得天道不公，暗无天日罢了。

汪文表笑着让妹妹放下车帘，他没事，真的：“哥——”

“快点做好，外面太阳晒。”

汪棋见哥哥如此，默默的放下了车帘，坐在座位上，看着马车内舒适的一切，突然觉得以前的自己真幼稚。

当初项家七小姐降尊纡贵肯跟她玩，本就是汪家高攀，项七小姐也定然是喜欢她性格中某一个点的。

而且项七小姐做事虽然霸道，对别人也不好，还刁蛮任性，但是对她……

汪棋仔细回想一下，很是照顾，自己帮忙求的情，她也没有不同意过，项七小姐当初是真想与自己做朋友的，甚至觉得明大人人好，让她接触。

她却觉得她没有廉耻，还鼓励自己与外男接触；娘说‘高门大户的小姐，脾气是如此’。

现在想来，并不是不满项七小姐的行为，只是告诉她，项国公府出身的千金小姐，有资格不将她觉得可怜的那些人看在眼里。

受不了，便可以不当朋友。

如果当时自己多想一点呢、成熟一点呢？杨光清敢这样对自己！大哥——会遇到不公平想不开？

汪棋靠在车窗上，突然有点想哭，既觉得自己没错，她当时那么小怎么会有那么多心思想这些，又觉得难受，但凡自己世故一点……她哥哥今日也不至于受辱。

……

施维一回来谁也没见，直接将自己关在房间里，恨不得给自己两拳，无知！自大！自以为是！

施夫人追女儿都没有追上，她自然知道女儿做什么去了，如果可以，她也希望明大人早日来提亲，不说别的，她觉得明西洛一看就正派，让人喜欢。

所以她听说女儿回来了，亲自要过来问问，结果气冲冲的，还将卧房的门关了。

这是怎么了？

施夫人耐心的拍这门，人温柔，声音也温柔，大家闺秀的气质展现的淋漓尽致：“维维，开门啊，维维。”

“不开！不开——”她要羞愤死了，还开什么门！丢死人了！

施夫人又耐心的敲了一会，自家女儿不是小性子的人，更是懂事听话，也没有闺中小姐那些气性。

听说家里拿她联姻寒门子弟，只是不高兴，没有不依不饶的要死要活，今天闹这样不是羞了就是气了。

施夫人看向小满，眼里的温柔淡去，神色庄严。

小满见状，立即战战兢兢的将今天发生的事说了。

施夫人闻言脸色难看，明家那老太婆太不像话了，为老不尊。

这就是她当初反对丈夫将女儿嫁入寒门的原因，通情达理的婆婆太难找了，尤其寒门之家，最烦遇到这样不懂事的，看来明家就是！以后跟这样的人相处，岂不是左右不是人。

施夫人叹口气，挥袖离开：“让小姐清静会吧。”以后的日子她自己过，这些事早晚要面对。

……

星光洒满整个天幕。

秦姑姑抚着小姐没入浴池中，将小姐的长发搭在白玉铺成的石沿上，拿出梳子，先为娘娘通发：“娘娘想什么呢？”

“想施家大小姐和汪棋。”

“那两人有什么好想的？”

焦耳将毛巾浸了热水，转动池旁碧玉青蛙的脑袋，勾兑好的药熏散入水中。

“我一直以为汪棋不喜欢明西洛。”

秦姑姑听小姐说的认真的样子，忍不住笑了：“娘娘还操那个心，多久的事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="67211671"  chaptername="467一更">加入书签</a>
</div>
