    第463章 神湖地牢   

    呼。

    

    寒风呼啸，神湖打浪，浩瀚大日此刻已经朝阳升起，璀璨的阳光普照大地，洒落在神湖上，犹如层层金麟，美轮美奂。

    

    但此刻却无人有心情欣赏，他们都静静的跳目长空，等待那些强者的归来，见证风暴最终落幕。

    

    然而时间流逝，也不见有人归来，渐渐地，人群开始低语起来。

    

    一开始是在猜测战局，到最后，所有声音都围绕秦风。

    

    在秦风踏上神宗前，所有人都认为他是自投罗网，被之前的战绩给冲昏了头脑，全然不知神宗的恐怖，他上神宗，不过自寻死路罢了。

    

    哪怕真正出手时，诸人也认为他是装模作样，在探清神宗底蕴后，就会知难而退，从此和神宗分立南北，遥相对峙。

    

    双方之间的恩怨，只待以后慢慢清算。

    

    但谁能想到。

    

    秦风强势无匹，如秋风扫落叶般将十大神宗、大长老、神宇墨等人扫平，甚至就连妖魔出世，觉醒顶级神器，也非其敌。

    

    虽然秦风也付出极重的代价，但这份战绩，却是做不得假。

    

    他一人压一宗，威势无敌。

    

    “抛开域外不言，秦风已经无敌荒古。”

    

    最终，所有人都认可秦风荒古霸主的身份。

    

    即便是那些神宗残存，都不得不低下头颅，无论你骄傲、狂妄，还是敌对，都不得不承认，神宗覆灭，荒古崛起新的霸主。

    

    他就是，秦风！   

    秦风并未在意那些热切、敬畏的目光，他一直凝视苍穹，静静等待，然而时间流逝，骄阳升起又落下，也不见有人归来。

    

    不远处的夜神几度张口，似想说什么，但终究没有打扰秦风。

    

    最终，还是秦风自己收回目光，道：   

    “你们在这等着，我下神湖看看。”

    

    虽然他迫切的想询问始龙一些消息，但也没忘湮重楼几人，始龙迟迟不归，那便先救弟子。

    

    咚。

    

    秦风直接坠入神湖，如同一块巨石不断沉入湖底，他神识散开，朝四面八方覆盖，探寻神湖每一寸空间。

    

    之前他沉入过神湖，趁势探寻过，但刚刚捕捉到那些妖魔的存在，便被神宇墨引动神湖法阵被迫而出，根本没能窥探完全，没有找到湮重楼几人。

    

    此刻再入神湖，虽然还能感受到一些阵纹波动，却已没了威胁，神宇墨和那些妖魔尽墨，根本无力催发神湖杀阵。

    

    他将神识全开，一点点窥探，万里神湖虽然辽阔，但秦风的神识何其强大，很快便全部扫过。

    

    然而，令秦风皱眉的是，神识覆盖整个神湖，竟也没有发现湮重楼他们的身影，甚至连半点气息都没觉察。

    

    秦风心中生出不好的预感。

    

    神湖本就恐怖，还有妖魔沉睡其中，以湮重楼他们的境界，三万年过去，只怕真的凶多吉少。

    

    但之前有妖神曾言，有些难啃的骨头到现在都没能消化，也不知是不是湮重楼他们，但至少意味着神湖中还有存在。

    

    神识继续覆盖，更为仔细的寸寸查探，最终顺着那些阵纹波动，秦风在湖底某片隐秘的空间处，捕捉到一缕极为微弱的空间波动，似有一闪空间之门，连通着另一个世界般。

    

    “果然有隐藏。”

    

    秦风呼啸过去，神识蔓延，尝试着打开那扇空间之门。

    

    但别看那波动微弱，却极为坚固，秦风的神识竟是没能撼动分毫，最终，他凝聚一些血意，觉醒斩神剑，朝那波动狠狠斩去。

    

    轰。

    

    沉闷的轰鸣响彻，伴随着阵纹破碎，那空间波动瞬间破灭，无形的空间之门随之打开，湖水无法灌入，漆黑的光芒渗透而出，森森可怖。

    

    没有犹豫，秦风踏步而入。

    

    这片空间不大，只有千丈范围，犹如地牢，这整个地牢就像是一座孤岛，地面漆黑的石块犹如晶体般，不断渗透出恐怖的漆黑光芒。

    

    那些光芒萦绕呼啸，凝成恐怖风暴。

    

    那些风暴犹如流水般，急速运转，一缕缕黑芒都如神剑般锋锐，仿佛天神都不敢轻易触碰，否则会被轻易割裂成碎片。

    

    “噗噗噗。”

    

    秦风一个大意，便被恐怖风暴侵袭，身上瞬间出现出多伤痕，鲜血外溢，他快速凝聚血意，斩神剑意撑开一片空间，这才将那些恐怖的风暴抵挡在外。

    

    “难怪神湖被称为绝世囚牢，这神湖地牢中蕴藏的风暴，便是寻常天神都无法抵挡。”

    秦风低语，眉宇不由紧皱。

    

    这神湖地牢中充塞的空间风暴，便是此刻的他都倍感吃力，不敢长时间驻足，而湮重楼他们若是被关押在此，以他们的境界，恐怕根本不可能支撑三万年之久。

    

    他神识释放到极致，想要快速探清这地牢，但那恐怖的空间风暴，却轻易将他神识割碎，只好步行查探。

    

    很快，他的视线中便出现一根巨大的铁柱，似由纯粹的天外玄铁打造，深深扎根地面，直撑地牢，似与整个地牢融为一体般。

    

    那玄铁柱上面烙印着诸多寻奥的纹路，不时闪耀着淡淡光辉，就像是铁链一般，用来锁住一些强者。

    

    果然。

    

    随着秦风不断深入，他看到更多玄铁柱，有些铁柱上面空无一人，但有些铁柱萦绕的纹路光辉，正死死锁住一人。

    

    他们气息衰落，犹如残存烛火，奄奄一息。

    

    一路深入，秦风已经看到四五人，每一人都拥有着天神之境，且没有一人是中阶天神之下，可见都曾是纵横一方的大能人物。

    

    但此刻，却是油灯枯尽，生命即将走到终点，可见这神湖地牢的恐怖。

    

    他们看到秦风到来，涣散的眼中勐的泛起神辉，或叫喊，或求饶，也有求救。

    

    但秦风没有理会，他的神色已经沉重到极致。

    

    连这些强大天神都行将朽木，湮重楼他们若真被关押在此，恐怕已是凶多吉少。

    

    忽然间，秦风脚步一顿，神色勐的震颤。

    

    他的面前，又出现一根玄铁柱，纹路光辉正死死锁住一人，那人一袭长袍，容貌还是中年，但满头长发却已苍白，看上去无比凄凉。

    

    无数纹路光辉死死贯穿他全身，将他锁在铁柱上，不断侵蚀他的肉身神魂，将他的力量一点点侵蚀，让他无时无刻不在承受着力量流逝，神魂受损的痛苦折磨。

    

    但那人却浑然不在意，感知到秦风到来，缓缓抬头，睁眼望来，眼中带着欣喜的光彩，   

    “师尊，你来了。”

    

    轰！   

    听闻此言，秦风浑身剧震，只觉心中剧痛。

    

    

    

