    此时，何培源也是焦头烂额的状态，毕竟，左氏集团那边重拳出击，对于他们家的打击实在太大了。

    哪怕之前，何培源就已经想到了，左氏集团宣布撤资以后，他们何家的产业肯定会受到非常大的影响，再加上银行那边各种贷款直接进入催收阶段，有个三五天，何家就只能宣布破产了。

    但是何培源万万没有料到，左氏集团现在的力量居然已经强大到这种程度，在左秋白宣布要搞垮何家以后的第二天，银行那边就已经下达了最后通牒，要他们在今天之内把贷款还清。除此之外，还有左氏集团的撤资，也让何家的所有产业都面临着倒闭，那些平日里跟何培源称兄道弟的友商，现在个个都化身成了催债人，把何培源的电话都给打爆了，公司整个都被人给围了起来，现在闹得一片狼藉！

    左氏集团的动作来得太快，何培源一开始想好的拖延计策，一件都没能用得上，甚至都不等他转移财产，名下的账户该冻结的，不该冻结的，现在全都被冻结了！

    要不是家里还有点现金跟黄金之类的储备，咬咬牙也能撑一段时间，现在的何培源就只能流落街头，当一个彻头彻尾的流浪汉。

    这种紧要关头，何培源简直就是一肚子的窝火，看到罗正威打电话过来，那根本是连接都不想接，随手就给挂断了。

    挂断完以后，何培源还在那里骂骂咧咧道：“这个狗东西还敢给我打电话，要不是他没长眼睛，得罪了不该得罪的人，老子怎么可能沦落到这个下场！”

    但，何培源却像是忘记了，当时决定抱齐万雄大腿的人，就是他自己。甚至连后续怎么搞垮齐大军，趁机上位的点子，都是他给罗正威出的。

    现在他这边忙得焦头烂额，当然也顾不得罗正威到底找他做什么了。

    可是，罗正威那头都命悬一线了，在小店的厕所里急的是满头大汗，打第一个电话，何培源没有接，他立刻就重拨回去，嘴里歇斯底里地念叨着：“何培源，我草泥马！你再不接电话，大不了一起死！”

    一个人被逼到穷途末路的时候，那是真的什么事情都能干出来。

    现在罗正威就已经到了穷途末路的时候了。

    要是真被逼到绝路，他打算临死也要拉一个垫背的！

    就在罗正威心里逐渐发狠的时候，电话那边的何培源终于是有点不耐烦了，拿起手机吼道：“罗正威，你是不是有病？老子这边忙得很，你有事儿快说，有屁快放！”

    听到何培源终于接了电话，罗正威本来还想开口求助，却没想到何培源一张嘴就是这种话，他楞了一秒以后，脸上的表情瞬间就狰狞起来，怒声道：“何培源，老子草泥马！你昨天给我出的鬼主意，老子照办以后，齐大军现在要弄死我！这件事儿你要是不给我解决了，我他妈就算是死，也要拉着你全家一起陪葬！不信你就试试！”

    这话一出，原本还满脸不耐烦的何培源，顿时就有点震惊了。

    他狐疑道：“你什么意思？齐大军怎么会知道这件事的，你不是说绝对万无一失吗？”

    “失你妈！”

    罗正威都快崩溃了，骂道：“我哪知道齐大军到底是怎么知道的？你问我，我问谁去？还有，你少在这里给老子转移话题！我告诉你，现在外面就有人在抓我，手里还带着枪，你说这事儿怎么办！”

    顿了顿后，罗正威咬牙切齿说道：“实在不行，老子就往你家跑，咱们谁也别活！”

    这下子，何培源就有点慌了，赶紧说道：“威少，你先冷静一下，要不这样，你给我个地址，我叫人去接你？”

    罗正威闻言，正准备答应的时候，表情忽然一变，说道：“不行，你亲自来接我，不然谁知道你会不会把我的消息卖给齐大军？”

    这句话直接就让何培源无比尴尬。

    因为他确实有这个想法，毕竟齐大军都准备干掉罗正威了，如果自己再掺和进去，那搞不好就要引火烧身了。

    所以，他本来是打算先把罗正威给稳住，然后再通知齐大军去抓人，谁成想罗正威经过这么一件事以后，居然还学聪明了。

    而罗正威想的是，让何培源亲自过来接自己，到时候如果真出了什么问题，大不了就拉着何培源一起死！

    何培源当然不愿意了，正在琢磨着该怎么稳住罗正威，就听到罗正威阴恻恻道：“何培源，我就给你十秒钟的考虑时间，再给老子磨叽，我就直接去找齐大军，把事情都交代一遍！你不知道齐大军是什么脾气，我可是清楚得很，不管他信不信我的话，知道你也掺和了这件事，他都绝对不会放过你！”

    “你，你这不是损人不利己吗？”何培源头都大了。

    罗正威歇斯底里道：“我他妈都要死了，管你那么多！”

    然后他随口给何培源报了个地址，威胁道：“我知道你那个公司在哪，到我这边最多就十五分钟，我就等你十五分钟，你要是没来，你就等着跟我一起死吧！”

    说完就挂断了电话。

    留下何培源在那里脸色铁青，像是吃了屎一样难受！

    他是完全没有想到，这个罗正威，居然如此难缠。

    只可惜，罗正威也根本就没有跟他讲道理的意思，都到了山穷水尽的地步了，能拉一个人下水垫背，那也不算亏。

    何培源思前想后，最后还是觉得，这种事情不能赌，谁知道罗正威这个疯子会不会真的跑去找齐大军，跟他同归于尽？

    毕竟他自己的屁股也不干净，罗正威那边，也的确是他怂恿的。要是被齐大军知道了，以这位地下皇帝的性格来说，那是绝对饶不了自己啊。

    更何况，如果是之前的何家，齐大军或许还能忌惮一点，动手之前略有顾及。但，现在何家都快破产了，齐大军真想灭了他们，就跟捏死几只蚂蚁差不了多少！

    最终何培源还是咬了咬牙，决定亲自开车，去把罗正威接过来再说！

