    云雾仙境。

    少年们对视一眼，目光坚定，决定继续往下走！

    毕竟。

    前辈说的对，来都来了……

    “不错。”

    陆鸣微微一笑。

    少年们成长还是很快的。

    嗯……

    他目光扫过那消散的雾气，微微一笑，意味深长。

    “主人。”

    “在看什么？”

    梨娘眨眨眼睛。

    “我在想……”

    陆鸣沉吟片刻，“冰糖雪梨该怎么做~”

    “讨厌。”

    梨娘顿时满脸羞红，“主人太坏了！”

    ……

    很快。

    少年团队伍再次出发。

    他们保持着警惕，杀进了云雾仙境的深处，然而，令人意外的是，后面的路，似乎通畅了许多。

    再也没有了奇怪的雾气。

    再也没有敌人。

    许久。

    在某个节点，在能量浓郁到某处以后，伴随着青山黛少年一声来了来了的惊叫，他突破七星了！

    又过了很久，黄袍少年顺利突破。

    紧接着。

    少年们一个个突破。

    仅仅过了十分钟，少年团突破完成！

    这个原本只有六星的少年团，现在集体变成了宗师！

    如此简单。

    如此轻易。

    “赌……”

    “赌对了！”

    少年们泪目，“陆前辈说的果然没错，来都来了……”

    “是啊是啊！”

    黄袍少年心神振奋，“那句话叫什么来着？啊……拼一拼，单车变摩托。勃一勃，小鸟变大雕！”

    ？？？

    陆鸣眉头微皱。

    原话……

    原话是这样的吗？

    算了。

    无所谓。

    总之。

    少年们顺利突破了。

    这一次的云雾仙境，没有危险，在凝神静气的作用下，他们顺利突破七星，就算天赋最次的那位，也在十分钟突破了。

    接下来，只要陆鸣完成突破，他们就可以回去了！

    “前辈。”

    少年们看向陆鸣。

    按照此地的能量浓郁程度，陆前辈应该也突破了。

    “嗯。”

    陆鸣走在了最前方。

    这一走，就是十分钟。

    “还没突破吗？”

    少年们挠挠头。

    “可能因为前辈太强……”

    青山黛少年低声说道。

    “有可能。”

    暗夜绿少年赞同。

    于是。

    大家又跟着陆鸣往云雾仙境深处继续走去。

    这一走……

    就是一个小时。

    少年们：？？？

    还……

    还没突破？？？

    这里的能量浓郁度之高，已经恐怖到令人发指的地步了！就算之前的巫术师弟子，也从未如此深入过！！

    这……

    “前辈？”

    黄袍少年有些担心，“我们是不是太深入了……”

    “无妨。”

    陆鸣脸色平静，“这种程度还是可以承受的。”

    他也不想走了。

    可是……

    没突破！

    尽管七星的瓶颈几次都摇摇欲坠，尽管那股力量都让战场遗迹微微动摇，但是也仅仅只是动摇而已……

    陆鸣瞅了一眼。

    古战场遗迹仅仅只是出现了微弱波动……

    嗯……

    一个服务器不稳定就搪塞过去了。

    摧毁遗迹？

    不可能！

    不过。

    至少让陆鸣看到了希望。

    这云雾仙境是越往里面走能量越浓郁的，现在突破不了，不代表一会不行，只要他足够深入……

    一定可以突破！

    嗯……

    没毛病！

    于是。

    陆鸣坚定不移的走下去。

    这一走……

    就是一个小时。

    少年们：？？？

    陆鸣：“……”

    ……

    “前辈？”

    少年们的脸有些绿了。

    虽然没有怪物出现，虽然没有奇怪的雾气出现，但是这周围的能量已经浓郁到一种惊恐的地步……

    他们甚至不敢胡乱修炼了。

    生怕招惹什么存在。

    在这里……

    一旦出现个什么葫芦娃之类的，他们必死无疑！就算是现在他们已经突破七星的战斗力也扛不住！

    同样。

    他们很奇怪。

    陆前辈为什么还没有突破？？？

    “稳住。”

    陆鸣沉声道，“我心有数。”

    “哦。”

    少年们又沉寂下来。

    没事儿。

    陆前辈既然说没问题，那就一定没问题。

    嗯……

    心里发毛肯定是我们实力弱导致心境不稳。

    肯定的。

    于是。

    少年们对视一眼，又跟着陆前辈往前走去。

    这一走……

    就是俩小时。

    周围的能量已经浓郁到凝结水滴。

    少年们感觉自己呼吸都是带着粘稠的能量，那恐怖的能量密度，甚至让他们有一种无法呼吸的感觉。

    他们有些慌了。

    真的。

    都这地步了……

    陆前辈总该突破了吧！！！

    他们肯定，如果他们自己，在如此特殊的地方，估计一秒钟都用不了，就会直接强行突破到七星！

    陆鸣前辈……

    您老就算再坚挺，在如此深入的地方，在如此紧致的压迫下，又能坚持几秒？！

    然而。

    他们想多了。

    前面。

    陆鸣前辈一如既往的沉稳，任你能量如何浓郁，我自巍然不动……

    就是不突破。

    ？？？

    少年们哭了。

    您老在这种事情上就没必要持久了吧……

    这是突破！

    又不是媳妇！

    “我们也刚到这里，前辈或许太强，突破需要能量自然也更强。”

    青山黛少年继续说道。

    “……”

    少年们沉默。

    应……

    应该吧？

    不过，能量的话，接下来等着前辈吸收足够的能量去突破就可以了吧？

    然而。

    这一等，就是一个小时……

    呼——

    呼——

    周围的能量已经浓郁成密密麻麻的水珠，比之前那种偶尔出现的水滴更恐怖，宛若时间凝固的漂泊大雨。

    少年们一步步前进。

    此刻。

    他们已经完全屏蔽了所有气息。

    因为这能量密度太过惊人，他们已经无法吸收，这种未经炼化的能量，太过纯粹，蕴含可怕的锋芒。

    别说修炼了。

    少年们就连走路都感觉摇摇欲坠，随时可能走不下去。

    那能量中蕴含的锋芒。

    那环绕在周围的水珠。

    他们每往前走一步，都能感觉到那可怕的锐意以及压迫感，如此情况下，就在根基再稳固也会突破的吧？

    然而。

    让他们惊悚的是。

    陆前辈笔直的行走，周围水珠扫过，在两侧化为鹰翼，他那从未停止的身影，宛若一只雨中行走的大雕。

    挺拔。

    持久。

    ……

    终于。

    少年们警觉了。

    “我总感觉……”

    黄袍少年皱眉，“哪里不太对。”

    “我也觉得。”

    暗夜绿少年小声bb，“如此浓郁的环境，就算是头猪也该突破了吧……陆鸣前辈怎会一点反应都没有……”

    “会不会已经坏掉了。”

    一个橙色袍子的少年低声道。

    “……”

    众人沉默。

    坏掉了……

    莫非。

    陆鸣前辈已经失去了突破能力？！

    想想他可怕的实力……

    或许。

    正是以‘无法突破’为代价的！

    想到这里。

    少年们对视一眼。

    “怎么办？”

    “再等等。”

    “等多久？”

    “一个小时，如果陆前辈还未突破……或许……我们该回去了。”

    “好。”

    少年们有了决定。

    他们也希望陆鸣这一会能突破。

    如此。

    大家就可以顺利离开。

    然而。

    一个小时过去了……

    无事发生。

    陆鸣的身影依旧挺拔。

    周围的能量几乎全部化为了水，天空浓密的水珠还在，腰线以下的能量甚至已经完全变成了水！！

    忽然。

    陆鸣停下了。

    “要突破了？”

    少年们甚至欣喜。

    只是。

    过了许久。

    又没有动静。

    ？？？

    黄袍少年终于忍不住走了过去，“前辈？”

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “为何不走了？”

    黄袍少年问道。

    “……”

    陆鸣一声叹息，看着已经漫到腰线的能量水，也是叹口气，“不太擅长游泳啊……”

    少年们：？？？

    就这？！

    就这？！

    少年们委屈哭了。

    真的。

    这一路走来……

    陆前辈给他们带来了各种惊心动魄的考验，好不容易没有敌人了，可以顺利突破了，又整出这么些幺蛾子……

    “前辈。”

    黄袍少年很生气，愤怒的指着陆鸣，“您……您……您太坏了……”

    陆鸣：？？？

    这充满弱受气息的谴责是怎么回事？

    嗯？

    他回过头，看了一眼梨娘，“这语气你教的？”

    “不可能！”

    梨娘眨眨眼睛，“要是我的话，我会说：哎呀，主人你好坏……”

    陆鸣：“……”

    少年：“……”

    吧嗒。

    少年倔强的眼眶已经红润。

    这前辈……

    太……

    太欺负人了！！！

    如果不是打不过，他早就……

    少年越想越委屈，哇的一声就哭了出来。

    陆鸣：→_→

    现在的年轻人啊……

    心态脆弱啊。

    “别哭了。”

    “心态失衡，凝神静气失效，可能会引出敌人。”

    陆鸣淡淡的说道。

    刷！

    少年的哭声戛然而止，偶尔还抽泣两下，这效果跟当年父母说的，你不听话就让坏蛋抓你走一个效果……

    →_→

    “你们以前没这么深入过？”

    陆鸣淡淡的说道。

    “没有。”

    黄袍少年红着眼眶说道。

    何止没有这么深！

    连一半都没有好嘛？！

    他们的目的是为了突破，又不是来旅游的！

    “傻孩子。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“趁着年轻，能深入一点就深入一点，以后年纪大了，可能就没这么深入了……”

    ？？？

    少年们茫然。

    前辈……

    前辈在说什么？？？

    而此时。

    陆鸣深吸一口气，已然准备突破。

    在最开始突破无效以后，他就一直寻找能量最适合的地方，之前的那些地方虽然能量足够充足，但是不一定足够自己颠覆！

    所以。

    他就一直走，从未停止。

    最终，在这个能量液态化几乎可以游泳的地方……

    或许足够了。

    再往下……

    可能就不太好吸收了。

    纵然他六星三十三境的力量，再往下，怕是连吸收的资格都没有了。

    于是。

    陆鸣深吸一口气。

    嗡——

    修炼启动。

    突破开始。

    轰！

    以陆鸣为中心，能量开始疯狂的集中，他脚下，甚至出现了一个能量漩涡，将所有能量卷入陆鸣体内！

    “这是……”

    少年们瞪大眼睛。

    前辈……

    前辈竟真的在吸收能量！

    这个他们几乎碰不敢碰的地方，前辈在吸收，在修炼！

    “好强！”

    少年们震撼。

    或许。

    是他们错怪了陆前辈？

    也是。

    陆前辈作为一个实力远超他们的前辈，突破必然也如此不同寻常，需要的能量自然也远比他们强大。

    嗯……

    大家如此想到。

    现在，就等着陆鸣前辈突破完成就可以了。

    然而。

    这一等……

    就是一个小时！！！

    空中的水珠被吸收一空，脚下宛如河流的能量水被吸收一空，陆鸣前辈的境界，一如既往的稳固……

    ？？？

    少年们这次彻底懵逼了。

    这……

    这就算是头猪也突破了吧……

    这陆鸣前辈，怎么就光吸收不突破呢？！

    ……

    然而。

    此刻。

    在意识海中。

    陆鸣正带着云雾仙境的能量跟意识海战斗。

    轰！

    轰！

    滂湃的能量席卷。

    陆鸣亲眼看着那曾经无法撼动，甚至戳都戳不动的意识海，终于开始出现了一块崩裂……

    没错。

    意识海崩坏成功！

    “成了！”

    陆鸣欣喜。

    只要能撬动一块，撬动所有意识海根本不是问题。

    更何况……

    他此处还在云雾仙境！

    于是。

    陆鸣就开始了自己的挖掘机之旅。

    轰！

    轰！

    轰！

    除了猫哥这一块，陆鸣将整个意识海彻底崩坏，回头再让猫哥先躲一下，他就可以突破七星了！

    想到这里，陆鸣斗志昂扬。

    然而。

    突破七星的伟大计划，在古战场遗迹的时候戛然而止……

    没错。

    停下了。

    任由你能量滔天，古战场遗迹巍然不动。

    陆鸣惊悚的发现，这个他们曾经开辟出来的小地方，经过这段的完善和修复，已经无法撼动了……

    除非——

    更多的能量！

    于是。

    陆鸣咬咬牙，看向了云雾仙境更深处。

    “梨娘。”

    “在。”

    “带我去更深处。”

    “哎？”

    梨娘有点懵。

    少年们也有点懵。

    可是。

    眼看着此地能量被吸收一空，他们只能跟着去下一个地方，于是，他们就看到了惊人的一幕。

    梨娘真就扛着陆鸣走了。

    嗯……

    当然。

    从少年们的角度看，自然是陆鸣骑着梨娘……

    一路深入。

    咳。

    陆鸣所过之处，所有的能量被吸收的一干二净，任你能量变成江河湖海，你哪怕凝固成固体变成棒子……

    都被陆鸣全部吸收到体内。

    哗——

    哗——

    陆鸣不断吸收。

    少年们都看傻了，这?不就是传说中的扫地机器人吗？！哦……只不过现在扫的不是灰尘，是能量……

    刷！

    刷！

    陆鸣开始横扫。

    一些隐藏在暗中的怪物出现了。

    然而。

    他们刚出来，还没靠近陆鸣，就发现能量被吸收一空，然而生生因为没有能量，被陆鸣活活榨干……

    “……”

    少年们沉默。

    许久。

    黄袍少年低声道，“你们说，这是不是传说中的坐地吸土？”

    “？？？”

    其他少年白了他一眼。

    瞎说。

    这可是陆鸣前辈！

    不过……

    这场景，真的好形象啊！！

    “你们觉得，这次陆前辈能突破吗？”

    “肯定能！”

    “我们一起帮前辈许愿吧。”

    “你是说……”

    “没错！”

    黄袍少年沉声道，“怪物已经被陆前辈解决，没什么可担心的，我们就将剩余的能量聚集到一起许愿！”

    “好。”

    少年们神色坚定。

    无论如何，说好的一起突破才能出去，他们绝不会放弃陆前辈。

    毕竟。

    陆前辈战斗力还在，如果就这么放弃，说不定会被灭口什么的，虽然这个几率很小，但是……

    咳。

    大家也都不是傻子。

    再说。

    他们也做不出这种事情。

    于是。

    少年们解决掉宁心静气，深吸一口气，为陆鸣突破七星许愿，一层层淡淡的流光，开始从这个世界涌现……

    轰！

    轰！

    陆鸣疯狂吸收着能量！

    而被他扫荡留下的能量，则是在少年们的许愿下，化为了愿望——去帮助陆鸣突破七星。

    此刻。

    整个云雾仙境，都在辅助陆鸣突破！

    意识海中。

    雷霆翻滚。

    无穷的力量向着古战场遗迹发起冲击！

    一次！

    两次！

    古战场遗迹隐约已经被撼动。

    眼看就要将整个古战场遗迹崩坏的时候，忽然，一股神秘的力量骤然涌现，将整个古战场遗迹稳住。

    不动如山！

    轰！

    轰！

    那一股股恐怖的力量已经乏力。

    ……

    “撑不住了么……”

    陆鸣叹息。

    他一口气吸收了整个云雾仙境的力量。

    然后……

    还TM没有突破！！！

    甘梨娘！

    刚刚……

    刚刚明明就要突破了！！！

    怎么会……

    他现在还记着刚才那股力量……

    等等。

    不知为何，他总觉，那股力量有些熟悉呢？

    ……

    而此刻。

    古遗迹战场。

    某处。

    吴鸿飞冷笑的看着眼前动荡的环境，顿时凝聚了体内所有力量，一声大喝，“破遗迹，早点凉吧！！！”

    刷！

    刹那间。

    原本摇摇欲坠的世界，骤然稳固下来。

    稳如泰山。

    小样！

    想让他死在这里，不可能！

    吴鸿飞得意洋洋。

    ……

    云雾仙境。

    随着陆鸣的大规模吸收，整个云雾仙境的力量被吸收的干干净净，远处甚至出现了云雾仙境最深处的墙壁……

    哦。

    原来他们真的到了最深处。

    哦……

    原来云雾仙境真的是有终点的。

    可惜。

    这些已经毫无意义。

    因为已经没有能量了……

    “没有了么……”

    陆鸣低声道。

    陆鸣看着空荡荡的仙境，有些不甘心。

    不行！

    这是他最接近突破的一次！

    不仅仅意识海全部搞定，古战场遗迹都仅仅差一点了……

    这种机会……

    失不再来！

    再说。

    没有的话……完全可以透支啊！这年头，信用可以透支，买专辑都可以透支，凭啥修炼不能透支？！

    毕竟……

    小世界也是能量形成的不是吗？

    于是。

    陆鸣忽然将手按在了地面。

    轰！

    大地震颤。

    少年们猛然脸色大变，“前辈，您要干嘛？！”

    “花呗修炼！”

    陆鸣一声大喝。

    轰！

    整个小世界的力量在这一刻崩裂，趁着‘许愿’的规则还在，陆鸣毫不犹豫的许下了自己的愿望——

    突破！

    他的手，还插在小世界之中。

    自然而然的，小世界的力量，整个世界的能量开始瓦解、崩坏……

    “疯了！”

    “完了！”

    少年们脸都绿了。

    小世界……

    要完蛋了！！！

    ……

    然而。

    就在这时。

    一双粉嫩的玉手出现，中断了所有能量的流动。

    刷！

    整个世界。

    都在这一刻静止。

    哎？

    少年们惊讶的望去，那拦住陆鸣的，竟然是那个娇小可爱叫着陆鸣主人的那个小姑娘——

    梨娘！！

    ？？？

    这?又是啥剧情？！

    ……

    PS：新的一月，求月票嘤嘤嘤！

