    说实话，薛素梅这话还是让林振东有些错愕的。

    他一时搞不明白薛素梅这话啥意思？？

    什么诚意？？？

    就是杨桃同样是有些晕，她急忙朝着薛素梅说道：“妈，您说什么呢？？？”

    “什么我说什么？？？”

    薛素梅朝着杨桃说道：“你现在和余欢水这样不清不楚的怎么行？？？”

    “妈，您在胡说什么呢，我和老余现在还只是朋友。”

    杨桃有些着急的说道，同时还有些害羞，因为她知道自己妈妈要做什么了。

    逼婚。

    这怎么回事啊？？？

    杨桃一时之间有些不敢相信，她想不明白她妈妈到底搞什么鬼？？？

    “行了，你别说话。”

    薛素梅直接打断了杨桃，然后她继续朝着林振东问道：“所以，你是怎么考虑的？？？”

    “不是，阿姨，我还是想知道您指的诚意是什么？？？”

    林振东一头雾水的说道。

    “是这样的，其实我本来是对你并不满意的，可是我家桃子是真的喜欢你，而且我觉得你对桃子确实不错，既然这样，那么这门亲事我就不反对了，不过你总得有套房子吧，你的房子已经卖掉了，房子也不需要太大，200多平就行……”

    薛素梅朝着林振东认真的说道。

    林振东心中暗笑，原来薛素梅打的竟然是这个主意，至于一旁的杨桃已经听不下去了：“走了，老余，你不是还要去D融宝吗？？？”

    “阿姨，你放心，200多平的别墅下个月就差不多了。”

    林振东浑不在意的说道：“这个，我还是能够买得起的。”

    “必须得朝阳区这一块。”

    薛素梅朝着林振东说道：“不能是老家三线城市。”

    林振东笑道：“没问题。”

    “余欢水，你知道这里200多平房子得多少钱吗？？你就直接答应了下来？？？”

    薛素梅朝着林振东有些不可置信的说道。

    “阿姨，对于我来说，钱只是一个数字而已，您如果觉得所谓的诚意是房子的话，那么你大可放心，最多再等我一个月，一个月后我会购买一处别墅，然而后我会把房产证上写上杨桃一个人的名字。”

    林振东朝着薛素梅说道：“不知道这样，算不算诚意呢？？？”

    “啊，这，这，你说的真的假的？？？”

    薛素梅依旧有些不相信的说道。

    “阿姨，您放心，我这个人就一个优点，那就是我从来不说假话，这一点等您以后就知道了。”

    林振东说着站了起来：“我现在说什么您估计也不信，咱们就以一个月为期，到时候您就知道了。”

    ……

    另一边，段西风把东西收拾好了之后回到了他给邓佳佳租房的家里。

    不得不说段西风对邓佳佳还算真不错，竟然租了个两室两厅的房子，而且还是一个差不多中档的小区，这难怪邓佳佳一定要把段西风给拽在手里了。

    毕竟对于邓佳佳来讲，改变命运靠的就只剩下嫁人一条路了。

    “怎么和你打电话不接？？？”

    邓佳佳看见段西风回来后脸上露出关心的神色：“出什么事了吗？？？”

    望着邓佳佳段西风淡淡的说道：“出什么事你难道不清楚吗？？？”

    “你这是什么意思？？？”

    邓佳佳听着段西风的话有些委屈的说道：“我关心你还关心错了吗？而且我并不想破坏你的家庭，我只是想要平平安安的把这个孩子给生下来，再说了，我生下来的是谁的孩子？还不是你的，我……”

    “行了，别说了，我已经答应了和苏青离婚了。”

    段西风让邓佳佳别再说了，他丢下这么一句话就道：“我还有事，我来就是看看你，今天晚上我就不回来了，我要和律师去好好的谈一下，先这样。”

    说完，段西风压根没有再看邓佳佳的脸色就离开了。

    不过邓佳佳却并没有生气，相反她的脸上露出了兴奋的笑容。

    她是了解段西风的，经过这一段的接触邓佳佳明白段西风就是一个老好人，这样的人最好控制了，否则邓佳佳也不会打定主意一定要把段西风给拿下。

    本来邓佳佳觉得段西风和苏青离婚会有一些困难，甚至邓佳佳担心如果那个苏青也忍下来怎么办？？？

    毕竟如果那样的话，邓佳佳想的恐怕只能靠自己哥哥了。

    现在倒不用了。

    邓佳佳直接给他哥打过去了电话：“哥，搞定了，好，那你带着妈明天过来吧，段西风明天应该就会去办离婚手续了。”

    ……

    “老余，你不要生我妈妈的气，我妈说的话你也别放在心里，她就是那样的一个人。”

    杨桃和林振东一起离开了小区，然后杨桃朝着林振东有些不好意思的说道：“其实我妈妈没有别的意思，她就是关心我。”

    “行了，桃子，你不用这么一直解释了，你都解释了三遍了，况且我知道你妈这是对你好，做父母的总是事无巨细的替孩子考虑，虽然有时候做的有些过分。”

    林振东微微摆手说道：“不过你妈妈这也是对你的爱罢了，毕竟她把你养大不容易，所以我怎么会因为这件事就生你妈妈的气？那我成什么了？？？”

    听着林振东的话杨桃突然哭了起来。

    “这，这，这怎么还哭起来了呢？？？”

    林振东望着杨桃哭了起来急忙说道：“别哭了，别哭了，怎么了？？？”

    “没事，没事，我只是觉得自己以前真的是太傻了，太傻了。”

    杨桃直到这个时候才明白自己以前有多么的傻，当初她跟李威谈的时候李威是天天在她的面前说她母亲如何如何不好，那个时候杨桃正处于为了爱情冲昏头脑的地步，连带着自然而然的也就和薛素梅的关系越来越僵硬了。

    现在想想苏青当初就劝过她，一个喜欢你的人绝对不会让你和外界孤立的，甚至绝对不会让你和家人断了关系。

    可惜的时候，那个时候杨桃却并不相信苏青的话，这么说吧，李威已经给杨桃洗脑了，基本上就是除了李威之外，杨桃的家人啊，朋友啊都是对她不好的。

    结果直到李威离开之后杨桃才发现其实最爱她的还是她的朋友和家人。

    可是杨桃懂的太晚了。

    如今听得林振东的话杨桃自然都是感动了，想想李威，想想林振东，同样是面对着她母亲不同意的处理方法，林振东却是选择了开导杨桃。

    “原来是这样。”

    林振东有些好笑：“你这要求还真的是有点低啊，好了，先这样吧，，你回去吧，你妈妈不管说什么你都不需要去和她抬杠，随她说就行了，等一个月后我自然会让你妈妈同意的。”

    对于林振东来讲，一个月的时间足够了。

    前几天，林振东的房子已经卖出去了，然后这些钱林振东暂时没有用，他都打到了基金会上，至于D融宝同样把钱全部给了，如此一来，这个基金会可以说资金差不多了。

    其实有一点林振东没有骗薛素梅，那就是目前对于他来说钱真的是一个数字。

    在去见老白的时候，林振东先拐到了安家天下。

    “你们房店长呢？？？”

    林振东进来后说道。

    “余先生，您来了。”

    店员显然已经认出来了林振东，同时店员对于林振东救人又患癌的事情觉得相当敬佩和惋惜。

    “你们房店长呢？？？”

    林振东制止了店员给自己倒水，他开口说道：“我和你们房店长打电话的时候她说在店里啊。”

    “房店长一会儿就回来。”

    店员有些无奈的低声说道：“房店长她的母亲来了，然后这两天一直在闹呢，这不，刚刚又来店里闹但是被房店长给推走了。”

    潘贵雨竟然来了。

    “成，我知道了，那么我在这里等她一下吧。”

    林振东轻轻点头，表示自己知道了。

    等了差不多10分钟的时间，房似锦回来了，脸色有些难看，不过她看见林振东的时候脸上急忙换上了职业的笑容：“余先生，您过来了。”

    “是这样的，上次我不是一直让你盯着的那别墅嘛，你一会儿可以去问问了，他们应该着急出手了。”

    林振东朝着房似锦说道。

    现在那甘虹的父亲已经被抓了进去了，而且因为贪污的原因肯定要追一些钱了，这绝对要卖那栋别墅了。

    “好的，我知道了。”

    房似锦忙点头说道。

    “你妈妈来看你了？？？”

    林振东突然换了一个话题，然后房似锦猛得把目光望向了店员，显然她在责怪店员的大嘴巴。

    “行了，你也不用怪你的员工了，我问了一下他们才说的。”

    林振东微微摆手：“怎么样？？？是不是你妈妈又来给你要钱来了？？？”

    “没错。”

    房似锦有些苦涩的说道：“不过我不会再给她钱了。”

    “恩，这个是对的，不过你能够不给吗？？？”

    林振东朝着房似锦说道：“我还是建议你回一趟老家吧。”

    “我不想回去，我曾经说过打死我都不会再回去了。”

    房似锦摇头说道：“我既然已经逃了出来了，我就不会再回去了。”

    林振东问道：“那么你爷爷呢？？？”

    对于房似锦来说，整个房家来讲，她只在乎一个人，那就是她的爷爷，如果没有她的爷爷房似锦恐怕早就早早的嫁人了，恰恰如此，潘贵雨一直拿她的爷爷来威胁她。

    除此之外，就是房似锦的弟弟了。

    这房似锦的弟弟和林振东的一个朋友老婆的弟弟很像，你说他是坏人吗？倒不是，但就是窝囊，而且还挺坑，虽然他每一次都把这个事推到别人的身上。

    怎么说呢？？？

    就是丝毫没有任何的责任与担当。

    电视剧里，房似锦最终也和这个弟弟决裂了，因为她不想再被吸血了。

    “这些，你怎么知道的？？？”

    房似锦有些不解的说道。

    显然，房似锦没有想到林振东竟然对自己了解的这么清楚，而林振东倒是想好了一个理由：“你那妈妈曾经和人聊过天，说她主要就是为了坑你的钱，而且坑你的钱都并没有给你爷爷治病，相反，她都给你弟弟花了，所以如果你真的为你爷爷好，那么就回去看看你爷爷。”

    这翻话让房似锦脸色大变。

    要知道，一直以来房似给潘贵雨打钱为的就是给爷爷治病。

    想到这里，房似锦直接给她的弟弟打了一个电话：“你给我说实话爷爷到底在没在医院？？？没有？？？为什么？？？你怎么做的？？？你从来就是一个窝囊废，你难道就不能够真的长大一次吗？？？”

    好嘛。

    房似锦终于明白了，明白之后她是整个人都快要炸锅了。

    爷爷竟然没有治病，爷爷竟然只是在家里躺着，然后苟延残喘。

    这些让房似锦真的是不可置信，紧接着她是对于潘贵雨升起了浓浓的怒意。

    过分。

    太过分了。

    潘贵雨怎么能够这个样子呢？？？

    “好了，我基本上也和你说了，你可以先让你的员工盯着那个别墅，然后你自己回家看一看吧。”

    林振东说着站了起来：“我还有事，就先走了。”

    “谢谢，谢谢您，余先生，真的谢谢您。”

    房似锦朝着林振东发自内心的感谢。

    而就在林振东刚刚离开之后，潘贵雨竟然又来了店里。

    “我告诉你，必须的今天把钱给我，否则我就不走了。”

    潘贵雨这个时候朝着房似锦说道。

    “我把钱给你？？我问你，这么些年了，我给你的钱你都给谁了？？？你不是说每一次都是给爷爷治病吗？？？”

    房似锦朝着潘贵雨质问道：“你做到了吗？？？”

    “我怎么没有做到呢？？？如果不是我给你爷爷治病，你爷爷早死了。”

    潘贵雨一听这个整个人都有些委屈的说道：“怎么？？？你以为我潘贵雨是什么样的人？？不孝顺的人吗？？？”

    “呵呵。”

    房似锦冷笑了起来，她现在对于潘贵雨的话一个标点符号都不相信了。

    ……

    另一边，白永朝着林振东有些激动的说道：“可以开始了？？？”

