
安北王府内，一位气质冷峻的男人神思内敛，衣着简单，坐在高背大椅上依旧撑起这把椅子的气韵：“娘，思儿还小。”

“小什么小，都八岁了，再说你老大不小了，膝下只有一女，说的过去吗？佩佩也走这么多年了，你也该续娶一方了，你不为自己想想了，也为思儿想想，她一个大姑娘了，不跟着主母出去走走、见见，就耽误在家里吗！你一走就是一年二年，我身体又不争气，就拖累她照顾我了，再说我还能照看她到几时……”老王妃说着就要哭。

“娘，您又来。”

“我再如何，也是没办法了，你院子都空多少年了，你和你爹成天在我，我这心里不安啊，你要是再没个后……我对得起安家的列祖列宗吗。”

“娘……您……”

“就算你不怕有个万一，思儿没个弟弟妹妹帮衬你就放心？还有，你只看到我常年一人在家，你怎么知道不愿意替你爹看顾你们这些子女，娘告诉你，娘愿意，娘看着你们好就高兴。”

安天北皱眉，但看着母亲越发苍老的面容，最终没有强硬拒绝：“但我有几个条件。”他实不想耽误谁家女儿。

安老夫人立即高兴凝神聆听，只要肯答应，什么条件都行。

安天北无奈：“不要多事的，不要年纪太小的，端庄雅正，能持家，能照顾好思儿和您就行。”

安老夫人高兴了，这有什么难：“好，好，都如你的意，保管你满意。”她可是脱了耶律老妹妹了，耶律老妹妹的眼光她信得过。

耶律老夫人心里笑着，盼着马上就有儿媳妇了，又伤感，这孩子怎么就这么不顺呢，小小年纪北地叛乱，跟着他爹去了战场，所幸在那场危机四伏的战役中活了下来，结果刚成亲没一个月又去了战场，回来时，思儿两岁，元配因生产不顺早已去世。

后来不断有人想给他再说一门亲事，他又不应，她何尝不知道，他是有了心病，信了那天煞孤星的命格。

哎，孤什么孤！孩子爹刀口舔血，不也活的好好的！挨千刀的道士瞎说！

安天北见母亲着急让人叫耶律夫人过来打叶子牌，心里宽慰，至少他的母亲和孩子，都过的安稳康泰。

一位梳妆整齐的小姑娘活泼开朗的跑进来，猛然看到高大椅背上坐着的人，顿时怯怯的后退一步：“爹……爹爹……”

安天北尽量缓和脸上的神色。

小姑娘还是后退一步。

安天北欲伸除去的手又收回来，别吓到了她，慢慢来吧。

安思儿垂着头，她们说爹爹不喜欢她，要娶新母亲，生弟弟了，而且父亲看起来很严肃。

“快来，奶奶的小宝贝，你瞪孩子做什么、”

“我没有。”安天北起身：“我给思儿带回了些东西，一会娘给她规整了，我还有事，先告辞了。”

……

耶律老夫人心里又开始没底，不知道项家同意了没有，可对方也没有不同意的理由才是，元配生的是位女儿，争不到王位，嫁过去不是元配胜似元配，而且又是那样的忠义之家。

哎，不知道安大将军喜不喜欢七小姐那样的。他刚丧妻那两年，多少媒人踏破俺家的们，他都没答应。真给安家说一个和离过的，有孩子的，安老夫人未必愿意。

就是项七小姐，耶律老夫人也怕她不愿意，但她都想好了，七小姐名声虽然有损，又退过亲，可年轻能生养，而且又好看，安将军拒了多少人，安王妃心里没点数吗，万一这个将军就喜欢呢！

对项七小姐更是好处多，男人嘛，长几岁会疼人，又是常年带兵的更会疼人。

耶律老夫人越想越满意，门第合适，又有都是各家的老大难，这若是成了，就再好不过了。

……

项承不同意，险些险些惊出一身冷汗：“安北王府什么人家！”刚正不阿！铁骨铮铮！眼里不揉沙的主，就心慈那性子、作风、说话噎死人的本事，安将军多看她一眼就能一剑戳死她！不行，不行。

项老夫人不愿意听：“他们什么人家！咱们门第就差了，别妄自菲薄，你大哥、二哥、三哥哪个能放着你不管，我和你爹第一个不同意，我觉得挺合适。”

项承觉得不合适：“我知道娘的好意，不想让她错过这么好的机会，是为她好，可你看她一次次不领情，还给您添堵，您就别理她了。”行不行。

“我能跟小辈一般见识，即便她气死我，有好的了，我还是希望她们好，我觉得安北王府不错，谁敢再提她的生母，也得看看安北王府答不答应，这是她唯一能在梁都，还能嫁的让人无话可说的人家，你就清醒吧。”

项承也惊叹这样的好机会，安将军他跳不出任何错来，可是：“要不您问问二房，心艾不是还没有定下来。”

项老夫人闻言，瞬间拍下他脑袋让他少说一句：“你不知道你二嫂那性格，我跟她说了她心里不定怎么说我，‘给她女儿找个二婚的’回头她高高兴兴嫁了女儿，也得说没沾光的话，我何必惹那一身腥，你也少说，让她知道项七有这个好婚事，她女儿没人提，背后不定怎么嘀咕你。”

项承不说话，他没额意。

“还有，你不要让给她的，你看她怎么编排你。”

项承真没想这么多，只是觉得安天北很不错，军中声望更高，除了九王也就安家了，虽然成过婚，可膝下只有一个女儿，是再好不过的人家。

“你别想着他，他有好事未必想着你，我听耶律家的意思，人家就看中项七了，多好的机会，再说安家比容家还好，你当我不知道多少人等着看你笑话，等心慈定给了安北王府，看谁说三道四，还不是说咱们小七命好！”

项承也觉得她命好、运气好，可她会给自己破运啊：“娘，您心意是好的，儿子也觉得好，可您老，想想小七的性格，您这不是给忠义之士添堵，让为国牺牲的安家列祖列宗不宁，就她的性格，她是能安静的完成一场祭祀，还是能少穿一件好看衣服，安家受得了她一天换三套华服，没事欺负自己的小辈玩，高兴了与老人家顶顶嘴，不高兴了谁也不搭理，没事还出府看看戏听听曲，不合适您知道吗。”

项老夫人看眼老五。

项承点点头：真不合适。

“这有什么，项七还小，改一下就好了，而且女孩子嫁了人就不一样了，等她有了孩子，成了家，你让她出去，她都不出去。”

“我觉得不可能。”

“你就要跟我作对是不是！”

“没有！”

“没有你就同意！”

“我不同意，免得她前脚成婚，你后脚就和安北王府结了死仇！”

“你——给我出去！”

项承敢要走。

又被气呼呼的项老夫人拉回来：“你说说你！你说说！就不知道管管她！多好的姻缘，说没就没，她院子那个教养嬷嬷是摆设吗！一点成效都没有！？”

“有，有，懂事多了，最近都没闯祸。”

“她那是没机会闯祸！”

“可不是，就这样的，咱放家里自己管束，别霍霍别人家啊？”

项老夫人还是觉得可惜，觉得能再拯救拯救。

项承气的心肺疼的从凝六堂出来：“把七小姐叫过来！！”

项富为老爷递上烟斗：“还是算了，叫来了您更生气。”

……

“哥。”项心慈坐在她哥宽大的书桌前，下巴抵在桌子上，一只手吃着五香香酥豆，目光看着正前方，四四分红木笔架，没排挂毛笔十六个，共四排，每一支笔都有出去，笔尖尖锐，填墨饱满，再加上都是她哥用过的，就等于是状元的赐福。

这些东西如果现在拿出去卖，每杆一万两也有人买吧：“哥，你这个笔架放在这里不吉利？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66516177"  chaptername="292二更">加入书签</a>
</div>
