    林易好说歹说地解释了半个小时，这才让托尼勉强接受了他收养穷奇幼崽的事实。

    “这么说来，穷奇其实也跟凤凰一样，是一种不死的神话生物吗？”

    “不一样的。”林易摇了摇头，“穷奇的诞生于人类的恶与战争，只要人类的恶意不绝，战争不休，穷奇也将永远存在，即便这次我们杀死了它，它也会再次从恶与战争归来。”

    “那可真是个坏消息。”

    托尼有些幽幽地叹了口气。

    他的心里非常清楚，与其指望人类停止恶意和战争，他宁愿收养这只穷奇，通过教育和引导将它从凶兽的歧途上掰回来，这样成功的几率反而更大一些。

    望了一眼那只蹲在桌子上的小黑猫，托尼不由得点了点头。

    “好吧，我同意你的计划了，既然穷奇不可能被消灭，那倒不如将它化为我们的力量，顺便近距离地监视它……”

    就像浩克一样。

    托尼和林易在心里补充了一句，两人对视一眼，心照不宣。

    “说正事吧！”

    林易顺手将小黑猫从桌子上抓起来，将它放置在自己的肩上。

    “那个重力异常场在哪里？”

    “伦敦，一个废弃工厂。”

    ……

    ……

    伦敦，废弃工厂。

    当地的警方已经封锁了这处废弃工厂，一辆辆黑色的武装车堵住了每一条道路，任何人都无法通过正常途径进入工厂，包括这些负责封锁的武警。

    此刻，在废弃工厂内，一辆架设着探测仪的特种车辆停在重力异常场之外，旁边还站着几个胸前挂着神盾局胸章的黑衣人。

    “……好的，我明白了。”

    科尔森挂断了电话，脸上的神色轻松了一些。

    一旁的梅琳达注意到了科尔森的神情，当即开口道。

    “怎么，有什么好消息吗？”

    “嗯，弗瑞局长已经将这件事委托给复仇者了。”

    “哦？来的是谁？”

    “易、托尼和娜塔莎。”

    听到这句话，梅琳达也不由得松了口气：“那就好，这本来也应该是复仇者内部的事情。”

    科尔森摇头道：“没那么简单的，索尔的身份太复杂了，我倒是想单纯地将他看作复仇者的一员，但是你也清楚，这是不可能的。”

    梅琳达闻言了然地点了点头。

    索尔毕竟是阿斯嘉德王储，涉及到他的事情最好还是谨慎一些比较好。

    两人边说边走，很快便来到了探测车旁。

    望着那个端着电脑的华裔女特工，科尔森开口道。

    “斯凯，联系上艾略特教授了吗？”

    “嗯。”斯凯点了点头，“他说自己并不清楚索尔带走福斯特教授的缘由? 但对重力异常场的来历可能有所知晓? 不过他需要一些时间来整理一下资料。”

    “很好。”科尔森又望向了探测车中的两人，“菲兹? 西蒙斯? 有什么发现吗？”

    “神奇，真是太神奇了！”

    菲兹手里捧着一个连接着探测仪的平板? 一双蓝色的眼睛亮得吓人。

    “Sir，我从未见过如此稳定的重力异常场！”

    “你们能想象吗？这里的重力场明明一直在不断地起伏波动? 甚至坍塌膨胀? 可其变化的范围却始终固定在一个定值，而且丝毫没有对范围之外的事物产生影响。”

    一旁的西蒙斯也有些激动地补充道：“不仅如此，这里的所有子重力场似乎都变成了独立的个体，每一个重力场都在各行其事? 且互不干扰? 这简直比重力鎓还要神奇！”

    “……”x3

    很好，一句也没听懂。

    科尔森点了点头，望着菲兹说道：“会发生什么危险吗？”

    菲兹摇头道：“暂时不会，但之后会不会有变化就不好说了。”

    “那就时刻监控着吧，一旦出现异常? 必须第一时间通知我。”

    菲兹点了点头，重新将目光放在了面前的平板上。

    科尔森看了眼腕表上的时间? 旋即点了点头。

    “算算时间，那两位差不多快到了。”

    不知道消息的斯凯微微一怔。

    “谁？”

    科尔森没有说话? 只是抬头望向了天空。

    很快，两个小点出现在天边的云层中? 在众人的视野中迅速放大。

    咻——

    破空声中? 金红色的装甲与紫翼银铠的战士降落在工厂外的空地上。

    “他们。”

    科尔森冲着斯凯微微一笑? 旋即抬脚迎了上去。

    林易收起了身后的紫色羽翼，朝着科尔森打了个招呼。

    “嗨，科尔森……怎么又是你？”

    科尔森脸上的笑容一滞，旋即失笑一声：“可能是因为我跟阿斯嘉德比较有缘吧……就在上个星期，我和沃德小队还刚刚处理了一件阿斯嘉德千年前遗留的武器。”

    “哦？”

    托尼脸上露出了饶有兴趣的神色。

    “那件武器呢？”

    “被封存了，它是当年阿斯嘉德狂暴战士的武器，有着调动人类内心黑暗，勾起心中怒火的能力……”

    “唔，这听上去很像是浩克。”

    “比那弱多了，但我还是不建议你去研究这个。”

    “当然不会。”

    托尼摇了摇头，在听到狂暴战士这四个字的时候他就已经没了兴趣。

    他一直都很清楚，头脑和理智才是他能成为钢铁侠的最大依仗，如果为了一点微弱的力量就放弃自己的优势，那岂不是本末倒置吗？

    林易就更不在意这个所谓的狂暴战士武器了。

    他径直地走进了废弃工厂，越过了那辆探测车，来到了重力异常场外一米左右的位置。

    这就是天体汇聚造成的重力异常场吗……

    林易眉头微皱，小心翼翼地感知着前方那些异常的引力场。

    在他的感知中，这些引力场似乎是被某种神秘的力量锚定成现在的模样，其中每一处的波动都变得混乱而又有序，十分怪异。

    就在林易打算深度感知的时候，托尼从后面走了过来。

    “我已经确认过了，从这里到地下一万米的深度都没有重力鎓的踪迹……啧啧，大自然真是神奇啊，如此怪异的重力异常场居然是自然生成的。”

    听到托尼的感慨，林易扯了扯嘴角。

    这可是漫威世界五千年才会发生一次的天体汇聚，如何能不神奇？

    而且以漫威世界的尿性和危险程度，五千年都够发生几百次毁灭宇宙，几千次毁灭地球的大事件了，即便是古一和奥丁都不一定能活着看到下一次。

    哦，是肯定看不到，他们两个过几年就要扑街了！

    想到扑街，林易忽然一怔。

    他刚刚想起来，索尔的母亲弗丽嘉似乎就是死在了这次天体汇聚的事件中，而且其死亡时间正是索尔带走了简·福斯特之后！

    嘶——

    林易心里顿时倒吸一口凉气。

    那索尔他妈岂不是已经快要死了？！

    想到这里，林易心中顿时纠结起来。

    他有心将弗丽嘉之死的事情告诉索尔，但又无法解释自己的情报来源。

    说自己会预言吧，很容易穿帮，而且还会引起诸多不必要的麻烦。

    甩给古一吧，又怕她不买账，或者以此做人情要挟自己……

    短短时间内，林易脑海中心思千回百转，但最终还是在最快的时间内下定了决心，决定稍微提点索尔一下。

    毕竟现在时间紧迫，容不得他患得患失。

    “托尼，你还能联系到索尔吗？”

    “不清楚。”托尼摇了摇头，“在来之前我就已经尝试联系过他了，但直到现在，我都没有接到任何的回应。”

    那就麻烦了啊！

    林易皱起眉头，思索一二后开口道：“他一般会怎么回应？”

    “东北方向的天空中会出现一颗光点，通过频闪的方式向我传递信息。”

    听到这句话，林易有些失望地撇了撇嘴，他还寻思海姆达尔有什么千里传音的手段，没想到居然是这么简单粗暴的方法。

    托尼瞥了他一眼：“别小看这种手段，地球可是在不停公转和自转着的，但那颗光点的位置却从未发生过变化，而且那颗光点只有在地球上才能看到，只要脱离了地球，哪怕是脱离半米的距离，那颗光点就会瞬间消失在视野中。”

    林易有些讶然：“你尝试过？”

    托尼点了点头：“当然，我曾经在索尔回信的时候，调用卫星太空望远镜侦查过那个方向，但却丝毫没有发现任何的踪迹……我怀疑，这是他们利用宇宙魔方研发出的手段。”

    “又或者只是因为九大国度共同处在某个神秘维度的层面上，并且被一个名为世界树的东西锚定在一起，锁死了九个相距极远得星球之间的相对空间。”

    一道非常笃定的声音从旁边传来，林易和托尼齐齐转过头。

    只见一个穿着格子衫的秃顶老男人朝这边走过来。

    在他的身后，还跟着一个戴着红色冬帽，满脸兴致勃勃的女人，一个看上去畏手畏脚，正忙着从车上搬运仪器的男性大学生，以及一个穿着紧身作战服，勾勒出一身窈窕身材的红发美女。

    “娜塔莎？你还通知了娜塔莎？”

    “是啊，不过我需要的不是她，而是她带来的那个家伙。”

    托尼指了指那个秃顶老男人，也就是刚才说出那句话的人。

