    以前是因为季含笑在学校的时间不多，所以他一只都没有机会接近，现在人就在面前了，他当然不可能放弃，所以一些课就追上来了。

    他的话说得很直白，附和他的长相和气质，换了别的女生或许会脸红又或是发个小脾气。

    就像现在，附近就聚集了不少看戏和吃醋的女生。

    但含笑脸没红，心也没跳。

    毕竟她见过的不适想司斐这种妖孽精致道过分帅气的男人，就是想江煜这种禁欲戏的总在，再不济的也是苏城这种唇红齿白的小奶狗。

    徐凡这样的，在她眼里也只是个路人长相，“不好意思，今晚没时间。”

    她说完，就想要绕过面前的男生，但徐凡一个跨步，抬手撑在了墙壁上直接把人拦住，“今晚不行，那明晚呢，我想邀请你和我一起赏月看星星。”

    含笑神色不变，抱着手臂，“你不看天气预报的么，明晚下雨。”

    徐凡脸上的表情瞬间僵住了，甚至还有些碎裂的迹象。

    他没想到含笑这么不识趣，只能扯着嘴角，“那就后天。”

    含笑勾起唇角，微微笑道：“不好意思，对于你，我哪天都没空。”

    说完，她直接绕开了面前的人，头叶不会的离开了。

    徐凡看着含笑离开的背影，脸上的表情逐渐阴沉下来，身旁还有男生过来问他情况怎么扬，季含笑是不是迫不及待地就答应了。

    “答应？”徐凡咬牙切齿，泄愤似地扯开了自己领口，“不就是个被男人玩坏了抛弃的残花败柳，在我面前还装什么清高，老子肯要她已经够给她面子了，不识抬举。”

    一旁的男生好奇，“徐凡，你不是想接盘吧，我听那些女生说，这季含笑和外面的男人脸孩子都有了，前段时间才打的胎。”

    “接盘？”徐凡扯着嘴角冷笑，“等老子睡完了，把人给你也玩玩好不好？”

    男生猥琐一笑，搓了搓手，“这不错，那我就等着你的好消息了。”

    说完，两个男生对视一眼，都从各自的眼中看到了相同的目的。

    当天发生的事情很快就传遍了整个学校，或许是因为季含笑这个名字太过出名，很多人都在猜测，这一次徐凡多久就能把人拿下。

    *

    含笑出现在了一个有些老旧的单元楼里。

    她敲了敲面前已经掉漆生锈的防盗门。

    门被打开，露出了苏城那张白净清秀的脸。

    现在是大夏天，他穿着有些夸张的长袖外套，拉链拉到最高，见门外只有含笑一个人没有外人，声音有些疲惫，“姐姐，进来吧。”

    他侧开身子，等含笑进门了就立即把门关上，自己又窝进了沙发里。

    含笑在门口和换了鞋子，走过去，包包就放在苏城的身边，看着这样有些颓废的少年，眼里是止不住的心疼，“阿城，告诉我发生了什么好么？”

    她的声音很轻，很软。

    与充满少年气的苏城在一起，两人像是同龄人，但因为含笑在苏城面前无微不至的照顾，两人之间的关系更介乎于姐弟之间。

