    “大人，这徐谦狼子野心，居然借着明报鼓动读书人对抗大人，是不是立即严惩，给此人一点教训？否则纵容下去，天知道此人还会闹出什么来。”

　　这吴华也颇为着急上火，他也不愿意被人灰溜溜地赶回京师去，就算是回去，那也该是和钦差一道风风光光地返程，再加上他和胡钦差关系匪浅，不免和胡钦差同仇敌忾。

　　胡钦差先是勃然大怒，可是渐渐的，竟是冷静下来，他摇摇头道；“净之，你想得太简单了，这篇文章从头到尾都在夸赞老夫，老夫若是这个时候兴师问罪，别人会怎么看？怕是徐谦巴不得本官这么做，士林清议和官场不一样，官场上可以官大一级压死人，可是士林却不同，官身在这里头没什么用处，一旦把事情闹大，到时真要有生员跑到这里来滋事，御使们趁机弹劾，那赵提学再突然反击，本官纵是侍郎，只怕也难以脱身。”

　　他幽幽地叹口气，自来了这浙江，他就感觉很憋屈，先是被徐谦抢了他的差事，既然交不了差那就交不了差吧，趁着这个机会养养声望也好，一开始倒是出奇的顺利，结果人家一篇文章就弄得自己手忙脚乱。

　　虽说他是客场作战，这徐谦乃是本地的地头蛇，可是胡钦差感觉自己憋屈得厉害。

　　不过他毕竟是见过世面的人，知道这种事越是强硬，越是会闹得下不来台，他咬咬牙道：“这件事不能闹，人家就是巴不得我们闹，眼下最紧要的还是辟谣要紧，你立即和周先生几个商量一下。把消息传出去，就说老夫压根就不认识王艮，至于什么王学门人，更是不知所谓之词。”

　　吴华沉默了一下，只好点头道：“可惜便宜了那个徐谦，明明是他招惹大人，大人却轻易放过他，罢了，事不宜迟。唯恐生变，学生这就去办。”

　　吴华走了，胡钦差的心情却久久不能平静，他感觉到，在杭州有一拨人似乎在耍弄一个阳谋。明知是计，他却无路可走。就算是辟谣，真的有用？

　　只是他官老爷做久了，在京师，虽然清议也厉害，却也没有这般坑爹的，因此才显得有些手足无措。

　　那吴华接了胡钦差的授意。连忙去和钦差行辕的几个幕僚商议了片刻，随即便放出了消息，无非是对于眼下所有人关注的事否认，消息传出。那些义愤填膺的读书人先是安静下来，似乎有打退堂鼓的打算。

　　既然钦差都已经否认了，看来似乎没有纠缠的必要。

　　可是到了次日清早，这一次胡钦差并没有上头版的人物志。而是在时事新闻的小版面里占了一小则消息。

　　“钦差行辕矢口否认与王艮私交，再三否认与王学牵连。”

　　一句非常简短的话一点都不起眼。不过毕竟钦差主考浙江，如今已经成了所有读书人关心的人物，但凡有他的消息，大家都不敢错过去。当有人看到这则消息，却是勃然大怒！

　　其实明报确实是如实的报道了钦差行辕的举动，只不过明报没有说“钦差与王艮并无私交，亦与王学并无关联。”反而在这里头加了矢口否认、再三否认的词句。

　　这其实就是一个暗示，大家都是读书人，真当大家是傻子吗？大家都是靠文字混饭吃的，若是连这个都看不懂，那才怪了。

　　钦差否认和王艮有关系，吓，人家王艮在报上也并没有说和他过从紧密，有什么私交，王艮的文章只是一篇单纯的人物志，这明报的人物志已经涉及到了数十个知名人物，难道这些编撰个个和人物志中的人有私交？人家既然没有说和你有关，你矢口否认什么？这难道不是此地无银三百两？

　　此外，钦差又否认与王学有关联，若是没有关联，你又否认什么？

　　其实这一则小消息看似简单，却是一种高明的暗示，暗示钦差大人在看到清议汹汹之后立即做了缩头乌龟，要和王艮、王学撇清关系，他越是撇清，就越让人觉得这其中定然暗藏着蹊跷。

　　那些理学之人似乎对钦差并没有觉得满意，理由很简单，大家觉得钦差大人很无耻，而且到了无耻之尤的地步，更是有人猜测，这位钦差必定是和王艮有私交，便委托王艮为他撰文，立下一个好牌坊。王先生一片赤诚之心，权当是为自己友人立传，将钦差吹嘘的天花乱坠，结果谁知道文章出了问题，这钦差不但不念旧情，当机立断的和王艮撇清关系。

　　其实你是王学的都无所谓，大家是学术之争，争得红了脖子，终究是有人支持，有人会反对。可现在既然涉及到了道德问题，那么就让人难以容忍了，理学之人唾弃钦差的德行，心学之人不但唾弃钦差的人品，再加上王先生素来是他们敬重的偶像，他们觉得王先生受辱，更加暴跳如雷，就在前一天，还有心学的人为这钦差辩护，现在这些人立即调转了枪口，比所有人都更加激进。

　　杭州城炸开了锅，别人可以没有道德，可是你是钦差，又是本次乡试的主考，将来是许多人的大宗师，认这么一个家伙为宗师，谁肯心甘情愿？

　　于是乎，一群群读书人在酒肆里，在茶楼里，在商会里聚集起来，先是抨击，接着就是商量闹事，读书人不怕闹事，唯独不敢闹提学的事，因为提学对读书人有生杀大权，可是钦差不一样，他就算是主考，可毕竟不是提学，他能越权主考，难道还能越权处置读书人？

　　既然不怕你这个钦差，这种事不闹白不闹，不过毕竟是钦差，虽然大家都在想闹事的办法，可是过激的手段却是不多，其实也有闹事的读书人，到了钦差行辕外头写了一首讽刺的诗词，结果被当值的人拿了，据说钦差那边下发到了杭州府处置，说是要以儆效尤。

　　到了这个时候，倒是有许多人有些退缩了，读书人惹上官司毕竟面上不太好看，毕竟人家有钦命在身，又是礼部侍郎，是京师来的高官，况且巡抚衙门那边似乎也和钦差穿了一条裤子，已经下了条子，说是近来有读书人妖言惑众，寻衅滋事，眼下乡试在即，读书人不好好读书，却是整日游手好闲，若再有人犯禁，定然严惩不贷。

　　巡抚衙门的态度，毕竟非同凡响，这一下子，虽然叫骂不绝，可是大多却都是君子动口不动手。

　　第三日，也就是在乡试的前一天，这一天是个很平凡的日子，不过对于明报来说，却是一次见证历史的时刻，最新出炉的报纸经过最后的查验之后，随即便全部放了出去。、

　　而在王艮的房里，这位王夫子的脸色有些疲倦，显然一宿未睡，此时的他却勉强打起精神，因为徐谦清早赶来，就坐在他的对面。

　　“今天之后，这钦差就要滚蛋了！”徐谦伸了个懒腰，打着哈哈道：“哎，本来嘛，他做他的钦差，主持他的乡试，和我有什么关系？学生毕竟是个读书人，读书是我的正业，结果却非要闹到这种撕破脸皮的地步，若是主考官重新换上了赵提学，不知会不会给我一点加分，说实在话，我已连中小三元，而乡试是大元的第一步，若是能中个解元，这才是真正的风光。”

　　徐谦旁敲侧击，打听王艮的态度，因为他知道，赵提学和王艮是穿一条裤子的，借着王艮，想听听这赵提学的意思。

　　王艮却是一点都不显山露水，道：“你就这么肯定钦差今日就要逃之夭夭？”

　　徐谦在这方面很是自信，道：“除非他不想在官场上混了，否则非走不可，你等着看吧，等今日的报纸卖出去，我们就有乐子瞧了。王先生，求你不要顾左右而言其他了，赶走钦差，可是赵提学授意学生和你相互勾结，狼狈为奸，这么一桩丑事是大家一起做的，赵提学到时主考，不会对我这‘战友’无动于衷罢？若真如此，学生冒着这么大的干系做这等事，岂不是给人当了枪使？”

　　王艮含笑道：“徐公子宽心，以你的本事要中举不难，只要考场发挥得好，位列前茅，却也不是难事。”

　　徐谦发现王艮这家伙不知是不是不开窍，又或者是故意消遣自己，自己是来走后门的，跟你扯什么临场发挥？真材实料，他是有，不过考试这东西很多事都是说不清的，若是赵提学能给自己悄悄加一点印象分，这才更有把握。

　　结果徐谦是将心向了明月，明月却照了沟渠，人家压根就在跟你打太极。（未完待续）