    面对王建波的拒绝，何时鸣试着继续劝了起来。

    “王哥，是我可以肯定的告诉你，这支股会涨！如果你现在加码还来得及，如果钱不够我可以先借给你一点。”

    他真的想拉着王建波跟他一块赚钱。

    “你可拉倒吧！一个马上就要退市的垃圾ST股，怎么可能会涨？哥我已经被这支股坑出心理阴影来了！现在你还让我买，你这是想把我往死里坑吗？”王建波瞪着眼道。

    何时鸣摊手道：“我也没坑你的必要啊！我感觉这支股有很大概率会大涨！而且涨的幅度，绝对远超三年前的最高值！”

    “不信！”

    王建波直接摇头道：“我不知道你的内幕消息是哪里来的！但是实话告诉你，浩阳新能源的董事长，现在还因为经济诈骗在牢里面蹲着呢，几个主要领导人和负责人也全部被限制消费，整个公司也就剩下两个实验室而已！基本上已经名存实亡了！而且如果不出意外，最多一个月，这支股就会退市，强制移送到三板市场去！以现在的情况，到时候所有的股票全部都要打水漂！这样的一支股，根本就没有任何的机会会再涨起来！”

    何时鸣听到这话，顿时无奈的叹息一声。

    这么说起来，这个浩阳新能源确实挺惨的啊……

    也难怪王建波会对这支股这么抵触了。

    不过……

    话都已经说到这个地步，

    该劝的何时鸣也劝了，再多他就没办法再说了。

    难道告诉他，过几天浩阳新能源那两个破旧的实验室里面，会研究出一种真正的新的能源系统？

    真要这么说的话，还不得把王建波吓死。

    而且到时候，他也没办法解释自己怎么知道的？

    来到外面，

    两人拦了一辆出租车。

    何时鸣的车还在学校里面的，总得回去把车开回去。

    公交车他们是不敢坐了。

    有心理阴影了。

    为了省那么一点钱，没必要。

    出租车上，

    王建波吧唧着嘴道：“老何，那个股票的事，我是不会插手，不过你丫那么有钱，想玩的话可以随便玩，哪怕是把整个浩阳公司给买下来也没什么问题，反正有钱任性！”

    何时鸣摊手道：“现在先不急。”

    他知道蝴蝶效应的问题。

    因为他的出现，已经改变很多事情了，该死的秦丽雅没死，该死的李国安也没有死，现在的浩阳公司的新型实验，应该正处于研究的关键阶段。

    如果他现在出资购买浩新阳能源，很有可能直接打乱实验的过程，甚至导致实验的失败。

    现在的他，只想默默的洛阳新能源的股票给拿下来，闷声发大财就好。

    广纳粮、缓称王。

    这才是他的发展策略！

    “嘿！你还真打算把浩阳给盘下来啊？”王建波看到何时鸣的样子，顿时无语道。

    何时鸣呵呵一笑，没有回答。

    王建波吧唧了一下嘴道：“懒得管你，你丫这么有钱，随便折腾，反正花不完的钱！谁能想到我特么一个穿着五十块钱球鞋的屌丝，竟然能跟一个身家数百亿的超级富二代做兄弟！啧啧！”

    何时鸣无语道：“哪有这么多。”

    “没有那也差不了多少啊！开着差不多上亿的超级跑车，简直豪的毫无人性！没点财力的还真不敢这么玩！我是打算好了，秦商集团我是不去了，以后我就跟你混！”王建波说着，不住的感叹道。

    何时鸣无语道：“我都跟秦总说好让你去了，你这咋又不去了？”

    “上班没意思！哪有跟着你潇洒？你这个超级大腿我是抱定了，说不定以后还能混成个临安首富呢！”王建波嘿嘿笑着道。

    在秦商集团里面上班有什么意思？

    在里面混一辈子，最多也就一个经理主管而已。

    但跟着何时鸣可不同！

    这厮出手就是八千多万的超级跑车，根本就是豪无人性！

    王建波平时最喜欢研究的就是经济什么的，清楚的知道什么是大腿！

    像何时鸣这种超级土豪，既然自己遇到了，那就要好好抱紧这支大腿！

    如此一来，

    以后哪怕是混的再差，都比一个秦商集团的经理要强得多！

    这就是取舍！

    就是人生的选择！

    想到这里，王建波不由得为自己的明智之举而哈哈大笑起来。

    何时鸣看着哈哈大笑的王建波，只感觉一阵莫名奇妙。

    不过，看王建波这样，估计是真的不会去秦商集团了。

    这下自己不好跟秦丽雅解释了。

    毕竟之前是他推荐王建波去的，结果现在王建波不愿意去了。

    “王哥，你真是坑苦我了，我得好好想想要怎么跟秦总解释了。”何时鸣无奈道。

    “那是你的事，我可不管！”

    王建波嘿嘿笑着道。

    前面，

    开车的司机听到何时鸣跟王建波的对话，顿时一阵无语。

    这俩二逼，真能吹！

    还特么盘公司，还上亿的跑车。

    你们咋不上天呢？

    丫你们真要这么牛逼，干嘛坐我这出租车？

    不过他也没吭声。

    顾客就是上帝，管他们说什么，只要这俩二逼别尿自己车上就行。

    很快，

    两人就回到了学校。

    下车了，

    司机说道：“四十二块五，扫码还是现金？”

    “叔，四十成不？”何时鸣问道。

    司机：“……”

    王建波：“……”

    不是富二代吗？

    这么扣馊的富二代，假的吧？

    最后，一共四十二块五，一毛钱没给少，何时鸣无奈给钱。

    学校的路上。

    王建波拍着何时鸣的肩膀感叹道：“老何，我是知道你为啥这么有钱了，这特么是省出来的啊！”

    何时鸣：“……”

    很快，

    两人就来到男生宿舍楼下。

    蓝白相间的布加迪凯龙，还静静的停在那里，引得周围路过的学生全都下意识的向这边看来。

    何时鸣走到车跟前，跟王建波告别了一句，就准备驾车离开。

    只是就在这里，

    几名男生立刻迎面走了过来。

    看到这几个人，何时鸣顿时皱起了眉头。

    这几个正是以前他认为是好兄弟的王子扬，以及舍友许开明和陈志军等人，一共五个。

    他们来干嘛？

    何时鸣的眼神瞬间变得阴沉起来。

    “鸣哥！”

    王子扬距离何时鸣老远，就立刻热情的喊道：“鸣哥你去哪了？我们哥几个都想死你了！”

    何时鸣眉毛一挑，冷声道：“是想我死吧？”

