    “阿父，我已经瞄准好了！”

    随着小嗣子一声大喊，天性敏感的黄猄，连人影都没看见，一低头，窜进了密林深处。

    身穿树叶伪装服的三人从草丛中站起来。

    杨怀信苦着脸说：“先是吓走黑尾雀，再是赶走兔子，现在你又嚷嚷着让黄猄给跑了，咱们这是出来打猎吗？”

    “那只黄猄好小啊，它娘一定还等着它回家，你射死它，它娘该伤心了。阿父，咱们去河边射鱼吧。你说过，用一根绳子绑在箭上，就能把鱼拖回来。”

    小嗣子又想出了新玩法，连身上的伪装都没脱下来，一蹦一跳的朝山下跑去。

    这是南诏一年一度选拔罗苴子的日子，勇士们聚集在苍山之下，等候着南诏王亲自靠查他们的耐力和武功。

    在家怀着三宝、带着二宝的萱儿，坐镇王城，她将小嗣子交给杨怀信，让他跟着进山，六岁的郑曛开始了他第一次丛林生活。

    兴奋的郑曛出发之前，就在王宫花园里住了两晚上帐篷，硬是没回自己房间。

    又将杨怀信为他专门做的小弓箭、小弩箭、小短剑都背在身上，穿上他的小猎装，在阿娘面前来回走了好几遍。

    现在这位小勇士把猎物都赶走之后，开开心心的下了山。

    在父王的帐前，他停下了脚步，只听左军大将军郑砚在里面汇报：

    “禀王上，明日的狩猎比赛已经全部准备完毕，勇士们分为四队，由那四位最先站出来组队的人领队，最后我们只是做了少量调整。”

    “这样的分组方式，还没开始比赛他们就已经开始兴奋了。今年的成绩一定会比往年好。”右军大将军郑哲高兴的说。

    几年前征战吐蕃，使得南诏领土的西部又扩大了一些，这几年吐蕃边境都没有战事，让他们轻松了很多。只听阿哲又问：

    “后山的朴子蛮族长也找好了......可真要把小嗣子放到那里去吗？王后的心真大......”

    “已经说好了，就按王后说的做吧。曛儿和我们不同，他是土生土长的南诏人，将来，他会得到更多南诏人民的拥护。在南诏，像朴子蛮这样的少数部族还很多，我们几乎很少打交道。王后说得对，我们很难打入到他们当中......”

    郑颢话音未落，小嗣子迈着小短腿大步走进来：“父王，我可以！今天我就到朴子蛮的营地去。”

    苍山一带的朴子蛮并不从事高山农业，他们饲养养南诏特有的越赕骢，即用槽枥喂养，也逐水草野放。六七年的马才可行数百里，相当有耐力。

    羊苴咩一带的朴子蛮，是最会饲养越赕骢的部族。

    所以李萱儿建议，让郑曛到朴子蛮部族去住上一个月，这样，离在苍山练兵的郑颢又近，又能与朴子蛮亲密接触。

    “你就这么舍得父王？连一个晚上都不愿意陪父王住？”郑颢从打吐蕃回来就蓄了须，此时他把郑曛抓在怀里，用下巴往他脸上蹭。

    郑曛“咯咯咯”的笑着：

    “好好好，看您赖皮，我就让您一次，今晚跟您睡，明天一早我再走。”

    次日清晨，小嗣子穿着一身猎装，从王上的帐篷里出来，他正了正头上的帽子，对等在外面的杨怀信挥挥手：

    “阿父，我们出发吧。”

