    虽然不知这马车里坐着的是谁家的姑娘，但就冲着她敢与背靠楚灵的常茹雪作对这一点，就已经得了不少在场贵女的好感。

    纵然她们嘴上不说，但心里都一致认为这常茹雪就只是楚灵的一条狗罢了！

    不过这打狗终究还得看主人。

    今日这马车的主人当着这么多人的面打了常茹雪，不仅是下了常茹雪和常府的面子，更是下了楚灵的面子。

    这般想着，众人不禁为马车里坐着的人捏了把冷汗。

    也不知，这马车里究竟是谁？

    万一真被这楚灵给记恨在心给暗害了反倒是可惜了。

    而此时，寒露早已退回了车边，恭敬的朝着马车里的容欢道。

    “主子，已经掌完了。”

    “嗯。”

    容欢在马车内与姒婉婉悠闲的品着茶，眼底满是玩味：

    她倒要看看，这楚家三姑娘接下来会如何处理这件事情，是自己站出来处理呢？还是做个缩头乌龟呢？

    这边的动静如何，其实楚灵在马车里亦是听得一清二楚。

    她本就是打算让常茹雪先出头，待到那人求饶之时，自己再出面大度的不计较这件事情。

    如此一来，既能出了心中的这口气，亦能博个大度的名声。

    可她万万没有想到这马车里的人竟然是个硬骨头，对于她们楚家都没有丝毫忌惮。

    当真是敬酒不吃吃罚酒！

    看来今日自己是不给这起子不知好歹的人一点颜色看看是不成了！

    如此想着，楚灵掀开帘子下了马车。

    神色倨傲，带着两个脚步轻快的婢女朝着马车而去。

    冷霜远远瞥见来人，面色稍稍认真了些许，不动声色的将寒露护在自己身后，而后冷冷的看着来势汹汹的三人。

    她是常年习武之人，因此一眼便看出来，这位楚三姑娘身后跟着的两名婢女可是个练家子，她虽不惧，却也担心到时候交起手来会误伤到寒露。

    而此时，楚灵已然走到了冷霜的面前，只见她身后的两个婢女在常茹雪和她那个丫鬟的身上点了几下便解开了她们的穴道。

    那丫鬟发现自己能动弹了之后连忙上前扶住了常茹雪，但还是实实在在的挨了常茹雪一巴掌。

    “做水（什）么吃的？没看到…鹅（我）瑞（被）打了吗？！”

    那丫鬟生生的挨了常茹雪一巴掌，却也不敢有丝毫不满的神色，只得连连认错。

    常茹雪见她这态度，倒是一肚子的火没地方发。

    更是顾不得自己如今口齿不清到说不清话的地步，也还不忘向楚灵告状。

    “猪酸（楚三）姐姐，都是这个卷（贱）人——”

    常茹雪的话还没有说完，就被楚灵冷冷的喝止。

    “闭嘴！连话都说不好还在这里丢人现眼！”

    寒露本是一直忍着笑的，可当她听到常茹雪称呼楚灵为猪酸姐姐之时，实在是一个没忍住就笑了出来。

    楚灵听到寒露的嗤笑声，脸色越发难看起来。

    只是比起常茹雪，她自然是要更能沉得住气一些。

    楚灵努力压制住心底的怒气，一双美眸死死地盯住马车。

    “本姑娘已经如你所说来了，你又为何躲着不见？莫不是此时反倒觉得自己理亏了？”

    “谁说我们理亏了？！”

    话音刚落，就见马车的帘子被人掀开一角，姒婉婉从里面探出了个头。

    姒婉婉正好挡住了楚灵继续朝里面看的视线，但从容欢的角度，却是恰好可以瞧见楚灵。

    只见楚灵今日穿的是一件粉色的广袖流仙裙，梳着温柔的发髻，整个人瞧上去尽是温柔娇媚的美好模样。

    看得出来是为了今日的踏青特意准备过的。

    只可惜这楚灵的眼光与审美到底也没有好到哪里去。

    或许是为了与桃花林相应景才挑的粉色，只可惜她的容貌实在无法艳压那满山桃花。

    到最后也只能沦为一个背景板罢了！

    这常茹雪和楚灵二人的眼光都如此之差，倒也怪不得她们二人时时勾结在一起。

    这完全就是一丘之貉嘛！

    而楚灵瞧见从马车之中出来的人是姒婉婉，心里原本有些不安的心也放了下来。

    若是姒家的人不愿意给她们楚家面子，那倒是情理之中的事情。

    不过这样也好，楚姒两家本就不和，自己今日更是没必要给姒婉婉面子了！

    “我道是谁呢？原来是姒家大姑娘，姒姑娘可真是好大的排场！

    如今连五品官员之女也敢动手教训了。

    怎么？是觉得姒家如今有姒皇后撑腰，你们便可以为所欲为了吗？！”

    “为所欲为的人不是我们，分明就是你和常茹雪！

    她若是不来挑衅我们，不口出污言，又怎会挨打？

    我瞧着她就是活该！”

    姒婉婉冷哼一声，显然是没有将楚灵的话放在心上。

    楚灵却微微一笑，更加不依不饶起来。

    “纵然茹雪有错在先，可姒姑娘纵容手下之人肆意伤人，难道就有理了吗？

    真是不知道，若是皇上和满朝文武得知皇后纵容亲眷肆意伤害官眷，会是什么样的后果呢？”

    “你——”

    姒婉婉气结，若论武功，她自是不差。

    可若是论这些嘴皮子上的功夫，她一直都是不行的。

    而就在楚灵沾沾自喜之时，便见自马车中又伸出一只手，肤若凝脂，白若美玉，轻轻拉开帘子。

    紧接着，楚灵便看到一个身穿妃色月华裙的女子缓缓从马车里走了出来。

    裙角上绣着的大片海棠花，随着女子的走动不停摇曳，宛若活物一般。

    而这女子的容貌更是艳丽中带着几分脱俗气质，妩媚中又带着一丝清透。

    明明是完全相斥的气质，可放在眼前这个女子的身上，竟无半点违和之感。

    简直，堪称绝色！

    便连自恃美貌不俗的楚灵，在看到眼前这个女子之时，亦是看的失神。

    而当她反应过来之时，心中突然有了一个不好的预感：

    永安城中的女子她大多见过，绝没有如此绝色之人。

    只有一个人，是她从未见过的。

    那便是前不久才回到永安城的三帝姬云姒欢。

    难道说眼前之人便是？

