    这？

    众人面面相觑，三大家族的宗师已经向他低头，甚至不惜呵斥晚辈，在他们这些人看来已经给足了这位王供奉的面子。

    印象中，这位王供奉也应该借坡下驴，双方握手言好。

    可是没想到这位王先生得理不饶人，好咄咄相逼。

    在他们看来，很快三大家族的宗师就会忍无可忍，暴起杀人！

    就算这位王先生也是宗师，也有背景，但是三大家族的人岂是吃素的，给你面子不要，你非要咄咄逼人，不管你是谁，先杀了再说。

    这就是众人心中的想法！

    然而，下一刻，所有人都发现，自己想错了。

    而且是大错特错。

    三大家族的宗师不仅没有发怒，反而面色苍白，甚至还有些发抖。

    只见贺晴神色紧张，差点跪下乞讨地道：“王先生，这些晚辈一向是混账，目中无人，确实该给一个深刻的教训，一切都由王先生做主。王先生就算杀了他们三个小畜生，我们也绝不会皱一下眉头。”

    什么？

    这一刻，众人一脸不可思议，仿佛听错了似的。

    三大家族的宗师是忍者神龟吗？

    为了平息这位王先生的怒火，竟然甘愿如此，还不惜让洪三少爷三位晚辈去死。

    这也太夸张了吧。

    这位王先生难道是神仙下凡吗？

    有这么恐怖？

    王野冷笑一声，不屑道：“他们三条狗命跟我面子相比，能比吗？”

    “况且，你们也听过我的手段，和我作对的人，会是什么下场。”王野冷笑一声，淡漠地看着三人。

    洪远山三位宗师顿时汗流浃背。

    他们怎会不知？

    就说隐门舒家，直接被灭门，还有那杜正清的丹宗，现在也变成一片废墟……这些远的不说，就说近的，日国近卫队是什么现场。

    想到这，三大家族的宗师已经心生恐惧。

    就怕王野一个不开心，直接杀上三大家族。

    想到这，他们又恶狠狠瞪着洪三少爷几人，恨不得将他们三个掐死。整个修炼界这么多人，你得罪谁不好，非要得罪这位杀神。

    这个人，是你们得罪的起的吗？

    洪三少爷三人脸色怔然，仿佛受到了奇耻大辱一般，冲着王野咆哮道：“臭小子，我山叔他们给你面子，不跟你计较，你还如此得寸进尺！”

    “怎么，你莫非还要灭了我们洪家不成？”

    淦李良！

    洪远山听到这句话，顿时吓得魂飞魄散！

    你这是要把整个洪家葬送吗？

    只见洪远山满脸勃然大怒，一掌拍在洪三少爷的额头上，巨大掌力直接震碎他脑子里的一切。

    这位洪三少爷双眼瞪得滚圆，似乎没有想到会是这样。

    洪远山像拍死狗一样的将洪三少爷踢飞出去，随后再也顾不上宗师的颜面，扑通一声跪在了王野面前。

    “王先生，这都是那小畜生的狂妄之言，洪家绝无与先生作对的意思，还请先生明鉴！”

    “我已经手刃这小畜生，洪家愿意献上百年灵药十株，另外100亿现金向您赔罪，请先生不要把这小畜生的话当真。”

    洪远山非常紧张，就怕王野不同意。

    他已经下了血本，这些东西哪怕是洪家拿出来，那也是下了大血本。洪三这个小子死了就死了，也该死。可是万一王野真的把那小子的话当真，那就真是灭门之祸。

    周围的人看傻眼了。

    这还是我们认识的那个隐门洪家吗？

    就因为洪三少爷一句话，就如此兴师动众，又是杀人，又是赔礼道歉，那十株灵药他们不知道，但是100亿现金，那是真金白银啊。就算是洪家，恐怕也要变卖许多产业才能凑齐吧。

    而他们这样做的目的，竟然只是让王野别把洪三少爷的那句话当真。

    这位王先生是从地狱来的吗？

    有这么可怕？

    众人心里已经掀起惊天骇浪。

    而旁边贺家和向家的两个晚辈当场就吓尿了。

    三家当中，以洪家为首，这也是他们以洪三少爷为马首是瞻的缘故，可他们二人没想到，这位洪三少爷仅仅因为一句话，就被洪家的长辈一掌打死。

    还赔了这么多东西。

    两人本以为这位王先生这么下去，三大家族一定饶不了他的。

    谁知道，会是这样的结果。

    他们能不吓坏吗？

    如果这位王先生的怒火未消，他们时毫不怀疑，自家的长辈也会痛下杀手，以此来取消这位王先生心里的不满。

    想到这，刚才趾高气扬的气息顿时烟消云散。

    取而代之的是，恐怖，无尽的恐怖！

    “王先生饶命，我错了，是我有眼不识泰山，冒犯了王先生，还请王前辈宽恕。”

    “王前辈，这一切都是洪三少爷的主意，我们也只是配合他，绝对没有冒犯您还有乐乐小姐的意思。”

    两人匍匐在地上，磕头如捣蒜。

    头皮的磕破了，鲜红一片。

    另外贺家和向家的宗师也胆战心惊，屏住呼吸，小心翼翼地看着王野。

    王野瞥了众人一眼，淡漠地道：“贺家、向家，与洪家一样，备上厚礼，我可以不计较。”

    “是，是。”

    “多谢王先生。”

    听到这句话，贺晴和向海木心里终于长长地舒了口气。

    感觉像是死里逃生一般。

    王野又看向跪在地上的两人，平静地道：“跪在这里，磕一百个头，然后自扇一巴掌，我就饶你们一次。”

    “是，是。”

    两人哪里该违背，一时间狂煽自己耳光。

    啪！

    啪啪！

    响声在大厅里面，非常的悦耳，听在众人耳朵里，却是那么不可思议。

    再看看旁边死不瞑目的洪三少爷，众人大气都不敢出。

    同一时间，所有人心里就好像被猫爪挠过一样，都在猜测马乐乐这位靠山究竟是谁，竟有这么大的能量。

    连隐门，都如此忌惮恐惧。

    王野已经站了起来，淡淡地道：“我先走了，东西尽快送来。”

    “是，恭送先生。”

    洪远山几人弯腰低头，目送王野离去。

    王野拉起马乐乐的手，头也不回的离开绿林会所。

    会所里，哪怕王野已经离开，但是两人却不敢停下，依旧在打耳光。

    所有人的目光都看着王野的背景，心里充满了向往。

    在场的不少白富美和名暖们，心里不仅升起一个念头：“找男人就该找王先生，若是能得先生青睐，就是死了愿意。”

