    

    陈桥半是疑惑半是好奇地走进房间，他发现随着自己每向前一步，那个人便会不由自主往后退一点，还会不停发出像是虎狼一样的声音。

    不过他的这些声音却吓不到陈桥，反而更加激起了陈桥的好奇心。

    看着陈桥离自己越来越近，那人的情绪也愈发躁动起来，眼看着他就要动手，陈桥一皱眉头便欺身上前，以迅雷不及掩耳之势将他制服了。

    陈桥一手抓住那人的双手反剪在他身后，一手按住那人的脑袋，说道：“你最好老实点儿，我虽然好奇你的身份，却也不会因为这个就舍不得杀你。”

    听到陈桥的这句话，那人果然安静了下来，他艰难的扭过头去看向陈桥，浑浊的双眼之中满是恐惧。

    陈桥对他眼中的恐惧很是费解，毕竟再次之前，陈桥既没有见过他，更没有做过任何伤害他的事情。

    “你到底是什么人？”陈桥厉声问道。

    那人呜呜咽咽好一会儿，才终于艰难地吐出一个字来。

    “我……”

    眼见那人老实下来，陈桥也松开了桎梏着他的手，重新坐了下来，“不着急，你慢慢说，我慢慢听。”

    “我是……李、李承……宗……”

    终于，虽然依旧有些口齿不清，可陈桥还是听清了他的名字。

    “李承宗？隐太子长子李承宗？”陈桥很是诧异地问道。

    那人见陈桥听清楚了他的话，连忙点了点头。

    得到那人的肯定答复之后，陈桥的面色比方才变得更加难看了起来，“你是一直都说不清楚话，还是后来才变成这样？”陈桥又问一句。

    “后……来……”李承宗十分困难地再一次回答了陈桥的问题。

    既然知道这李承宗的身份，那余下的事情便也都不着急了，不过陈桥倒是十分好奇，毕竟在他所知的事实中，李承宗虽为李承乾长子且还是第一个被李渊封王的孙子，可史书上关于他的记载却也只有寥寥几笔，至于他为何被封王又是因何早殇，更是没有半点记载。

    “那些骸骨呢？你知道是什么人的吗？”陈桥又问。

    李承宗这次却摇了摇头，“我……进、进去之前……就、就已经……有了……”

    闻言，陈桥长叹一声，也没再多问什么，不过就在他起身准备离开的时候，却又突然想起什么一般回头问道：“你为何这样怕我？”

    听到陈桥的这个问题，李承宗又不由打了个颤，随后才十分艰难地说道：“听、听说你……很厉、厉害……很、残忍……杀了……杀了很多人……”

    陈桥没想到，李承宗怕自己竟然会是因为这些传言，不由笑着摇摇头，说道：“放心，我的残忍都是对敌人的，只要你没做什么有损于大唐、有损于黑龙军、有损于将军府的事情，我是不会对你如何的。”

    “好、好……”

    得到陈桥的保证，李承宗明显很是松了一口气。

    等在外面的伏岚看到陈桥打开门走出来，连忙起身迎了上去，“怎么样？问出来了吗？他到底是什么人？”

    听到伏岚这一连串的问题，陈桥重新拉着他坐下之后，才说道：“问出来了，不过他的身份倒是我无论如何都没有想到的。”

    伏岚看向陈桥的目光更加疑惑，“他到底是什么人？”

    “隐太子长子，太原王李承宗。”陈桥声音低沉地说出了李承宗的名字。

    “什么？！”虽然是东女国人，可对于李世民和李建成之间的事情，伏岚却也是再清楚不过的，眼下听到这样的话，自然也就知道一个还活在世上的李承宗究竟意味着什么。

    伏岚能想到的事情，陈桥自然也能想得到，“放心，虽然他是比当今陛下都更有资格继承皇位的人，可你看他那个样子，你觉得这天下会让他那样的人来做皇帝吗？”

    “即便大臣不认、百姓不认，可却也总会有宝藏祸心之辈会借由此事而扰乱这大唐江山，我只是担心——”

    “没什么好担心的，”伏岚的话还没有说完，便被陈桥打断，“若当真有如此胆大包天之辈，我自会让他知道黑龙军的厉害，何况，在所有的记载中，李承宗都已经是一个死人，只要外人不知道他的身份，那就闹不出什么乱子来。”

    听到陈桥这样说，伏岚也只能点点头认同了他的话。

    “那他是真的口不能言吗？”伏岚又问道。

    这次换了陈桥点头，他看着伏岚说道：“他现下说一句话都费劲，不过我也问过他那些白骨的来历了，他说在他进入地窖的时候，那些白骨就已经在里面了。”

    “若在他进去之前，那些白骨就已经在的话，那些人起码是在高祖皇帝在位的时候，便已经死在地窖里面了。”得知此事之后，伏岚倒是稍稍送了一口气，“不过这府邸原先究竟是谁的宅子？怎么会有那样一个地窖。”

    “李建成。”陈桥目光幽深地看向伏岚。

    “这么说……”伏岚满脸惊色的看向陈桥，一时间竟不知该说些什么才好。

    虽然伏岚没有把话全部说出口，不过陈桥却也知道她想要说些什么，“没错，这些人极有可能都是死于李建成之手。”

    “可是为什么呢？”伏岚不由拧起眉头深思起来，“他当初已经贵为太子，在高祖皇帝心中更是皇位的不二继承人，他为何要做下如此罪孽深重的事情？”

    陈桥听着伏岚的问题，最终却也只是摇了摇头，他来到这个世界的时候，李建成早已经死了不知道多少年，即便他再厉害对于这些前尘往事他也是与伏岚一般无从得知的。

    “你说……”伏岚有些犹豫地看向陈桥，“长乐会知道些什么吗？”

    被伏岚这么一问，陈桥倒是也愣了一下，不过他很快就否定了伏岚的猜想，“在我带着黑龙军来到长安城之前，长乐一直都被陛下和长孙皇后留在太原，否则她也不会得到颉利想要在渭水对陛下不利，从而带着人前去渭水的。”

    “那除非去问隐太子本人，否则只怕这天下也没人会知道他们究竟是什么人，又是到底为何死在了当年隐太子的府邸之中了。”伏岚叹息一声说道。

    看着伏岚愁眉紧锁的模样，陈桥却忽然笑了一声，他拉住伏岚的手说道：“那就不必再去管这些事情，你不是说昨夜让印月怜月暂时住到了玥安的院子，也不好让她们一直在玥安的院子里住着，你不如去想想到底该把她们安置在哪里吧。”

