    第三百七十三章

    　　就说这事怎么闹的人尽皆知的呢！

    　　因为安若会触发了安保系统，整个半山别墅群都听到了刺耳的警铃声。

    　　一开始大家还以为是火警，后来听着不对。

    　　发现是李家传过来的，也不知道抱着什么心情都跑去看。

    　　这一看，就看到下半身都是血，躺在那的安若会……

    　　“李家这下成了大家闲鱼饭后的笑话。”

    　　苏妈妈不知道想到什么，看着苏明远：“你以后要是让人家女孩子怀了孕，就要娶了人家，听见没？”

    　　“您别听风就是雨好吗？”苏明远无奈，“我压根就不干那种事。”

    　　就连苏爸爸都说了句：“李家也真是的，都什么时代了，还母去子留？”

    　　难不成他家有皇位要继承？

    　　李家有皇位要继承这句话不知道怎么就流传了出去。

    　　也不知道是网友真就神通广大，还是李家的对手落井下石。

    　　很快就扒到了安若会身上。

    　　“我说这个女明星怎么突然消失了，原来是给豪门生孩子去了啊？”

    　　“这不是出道号称是小苏酥的那个吗！”

    　　“意思是她给人家生了个儿子，结果人家留下儿子不要她？”

    　　“不止，不是说肚子里又怀了一个吗？”

    　　“ 看看吧，女明星一个个都想嫁入豪门，豪门也不傻，是那么好嫁的吗？”

    　　竟然还有记者混进了医院，拍到了安若会的照片。

    　　照片里她一脸虚弱的躺在病床上，连个照顾的人都没有。

    　　营销号配的标题还特别有煽动性。

    　　#昔日小花梦断豪门命悬一线#

    　　这大概是安若会第一次凭自己的本事上热搜。

    　　而且很快引起了妇联和女权人士的注意。

    　　李家，李太太正无能狂怒。

    　　李老爷子和李宰的父亲都死的早。

    　　李太太可以说很长一段时间都过的随心所欲。

    　　却没想到在儿子情妇身上栽了跟头。

    　　”你说怎么办？我都没脸出去见人了，你知道圈子里都怎么说我吗？“　　李宰大刀阔斧的坐在沙发上丝毫不慌。

    　　“当初我说娶了她放在家里，是你不同意。”

    　　“凭什么？”李太太也姓李，叫李玉。

    　　她指着大儿子骂：“你弟弟娶个什么都没有的女人就算了，你能一样吗？

    　　“你的妻子可是董事长夫人，那是财团的门面，怎么能是一个小明星？”

    　　她越说越气：“都是你，我给你介绍了那么多门当户对的千金小姐，你一个都不要，非要碰安若会！”

    　　“她哪里吸引你了？”

    　　李宰笑了笑：“那股不要脸的劲？”

    　　李玉：“……”

    　　“妈，人我已经转到VIP病房了。”

    　　“她肚子里的孩子也没事，你要是不想要，你就继续作。”

    　　李玉瞪大眼睛：“我作？你说我作？”

    　　“大过年的，她要见孩子，你让她进来不就完了。”

    　　李宰站起来：”妈我再和你说一遍，反正你孙子也有了，还可能不止一个。“

    　　“安若会养在家里，对孩子对你都好，不然你这辈子也不会有儿媳妇。“

    　　李玉惊呆了：“你就这么喜欢那个女人？”

    　　李宰懒得再和她说。

    　　之前他也没想让安若会进门，但那女人自己争气，竟然又怀上了，。

    　　自己不想和任何人结婚，但他得有儿子。

    　　“你老老实实的安胎，出院我们就去登记。”

    　　病房里，安若会以为自己听错了。

    　　“你说真的？你要和我结婚？”

    　　李宰嗤了一声：“领证是怕你日后折腾，但不会办婚礼。”

    　　“我们之间，你只是我孩子的妈，日后你就老老实实在家带孩子。”

    　　安若会原本雀跃的心沉了下去。

    　　“这算什么……”

    　　“不愿意？那就维持现状。”

    　　安若会想了想，咬牙同意了：“好，我明白了，日后我不会管你，只照顾孩子。”

    　　李宰说完就离开了医院，他知道陆离和苏酥在燕京，就给陆离打了个电话。

    　　“陆爷，请你们夫妻俩吃饭，赏脸吗？”    　　陆离和苏酥非常赏脸。

    　　“你那个未出世的孩子没事吧？”苏酥一见他就关心。

    　　李宰抽了抽嘴角：“你好歹掩饰一下幸灾乐祸的表情。”

    　　陆离点了几个苏酥爱吃的菜，李宰又加了几道，

    　　等菜上齐了，他说：“我打算和安若会结婚。”

    　　苏酥的筷子悬着半空：“啥？”

    　　“只是领证，我妈不会承认她的。”

    　　陆离眯了眯眼：“你想干什么？”

    　　“我想多要几个儿子，女儿也行。”

    　　苏酥嘲讽他：“你家真有皇位？”

    　　“米一不能生。”

    　　苏酥挑眉：“你还要负责你弟弟那边的传宗接代？”

    　　“孩子多了，送一两个也没什么。”

    　　陆离看着他：“这不是你的目的。”

    　　“为什么不是？”

    　　“因为你无利不起早，给李旭过继孩子对你来说并没有利。”

    　　李宰拍拍手：“因为你也是这样的人，所以才这么了解吗？”

    　　“少往自己脸上贴金。”苏酥白他一眼。

    　　李宰的眼神变得阴冷。

    　　“李旭最近一年在悄悄吞并海外的资产。”

    　　苏酥眼睛亮了。

    　　陆离皱眉：“他想要公司？”

    　　“他做梦。”李宰冷笑，“公司是我一个人做到现在的，当初老爷子都能越过我爸把公司给我，那就没有人可以拿走。”

    　　苏酥奇怪：“他不是一向不喜欢管理公司吗？”

    　　手里拿着那么多股份每年分钱不香？

    　　“因为那个女人。”李宰道，“米一有问题。”

    　　苏酥举起酒杯：“这是我们唯一一次认知相同。”

    　　“李旭这辈子都在栽在苏染染身上，前一刻还要死要活，出去散了一趟心就和别的女人至死不渝了？

    　　陆离：“你查到什么了？”

    　　“就是因为查不到。”李宰没好气的说，“那个米一主动接近安若会。”

    　　既然如此，他就干脆把安若会娶进来，看看他们到底想要做什么。

