    施磊阴森一笑，招呼自己的几名小弟。

    “把她们带车上去。”

    “不要动我，你们走开，走开！”朱青青挥舞着双臂，试图推开那几名混混。

    几名小混混根本没把她放在眼里，脸上带着不怀好意的笑容。

    “怕什么？我们又不是豺狼虎豹，就是想带你们好好玩一玩罢了！”

    朱青青被吓得尖叫一声。

    就在这时，一道残影从朱青青眼前一闪而过，迅速来到几名混混面前。

    一个漂亮的腾空侧旋踢，“砰砰砰”几声，几名小混混闷哼一声，连人都没看清楚，全都被踹飞出去。

    顾楠一稳稳落地，摄人的眸子居高临下地扫了他们一眼，随即转身朝施磊看去。

    施磊双眼微眯，满脸震惊。

    这丫头竟然是武学高手？

    “还不滚？”

    施磊瞬间回过神儿，心知自己遇到硬茬了。

    感觉到强大的逼迫感袭来，施磊缓缓后退了两步，招呼倒在地上的几名混混快撤，一行人灰溜溜地跑了。

    顾楠一轻轻拍了拍身上的衣服，目送施磊等人上车离开后，转身要走。

    朱青青眨了眨大眼睛，一脸不可思议地盯着顾楠一。

    “你……”

    顾楠一竟然会功夫？

    虽然她不懂武学，从顾楠一出手的速度来看，她的身手可不是那些花里胡哨的表演秀，而是实打实的真功夫。

    顾楠一眉梢轻佻：“别感动，就算是一条流浪狗，我应该也会帮忙！”

    朱青青：……

    卡在喉咙里的谢谢没说出口。

    明明帮了她，可说出的话却能气死人。

    *

    回到那家烤肉店门口，顾楠一回头，眼角余光朝身后的跟屁虫扫了一眼。

    停下脚步，她神情不耐的冷冷看向朱青青。

    “跟着我干什么？”

    “我……我好怕施磊会折返回来抓我！”

    她是真的怕了，施磊这个人就是疯子，如果今晚不是顾楠一及时出现救了她，不敢想她今晚会遭遇什么。

    眼下她不敢一个人回家，施磊在这里受了气，很可能会在她家小区附近围堵。

    顾楠一拧眉：“你不会想让我送你回家吧？”

    朱青青尴尬地笑了笑。

    顾楠一勾了勾唇：“我对你没兴趣。”

    她又不是英雄救美的英雄，没必要救了她一条小命还要送美女回家。

    朱青青小脸一阵尴尬，绯红一片。

    她喵的又不是蕾丝，如果不是担心施磊去而复返，才不会死缠着顾楠一呢。

    “我现在没别的办法了，施磊可能会在我家附近堵我，所以……”她祈求地看向顾楠一。

    顾楠一沉吟了片刻：“进来吧。”

    朱青青一颗心顿时落了下来，老老实实跟在顾楠一身后，一起走进烧烤店里。

    当顾楠一和朱青青一起回来时，餐桌前的几人大眼瞪小眼，满脸地问号。

    苏暖暖瞪了朱青青一眼，把顾楠一拉到身旁。

    “同桌，什么情况？你怎么把她带回来了？”

    “刚刚出门想透透气，看到她遇到点麻烦，就顺手帮了个小忙。”顾楠一轻描淡写地解释了一句。

    苏暖暖轻哼一声，故意放大声音说道。

    “难怪她没了刚刚咋咋呼呼那劲头儿，原来是遇到困难了啊。”

    桌前其他人虽然没说话，心里也赞同苏暖暖说的话。

    白婷婷突然想起什么，朝朱青青看去。

    “那白莲花呢？你们刚刚不是在一起吗？”

    提起俞安娜，朱青青垂下头闷声不吭。

    “我结账了，走吧！”

    顾楠一率先站起身，其他人也跟着站了起来。

    朱青青默默跟在顾楠一身后，一行人走出烧烤店。

    程天佑、皇甫西弦两个男生自告奋勇送女生们回家。

    白婷婷道：“我家司机来接我了，你们坐我的车回家吧。”

    一行人朝马路边停放的黑色轿车看去。

    顾楠一沉思了片刻。

    “我们的家并不顺路，婷婷，麻烦你送他们三个人回去，我和朱青青一起走。”

    几个人面露担忧。

    “楠一姐，你确定和她一起走？”

    皇甫西弦道：“我和程天佑两个男生自己坐公交回去，你们三个女生坐婷婷的车回去，就这么定了。”

    程天佑赞同地点头：“我俩糙爷们，就算晚上不回家，家里人也不会担心我们，最多怀疑我俩去网吧通宵打游戏了，嘿，弦哥，说起来咱们很久没一起开黑了，怎么样？要不要约去网吧玩几把？”

    皇甫西弦一脸嫌弃。

    “等你什么时候上了王者再来找我吧。”

    “瞧不起谁呢？我距离王者就差五颗星了。”

    皇甫西弦挑眉讥笑：“上次还说差两颗星了。”

    程天佑：……

    差点气的吐血。

    士可杀不可辱，身为资深游戏玩家，他就算今晚爆肝，也要爬上王者的宝座！

    皇甫西弦和程天佑离开后。

    顾楠一、苏暖暖和朱青青一起坐白婷婷的车回家。

    见白婷婷走过来，车灯瞬间亮了起来。

    驾驶室没有什么动静。

    白婷婷心里升起一丝疑惑。

    奇怪，老张怎么没下车？

    之前老张打远看到她走来，就会立刻下车打开后车门，等她上车后，自己才会上车。

    今晚老张明显偷懒了。

    心里嘀咕一句，白婷婷走到副驾驶，打开车门。

    “老张，今晚偷懒了哦……”の额！

    看到车没那张冷峻清隽的俊容，白婷婷微微张开水润的唇瓣儿，惊愕的待在原地。

    “小……小舅舅？你怎么在这里？”

    傅云琛眸色一片深沉，淡漠的眸子透过白婷婷，朝身后那抹熟悉的身影看去。

    “在你家遇到老张，他说你和朋友今晚在外面吃饭，白爷爷不放心，就让我过来看看。”

    白婷婷：理由很充分，可就是觉得哪里怪怪的！

    一，她今晚聚餐之前和老张打了电话，还说了和楠一姐吃饭，所以爷爷和老妈应该是知道的。

    第二，就算爷爷担心，肯定会让白洛禹来接她，怎么会让小舅舅过来？

    明显是小舅舅自告奋勇来的吧？

    白婷婷心里暗暗得子，自己实在是太聪明了，都能摸透小舅舅的心思。

    回过神儿，白婷婷眼睛弯起，笑眯眯的，像一只乖巧的小猫。

    “谢谢小舅舅来接我。”

    一只腿跨入副驾驶，一道冷眸射来。

    白婷婷这次反应贼快，瞬间缩回了腿。

    “楠一姐，你来坐副驾驶，我想和暖暖姐坐一起。”

    苏暖暖心知肚明的笑了笑，眼神很暧昧的朝顾楠一看了一眼。

    “好啊，我也想和你坐一起呢。”

    顾楠一捏了捏眉心，她又不是瞎子，自然明白白婷婷和苏暖暖的心思。

    心里有些无奈，她走到副驾驶钻进车里。

    一股熟悉的清淡檀香扑鼻而来。

    顾楠一侧目看向身旁俊美绝伦的男人。

    心里暗暗闪过一个念头：从什么时候开始，周围人都觉得她和傅云琛有什么了？

