    第一千二百八十四章 可可的颜值   

    在换好了自己所需要去准备的服装了之后，可可其实也是特意去卫生间的镜子面前整理了一下自己的仪容仪表。

    

    之前嘛因为都并不是开摄像头直播的缘故，所以说自然是并不怎么去在意个人形象的。

    

    但是今天晚上直播间当中这么多双眼睛在这里看着，既然要选择开摄像头露脸的话，那肯定还是需要去注意一下影响才行。

    

    否则的话第2天很有可能就会成为热点话题。

    

    虽然这样或许的确是会有一定的热度也好，但像这样的热度，说实话她还真的是宁可不要。

    

    所以哪怕是不化妆也好，肯定还是要整理一下的。

    

    “喂？

    你那边可以看得到了吗？”

    

    打开摄像头之后，可可也是在自己的直播间当中看到了相应的房间画面，不过她也还是先向杨凡询问了一下他那边的情况。

    

    毕竟这是杨凡要求的条件，虽然说直播间当中也的确有很多人关注的也好，但最主要还是看杨凡那边，否则的话，哪怕就算全直播间当中的人都能够看得到，但杨凡的那边看不到的话，也是没什么用的。

    

    Jk制服这种东西嘛，说实话，衬衫都是基本上没什么太大区别的，无非就是长袖和短袖而已。

    

    其他的话衬衫基本上都是统一的白色，JK制服真要说不同的话，也就仅仅只有裙子的款式不同而已。

    

    虽然说或许有不少的短裙，颜色或许比较接近，但是每个裙子都有着各自不同的名字，可以说如果不是JK圈里面的人的话，是根本就不可能分辨得出来的，顶多也就是只能够通过颜色却将其大致分为几类而已。

    

    当可可打开摄像头的时候，她的身影其实也是随之就出现在了直播间当中。

    

    她所穿的白丝并不是真的那种连裤的那种，而是仅仅只到差不多膝盖的位置而已。

    

    一件纯白的短袖衬衫，配上粉色的领结给人一种清纯又可爱的感觉。

    

    而可可的JK短裙和领结的颜色一样也是粉色的，这不仅让她整个人都看起来青春可爱了许多，同时也是令直播间当中的不少老色批，看得眼睛都直了。

    

    因为她的白丝也就仅仅只是到膝盖的位置而已，所以说在粉色短裙之下，还是能够看得见其雪白的大腿的。

    

    虽然说可可的确仅仅只是打开了摄像头，按照一般摄像头的角度而言的话只能够看到主播的上半身。

    

    但是杨凡都已经要求是穿白丝了，那肯定也是要看腿的，如果说看不到的话，那自然需要去调整角度才行。

    

    可可调整了摄像头的角度再加上整个人站到比较靠后的位置，所以说自然而然的就能够看见她的腿了。

    

    之前就算是可可有发过自己的露脸视频也好，但是现在过去了这么久，其实很多的老师也都已经忘了，更何况那个就仅仅只不过是一个露脸视频而已，对身材其实也根本就并没有什么过多的展示，很多人自然对此都是并不清楚的。

    

    JK制服本身就很好看，是青春活力的象征，可可的纤细雪白的双腿再加上白丝都是让三大直播间当中的老色批都直呼好看。

    

    雪白的衬衫之下那呼之欲出的饱满更是成为了一大看点……   

    所以也正是因为这一出可可的直播间，又再一次反超辣辣和杨凡，成为了直播间人气最高的。

    

    虽然说可可调整了角度的确是能够大概看到了她的全身也好，但是却又刚刚好巧妙的把摄像头头给卡住了自己的脸，并没有真正露出脸。

    

    不过即使是这样也好，就单单是凭借着她这一身的装扮以及身材，其实就已经让得很多男生都已经开始欲罢不能了。

    

    “卧槽！可可的身材我直接爱了啊！”

    

    “好看！”

    

    “这身材也太好了吧？”

    

    “波涛汹涌说得大概就是这个意思了吧？”

    

    “真大！”

    

    “不知道为什么，突然想看主播穿皮卡丘……”   

    “脸呢？

    不是说好的露脸的吗？

    怎么只露了个身材呀？”

    

    “低俗！看什么脸呀，就单单是这个身材，就算是不看脸都可以冲了好吧？”

    

    “我早就已经冲了！”

    

    “卧槽！狼灭啊！”

    

    “兄弟要注意身体啊！”

    

    “这就是奖励哥吗？”

    

    “虽然说这个身材的确是非常的哇塞也好，但我觉得还是十分有必要看一下脸的！”

    

    “……”   

    可可的直播间不仅变成了三个直播间当中人气最高的，同时弹幕也刷得飞快。

    

    很多的人都是在称赞可可的身材好之类的东西，当然也有不少的人注意到了事情的关键，想要让她把脸也给露出来。

    

    而在其中自然也少不了混着还有不少的虎狼之词。

    

    “咳咳！看到了，你这衣服真大啊……不，你这JK真白，呃……好像也不对……”   

    看到可可的摄像头画面以及提问的声音的时候，杨凡也是愣了好一会儿然后才给出了答复。

    

    不过看着看着杨凡很快也是意识到了自己所说的话好像，有哪里不太对劲，所以说很快也是直接就转移了话题。

    

    “对了，不是说好的露脸吗？

    你这脸也没有露出来呀？

    你这个位置有点靠后了，上前来就可以看到脸了。”

    

    “这样啊……我还有点不太习惯呢，而且那样一来的话，你不是看不到腿了吗？”

    

    要露脸直播的话可可也还是比较紧张的，所以这也才是为什么她会选择去卡这个身位没有露脸的缘故。

    

    现在听到杨凡主动提起来这个问题的时候，她也是连忙就找了一个借口。

    

    “哦！没事！反正都已经看到了，主要还是露脸而已，毕竟我又不是很好那口，所以也没有必要一直盯着你的腿看吧？”

    

    杨凡都已经这样说了，那可可现在显然也是不能够再拖延下去了，所以内心挣扎了一会儿之后也是直接就走上前来坐到了自己的直播椅上面。

    

    虽然说直播间当中的弹幕大多数也的确是都在夸可可的身材，好看以及JK制服怎么样怎么样也好，但是很多的人其实也还是比较期待可可的长相到底是什么样子的。

    

    虽然身材好也的确是大家所夸赞的一个点也好，但是在现在这么一个看脸的时代，要是颜值不怎么样的话，那很显然也是让大家都会感觉到比较失望的。

    

    

