
    第1082章生擒活捉！

    陆坤鹏顿时感到冰寒刺骨的刀芒，瞬间将自己笼罩，眼看就要落在身上，不由惊恐的瞪大了眼睛，满脸绝望！

    这一刀，他无论如何也躲不过去了，下一刻等待他的，必将是和赵雄同样的下场。

    砰！

    一声闷响传来，陆坤鹏只感到后背之处，一阵剧痛，似乎骨架都要碎裂了，整个身体腾空而起，重重的摔落在地上。

    然而，陆坤鹏却不惊反喜，心头升起无限希望！

    “林海竟然不杀我？”

    就在刚才，刀芒近身的瞬间，他震惊的发现，林海三尖两刃刀上的光芒突然内敛，随后林海手臂一翻，竟然避过刀锋，用刀柄狠狠抽在了自己的背上。

    落地后，陆坤鹏一提真气，就要站起身来，奈何这个时候才发现，林海这一刀抽的位置，竟然极为讲究，自己全身真气已被封死，变得连普通人都不如了。

    “唉！”陆坤鹏一声轻叹，知道自己虽然没死，却已失去战斗力，除非剩下三人能够将林海消灭，否则自己很可能要成为林海的俘虏了。

    而林海将陆坤鹏制住后，三尖两刃刀一挥，倒提于手，朝着司马剑如等三个人，冰冷的望去。

    “你们三个，是束手就擒，还是让我出手，给你们点苦头？”

    司马剑如等人，看着陆坤鹏一招遭擒，顿时全都愣住了，眼睛瞪得老大，盯着林海，冷汗不由冒了出来。

    之前从四个人一起出手，到陆坤鹏被擒，说时迟那时快，也不过是一眨眼的功夫，四个人已经变成了三个人。

    如今，实力再一步被减弱，他们自知再打下去也不可能有什么好结果了，林海这一方的实力，大大超出他们的想象，闹不好就是和赵雄或者陆坤鹏一样的结果。

    “跑！”

    这三个人，也都是久经战阵的老江湖，一看情况不妙，当机立断，掉头就跑！

    “哪里走！”他们身形才动，却听耳边一声冷喝，随后一团黑色的雾气，升腾而起，直接截断了他们的退路，随后冷月茹的身影，出现在半空，双臂一挥，顿时气浪翻滚，将四个人直直逼退回来。

    “林海，你想赶尽杀绝吗？”司马剑如眉头一横，怒视林海道。

    林海嘴一撇，满脸不屑摇摇头。

    “少废话，再问你们一遍，是自己束手就擒，还是想要吃点苦头？”

    “哈哈，林老弟，都是误会啊！”董烁见无法逃脱，突然眼珠一转，朝着林海露出谄媚的笑容，上前一步。

    “之前咱们哥俩，可是意气相投，还一同闯城呢，都怪哥哥被他们给蒙蔽了，林老弟切莫见怪，咱们还是好兄弟啊！”

    “是吗？”林海冷冷一笑，随后脸色猛地一变。

    “既然如此，那你就别让我费事了，自己过来吧！”

    “这……”董烁笑容顿时一僵，满脸尴尬，却死活不肯上前一步。

    而就在这个时候，突然一道劲风，瞬间到了董烁的身后，随后一道轻喝响起。

    “过去吧！”

    却是冷月茹，在后方突然发难，一道劈空掌，凌空朝着董烁遥遥打来。

    董烁忽然脑后生风，顿时大惊失色，一个藏头裹脑，大刀劈砍在劲风之上，却被上边庞大的力道，直接击飞，朝着林海而去。

    “哈哈，来的好！”

    林海眼中精光一闪，手中三尖两刃刀，再次挥舞了起来。

    “林老弟，手下留情啊！”董烁吓得差点尿了，人在半空，便一声急吼。

    砰！

    三尖两刃刀的刀柄，狠狠抽在了董烁的后背之上，董烁一声哀嚎，身子飞起，重重砸在地上，几个滚落，与陆坤鹏摔在了一起。

    唰！

    林海三尖两刃刀再次一摆，遥指剩下的司马剑如和风智远，冷冷开口。

    “你们两个，还要我动手吗？”

    司马剑如和风智远两个人，一眨眼的功夫，就见董烁也被生擒，顿时脸色狂变，心头重重沉了下去。

    看着一前一后，被林海和冷月茹夹在中间，两个人脸上闪过深深的懊悔之色，眼神极为复杂。

    若是战斗的话，以他们两个人的实力，对战林海和冷月茹，想都不用想，那是必败无疑。

    可是他们毕竟也是金丹高手，称霸胡桑城多年，如果让他们两个老老实实扔掉兵刃，束手就擒，他们心中又极为的不甘，一时间真是不知道如何是好了。

    “怎么，不甘心吗？”林海立刻就看出来两个人的矛盾心理，不由冷冷一笑，开口道。

    “林海，我二人承认，不是你们的对手，但若让我们因此放弃抵抗，也绝无可能！人仙有人仙的尊严，即便是死，我二人也要与你斗上一斗！”

    林海闻听一愣，诧异看了司马剑如和风智远一眼，缓缓点头。

    之前这哥几个，被甄爽迷的神魂颠倒，失去了心智，林海对他们充满了鄙夷。

    可是想不到，这个时候了，他们两人，竟然说出这样一番话。

    “人仙的尊严？”看来这两个人，还没有完全被甄爽魅惑，骨子里还有着一丝修行者的傲骨，并非无可救药！

    “好，我尊重你们的选择！”林海点了点头，淡淡开口，随后三尖两刃刀一摆，眼中闪过寒芒。

    “既如此，那便战吧！”

    司马剑如和风智远闻听，互相看了一眼，随后身上气势瞬间爆发，迅如闪电般，朝着林海冲了过来，人在半空，兵刃闪着光芒，朝着林海攻击而至。

    林海见状，不慌不忙，双手握刀，突然一个横扫！

    “开！”

    嗡！

    蓝色的巨大刀芒，瞬间飞出，迎上了司马剑如和风智远的攻击！

    林海论真实修为，与二人不相上下，但仙器冰霜之刃，却比他二人的兵器，强的太多了，附加的威力，足以将他们之间，拉开巨大的差距！

    轰！

    一声巨响，半空之中顿时光芒闪耀，气浪翻滚，这一招硬碰之下，林海的刀芒瞬间破碎，而司马剑如和风智远，也被震荡倒飞而去。

    林海见状，突然单手持刀，右臂猛然一扬！

    “五雷轰顶！”

    轰轰轰轰！

    瞬间，四道天雷，朝着飞退的司马剑如头顶落下。

    司马剑如大惊，慌忙挥舞长剑，绽放光华，将神雷击溃，自己却也被直直劈落在地上，脚下一阵踉跄，气血翻滚！

    然而，这个时候，第五道天雷也应声而落！

    轰！

    陡然增大四倍的强大威力，让司马剑如一个猝不及防，挥舞的长剑一阵凌乱，瞬间被破防，雷电落在了司马剑如的肩膀之上！

    哇！

    司马剑如张口吐出一口鲜血，身体一软，摇摇欲坠！

    “过来吧！”林海见状，突然凌空一抓，将司马剑如的身体，直接抛起，砰的一声，与陆坤鹏和董烁扔在了一起。

    随后，林海抬头，两眼闪着光芒，望向风智远。

    风智远在司马剑如被擒的刹那间就傻了，眼中不停闪过惊慌！

    五个金丹强者，这么一会便死的死，伤的伤，眨眼间就剩他老哥一个了。

    “还要我动手吗？”林海冷冷一笑。

    风智远眼中闪过挣扎，内心慌乱无比，还未等开口，突然身后一道劲风袭至。

    砰！

    却是冷月茹突然出手，一掌击在了风智远的后背，风智远一口鲜血喷出，身体飞起，摔在了陆坤鹏等人旁边。

    四个人倒在一起，相互看看，顿时全都露出无奈的苦笑。

    本来是准备一起将林海拿下，瓜分林海的宝物，却不成想，眨眼间的功夫，反倒被林海一锅端，全成了林海的阶下囚了。

    将四个金丹高手，全都擒住，林海这才一转身，朝着甄爽望去。

    “哇，你好棒啊，人家爱死你了！”甄爽突然兴奋的一拍小手，朝着林海投去爱慕的眼神。

    林海顿时一阵作呕，心中说不出的反感。

    甄爽以前只是骚浪，可如今却如此的做作，越发的讨厌了。

    刚准备开口，林海的身体却猛然一僵，随后脸色狂变，骇然朝着天空望去！
