    叶尘话音刚落就看到，那些之前已经被叶尘给封存了的怪物，全部都冲了过来。

    叶尘此刻看着这些，也不禁愣了一下，因为他虽然已经猜到这些怪物会来，可是他们的速度也太快了。

    叶尘摇了摇头，看了看自己面前的这个裂缝。

    “师兄我们可以把那些家伙引过来，之后就有办法了。”

    端木柳疑惑的看着叶尘，想要知道他到底有什么样的办法，只见这个时候的叶尘缓缓地从手里拿出了一个，看起来十分厉害的宝物。

    “叶尘，你的这个东西有什么用？”

    “师兄，你别着急，等会你看了就知道了。”

    叶尘把自己的气息注入到了手中的这个盘子里，然后叶尘直接把这个盘子给扔进了这个裂缝当中。

    随后赶快拉着另外的俩人一起跑到了旁边。

    端木柳和林乐此刻十分的疑惑，他们可不觉得也曾做出了这样的事情，之后那些怪物就不会来追他们了。

    “叶尘，你弄这个干什么？莫非这些东西有什么作用吗？”

    “师兄你们就看着吧，等到把这个扔进去之后，这些怪我全部都会跟进去。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，好像十分的自信。

    端木柳和林乐也知道，如果不相信叶尘的话，也没有什么办法了。

    “好，叶尘，那我们就相信你一次，希望你的这个东西管用。”

    叶尘一边说，一边轻轻叹了口气，这个确实是不好说的。

    “师姐，你们就等着吧，如果真的没有什么用的话，我再次把它们引开就好了。”

    就在叶尘还想要再说什么的时候，那些怪物已经来到了他们的身旁。

    三人全部都闭住了，嘴巴，屏气凝神的看着面前的这些怪物，想要知道他们到底要去什么地方。

    那些怪物在来到了叶尘面前的时候，竟然一反常态的表现出了那种让人捉摸不透的样子。

    竟然开始缓缓的朝着四周观察了起来，好像想要找到叶尘他们所藏身的地方。

    但是在找了半天之后，也没有什么发现，他们就停止了。

    就在他们停止的那一瞬间，叶尘也发动了，已经扔进去了这个裂缝之中的那个陷阱。

    就在这一刻，这些在搜寻叶尘他们的怪物全部都冲向了那个裂缝，直接进入到了裂缝当中。

    叶尘看着这一幕也松了一口气，因为他们进去了，就说明自己的陷阱还是管用的。

    “没有想到啊，竟然会那么简单。”

    端木柳此刻看着叶尘眼中也充满了惊讶，因为他刚刚并没有探索出来，叶尘扔进去的那个盘子到底是什么。

    但是从那个裂缝当中确确实实的传出来了叶尘身体当中所蕴含的气息。

    “叶尘，这是怎么回事？没有想到，你竟然有这样的好东西。”

    林乐此刻来到了叶尘的身边，看起来十分高兴，因为叶尘这样做，也帮他们摆脱了许多这样的怪物。

    “没什么，其实师姐这个东西也不怎么好用，如果这个裂缝确实直接把我的那个东西给吞噬了的话，这些怪物也不可能会进去。”

    “不过现在看来，这个裂缝好像并不是通往外界的那个通道。”

    叶尘感受着自己面前的这个东西，轻轻的叹了口气。

    对于h来说，现在这个情况还是有些特殊的，毕竟现在怎么来说这里的一切他都没有搞明白，如果再不弄清楚的话，很可能就会出其他的事情了。

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，最后便缓缓的面前的这个地方，走了过去。

    在来到了裂缝的旁边之后，叶尘也感受到了从里面传出来的那一阵阵怪物的哀嚎。

    “师兄看起来这个地方确实是不能进去的。”

    端木柳此刻也清楚了，因为那些怪物在进去了之后，竟然丝毫没有出来的迹象，毕竟三人全部都已经解除了防御。

    自身的气息已经完全的裸露在了外面，但是这些怪物感受到了的话，也会直接冲过来。

    但是这些怪物只是从里面传出来了哀嚎声并没有出来，那这就说明他们其实早就已经到了一种程度了。

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    “看起来师兄，我们现在真的没有什么其他的办法了。”

    “算了，既然已经开始了这个事情，那就要把这个事情做下去才行。”

    “走吧叶尘，我们进去看看，看看那些怪物到底遭遇了怎么样的东西。”

    端木柳此刻看起来好像已经坚定了自己的内心，缓缓的和一旁的叶尘说着。

    叶尘弄了一下，看着自己面前的端不了，本来他还是想要拒绝的，但是看到了端木柳那坚定的眼神，之后叶尘思索了一下，便同意了。

    “好吧，师兄既然你想要过去看看的话，那我们就进去。”

    “不过现在这些好像还是有些，过于危险了，我们要做一些保护措施才行。”

    叶尘一边说，已经直接在系统之中购买了一个传送点，放在了自己的脚下。这样就方便他直接回来。反正叶尘就在这个裂缝的外面，进去之后，两边也相差不了太长的距离，功德点的话，几乎没有什么消耗。

    并且叶尘现在的实力，早就已经不是之前那个样子了，虽然叶尘没有进化，但是他也感觉出了自己在来到这里之后，身体中的能量也在一点点的累积。

    “怎么会这样？现在我的身体到底到达了怎样的程度？”

    “系统打开我的个人信息。”

    系统在听到了叶尘的话之后，便直接打开了叶尘的信息列表。

    “宿主：叶尘

    等级：42级四星武者

    星力值：2000坷（+200坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩；初阶星力诀；换颜秘术；天火技能（二十）；无极剑法四式；凤鸣箭；

    体质：初级正义之身（12点），龙族之身。

    血脉值：20（白银，可通过血脉吞噬进化）

    所属：叶家，龙族。”

    叶尘看着自己这飙升的血脉值，也不禁愣了一下。

    

