    御书房里。

    皇上指着本折子与霍以骁道：“蜀中送来的，汪献这人做事，倒挺缜密。”

    吴公公赶紧把折子捧到霍以骁跟前。

    霍以骁只好接过来，打开看了一遍。

    汪献接管蜀地后，陆陆续续上了几次折子，讲蜀中当时状况，以及后续的计划与设想。

    先前那一批官员留下的烂摊子，从头拾起来并不容易，需得有个章程，各方面讲究一个先后。

    汪献有自己的想法，也需得请示皇上的想法。

    “写得很周全，”霍以骁道，“汪大人这两年升得快，确实也有能力。”

    “早前太耽搁了，”皇上道，“这么有能力的官员，之前磨砺了那么久，直到这么个岁数才爬到同知之位，让吏部看到他的能力。”

    霍以骁哼笑了声，道：“他原先的上峰，李三揭李大人、温子甫温大人，同样不是庸碌之人，不也一样在临安耕耘多年？

    与其说是他们挡住了汪大人的光芒，倒不如说，先前尸位素餐的官员太多了，他们挤在中间，占了地方官员晋升、调动的机会。

    没有机会，吏部如何看得到地方上一位判官、主簿的能力？”

    这番道理，皇上十分认同。

    人都得逢着机会。

    说起来，以骁若不是娶了温宴，要替平西侯府平反，大概也不会去啃沈家那块骨头。

    不去啃，谁又能看得出，他并不缺能力呢？

    当然，胆子倒是一直不缺。

    想了想，皇上问：“一会儿去给太妃娘娘请了安，娘娘一直念着。“

    霍以骁睨了皇上一眼，道：“娘娘在念暄仔，腊月前，霍家要去姜家放小定，娘娘在说添什么做定礼。”

    皇上道：“你还挺知道。”

    “暄仔要娶媳妇儿了，肯定知道，”霍以骁道，“我前几天和大伯父说着，来年开春好日子不少，赶紧娶儿媳妇得了，耽搁来耽搁去，谁知道会耽搁出什么事情来。”

    皇上轻咳一声，又道：“赵太保那儿……”

    “太保夫人和阿宴她二姐很投缘，”霍以骁道，“许是要认个干孙女。”

    皇上：……

    他想提的，其实是霍以骁认祖归宗的事儿。

    太妃娘娘劝了，霍怀定也劝了，赵太保更没少劝，皇上就想知道，这一通劝下来，霍以骁有没有改变想法、哪怕就一丁点。

    结果，以骁倒好，拿霍家结亲、赵家认亲来搪塞他。

    还说得面不改色，一副他要是再问，能把霍家给多少小定礼、赵家给多少认亲礼，全列给他听。

    皇上又是好气、又是好笑：“认什么干孙女！这么投缘，当孙媳妇算了！”

    “我也这么说，”霍以骁顺着就往接，“可这事儿我说了不算。”

    皇上：……

    他没好气地道：“指婚就算，等你坐在朕这位子上，你想指谁就指谁。”

    霍以骁又道：“且不说强扭的瓜甜不甜，等我想指就指的时候，赵子昀还没娶着媳妇、我那二姨还未嫁人，赵太保和侯夫人怕是得在您跟前哭天抢地。”

    皇上按了按眉心，一阵头晕脑胀，连连摆手，示意霍以骁退出去。

    吴公公毫不意外。

    这阵子，皇上没少叫四公子戳心窝子了。

    父子两人谁都没有让步，结果，回回差不多同样方式收场。

    吴公公习以为常，送霍以骁出了御书房，左右看了看，轻声道：“皇上壮年，也经不起这么气。”

    霍以骁轻笑了声：“不是有吴公公嘛，吴公公能劝得了皇上。”

    吴公公：……

    行吧。

    就当能者多劳。

    霍以骁回到千步廊时，朱桓已经在了。

    一整日时间，霍以骁看得出来，朱桓心不在焉。

    直到下衙，朱桓都在神游天外。

    “三殿下，”霍以骁道，“外头起风了，今夜说不定会下雪，不如去诚家庄买个羊肉锅子、送去给昭仪娘娘？”

    朱桓下意识应了一声。

    两人到了诚家庄，霍以骁要了间雅间。

    “早上从御书房出来，”霍以骁直接问，“大殿下说了什么？”

    朱桓一愣，而后摇了摇头：“他惯常那样，我没有理他。”

    霍以骁心下了然。

    以前，很多事情，他自己都弄不明白，更不会与朱桓讲。

    后来，听温宴说了许多，也就试着与朱桓提一些，就算是像去归德府一般无法提前告知的，也会给朱桓留句话，免得被有心人钻了空子。

    事实证明，如此行事，他和朱桓的相处比之前容易了很多。

    “那是昭仪娘娘说了什么？”霍以骁又继续问。

    朱桓苦笑了一下，沉默着思索了一阵，才道：“是我自己有些事情想不透彻。”

    霍以骁替朱桓添了盏茶：“都会有想不透彻的事，我也有，近来更多。”

    朱桓抬起眼：“与恢复身份有关？”

    “是，”霍以骁答得很直接，“我想名正言顺给我母亲磕头，我前回就这么与殿下说，可她的身份……”

    朱桓犹豫着要不要往下问。

    霍以骁却已经说下去了：“皇上先前的皇子妃，殿下听说过吗？”

    朱桓自是知道的。

    即便这么多年，没有人去特特提起那一位，但他不会不晓得。

    正是那一位的病故，让沈氏扶了俞氏入八皇子府，俞皇后和冯婕妤的矛盾，有这一环。

    “她走了很多年了。”朱桓道。

    霍以骁道：“她是我的生母。”

    “哦，”朱桓应了一声，而后才反应过来其中意思，猛得抬头，“什么？谁？”

    霍以骁复述了一遍。

    朱桓愕然看着霍以骁：“是不是弄错了？她病故时，我都还未出生，何况是你。”

    “没有弄错，正因为是她，皇上才开不了口、也不敢开口，”霍以骁缓缓道，“这真相没有几位知情，皇上一直瞒着。”

    朱桓的嘴边微微一抽：“那怎么还告诉我？”

    霍以骁沉声道：“与其让殿下从别处知道，不如我自己告诉你。”

    朱桓怔了一下。

    这个区别，他很清楚。

    尤其是，还有朱茂那样的春秋笔法，经过一番描绘之后……

    吸了一口气，朱桓道：“那你说，我听着。”

