    事情与贝儿预料的并没有什么区别，托尼史塔克带着宇宙魔方，兴致冲冲的回到了自己的实验室中，然后让贾维斯调出来当年霍华德史塔克留下来的，一切关于宇宙魔方的研究资料。

    　　接下来，托尼史塔克搓着手满脸期待的看着面前装着宇宙魔方的容器，然后让贾维斯扫描这个容器的材质。

    　　“先生，根据扫描显示，这个容器是以振金打造出来的，想要强行将其打开，应该是不可能的事情……”贾维斯的声音很快便响了起来，只不过他给出的答案，让托尼史塔克的面色一僵。

    　　“该死的，这个尼克弗瑞这么有钱吗？就在给宇宙魔方打造一个容器，就使用振金这种材料？”托尼史塔克的嘴角抽搐着，有些无力的吐槽了起来，他还是第一次感受到别人的财力给自己造成了困扰。

    　　“贾维斯，既然强行打开，是行不通的，那么有什么办法能够把它打开呢？”托尼史塔克回过神来，看着桌子上的容器问道。

    　　“先生，我觉得，你可能需要去看看眼睛了，这个振金上面那么大个钥匙孔，先生你都没有看到么？”贾维斯很明显沉默了一下，然后语气有些怪异的说道，“还是说，先生你跟着黄问先生他们在一起太久了，忘记是怎么靠脑子的了？”

    　　“贾维斯，我收回之前夸奖你的有感情的话！”托尼史塔克有些生气的冲着贾维斯嘀咕了一句，“既然要用钥匙，那应该很好打开了吧？只要复制一个钥匙就行了……”

    　　“所以我说，先生你的大脑仿佛退化了一样……”贾维斯轻叹了一口气说道，“若是复制一个钥匙就能够轻易打开，那尼克弗瑞为什么要费尽心神的打造出振金材质的容器呢？”

    　　“所以，是有专属钥匙，进行独特频率的震动，才能够将这个振金打开？”托尼史塔克略微思索了一下，开口说道，“这么算起来，复制钥匙不是关键，这个专属频率才是关键，贾维斯，你要找到这独特的频率，需要多久的时间？”

    　　“正在计算中……”贾维斯机械化的声音响起，看来是全力正在计算，半晌之后，贾维斯终于得出了答案，“只有我来测算频率的话，恐怕没有两个月无法完成了……”

    　　“你在逗我吗？贾维斯，两个月黄问都已经醒来了！”托尼史塔克翻了个白眼，没好气的问题，“你都要计算两个月，那尼克弗瑞花费了多久才制造出这样的振金容器的？”

    　　“先生，神盾局之中，也不是没有人才，而且，术业有专攻，说不定是尼克弗瑞专门招揽的某一方面的人才呢？”贾维斯的声音再次恢复了情感，有些无奈的说道。

    　　“那有什么办法可以让效率便快呢？”托尼史塔克皱着眉头问道。

    　　“找傻妞女士帮忙……”贾维斯略微思索了一番后说道，“如果有傻妞女士帮忙的话，根据她的计算能力，我们可能在半个月就打开这个振金容器！”

    　　“你在搞笑么？且不说黄问现在没有醒过来，傻妞不一定会帮助我们，就算傻妞能够给我们帮助，我们也不能够去找她啊！”托尼史塔克立刻否决了贾维斯的话，毕竟托尼史塔克拉不下这个脸，要是被黄问知道了这件事情，该多尴尬啊。

    　　自己先是从贝儿那里忽悠来宇宙魔方，想要在黄问醒来之前研究一下，结果发现打不开，然后去找傻妞帮忙，这等到黄问醒来，自己岂不是要被黄问笑死？

    　　于是，托尼史塔克的态度很是坚决，他直直的看着面前的振金容器说道：“如此，我与你一起计算，我就不信，不能够在黄问醒来之前打开它！”

    　　这边托尼史塔克开始废寝忘食的计算着打开振金容器的频率，另一边咏春武馆之中，贝儿依旧守在黄问的身边，咏春武馆中的其他人也比较警惕，他们不希望黄问在这种关键的时刻被人打扰。

    　　“正好现在我们并没有什么事情，不知道贝儿女士能不能帮我一个忙？”一旁的史蒂夫罗杰斯犹豫了许久，走到贝儿的旁边问道。

    　　“嗯？什么事情？”贝儿有些疑惑的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    　　“不知道，你能不能让傻妞女士帮助我查一下，佩吉卡特现在到底在哪里，她现在过得怎么样……”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，神情之中带着一丝恳求，“我自己查了许久，都没有查到她的资料与下落，可能是因为她的保密级别太高了，所以我想请求傻妞女士帮我查一下……”

    　　“哦，没有问题！”贝儿的目光微动，有些感慨的看了一眼史蒂夫罗杰斯，随即点了点头，冲着傻妞吩咐道，“查找一下与史蒂夫罗杰斯有关系的佩吉卡特的下落……”

    　　“正在查询佩吉卡特的相关资料……”傻妞很快便响了起来，然后是良久的沉默，久到史蒂夫罗杰斯的心中竟然久违的感到了紧张与忐忑。

    　　“佩吉卡特，神盾局创始人之一，十级特工，今年86岁，现居于法国巴黎市的一处公寓之中，她的身体情况并不太好，经常前往医院看病……”半晌之后，傻妞终于给出了佩吉卡特现在的资料，让史蒂夫罗杰斯不由得一怔，尤其是当史蒂夫罗杰斯听到86岁的时候，让史蒂夫罗杰斯突然有一种物是人非事事休的伤感。

    　　“没事的，至少，她还活着，你还能够看到她，不是么？”罗根的神情也有些唏嘘，不过他毕竟经历的比史蒂夫罗杰斯更多，尤其是当罗根恢复了近两百年的记忆之后，因此罗根很快便恢复了过来，上前拍了拍史蒂夫罗杰斯的肩膀安慰了起来。

    　　“我要去见见她，我想知道，她现在过的还好吗……”史蒂夫罗杰斯回过神来，深吸了一口气，他不想再继续拖延下去了，从傻妞的资料中就可以看出，佩吉卡特的身体状况并不太好，若是再拖延下去，恐怕自己就只能够看到躺在病床上佩吉卡特了。

    　　因此，此时的史蒂夫罗杰斯想要立刻去见一见佩吉卡特，想要知道她这么多年，都是如何度过的……

