    第359章索要情报

    “他们在找东西。”莫扎直接说道。

    何婉清听到这话，直接奇怪地看着莫扎，每次莫扎的话，总是能给人醍醐灌顶的作用，何婉清都差点要把莫扎给神化了，因为每次他说的都是对的。

    “会是什么东西，需要在矿区找？”何婉清奇怪地问道。

    莫扎摇头，他只是猜测这个可能，至于真相，恐怕还真的的找到了欧文，才能揭晓了。

    何婉清也不清楚，但是何婉清知道，他们下一个目的地应该去往哪里了。

    朝着地图上给出的点，他们还需要马不停蹄地行走上个两天时间才能到，届时，欧文可能早就已经换了下一个地方了，所以何婉清打算分两批人。

    一批去欧文现在呆着的点踩点，另外她带着人去下一个点蹲人。

    本来何婉清的意思是让莫扎带一队人去红点处，但是莫扎说什么也不肯离开她半步，对于莫扎的执念，何婉清说不服他，只好派了其他人。

    “是不是高亚军让你跟着我的？”何婉清终于还是没忍住问了出来。

    莫扎的能力很强，但是一直跟在何婉清身上，她就觉得有些屈才了，总的放他出去干点事情才能发挥他最大的作用啊。

    “嗯。”莫扎答道，不扭捏也不隐瞒。

    “那你只听他的，不打算听我的了？”何婉清打算好好说教一番才行，不然莫扎老是这样，实在是太浪费了。

    “他的目标是你，你很危险。”莫扎说完这句话就加快了脚步走到前头去了。

    莫扎知道，自己的口辨能力没有何婉清好，为了避免被她说服，最好的办法就是不要靠的她太近，这样自己就可以有思考的空间了，不至于被何婉清吃的死死的了。

    何婉清看着莫扎幼稚的举动，那是想笑又没法笑。

    欧文把廖俊请进了帐篷之后。

    “你跟何婉清很熟？”再一次直切主题，欧文从来不是一个拖泥带水的人，他其实刚刚是可以把人杀了的，只不过，杀了一个壮汉，就少了一个干活的人，两厢权衡之下，欧文觉得有点不划算，这才放过了那个大叔。

    “是同事。”廖俊冷冷说道。

    这个人就是个变态，必须想办法带大家离开，只是现在不知道何婉清走到哪里了。如果带着这群人，没有跟何婉清汇合的话，廖俊觉得，那只会跟一开始一样，死更多的人。

    没错，他们一开始也逃了几次，但是每次都被抓了回来，并且他们会杀鸡儆猴。

    “同事？这么紧张，你说她是来救你的吗？如果我放出消息说你被我枪杀了，你说她还会不会来呢？”欧文拿出刚刚那把手枪拭擦了一下。

    “会。”这个还真的不似廖俊唬欧文的，按照自己对何婉清的了解，她既然来了，就会来救人，当然不管是不是自己她都会救。

    “看来，不止同事这么简单啊。”原来欧文说这些话，只是为了试探他。

    “你想说什么？”廖俊警惕地看着欧文，没有想到这个人竟然还会玩心理战术。

    “我想知道，如果那你做交换条件的话，清清肯不肯在我的身下承欢呢？哈哈哈。”欧文说完就放肆地大笑了起来，笑容里的淫荡，要不是廖俊无法动弹，一定会打他一顿。

    “变态，不会有那个时候的。”廖俊恶狠狠地盯着欧文，自己就算是死，也不会让何婉清被人侮辱的。

    “那我们就拭目以待啊。”欧文说完这话就离开了帐篷。

    欧文出了帐篷，就开始跟外面的人说道。

    “明天下一个目的地出发。”欧文说完就转向了别的地方。

    “有何婉清他们那队人的消息了吗？”自从何婉清从飞机降落之后，他们就找不到何婉清了，第一次递送消息，还是K国给的情报，才得以把信息传给何婉清，但是何婉清的去向，他们至今都没有找到任何蛛丝马迹。

    “还没有消息。”那人小心翼翼地回答道。

    “饭桶！”欧文怒喝道。烦躁地原地转了两圈后又问道。

    “K国的情报呢？”K国跟他们是同一条船上的人，不可能不给他们消息的。

    “暂时也没有。”那人说这话的时候，直接就低下了头。

    “没用！”欧文一脚就把人踹倒在地上，然后才生气地离开了。

    此时的欧文还没有意识到K国的背叛。

    想了一下之后，欧文还是找来了人。

    “你去找K国首领，告诉她们，我要何婉清那支军队的准确的位置，如果他们不给，你就告诉她们，下一次的分红，没他们份了。”欧文说完就直接离开了。

    从来都只有自己威胁别人的份，还没有别人可以威胁到自己的，欧文不允许这样的事情发生。

    何婉清等人在丛林里走了一天一夜，期间虽然有稍作歇息，但还是日夜兼程地在赶路，可以说，何婉清他们简直是不管不顾地走着了。

    哪里能想到，就算是这么个赶法，还是没能缩短时间。

    “夫人，我们不应该这么消耗体力，要量力而行，否则，如果遇上敌人，我们将没有能力对敌。”最后还是莫扎出面劝戒了何婉清。

    何婉清这才下令原地休息。

    谁知道，莫扎说的话，又一语中的了。

    欧文等人，天还没有亮，就开始拔营迁移。

    下一个地点，跟何婉清他们去的地点是一样，一直在路边休息的何婉清等人，忽然有人前来报告说，前方发现有人。这个人是莫扎放在周边站哨的，这也是莫扎的一个习惯。

    此时，何婉清只想夸莫扎一句，好习惯。

    “有多少人？”何婉清一听到，当即就站了起来问道。

    “大概六七十个人的样子，他们前进的速度比较慢，但是一直有人骂骂嚷嚷的，因为距离太远，看不太清是什么人。”那人说道。

    何婉清跟莫扎对视一眼后，心里都已经有了一个谱了。

    “他们的行进方向是怎样的？”何婉清问道。

    “跟我们是一个方向，走的路跟我们相似。”那人随即答道。

