    “太子，要过去看看吗？”身边侍卫见南宫扶这般盯着那女子看，还以为他是看上了那白衣女子的美貌。

    南宫扶却是连忙回头做了个禁声的动作，避免云音音听到动静而回头。

    侍卫不再说话，心中却满是困惑。

    云音音哭了一会，心口的疼虽然没有少半分，但脑袋却清醒了很多，也许，的确是自己太想念皇叔了，所以才会万般渴望他还活着。

    可其实自己很明白，从断云崖掉下去，大难不死，几乎就是不可能。

    白衣不见我，该着急了……云音音想着，便起身准备离开，可刚站起来，头上的一个小簪子，却意外噗通一声掉到了水里。

    “哎……你这是也想离我而去了？……”

    溢出一声苦笑，云音音想着若不是你值点钱，我可真就不要你了。

    再次蹲下身子，将撸起袖子，指尖探了一下水面，嘶……这水可还真冷……

    抿着唇，将手伸进水里，可看着浅的水面，实际下去还挺深，够了几下都没够到小玉簪，云音音只好站起来，往前面又走了两步，然后再次蹲下身子去够玉簪。

    “她在干什么？她不知道这荷塘很深？”南宫扶见她身子距离河面越来越近，心不自觉提了起来，“她这样会滑下去的。”

    俗话说，好的不灵坏的灵，南宫扶话刚落，那边便传来噗通一声，等他再看过去，就只瞅到一个大水花。

    “快，救人！”

    南宫扶一边开口一边往那边跑，身边侍卫也立马跑了起来。

    此刻，云音音正在水里用力扑腾，可越扑腾她就越往下沉，就在她觉得自己真的活不了的时候，突然看到了自己日思夜念的那张脸，在焦急的对自己喊着什么。

    皇叔？

    云音音又喝了一口水，视线已经开始变得模糊，可嘴角却忍不住微微上扬。

    我要死了……皇叔来接我了……真好……

    侍卫在岸边用手够了几下不行，见云音音已经开始下沉，索性直接下水，准备游泳救人，只是他刚下水，突然一个白色身影从他头顶一跃而过，接着，水里的云音音被人快速捞起。

    轩辕覆将人抱入怀中，踩着水面又回到了岸边。

    “音音！音音！”

    叫了两声没有回应，轩辕覆慌了心神，连忙举手，便用内力，将她肚子里的水慢慢的推了出来。

    哇的一声将水吐出，闭着眼的云音音剧烈的咳了起来，“咳……咳咳……”

    “音音，音音！”

    轩辕覆将人紧紧抱入怀中，激动的叫着她的名字，天知道，他刚才真的快要被吓死，直到此刻，心都在发抖。

    南宫扶站在一边，将轩辕覆的紧张和失而复得的惊喜，全部看在了眼里。

    而河里的侍卫，则震惊到忘了游上岸。

    呛了水的云音音连着咳了几声后，开始慢慢的睁开了眼睛，当意识到自己靠在熟悉的胸膛上，她笑了，抬手，轻轻抱住那健硕的腰身。

    声音虚弱的说道。

    “原来，死了就可以看到你啊……皇叔，我们现在都是鬼了，以后，我们是不是就可以一直在一起了？”

    轩辕覆身子僵了下，双臂用力，将人给抱的更紧了。

    傻姑娘，我要拿你怎么办？

    唔……有点疼？

    死了还会疼？没想到鬼也有痛觉啊……

    抬手，轻拍了下轩辕覆的肩膀，云音音轻哼了声，“皇叔，你抱疼我了……”

    轩辕覆松了松胳膊，就在云音音要抬头看他的脸时，瞬间伸手点了她的穴。接着，将陷入昏睡的云音音打横抱起。

    南宫扶见状，走了上前，“阿复，你要直接送她回明珠宫吗？不方便吧？”

    没等轩辕覆回应，南宫扶又道，“她身上都湿透了，去后面屋子里帮她换件衣服吧，等会让白衣找人来带她回去。”

    这时，轩辕覆终于正面看向南宫扶了，只是，眼神有点冷漠。

    “让你的侍卫，嘴巴严实点。”说着，轩辕覆转头冷看了一眼岸边。

    侍卫对上这阴冷的眸光，冷不丁的打了个寒颤，这……我是不是上岸的不是时候？

    “放心吧，他不会乱说的。”

    有了南宫扶的保证，轩辕覆抱着云音音，足尖一点，快速的越过鹤台，来到它后面的一座小院，到了一间屋前，推开门走了进去，走到床边，看着湿透的衣服，泛起了犹豫。

    在云音音打了个寒颤后，终于伸手，拉开了云音音的腰带。

    双层的外袍褪去，完美的曲线暴露无遗。

    轩辕覆心头一颤，连瞳孔都微微一缩，喉结更是上下滚动，发出咕嘟一声。

    小姑娘的身体，什么时候发育的这么好了？

    手伸向内衫的衣扣处，轩辕覆忍不住又吞了下口水，指尖微微用力，当腰带解开，单薄的內衫瞬间滑到肩部下面，一对圆润白皙的可爱肩头，闯进了轩辕覆的视线。

    咬了咬牙，轩辕覆大手一拽，将那件內衫彻底拉下。

    这时，云音音身上只剩肚兜和短裤了。

    轩辕覆觉得全部血液这会都在往头上冲，很想扔下人就走，可奈何这院子是没有一个宫婢的，而等白衣带着人到这，小姑娘恐怕早就冻感冒了。

    没办法，轩辕覆只能闭上眼睛，摸索着为她脱掉这最后两件小衣服。

    偶尔碰到，撞到哪，都会让轩辕覆心头一震。

    好不容易等衣服脱完，轩辕覆立马掀开床上的被子，将人给裹了进去，然后，才敢睁开眼。

    轩辕覆殷红着一双眼睛，目光炙热的看着床上睡的正香的小姑娘，到底还是没忍住，俯身，深深的吻了下去。

    外面的敲门声打断了这个吻，轩辕覆起身，指腹在云音音唇上轻抹了一下，擦去自己留下的痕迹，又抬手整理了一下脸上的面具，这才去开门。

    外面，南宫扶捧着一套衣服递到轩辕覆的面前。

    “这是灵羽之前留在这的衣服，她们年龄差不多，我想着应该可以穿。”

    轩辕覆接过衣服，眼神中流露出一丝尴尬，见南宫扶看着自己笑，便嘭的一声又将门给关了起来。

    门外，南宫扶先是了一下，随后摇头无奈一笑。

    屋内，捧着衣服，轩辕覆却再次为难了起来。

    这……脱衣服容易，穿衣服可就……

