    

    “白姐姐。”

    曹襄更好奇了，忍不住催促，醉花春她知道啊，那可是城里有名的青楼，之前他哥哥就不小心在她面前提过，她还没来得及追问呢，嘿嘿，哥哥就被娘亲拿鸡毛掸子抽了。

    然后晚上父亲回来，哥哥就被罚跪了，还抄了一晚上的书。

    嘿嘿嘿，想想都乐呵。

    “咳咳，听人说，那个耿超去那里面装大爷却没银子，还惹了石家的人，借着醉意一拳把石家那个小纨绔的门牙给打掉了。”

    楚凡：“⊙ω⊙”

    这么自己找死的吗？

    “我听说耿超被废了一只胳膊和一条腿！”

    “咦，楚凡妹妹，你怎么就知道了？”白玙薇惊讶，她都还没说呢楚凡就知道了，到底是谁上她前面跑来楚凡跟前说了？

    “我就知道这么一点，就是刚才，你们来之前，耿家的人刚来过，想继续租田租地，我们家不大乐意，就吵了两句，后面耿神婆跑过来叫人时嚷出来的，我二堂哥就是去城里打听这消息的。”

    楚凡笑着简单把刚才发生的事说了。白玙薇立马担忧地上下打量楚凡：“那楚凡妹妹，你没受伤吧？”

    “白姐姐，你看我是那种容易受伤的人吗？”楚凡得意，随即压低了声音：“我刚揍了人呢，揍得那人哇哇叫！”

    “楚凡妹妹，你可真是太厉害了！要是有什么需要我帮忙的，你可别客气，尽管来找我。”

    “还有我！”一边的曹襄也跟着补充，小脸蛋微红，“虽然我家不如白姐姐家，但我也会尽力的。”

    “曹姐姐说哪里的话，曹姐姐肯帮忙我就很感激了……”

    三个小姑娘凑在一起，话就特别多，不是就有笑声传到后面去。

    单莹跟丁紫菀走在一起，见此眸光微敛，不动声色地给丁紫菀上眼药。

    “丁姐姐，她们这是聊什么，聊得真开心呢，我们也说说话吧，不然显得咱们这也太冷清了。”

    丁紫菀温温柔柔的，看了单莹一笑，温婉地笑了一下，面上丝毫没有半点被好姐妹抛在后头的恼怒。

    “好啊，好久没见到单妹妹了，单妹妹近来气色很好。”

    “多谢丁姐姐夸赞，前几日娘亲特意给我买了一些燕窝。”单莹说着脸红了一下，“哎呀，丁姐姐，我不是那个意思，丁姐姐有机会也可以尝一下，尤其是上好的血燕，那才是最滋补的……”

    单莹越说越起劲，丁紫菀的丫鬟忍住翻了个白眼。

    呸！显摆什么显摆！不就是一点燕窝吗？当谁吃不起呢！她家小姐要是喜欢，天天吃老爷太太都供得起，把他们当乡下没见过世面的泥腿子呢？

    说句更难听的话，就是眼前的楚小娘子要吃，人家也吃得起！

    丫鬟的吐槽单莹不知道，这会已经从燕窝又不动声色地跳到了前面三人身上。

    “她们这是说到什么好玩的了，也不跟咱们讲一讲，咱们都是一起来的，也不是外人，”单莹说完又拍了拍自己的嘴巴，“啊呀，瞧我都说了什么，丁姐姐你可别多想，我就是随口一说，没什么意思的。”

