    大光头之前对宝蓝提议再次使用这套战术产生过迟疑。

    就是担心NAVI会不会已经知道他们在玩下水道双架。

    所以这回合他们虽然有赌的成分，但JW是被他们叫去了下水道入口处，直接用道具暴露信息来拖延，吸引对方的注意力。

    事实上，大光头也在赌NAVI自己有没有这套战术的解决方式。

    现在他终于知道，

    NAVI对于自己的战术，是有解决办法的。

    可他怎么也想到，会是以这种方式来解决。

    三颗手雷在中路划过一道优美的抛物线，最终落在了下水道双架位的上方。

    也就是大光头的旁边。

    大光头在看到三颗手雷的同时就已经在往下跳，但手雷飞来的速度实在是太快。

    伴随着现场观众的惊呼声，三颗手雷在空中爆炸，大光头还没有落地，就已经被炸死。

    身下的JW虽然因为位置问题逃过一劫，可血量也直接飙红。

    给出一颗闪光赶紧往拱门走去。

    可是刚一出下水道，就看到了面前仍在燃烧的火焰。

    JW心中焦急，这点血量让他去踩火是不可能的，那简直是自杀。

    但他知道这颗燃烧弹剩下的时间不多了，只能在那里进行等待。

    “NAVI在给出了一颗过点烟之后，三人在过点烟后切出了手雷，这些手雷是想要往哪里丢呢？”

    “看情况是准备炸下水道的，可是这样仓促应对，真的有用吗？”玩机器发出了玩机器式提问。

    现场导播给了三颗手雷抛物线一个特写画面，三颗手雷从烟雾后飞出，在空中急速飞过，最终落在了慌忙退出双架状态的大光头的正上方。

    “他们真的成功了！”玩机器不敢相信这三颗手雷的伤害，“大光头直接被击杀，双架下面的人也没有好到哪里去，三颗手雷的伤害实在是太高了！”

    “JW被击杀之后想办法想要先保住性命，可是之前S1mple丢出的火成为了伏笔，他现在没办法往前走了，JW拿出烟雾想要灭火，可是苏醒拉了出来，直接将他给补掉。”

    “这次FNC的战术复刻，被NAVI自己轻松破解！”

    官方弹幕内：

    【NAVI：听说就是你在偷我们战术？】

    【炮击！】

    【赏你们一个大伊万！】

    【经典中路一个迫击炮】

    【大光头的表情要笑死】

    【什么叫做魔法】

    【战术核打击】

    【我人看傻了】

    【这三颗雷同步率是真的可以，大光头都没有反应的时间】

    【这下FNC彻底炸了（物理层面）】

    .......

    FNC玩套路的三个人被NAVI这波炸雷给逼死了两个，现在只剩下最后一个Xizt在下水道苟延残喘。

    从A区赶来的宝蓝交出一颗拱门外部烟，然后反上两颗中路闪光，试图拯救Xizt的生命。

    苏醒在看到了那颗拱门外部烟就明白A区的CT想要做什么，直接给出一颗下水道出口的火。

    将下水道最后这人给赌在里面了。

    “我给火了，他从这边出不来。”苏醒将信息传递给电子哥和火男。

    电子哥和火男也没有闲着。

    用烟雾将Xizt给的火熄灭，然后火男往下水道里面随意丢出一颗闪光，闪爆之后电子哥立马冲了进去。

    太多情况的发生，让Xizt无暇去顾忌各种声音的来源。

    被火焰逼退之后，转头就看到下水道口烟雾出冲出一名土匪，他刚想要提枪反击，子弹就已经将他的头盔打爆。

    electronic使用AK47爆头击杀了Xizt

    ......

    牛仔队内的JKS此刻正和队友们坐在看台上观看这场群星联赛的决赛。

    他们是知道NAVI这一回合肯定会采取行动来应对的。

    本以为NAVI会进行一次地图控制权的逼近，让FNC三人卡在下水道里动弹不得。

    这样双方就会在中路下水道周围展开一波阵地战。

    在这一回合的开局他们都是这么预料的。

    可是没有一个人会想到NAVI会用道具来为队伍解决麻烦。

    “果然他们的武器库很充分啊！”JKS和旁边的队友们感叹。

    几人非常附和地点了头，要知道这种非常规的道具，除了特别的练习，很难有这么高的同步率。

    所以从结果中也不难推断出，NAVI就连这一套简单的战术，也进行了深入的研究。

    与他们相比之下，牛仔的战术库还是太少了。

    “他们准备的战术实在是太充分了，不得不服。”牛仔的指挥感叹道。

    现场的观众如何看待这一次NAVI的反击，苏醒暂且管不着。

    他现在正在nafany的帮助下，无声进入了VIP。

    上VIP的最终目的是进入超市，然后将B包点这人的后路给断了。

    这一回合NAVI的经济充足，所以在这种情况下他们就要尽可能让FNC的经济变低。

    而FNC两人在商量之后，是打算共同回到A2楼进行保枪。

    可是B区的Twist切刀一路狂奔，可才刚跑到超市，就被苏醒的AK直接爆头带走。

    将人数击杀的只剩下最后一人的情况下，NAVI并没有直接下包。

    因为之前拱门内丢出了一颗烟雾，这样暴露了最后宝蓝的位置是在A区。

    所以NAVI直接开始了缴枪行动。

    最终在A2楼的宝蓝也只换掉了苏醒的替身使者电子哥，就被苏醒给扫射击杀。

    .......

    FNC教练看着垂头丧气的队员们，知道现在情况有些不妙了。

    不仅仅是队员们的心态，他们的经济也同样的糟糕。

    FNC之前虽然一直连败，但还在有连败经济的加持，他们的经济还非常不错。

    刚赢了一回合，又给输了回去。

    没有连续得分，经济还没有调整好，又被重新打了回去。

    而且最大的问题在于回合失败的经济加持已经变得很少了，他们这几回合想要翻盘很困难了。

    事实上也如FNC教练所预料的不错。

    虽然Xizt意识到了经济上出现了问题，也非常果断选择了纯eco来调整经济。

    可就算是进入到长枪局。

    NAVI现在是战斗力拉满，这不仅仅是状态层面的。

    全员4把大甲AK，再加上S1mple一把大狙。

    所有道具都是满的。

    这让NAVI有了更多尝试的可能性。

    最终在上半场的最后几回合，FNC只拿到了最后一回合。

    比分也定格在了12:3.

    上半场结束，NAVI大比分领先。

