    “领主大人……这都是误会！我们什么都没做啊！这一切都是鬼族之人先为难我等啊！他们非要说我们抓了他们的人，让我们交人，我们明明什么都没有做！不知道去哪里给他们找人啊！”

    大长老协同灵宗所有的弟子跪在了赫褚的面前。

    赫褚唇角的弧度冰冷，那一双深邃的紫眸不可窥测。

    “噢？就只是这样？本座向来最讨厌被欺骗，这可是你们唯一的机会，你们确定，是这样没错么？”

    “……这……千真万确啊！我们没有抓鬼族之人！”大长老硬着头皮回答。

    那鬼族之人，他们已经藏好了……

    就连鬼族自己都找不到，领主一定也找不到，事已至此，他们绝对不能承认这件事情是他们的错，不然，就真的没有机会了！

    “简直胡说八道，你们要是没有抓人，人家能和你们这么拼命？”魏襄冷笑一声，她冷冷地看着地上的人：

    “依我看，就不需要和他们废话了，直接动手吧，宗门之内，一定藏着人，至于藏在哪里，这个长老一定知道。”

    赫褚点头。

    他缓步上前，随着他的靠近，众人只感觉威压更为强悍，他们几乎是要喘不过气来了，大长老瑟瑟发抖，心里忽然有一种不好的预感，男人已经走到了他的面前。

    赫褚停在了大长老的面前，垂眸看着对方，随后，缓缓抬手，骨节分明的手直接扣住了对方的脑袋。

    强大的精神力在瞬间侵入了对方的精神识海当中。

    魏襄眨了眨眼，他这是，在窥探他的记忆？

    和她想的一样，赫褚确实是在窥探对方的记忆。

    不过短短一盏茶的功夫，他就淡淡地收回了手，随后，不知道传音与侍从说了什么，人就先离开了。

    地上的大长老如梦初醒，他猛地打了个激灵，那一双眼眸当中充满了恐惧，看赫褚的眼神，就好像是在看一个怪物。

    太可怕了……

    他刚刚，竟然能直接窥探他的记忆！

    “领主大人，你是不是看见了他的记忆？”魏襄连忙询问。

    “嗯。”赫褚唇角的弧度带着几分妖异之色：“很不巧，本座先前和君上学了这门秘术。”

    所以。

    他刚刚，已经看见了这件事情的全部过程。

    灵宗派大长老袭击鬼族，掳走一人严刑拷打，妄想得到鬼族秘术，用以修炼，但不小心暴露了，被其余鬼族发现，争端遂起，也就造就了今日之局面。

    赫褚手中多出了一柄长剑：

    “本座已经知道了全部，所以，你该上路了。”

    “领主大人饶命啊！我知道错了！我也是奉命行事，我这也是迫不得已啊！求领主大人饶命啊……”

    话音戛然而止，一个头颅滚落在地。

    鲜血溅出，沾染了男人的衣裳。

    男人眼中却是没有半点波澜。

    他淡淡地收回长剑，地上的弟子都已经快吓死了。

    鬼族众人终于松了一口气。

    魏襄在旁边看着眼睛都要直了。

    不远处传来躁动，刚才离开的侍从也全部回来了，一队一队的人朝着这里赶，打断了魏襄的思绪。

    侍从手中押着人，队伍浩浩荡荡地过来，乍一看，竟足足有上百人！

    “启禀大人，这些全部都是当时负责抓捕鬼族之人的人，还有两千名弟子尚在宗门之内，我等已经全部扣押，请大人发落。”

    “饶命啊！领主大人！我们知道错了！”

    “大人，您大人有大量，绕过我们这一回吧！我们下次再也不敢了！”

    “求大人饶命啊！”

    在场的都是刚刚抓来的，灵宗的宗主，长老，以及他们的各大心腹，全部都在这里了。

    然而看到这里，赫褚神色依旧冰冷，他冷淡的抬眸：“这里的都杀了，然后处理掉。其余弟子，全部带回去，好好教训一下，直到他们认识自己的错误。”

    简单的话音落下，侍从手起刀落，一道一道哀嚎之声响起，宗主等人都瞪大了眼睛，恐惧侵占了他们的内心，眼前的男人不似神明，此刻看上去，更像是从地狱来的修罗！

    嗜血无情。

    杀伐果断。

    命令已经下达，不多时，大地已经是一片血色，就连空气中，都弥漫着刺鼻的血腥味。

    魏襄默默地吞了吞口水。

    这便是，另一面的赫褚吗？

    他的侍从将这里的人全部处理了，之后，赫褚再度道：“以灵宗为例，告诫其余势力，让他们，好自为之。”

    杀鸡儆猴。

    便是如此。

    “是。”

    这里的人全部都被处理干净了。

    赫褚处理完了这一切，才开始注意旁边的魏襄。

    “害怕？”

    “不怕。”魏襄摇摇头，听到他关心她，脸微微红了一些，她连忙摇头：“我一点都不害怕。”

    “下次这样的事情，你就不要来了，太危险，太血腥，不适合你这样的女孩。”

    赫褚淡淡开口，他身上刺骨冰寒的气息不知道在什么时候收敛了。

    说完，他就下令让大家跟着回去了。

    事情处理完了自然是要回去的，但旁边的鬼族不知道为何，忽然叫住了赫褚。

    “你先回去，我和他们说几句话。”

    这是赫褚对魏襄说的。

    她虽然现在看起来是和他关系不错，但是人家可能是有什么要是要说，她也不好去听。

    所以她只能先跟着其他人离开了。

    她走的时候回头看了一眼，那些鬼族人不知道在和赫褚说什么，说到后面，他的面色似乎有些不对，但之后就恢复了平静。

    魏襄就只看到了这里，其他的事情一概不知。

    等赫褚回来之后。

    他也是往日的神态，完全看不出任何不对。

    魏襄总觉得有哪个地方不对，但是又说不上来。

    他们回去之后就过了几日，鬼族的事情解决了，也就没有别的事情了，魏襄在这里待了挺久，她今天照常去找赫褚陪她玩，在到书房的时候，就刚好听见了侍从的禀报。

    她站在门口听完。

    大概意思就是，什么天界的人来了。

    所以神女大人召他回风域呢。

    这是要出事？

