    第3章 一家两个麒麟儿   

    此时大兴府衙内，一位身披金甲的男子，目光冰冷看着前方。

    

    “说，究竟发生了什么？”

    

    有匆忙逃回的禁军士卒跪倒在地，显得异常狼狈，满面都是惶恐惊惧。

    

    “宇、宇文将军，原本我等埋伏在东城门附近，果然等到了逃走的伍云鹤等人。

    

    但、但就要斩杀伍云鹤时，却不知从何处杀出一员猛将，直、直接斩了偏将大人，随后，更是将我等杀乱，带人冲出去了！”

    

    此刻再想起方才之事，他依旧觉得绝望涌上心头，那人实在是太强大了。

    

    “宇、宇文大人，放过小的一命吧，小的不是逃兵，只是……只、只是被杀得散离部队了啊！”

    

    望见士卒的切实反应，男子冷哼道:“就这些吗?”   

    士卒仔细回想，慌乱答道:“还、还有，不知是什么原因，那员猛将竟然称伍云鹤为少主，这人可是有名的二世祖，也不知是从何处网罗的高手，这贼子，隐藏实在太深了。”

    

    说着说着，这士卒竟然下意识的分析起来，毕竟伍云鹤在大兴确实很有名，一个出身名门的废物，岂不是比天才更惹人注意?   

    原来，这金甲男子便是大隋第一猛将——宇文成都。

    

    宇文成都眯了眯眼睛，喃喃道:“原来如此，伍云鹤?倒有些意思，但本将既然在大兴，他伍云鹤想走哪有这么容易?”   

    没有耽搁，宇文成都摆了摆手，喊道:“取本将兵器坐骑来!

    ”   

    宇文成都上了赛龙五斑驹，从几个小兵手中接过凤翅镏金镋，策马往东门去了。

    

    正如他方才所言，作为当今明面上的第一猛将，宇文成都有着足够的自信。

    

    伍云鹤等人想出城，经过他同意了吗？

    

    ……   

    东城门内。

    

    伍云鹤等人抬头看向城楼，那里站着东城门守将，此人决定了他们的生死。

    

    “来者何人，报上名来!

    ”   

    伍平稍稍松了口气，连声说道:“我等乃是忠孝王亲卫，要护送二公子出城。

    如今那昏君杀了王爷，还要夷灭王府三族，吾等没有生路，只能舍命保护王爷血脉。”

    

    听得此言，守将瞳孔微缩。

    

    他自然知道忠孝王，甚至十分钦佩忠孝王。

    

    早在大隋开国初年，伍建章率领大军南征北战，为大隋开扩了无数疆土，可谓威名赫赫。

    

    只是谁也没有想到，如此功勋卓著的老臣，竟然在新帝登基不久就被杀了，甚至还要抄家灭族，这个消息直接把守将给整懵了。

    

    只是这样，依旧不足以让他打开城门。

    

    就算他当真厌憎杨广，也无需此刻揭竿而起，以后的机会还有很多。

    

    毕竟他也听说过忠孝王二公子，不过是个纨绔二世祖罢了。

    

    纵然自己同情忠孝王事迹，又何必因此送了性命，这显然是笔不划算的买卖。

    

    沉吟片刻，守将正色道:“不过是个纨绔子罢了，你们还是另寻他法吧。”

    

    听到这句回复，下方众人顿时脸色一黯，就连赵云都难以淡然，城门不开，他们根本无法离开大兴，只能面对禁军源源不断的围攻。

    

    就算朝廷大将不至，他们没有援军也没有退路，这番厮杀下去，纵然是赵云，也总会有力尽之时。

    

    毫无疑问，等赵云倒下的时候，便是众人的死期。

    

    伍平望着伍云鹤，苦涩笑道:“二公子，是属下无能，无法送你离开。”

    

    然而伍云鹤摇了摇头，他此刻已经缓过来了，便是抬头看了看城楼，回答道:“伍平叔，你们已经尽力了，况且如今诸事未定，我等未必不能出城离去。”

    

    伍平不禁愕然，疑惑的看向伍云鹤。

    

    一旁的赵云补充道:“少主放心，末将定然以死一战!

    ”   

    伍云鹤哭笑不得，摆摆手道:“你们的意思我明白，但此刻，我们还未到绝境。”

    

    言罢，伍云鹤起身看着城楼，昂首朗声   

    “你既未见过本公子，又怎知本公子只是纨绔，当今昏君继位，杀父弑君，屠戮忠良，残害百姓，乃是天下之大恶，豪杰共讨之。

    

    本公子看你也算忠义之士，想必也曾听说过吾父。

    自大隋建国之始同先帝南征北战，以功勋受封忠孝王，并且位列开隋九老之首。”

    

    远远听见伍云鹤侃侃而谈，守将表情有些古怪，这个二公子怎么与传言中不同?   

    伍云鹤并未停歇，继续说道:“今日昏君当头，杀害吾父，更令禁军抄家灭族，如此残暴行径天理不容。

    想必用不了多久，天下便群雄四起，讨伐这残暴不仁的昏君。

    

    你纵为大兴城守将，日后跟着杨广亦是死路一条，反倒要落个背弃忠义之名。

    若是以此名留青史，恐怕真要遗臭万年，岂不是可笑?”   

    讲到这里，守将双目瞪圆，神色满是愕然。

    

    刚才伍云鹤的这段分析可谓是头头是道，而且正好质疑到了他所顾虑的一点。

    正如打蛇打七寸，伍云鹤的这段发言立刻让守将动了心。

    

    这个二世祖还有这等本事?   

    于是，围杀念头刚刚升起，便被守将狠狠甩出脑袋。

    能够在如此绝境之中，从容说出这番话，谁还觉得伍云鹤不行，那肯定是脑子有问题！   

    原本守将还在犹豫，听得伍云鹤解释，反倒有丝丝明悟。

    

    杨广太过肆无忌惮，迟早会被群起攻之，虽然说最终胜负谁也不知道，但他此刻选择杨广，以后想要求存就没那么容易了。

    

    毕竟守将很清楚，伍云鹤还有个哥哥叫伍云召。

    

    伍云鹤肆意发挥，忽然想到个不错的借口:“至于本公子的问题，这些年不过是掩饰罢了，总不能……一家两个麒麟儿吧？”

    

    此言一出，众人皆惊。

    

    守将眉头高高挑起，随后舒缓下来，喃喃道:“原来竟是这样，真是令人意外。”

    

    包括伍平等人，此刻也都张着嘴巴，想说又不知道说什么。

    但他们又觉得此事理所当然，如果二公子真的只是废材的话，那良将赵云又该怎么解释?   

    伍云鹤又故作闲庭散步，尽显自信之姿。

    

    “除了这些，你也该知道我大哥伍云召，如今镇守南阳，麾下精锐十余万，只要我等回到南阳，自然起兵清君之侧，还天下以太平。

    

    本公子可以在此答应你，只要你随本公子南下，日后绝对少不了你的好处，无论是权财美人，又或者是忠义反出昏君的万世之名。”

    

    听了这么多，守将登时陷入思索之中。

    

    他在城中并无妻子亲眷，甚至是孤家寡人一个，倒是不必担心其它的东西。

    

    对于守将而言，唯一需要考虑的，便是：如果自己跟着伍云鹤，真的会有那么多好处吗?   

    伍建章对他并无直接恩惠，守将考虑利益很现实，却不是什么大问题。

    

    毕竟凭借利益能搞定的事情，才是最简单和最可靠的。

    

    沉默了不知多久，守将终于是说道:“好，本将这就开门，希望二公子勿忘今日之言，但时间可能来不及了……”   

    

