    拿起手机，却没有给陆一沉发短信，更没有打电话。

    顾小暖突然发现，她不知道该对他说什么。

    让他不要去同学会，她在怕什么。

    怕他的眼里会有别人，怕他会想网上那些故事里的人一样，同别人坠入爱河。

    怕他，再也不回头看自己。

    她的手微微握紧手机，没有他的呼唤，她根本不知道他在什么地方，若是他没有生气，还会去同学聚会吗？

    他是人类啊，要有属于人类自己的生活。

    一个人类，怎么可能会围绕着一个吸血鬼打转，他们终是要行走在阳光下。

    顾小暖坐在沙发里，看着外面越来越沉的夜色，夜晚和月光，才属于吸血一族。

    娇小冰冷的身体窝在沙发里，点开手机屏幕，看见了跳动00+信息的那个因为拍摄视频建起来的群。

    视频拍摄的工作还没有真正完成，在出成片之前，还有补拍片段的可能，所以群至今没有解散。

    林倩，在群里依旧很活跃，尤其是今天晚上。

    不知道是谁说了一句，今天晚上某个系的人晚上聚餐，十分碰巧的见到了陆一沉。

    “好像是在参加什么同学聚会，很大的一个牌子立在那里，是T所的名校大学。”

    林倩立刻跳了出来，“在哪里在哪里！我要去偶遇！”

    一个定位地图发了出来，还附加着一句话，“林倩，别想着偶遇了，现在这个时候堵车堵得正是厉害，估计你还没到，同学会就结束了。”

    林倩发了一个十分沮丧的表情包，“而且离我家好远，估计我到了那里，学长也早就回去了。”

    顾小暖看着那个定位，猛然自沙发里站了起来。

    她突然愣住了，她为什么站起来，她要做什么？去他那里吗？

    他在同学聚会，她去了又能做什么？

    “我没想到他毕业于名校，为什么考我们这里的研究生啊。”

    “因为我们学校的历史系排名靠前啊，要考入历史系的研究生，而且还是陆一沉的导师，分数很高的。”

    “不愧是学霸。”

    “学霸不可怕，可怕的是学霸还有颜值，有才华。”

    群里的人很快带过了这个话题，顾小暖站在黑暗的客厅里，看着手机上的那个定位，狠狠皱眉。

    “我一直好奇陆一沉的感情状况，他这么优秀，怎么可能没有感情经历，还是那样的名校，遇到的一定都是优秀的人。”

    “肯定有前女友，搞不好就是大学同学！”

    林倩又跳了出来，“你们怎么这么八卦，学长现在是单身，单身！”

    “之所以单身，难不成是心有所念，无法割舍？”

    “白月光？”

    顾小暖看着群里人一句接一句地发言，黑眸盯着定位，再也没有丝毫犹豫，打开窗户，纵身跃了出去！

    刷——！

    她整个身形自空中飞起，仿若是一只在暗中飞行滑翔的小蝙蝠，唯有那双眼睛，染着鲜红的血光。

    这座城中的建筑和景色不断自她身下掠过，她一路飞奔，朝着定位上的那个红点而去。

    正在参加同学会的某人，坐在椅子上听着别人的话，偶尔抬头应付一句。

    他看着手机上不断朝自己过来的小红点，满意地扬起笑容。

    “陆一沉，你怎么没和董小姐坐在一起，大学时期，你们不是被戏称是学霸夫妇吗？”

    有一个男生笑着开口，“你们两个坐的也太远了吧，这是真的有一段感情？”

    其他的同学听到纷纷眼神扫过来，这是一张大长桌，学生都是随意落坐。

    陆一沉坐在靠左边的位置，被称为董小姐的女生，则是坐在靠右的位置。

    她身穿一身白色蕾丝长裙，头发在脑后用一个淡色蝴蝶结发卡夹起。

    淡妆，五官本就很好看。

    听到这话，她抬头轻笑，“大学开玩笑就算了，现在这样不好。”

    “怕什么啊，你们两个都是单身，大学的时候没在一起，不如现在试试？”

    有人起哄，“快点，学霸夫妇就应该坐在一起。”

    陆一沉坐在那里，轻笑着没有开口，只是拿起面前的杯子，喝了一口。

    坐在他一侧的男生站起身，“董之涵，快过来！”

    女生坐在那里，连连摇头，其他的同学聊得正欢，都跟着起哄，“去吧，去吧！”

    最后，她走到了陆一沉的身边坐下。

    “他们都在起哄，抱歉。”

    陆一沉对着她笑了，“我又不当真，你也不会当真，无需抱歉。”

    “你说得对。”董之涵愣了一下，点点头，眼睛看着身侧的陆一沉，他似乎和大学时期没什么变化。

    “D市这所大学的历史系闻名全国，你的导师似乎还是分数最高的那一位，恭喜你了。”

    “谢谢。”

    陆一沉开口，“你也很棒，听说已经在世界排名的公司入职了。”

    董之涵有些惊讶，“你是听别人说的吗？”

    “嗯，在群里扫了一眼，看到了。”陆一沉拿起面前的被子，“也恭喜你了。”

    董之涵微微红了脸，拿起面前的杯子和他轻轻碰了一下，“我被派到了D市的分公司，在这里要工作几年。”

    “这样啊，怪不得你来参加这次同学会。”陆一沉唇角扬起，没打算顺着她的话题说。

    他的注意力全都在自己的手机上，那个不断靠近自己的小红点，小红点到了这里，也停在了这里。

    他的小吸血鬼，还是追着他来了。

    “当初怎么就想要读研，当时不是有好几家大型企业邀请你入职吗？”

    “研究学术可能更适合我。”他看着手机低低开口，“我也有更想要做的事。”

    “你是要继续攻读博士吗？”董之涵看着他的侧脸，“其实我有些后悔这么早入职，在想着读一个在职研究生。”

    “以你的实力，没问题的。”

    他的眼睛依旧盯着手机，回答得明显很敷衍。

    董之涵默默地收回目光，其实，她一直都暗恋他。

    大学期间，他们两个被其他人戏称为学霸夫妇，而他，也没有开口解释，像是默认了这个称呼。

    她因为这个事实，兴奋不已，以为他心里会有自己，却发现并不是这样。

    他只是懒得去解释，别人说什么，他都不在乎。

    大学期间，他被很多女生表白，甚至是其他学校的女生，还有一些听别人嘴里说的其他人。

    但他都没有点头同意，似乎能够和他产生唯一联系的，就是她这个学霸夫妇。

    她看明白了一切，知道他对自己没有意思，一切都是礼貌和疏远。

    有人认为，他们是真的有过一段。

    他不解释，她也就跟着不解释了。

    大学毕业之后，她迅速投入到工作之中，也见到了很多优秀男性，也有过一段短暂的交往经历。

    但她发现，她始终忘不掉陆一沉。

    所以这一次她来了，这一次她想鼓起勇气，这一次，她不想继续单恋，这一次她想鼓起勇气，让自己往前迈一步。

    他是单身，也是她所有的希望所在。

    “陆……”董之涵刚要开口，身边的男人却站起身，“我出去一下。”他低低开口，拿着手机笑着走了出去。

    董之涵想了几秒，也站起身，跟了上去。

    周围的同学们见到这一幕，都纷纷低笑，“果然啊，这两个人……有戏。”

