    第1221章盘算计划

    将近三月，江南气候逐渐变得温暖，草木萌芽，莺啼婉转，空气中带着春的清新湿润的气息，让人很明显的感觉到了那万物蓬勃的朝气和满满的生机。

    乔萱因为拥有木系异能，这种感觉尤为强烈。

    而且，一到春天，她的异能增强的速度又加快了。

    她的空间中可做耕种的土地已经有六百亩左右了，扩展的速度在加快，估摸着过了这个春天，就能有上千亩了。

    一千亩一年可以种植两季、并且不用管理、包大丰收的土地，这是每个种田人做梦都想要的金土地呀！

    光想想就觉得特别高兴。

    她打算还是统统种植粮食，尤其水稻和小麦，收获之后就储藏在空间的储藏室里，以备不时之需。

    自家人肯定吃不了这么多，但是，东宫说不定会有需要粮食的时候。

    有乐正家、现在多了一个赵曙，他们都是大商贾，有他们帮忙打掩护，这些粮食完全可以在必要的时候以商品的形式出现在人前。

    他们领的是东宫太子爷的差使，便直接去找扬州知府，让他安排住在驿站。

    如此，收集上来的孤本、珍本、手抄本也有人帮忙整理打理、好好收拾妥当，这要比住客栈方便的多。

    邵云端疼爱妻子，他这份差事又不是那严肃正经朝廷交代的，他有心带着妻子顺便一块儿下江南赏赏景，只要太子睁一只眼闭一只眼不说什么，也没人会较这个真。

    除非乔萱这一路上干了什么仗势欺人的事儿，否则这可算不上黑点。

    邵云端家中没有几个仆人，妻子跟着也是为了照顾生活起居，不行吗？

    但邵云端带着乔萱，就不合适去麻烦扬州知府了。

    于是商量之后，乔萱带着立夏、立秋、孙百先去客栈，包下了一座院子。

    邵云端领着两位同僚前往扬州知府衙门，两位同僚带着一众随行人员住驿站，他每日过去办公，遇事商量，与乔萱一起住客栈。

    乔萱挑选的是扬州城里最好的客栈，服务十分贴心，什么都不用自己操心。

    安置下来，孙百便去找孙千。

    他们自有一套联络的方法，乔萱不用问。

    料想扬州知府定会设宴款待，邵云端不好推辞，必定晚上才回来。

    她们主仆便自己安排。

    “可算是着了岸了，这扬州城一看便古香古色的，随便哪一处都叫人赏心悦目，真是个好地方！咱们出去逛逛去，用了晚饭再回来。”

    乔萱这般提议，立夏、立秋自然雀跃满口说好。

    乘船虽然平稳安然，但是乘坐了十来二十天船，到底跟脚踏实地不一样，早觉得浑身筋骨哪哪儿都不对劲儿似的。

    这到了目的地，累倒是不累，就是觉得骨头僵硬，不怎么舒服。出去逛逛，疏散疏散，自然极好。

    乔萱换了衣裳，做普通寻常的江南小康人家年轻妇人打扮，便领着二人出门。

    已是下午时分，主仆三人也没往太远的地方去，随着兴趣信步所至而已。

    (本章完)

