         董长亮被打懵逼了，从地面上爬起来，徐家兵器坊，何曾遭遇这种事情。
    
    　　“你们欺人太甚，敢在徐家兵器坊闹事。”
    
    　　那些小厮纷纷冲出来，跟这群人理论，徐家这些年做生意，获得极佳的口碑，他们公然打徐家的脸。
    
    　　“妈的，给我废了他们，看徐家的管事出不出来。”
    
    　　领头的雇佣兵队长脸上有条长长的刀疤，人称刀疤虎，做事心狠手辣。
    
    　　谁给他的胆子，公然跟徐家叫板，徐家家主洗灵境，还有几名先天境执事，事情有些不寻常。
    
    　　所有佣兵一拥而上，拳打脚踢，兵器坊乱作一团，墙壁上挂着的兵器稀里哗啦的掉下来，散落满地。
    
    　　街上行人听到打斗声，涌进来一大批人，聚集在四周，指指点点。
    
    　　“刀疤虎吃错了药吗，公然打砸徐家的商铺，是不是活的不耐烦了。”
    
    　　人群传来惊呼声，被刀疤佣兵团的做法惊呆了，兵器坊乱作一团，几名小厮跟董掌柜躺在地面上哀嚎，被他们打得遍体鳞伤。
    
    　　“徐家真是流年不利，这几年培养出来的炼器大师傅被田家挖的差不多了，导致他们的生意一天不如一天。”
    
    　　一阵阵叹息声从四方响起，沧澜城起起伏伏，有人崛起，自然有人陨落。
    
    　　“怪他们自己作死，我听说田家愿意跟徐家联姻，却被徐义林拒绝，遵守徐家跟柳家的承诺，宁愿把那样的大美人嫁给一个废物。”
    
    　　徐家大小姐的容貌，沧澜城无人不知，绝世容颜早已传遍了整个大燕皇朝。
    
    　　这样绝世佳人，嫁给一个手无缚鸡之力整天鬼混的败家子，让多少青年才俊仰天叹息，感叹世道不公。
    
    　　刀疤虎打伤人之后，并未离开，大大咧咧的坐在里面，等着徐家管事前来，已经有人跑出去，通知徐家，赶紧派人过来。
    
    　　炼器室！
    
    　　已经到了关键时刻，长刀的模样基本成型，胡适榨干了身体所有力量，一屁股坐在地面上。
    
    　　“锵……”
    
    　　最后一锤落在长刀上，发出清脆的刀吟声，响彻整个炼器室。
    
    　　“第一次炼制，瑕不掩瑜，少许瑕疵不影响长刀的品质。”
    
    　　柳无邪对长刀很满意，刀身长二尺，宽三指，重量七十斤，这么小的长刀，重量这么沉，跟千炼有很大关系，精铁的密度提升十倍有余。
    
    　　刀不是好很长，弯弯的弧度，方便佩戴，刀锋释放出凌厉之气，拔下一根头发，轻轻一划，头发从中断开，吹毛断发。
    
    　　“好锋利的长刀，姑爷，您真是第一次炼制兵器吗？”
    
    　　胡适眼神中尽是敬佩之色，站起身子，跟柳无邪一起炼制长刀，收获太大了，炼制出来第一枚千炼兵器，这要是传出去，岂不是震惊沧澜城。
    
    　　“胡适，还记得我刚才跟你说的话吗，想不想成为一代炼器大师。”
    
    　　柳无邪拿出一块红布，将长刀包起来，提在手里，很郑重的朝胡适问道。
    
    　　“姑爷……不对，师父，我愿意拜姑爷为师。”
    
    　　胡适扑通一声跪下来，拜柳无邪为师。奇怪的是，柳无邪并未拒绝。
    
    　　“很好，我收你为弟子，只有我们两人知道，今天的事情，不要泄露出去，徐家正需要你这样的人才，以后有外人，还是喊我姑爷吧。”
    
    　　柳无邪堂堂仙帝，收一名凡人做弟子，虽然降低了身份，为了徐家，有些事情必须要做。
    
    　　徐家急缺炼器大师，胡适非常合适，人又很忠诚。
    
    　　“是，保证不泄露一丝信息。”
    
    　　胡适站起来，满脸兴奋，他已经猜出来，姑爷一定是故意装作纨绔，主要掩人耳目，其实很厉害，刚才那一套炼器术，放到整个大燕皇朝，也首屈一指，就是搞不清楚，明明很厉害，却低调做人。
    
    　　“你挤一滴精血出来。”
    
    　　很快，胡适挤出一滴精血，漂浮在空中，柳无邪双手结印，一道道奇怪的印记注入进去，精血散发出淡淡的光泽，胡适的脸上，从震惊到习惯，今天的一幕，颠覆了他的认知。
    
    　　“去！”
    
    　　精血嗖的一声，没入胡适的额头，消失不见，诡异至极。
    
    　　“我把一些炼器术封印在这滴精血里面，争取三天之内，炼制出来第一把含有灵性的兵器。”
    
    　　柳无邪意味深长的说道，他还要修炼，抽不出时间打造兵器，交给胡适即可，让他再找几个信得过人培养，徐家兵器坊很快就能崛起。
    
    　　田家的兵器，柳无邪看过，没有任何灵性，使用的还是徐家炼制之法。
    
    　　等含有灵性的兵器一上市，徐家的兵器，必定遭到疯抢，失去的那些份额，很快能全抢回来。
    
    　　融入灵性，兵器品级大大提升，材料还不贵，增添几道灵纹而已，沧澜城没有一位灵纹师。
    
    　　“是，师父，我现在就开始参悟。”
    
    　　胡适兴奋不已，直接坐下来，脑海之中，出现许多炼器知识。
    
    　　“那你在这里慢慢参悟，有时间替我配一把刀鞘，尺寸你都知道。”
    
    　　柳无邪说完转身离开，其实还有一个秘密，他打入精血中的手印，还有一道契约印，胡适胆敢背叛徐家，凭靠这道印记，瞬间取他性命。
    
    　　这是以防万一，柳无邪并没有说出来，他还是相信胡适。
    
    　　大厅吵闹声越来越激烈，徐家已经来人了，看着遍地兵器，还有打伤的徐家掌柜，前来的执事，一脸黑色。
    
    　　蓝执事正在附近办事，跟他一起还有一个人，身材玲珑，青纱遮面，正是柳无邪的妻子，徐凌雪，她竟然也来了。
    
    　　“刀疤虎，你好大的胆子，敢在徐家兵器坊伤人。”
    
    　　蓝执事一声厉喝，这群人太霸道了，真不把徐家放在眼里。
    
    　　“你们徐家卖给我们的兵器有严重的质量问题，害的我们两个兄弟死在落日山脉，你说这笔账该怎么算，你们徐家不会不敢认吧。”
    
    　　刀疤虎拿出手里的断裂长刀，丢在蓝执事面前，让他自己查看。
    
    　　徐家兵器出现问题的消息，早就传遍整个沧澜城，这几日一直有人退货，徐家按照原价退还，并未有人前来闹事。
    
    　　蓝执事眉头一皱，真如刀疤虎所说，事情那就麻烦了，徐家兵器的原因闹出人命，对徐家口碑，产生致命影响，甚至一蹶不振。
    
    　　“如果真因为我们徐家兵器造成伤亡，我们徐家会调查清楚，给你一个满意答复，但是你打伤我们的人，这就有些过分了。”
    
    　　徐家不想把事情闹大，希望刀疤虎给徐家一个交代，事情还没调查清楚，具体是不是因为徐家的兵器问题，还有待考究。
    
    　　“我的兄弟死了，打伤你们几个人而已，大家说我们过分吗。”
    
    　　刀疤虎站起来，目光阴厉，扫过徐凌雪，听说她是大燕皇朝第一美人，见过她真容的人不多，平常出门，一直以面纱示人。
    
    　　“不过分，徐家必须要给一个说法。”
    
    　　有人跟着附和，兵器等于第二生命，关乎身家性命，容不得差池。
    
    　　蓝执事脸色铁青，气的身体哆嗦，刀疤虎煽动群众的力量，站在道德制高点，让徐家骑虎难下。
    
    　　“别说我不给你们徐家机会，只要徐家大小姐愿意摘下面罩，让大家看一眼，兵器的事情，我们可以既往不咎。”
    
    　　刀疤虎阴测测的说道，竟要让徐凌雪当众摘下面罩，这下子人群炸开锅，多少人想要一睹徐凌雪真容，立即无数人站出来附和，刀疤虎每一句话，都具煽动性。
    
    　　柳无邪从炼器室走出来，正好听到刀疤虎的一段话，让他妻子当众揭开面纱。
    
    　　一缕杀意从他眼眸射出去，徐凌雪是他妻子，虽无夫妻之实，那也是他明媒正娶的妻子，不容亵渎。
    
    　　“好一句既往不咎！”
    
    　　柳无邪大步踏出，目光横扫一圈 ，跟徐凌雪对视一眼，简单做了一个眼神交流，徐凌雪好奇他怎么在这里。
    
    　　最后定格在刀疤虎的身上，无情的杀气，弥漫整个兵器坊。
    
    　　蓝执事一愣，也没想到，柳无邪会在兵器坊。
    
    　　“徐家赘婿，他怎么也在这里？”
    
    　　人群传来惊呼声，关于柳无邪的信息太多了，纨绔，败家子，废物……
    
    　　“蓝执事，发生什么事情了？”
    
    　　刚才一直忙着炼制兵器，对兵器坊发生的事情，并不清楚，出言问道。
    
    
    
