    季修文想想都有点后怕。

    只听厉慕承质问道：“你说你不知道许如清的去向，可许如清拍的这部戏，导演是你妈。这五年来，她一定是在处心积虑的想着翻盘，我就不相信，你没有发现你妈或者你老婆和她有联系？”

    “兄弟，你是不是糊涂了？”

    季修文拍了拍他的肩，无奈的说：“自从去年澜月回国，我和澜月见面的事被我爷爷知道，这个家，就没有我的容身之地了。所有人都孤立我，我回去一趟顶多就是看看我儿子。她们见许如清这么重要的事，怎么可能告诉我？”

    季修文这次是真没撒谎，而且，厉慕承多少也听闻过季修文之前的抱怨。

    他蹙眉道：“不管许如清背后有谁撑腰，当年的那笔账，我都要跟她算清楚！我希望你告诉你妈妈和你老婆，让她们不要再多管闲事。”

    “不然你去说吧？”季修文耸耸肩道：“这个家，现在没人听我的！”

    ……

    颁奖晚会后，一辆顶级豪车拦住了许如清一行人的去路。

    豪车上下来一位司机模样的人，恭敬的道：“我家主人有请许小姐共进晚餐，不知许小姐可有空？”

    许如清降下车窗，清冷的面庞透着一丝冷漠，“抱歉，我已经有约了。”

    这时，那辆豪车里走下来一位五十多岁的中年男人，大腹便便，中气十足的道：“许小姐，我万某人请客，还从没有人能拒绝的。你，是第一个。”

    许如清愣了一下，这才想起万金虎垄断了海城大半个娱乐行业，财大气粗，是许多女星网红想要攀附的对象。

    怪不得，这人一开口，就如此蛮横。

    “万总，真是不好意思，今晚我的确有约。改天，我亲自给您赔罪，如何？”

    许如清不紧不慢的开口，带着淡淡的微笑，丝毫看不出心底的厌恶。

    万金虎被这迷人的笑容弄得有些心猿意马，恨不得现在就得到许如清。

    “莫非，许小姐就这么迫不及待的要和姓楚的那个小白脸共度良宵？”

    万金虎眯了眯眼睛，威胁道：“我万某人是没有他年轻，可你别忘了，只要我动动手指，别管他是什么影帝还是什么小鲜肉，统统都得完蛋！”

    “万总，这个圈子里花花草草这么多，何必强人所难？”许如清笑的有些嘲讽，勾着唇道：“我虽是初出茅庐的新人，可万总恐怕也不想以强迫新人的污点，登上热搜吧？”

    就在这时，万金虎的老婆打来了电话。

    劈头盖脸一顿臭骂之后，万金虎啐了一口，对身旁的助理道：“刚才那个死婆娘又问你我的去向了？你居然又把我的行踪透露给她，你还想不想干了？”

    “万总，冤枉啊。”小助理哭丧着脸道：“自从那日您让我们不要理太太之后，您的行踪，我一点儿都没敢透露啊。”

    这时，许如清淡淡的开口了，“是我告诉令夫人的。”

    “什么？”

    万金虎当即大怒，“你？好大的胆子！你怎么会知道我夫人的联系方式？”

    许如清笑了笑，道：“巧了，令夫人很早就是我的影迷了，微博上认识的。万总，您最好离我远一点儿，要是坐实了婚内出轨的事实，您这场离婚，可是要少分到不少财产啊。”

    万金虎一听，立刻警惕起来。

    虽然没有将许如清得到手，可最近他和老婆闹离婚，还是家产更重要。

    万金虎咬了咬牙，指着她道：“年纪轻轻的，能爬到最佳女主角这个位置，有两把刷子。不过你等着！我万金虎看上的人，还从来没有得不到的。”

    “万总，您随意，我先告辞了。”

    许如清的笑意瞬间消失在脸上，升上了车窗。

    乔森有些担心的说：“这个万金虎以前可是海城出了名的地头蛇，你这次算是把他得罪透了。万一他处理完家事，再把矛头对准你，可怎么办？”

    许如清靠在椅背上，微微叹了口气，道：“走一步，算一步吧。”

    在经历了那么多背叛和冤枉之后，她仍旧相信，‘邪不胜正’这四个字。

    ……

    回到住处，动画片的声音震天响。

    “小星星，这么晚了，还不睡？”

    许如清直接蹬掉高跟鞋，来不及换下颁奖晚会的长裙，便朝女儿走了过去。

    许含心蹬着小短腿，赶忙躲开道：“妈咪，求求你，我就再看一集嘛！”

    “一集都不可以。”

    许如清直接关了电视，将女儿拉过来抱到腿上，无奈的道：“宝贝儿，小孩子不可以盯着电视看这么久的，对眼睛不好。难道，你想小小年纪就戴上眼镜，做一个四眼儿青蛙嘛！”

    许含心有点害怕自己真的戴上眼镜变丑，可还是抵抗不了动画片的诱惑。

    因此，她跑到乔森面前，晃着他的手撒娇：“乔森叔叔，你跟妈咪说，我要看动画片嘛！今天星星表现的很好哦，不信你问小美阿姨。”

    小美是许如清的助理，平日里许如清工作忙的时候，小美就负责带许含心。

    “如清姐，星星真的很乖的，您别冲她发火。”

    小美带了星星一年了，又比许如清纵容许含心。

    因此，许含心反而更买小美的账。

    “小美，辛苦你了。”

    如清歉疚地说：“最近真的太忙了，都是你在带星星。”

    说完，她拿出一个红包，还有品牌商送的一个奢侈品包包，道：“这个给你。”

    “谢谢如清姐。”

    小美开心极了，笑的眉眼弯弯。

    许如清道：“你好久都没回家了，今天我来带星星，你赶紧回去吧。”

    小美走后，乔森也走了。

    许含心有些小郁闷，粉嫩的小嘴嘟着，不说话。

    “小星星，怎么了？”

    许如清将女儿抱过来，捏了捏她软糯的小脸蛋儿，道：“对了，最近在幼儿园开心吗？国内的幼儿园和国外的比起来，你更喜欢哪个？”

    “都不喜欢。”

    许含心小嘴撅的更高了，将脸扭向别处，愤愤地说：“不管在哪里，他们都问我，为什么没有妈妈和爸爸？每次都是乔森叔叔给我开家长会，小朋友们都以为我是孤儿！”

