    “啥？”任颜一愣，有些茫然的挠了挠后脑。

    “主任，咱能把话说清楚吗？怎么好端端的，突然让我接任地理课啊？”

    年级主任稳了稳身子，深深的看了任颜一眼：

    “昨天晚餐的时候，八班的班主任吃坏了肚子，估计得请上那么一个月左右的假期。”

    “所以, 他带的地理课就暂时空下来了，正巧他也在教九班，所以我考虑了一下，让你来带九班的地理课可能会有些意想不到的效果。”

    任颜点了点头，有些了然。

    八班的班主任他之前见过，是一位光头强者。

    教的确实是地理，这些九班学生之前还和他吐槽过。

    说这老师除了发型亮眼点之外, 简直一无是处，讲起课来只会照本宣科，枯燥的很。

    不过他还是有些好奇，为什么这么一个好端端的老师，突然就吃坏肚子了呢？

    他们八班带的不都是从之前准备好的食物吗？

    难不成，买到了什么问题食品了？

    带着这丝好奇，任颜问出了自己的疑问。

    随即，他就看见年级主任很是无力的叹息了一声，缓缓的把目光看向了自己：

    “这主要原因吧，还是你造成的...”

    任颜一惊：“主任，这话可不兴乱说啊，这里面怎么还有我的事呢？我昨天可是老老实实的待在九班的聚集地的！”

    “老老实实？”主任讶异的看着任颜：“你确定？！”

    “呃....可能...大概，是和平常的郊游有那么一点点的出入。”

    “不过天地良心啊，我可全是为了九班考虑的，毕竟平常的郊游实在太无趣了。”任颜回道。

    “所以啊，八班的同学们也是这么想的...”年级主任抬头看了看天空，再次唉声叹气起来：“然后，他们就吵着闹着要自家的班主任也带他们玩上这么一次。”

    “八班的班主任无奈中也就答应了。”

    “后来, 他就在林子里找到了一些看着很平常的蘑菇...”

    “再后来, 他就闹肚子了。”

    “是昨天夜晚当场就拉走的...”

    任颜一愣，旋即有些敬佩起来：“卧槽，勇士啊，野外的蘑菇他都敢碰？”

    主任不善的瞟了任颜一眼。

    任颜立刻干咳两声：“咳咳，那个，八班的学生们没事吧。”

    “还好，学生们没啥事，地理老师挺负责的，那个蘑菇煮出来的汤他是第一个去试吃的，并且明令禁止在确保完全无毒之前，不准学生们去碰。”

    “所以，学生们倒是有惊无险。”

    “那就还好，确实是个不错的班主任了。”任颜点了点头，心中略微有些感慨。

    这年头，教师这个行业都快成高危职业了。

    “好了，还是说回正事吧，你同不同意带九班？”年级主任拉回了话题。

    “您就不先问问我能不能教吗？”任颜问道。

    闻言，年级主任点了点头, 觉得任颜说的有些道理, 如果不能教的话, 在说下去都是白搭了。

    是以年级主任很是正色的看向了任颜：“那任老师, 你能不能教地理呢？”

    任颜点了点头：“能教！”

    年级主任瞬间一个趔趄，心态发生了一丝丝变化：“那你特么还让我问你！？”

    “这不是郑重一些嘛。”任颜耸了耸肩：“不过我答应代理地理课之后，其他班级的地理呢？比如八班，用我去教吗？”

    “这倒不用，其他班级我们会另外安排老师，这也是遵守了和节目组之前的约定，一个老师只教导一个班，你只用负责好九班就行了。”

    “那成，九班的地理我教了。”任颜答应了下来：“不过之前的地理讲道哪了？”

    “听他说该讲大洋了，你回去好好构思一下吧。”年级主任说罢，就起身准备离开九班的大巴。

    现在八班没有教师带领，他得去顶上去。

    不过在下二楼的时候，主任还是回头又看了任颜一眼：

    “哦对了，任老师，其他班级的班主任让我告诉你，你下次可别在这么卷了，他们怕自己遭不住~”

    说完，年级主任一转身就没了身影。

    留下任颜肚子坐在角落迷茫。

    ‘我特么卷了吗？没感觉出来啊！’

    不过随后他就把这个问题抛到了脑后。

    开始寻思起来年级主任刚才说的话。

    他现在需要讲的课除了历史之外，又多了一项地理。

    历史是世界史，经过这么长的时间，他大概也算有了点眉目。

    而地理，大洋？

    任颜略微有些嘬牙花子。

    大洋这个问题其实是很繁琐的一块地理知识，不仅上面会有各种知名的不知名的小岛，每个小岛都有着自己独特的环境。

    而且周围的天气也都是喜怒无常的，一会是季风，一会又是洋流的。

    更是平跨了各种其气候地带，什么热带、亚热带、温带、北温带。

    光是说出来就让人觉得头大。

    想把这些东西全部讲清楚，绝对不是什么简单的事情。

    大巴缓缓开动，任颜的思绪也逐渐飘远。

    就在大巴即将抵达学校的时候，任颜突然福至心灵。

    妈个鸡，我干嘛不把世界史和地理结合呢？！

    当年的大航海不就是最好的例子吗？！

    不仅有着浓重的历史故事，还有着各种冒险的经历。

    而这些经历又恰好能与各种地理环境相互结合起来！

    而且更关键的是，大航海完全可以作出一款游戏。

    在前世，这款游戏任颜就很是痴迷。

    玩了不知道多少个日日夜夜，各种航道现在依旧记忆犹新。

    当年最癫狂的时候，手绘各个地区的海岸线基本是随手就来。

    可以说，这款游戏是帮任颜奠定地理知识的最佳助手。

    想来，自己重新复刻一下交给九班，问题应该不大。

    任颜越想越是兴奋，觉得有很大的可行性。

    不过之后，有一点还是让任颜有些为难了。

    从自己教学开始，已经陆续推出了三国杀、吞食天地、三国志三款游戏。

    现在在做一款游戏的话，说实话任颜都觉得有些无聊。

    纵使它依旧可能起到不错的效果。

    但任颜总觉得还缺少了点什么。

    教学归教学，但也不能一直总玩游戏啊，毕竟游戏还是缺少一些真实的代入感。

    这一刻，任颜决定在游戏的基础上，在增加一些新的趣味性。

    至于这些趣味性，他已经有了大概的思路。

