    完美神圣，这是一个许峰从来没有听说过的品质，嗯~，两辈子都没有听说过。

    再看九头龙的属性，许峰发觉，九头龙的属性，竟然一点也不比九星巅峰实力的战宠差，现在唯一一点让许峰感到不满的就是，九头龙的翅膀，到现在还只是个摆设，不能飞起来。

    “我怎么看你的翅膀好像大了一圈？”许峰拉起九头龙左边的一只翅膀，使劲往外展了展，说道。

    吼~

    九头龙似乎有些不高兴，一只龙首轻轻咬住许峰的手腕，往后扯着，不让他触碰翅膀，另外这只肉翅使劲抖动着，想要挣脱许峰的手掌。

    “好吧，不喜欢我碰你的翅膀吗。”许峰松开了手，叹了口气：“快点长大吧，好想能骑着你飞啊。”

    九头龙的五颗龙首一起朝着许峰翻了个白眼。

    一直没有将九头龙放出来，一方面是担心九头龙等级太低，万一不小心死掉，许峰会哭死，另一方面，许峰最近去的一些地方，并不适合九头龙出现。

    看着九头龙欢蹦乱跳的样子，许峰也不忍心现在就将九头龙收回去，暂时先让它出来透透气吧。

    “许峰，我们现在去哪里？”苏马克丽问道，不知不觉中，苏马克丽竟然开始听从许峰的意见了。

    “去找这个世界，最大的宝物！”许峰望着远处一座高耸入云的山峰，好似自言自语。

    在许峰的感知中，所有的雷兽，似乎都在朝着那座山峰奔跑，它们速度很快，似乎去晚了就会失去什么一样，拼了命的朝那座山峰跑去。

    “我感觉到，那里笼罩着死亡的阴云，如果我们去那里，很可能会死掉。”苏马克丽盯着那座山峰，低声说道。

    “富贵险中求，能够进入到这里，是我们的幸运，如果不拼一下，谁能知道我们会不会是最后的胜利者，再说，你不是还有暗影界吗？就算遇到危险，也会死在我后面吧。”许峰微微一笑说道。

    “你说的不错！”苏马克丽露出一个妩媚的笑容，一闪即逝，化为一团阴影，跟随在许峰的身后。

    两人快速的朝着那座山峰奔跑着，望山跑死马，虽然能够看到那座山峰，但是想要真正进入到大山中，却需要很长时间。

    一连三天，两人都是在奔跑中度过，因为害怕赶不过去，许峰已经将九头龙收了起来，而且一路上，两个人只休息了三个小时，其余时间都在飞行中度过。

    “还有最多一天的时间，我们就能到山脚下了。”苏马克丽眼中露出一丝疲惫的神色。

    许峰点点头，一连几天不眠不休，就算是铁打的人也会感到疲劳，许峰和苏马克丽一样，感到一丝疲倦。

    “我们到前面那块岩石下休息一会。”许峰指着前面数百米一块十几米高的巨大岩石，说道。

    “好的，我身体有些吃不消了，越靠近那座山峰，死亡的威胁愈发浓郁，最起码我们要保证基本的体力和精力。”苏马克丽说道。

    “说不定那里我们可以获得直接提升到行星级实力的宝物呢。”许峰笑道。

    苏马克丽轻笑了一声，只当许峰开了个玩笑。

    就在两人快要靠近岩石时，许峰突然感觉一股凉意从头顺着脊柱流遍全身，原本已经有些昏昏沉沉的精神，刹那间清醒过来，就好像一盆冰水从头浇到脚。

    “小心，有危险！”许峰低喝一声。

    苏马克丽有些疲倦的眼神，顿时变得凌厉起来，右手一伸，一把一尺多长的暗灰色断刃，出现在她的掌心。

    吼~

    从巨大岩石后转出了三只行星级雷兽，它们眼睛猩红如血，似乎专门在这里等着两人。

    看到两只雷兽，许峰眼中露出欣喜的神色，不退反进，召唤出飞剑，狠狠劈在冲在最前面的那只雷兽身上。

    原本他们进入这个世界，就是打算猎杀雷兽，但进入这里的每一只雷兽都十分警觉，看到他们，哪怕是行星级的雷兽，都不愿意和他们战斗，只是冲着他们发出一阵阵威胁的咆哮声后，就掉头逃掉。

    似乎相对于杀死他俩，这些雷兽有着更重要的事情去做。

    到现在为止，许峰只凭借“元素转换”技能神通，出其不意的杀死了一只雷兽，之后就再也没有猎杀过一只。

    要知道，猎杀雷兽获得气运值，可是也能破除劫链的，许峰一直想要努力收集。

    现在看到三只朝他扑过来的雷兽，许峰只想大喊一声：“放着我来！”

    但显然，苏马克丽也不愿意放弃这样的机会，一脸兴奋的紧握灰色短刃，朝着三只雷兽冲了过去，甚至比许峰的速度还要快上一分，一副唯恐被许峰抢了的模样。

    “荡剑十三式，龙……”

    “暗影突袭！”

    唰~

    一道灰色的身影，仿佛闪电一般朝着左边的那只雷兽扑了过去，原本是一团暗影，在临近雷兽时，却突然散开，数十条细丝般的暗影丝线，划过一道道弧线，将雷兽包裹起来。

    “裂！”

    一声清脆的低鸣，那只行星级的雷兽，竟然直接被肢解成拳头大小的碎块，直接被秒杀。

    苏马克丽恢复人形，朝着许峰微微一笑说道：“这是我劫链的天赋神通，暗影突袭！”

    许峰嘴角颤抖了两下，直接右手一挥，一道银色的剑气，朝着中间那只雷兽飞了过去。

    轰隆~

    轰鸣声如炸雷一般，无数剑气乍现，一连串的伤害从雷兽的头顶上冒了出来，每一次伤害都没有低于十万点的，等到剑气消散，被剑气包裹的那只雷兽，只剩下了一地残骸。

    “呼，这就是破除了五根劫链的力量吗，太强大了！”许峰长出一口浊气，狠狠握了一下拳头，心中暗道。

    吼~

    最后一只雷兽似乎失去了理智，看到同伴被秒杀，并没有逃走，而是直接朝着许峰扑了过来。

    苏马克丽和许峰同时惊醒过来，朝着那只雷兽扑了过去；

    “放着我来！”两人同时一声轻喝，一道灰色的劲气和一道银色的剑气同时朝着那只雷兽扑了过来。

    ……