    “什么？”

    即便是李墨，也是眉头一皱，瞬间露出不悦之色。

    他刚刚找到一柄强大的剑，自己也是颇为喜欢的，还未握住便被人抢走说不属于自己了？

    可惜，灰衣人并未说话了。

    “前辈这时何意？”

    李墨皱眉询问。

    灰衣人依旧没有开口。

    李墨直接伸手，混元之力朝着巨阙剑之上袭来，灰衣人抢走了剑，那么他便抢回来便是。

    可惜，灰衣人举起石头，朝着李墨这边一砸。

    只见庞大的气息瞬间涌来，李墨的脸色顿时一变，这股力道赫然是强大到了极点，周围的虚空都是发生了极为可怕的压抑感。

    李墨一拳轰来，与之对轰。

    “轰隆！”

    一道爆响声袭来，李墨的身躯赫然是倒飞了出去，。

    李墨的眼眸已经眯了起来，虽然是没有用全力，但这灰衣人似乎更加没有使用全力，。

    他，应该还不是这灰衣人的敌手。

    冯罗阳和云里雾看见李墨与灰衣人的一击之后，顿时大惊，这灰衣人的实力，当真是恐怖。

    而且，李墨的实力也是极为强大的，他们虽然不知道这是谁，但这人的实力，应该也是与他们一档的。

    一击之力，李墨看了眼巨阙，知道这剑不属于自己了。

    这就是机缘。

    虽然不知道为什么，但原本可以拥有一柄极为强大的剑，此刻却没有了。

    李墨的心中，自然是有些怒气的，不过一直以来的经历，让他的脸色依旧是非常的平静。

    这世上，不是什么东西，想要都可以获得的。

    他的心境也很快便平息了下来。

    随后，转身便走。

    其他人也都是或震惊，或惊奇，或疑惑的议论着，而后纷纷离去。

    灰衣人在这里，显然巨阙剑谁都无法得到了，在这里并没有任何意思了。

    很快，这里的修士便走完了。

    唯有这灰衣人依旧在这里，擦拭着巨阙，似乎要将它擦的更亮，更锋利。

    即便是所有人都走完了，也没有影响这灰衣人。

    不时，传来一道道很有节奏的金属摩擦声。

    一晃，二十日过去了。

    李墨已经飞过了很多地方，但却没有找到比巨阙更好的剑。

    “看来只能等待最后最后五日的到来了，最后五日，剑道山谷的中心才会打开，在那里才会与堪比巨阙，或者比巨阙更强的剑！”

    李墨喃喃道。

    在剑道山谷这个小世界之中，也是有中心的。

    只不过中心是一直封印着，只有最后五日才会开启。

    但是那里，向来都是无人可进去的。

    哪怕是十方势力的最强天骄们，也都是无法进去的。

    所以，这些最强天骄都是没有寄希望与这里，但李墨没有办法了，他没有遇见其他好的剑，或许这里是有，但却被其他人拿走了。

    并不是每一次每个人进来，都能够找到好剑的。

    哪怕是十方势力的天骄们，他们也许多很多次的寻找，或许才能够找到一柄好剑。

    就比如说是巨阙，之前的很多次，这里都是没有巨阙的，这次忽然出现的。

    如今，李墨也只能寄希望与这里，毕竟其他人无法进去，但他说不定可以进去，因为他是寻龙师，阵法或者封印什么的，应该是挡不住他的。

    当然，这一切也只是猜测而已。

    随后的数日，李墨并未一直等待，他依旧是在寻找着，可惜，是真的没有寻找到一柄不错的剑。

    倒是听其他人说了，在某处地方，出现了和巨阙一样的剑，被十方势力的天王阁最强天骄给获取了，还有一些有名的剑，被谁谁得到了、。

    但李墨似乎就是用光了所有运气，一柄好剑都没有找到。

    就这样，一直持续到了最后五日的到来。

    李墨早便来到了剑道山谷中心处等待了起来，这里也是一片山谷，看起来与外面剑道山脉外的剑道山谷是差不多的。

    只不过此刻，没有人在这里。

    只有李墨一人，因为多少年来这里从未有人能够进去过，所以，哪怕是这里在最后五日会打开，也没有人过来。

    他们都会其他地方来寻找名剑。

    只有最后一日的时候，或许众人会聚集这里，看看是否这一次能够进去了。

    所以，第五日到来。

    这个山谷之上就仿佛是被笼罩着一层淡淡的薄雾，而这薄雾开始缓缓消失了，不到半柱香的时间，这薄雾已经完全消失不见了。

    李墨朝着偌大的山谷之中走去，先要试探一下，看看是什么样的阻挡，是修为的封印，还是布置的阵法，或者是其他，才能够做好对策。

    当令李墨惊讶的一幕出现了，他竟然就这么直直的走入到了山谷之中，没有任何阻碍。

    这令李墨非常惊讶，不是说这里根本无法进去吗？

    很多年以来都是公认的无法进去，所以根本没有一个人过来，但现在自己竟然没有阻碍，而他什么都没做啊。

    他甚至退了出去，再次走进去，依旧是没有阻碍。

    “这一次没有任何阻碍了，那刚好，这山谷之中，一定有诸多的好剑！”

    李墨的脸上露出了一抹微笑，塞翁失马焉知非福，虽然没有得到巨阙剑，但是却进入到了山谷之中，而且只有自己一个人。

    他快速的走了进去，眼前是极为庞大的山谷，在周围的山壁之上是无数的藤蔓还有野花。

    但在山谷之中，却非常的干净。

    因为这里，有无数的剑，一眼看去密密麻麻，几乎分不清到地是有多少剑。

    单单根巨阙一样的千丈巨剑，便有数十柄，但还还不是最强的，还有一些小一点剑，竟然是在这些巨剑上方的虚空之中漂浮着的，似乎天生就是王者。

    李墨朝着另外一个方向看去。

    山壁之上有一口悬棺，悬棺之中有惊人的剑意袭来，让人心中竟然生出一股惊人的寒意与骇然。

    在对面的一颗巨树之中，一柄血红色的剑，在那里安静的躺着，但其上的嗜血气息，让李墨也感受到了震惊，。

    各种各样的剑，让了几乎眼花缭乱。

    而他一眼扫去，确定比巨阙剑强的，都有很多。

    

