    一路上，鸟儿非常稀少，密密麻麻的绿色丛林下方非常寂静。这一幕动物稀少的场景，看得人不是很舒服。

    陆一鸣只是舔了舔发干的嘴唇，随时注意着胸前陶瓷碎片的发热情况。

    没有发热。

    这一架直升机沿着河流，往上飞行了大约八十公里，然后寻找到一块还算平坦的空地，成功着陆后，所有的探险队员从直升机上走了下来。

    “报告，这里是二队，平安到达目的地。”

    耳机中的声音道：“一队也已经传来了汇报，一切平安。”

    陆一鸣小心翼翼地踩了踩脚下堆满了落叶的土地。这些树叶发出了“咯吱咯吱”的声音，由于腐烂的速度跟不上落叶的速度，堆了满满的一大层。

    一些如同蜈蚣般的小虫子从落叶中慌乱地爬了出来。他们每个人身上都穿着防护服，虽然热了一点，但可以有效避免昆虫的袭击。

    他轻轻松了一口气，紧接着将背包中的无人机取出，意念附身其中，无人机启动，飞到30多米的高空中，小心翼翼地侦查着四周。

    “暂时……没有问题。”陆一鸣对着自己的队友，做了一个手势。

    “大家都带好自己的防护面具……不要松懈！”石大勇在耳机中轻轻叫了一声，又挥了挥手：“出发！”

    整个队伍呈燕型队伍散开，很快就到达了智慧文明遗址，人们发现了各种停靠在路边、堆满了树叶的汽车，还有生锈了钢筋、广告牌等等。

    这个智慧文明的遗迹太大了！

    完全就是一座大型城市的规模！

    25人的队伍，一天只能够探索一个小角落罢了，甚至三五个月的时间也不一定能够探索完。

    他们优先探索的目标，自然是那一些保存地比较完好的大型建筑物。

    “我这里怎么感觉，这个平坦的广场是一个曾经的码头？你们看这些箱子，有点像集装箱……这些倒塌下来的应该是……吊机？只有码头才需要这么多的吊机。还有这个，可能是……说不上来，这些机械造物的结构和我们有点不一样。”

    “这些机械设备……是卡车吗？看上去有点像。”

    平行世界的机器，和地球文明汽的有一些不一样，譬如说某些汽车的方向盘在右边的位置上。只是很可惜，由于时间过去的太久，再加上风吹雨淋，这些生锈的机械早就没办法启动了。

    广场上的水泥路面彻底开裂，一些生命力顽强的植物从缝隙中中钻出来，向着阳光疯狂生长，从树干的粗壮程度上看，某些树木至少有五十年的时间了。

    到处都是坍塌下来的建筑物，这幅断壁残垣的景象，不禁让人联想起曾经发生股的末日灾难。

    “五十年，也有可能是七八十年。”

    一位地理方面的教授似乎踩到了什么东西，他用铲子铲了几下，将其挖掘了出来，拍了拍上边的灰尘。他似乎想到了什么：“大家看，这是吊车的机械臂……我明白了，这里原先是一座沿海城市！”

    “由于海洋中的水资源大量进入到阳河当中，久而久之，导致星球上的海水数量减少，海岸线平白多出来了那么八十多公里的距离。”

    “海水减少后，而原先的沿海城市也变成了内陆城市，这个星球的地理样貌，因为阳河的出现变化了模样。”

    没有了人类之后的百年里，荒废掉的城市会变成这样吗？

    陆一鸣心中感叹着，或许吧，人类的消失，对其他物种来说是一件好事……至少所有的植物都自由了，可以肆意地生长。

    走了大概半个小时的时间，探险队终于找到了一栋看上去还算完好的建筑物前。位于正中间的一扇玻璃门是虚掩着的，中间还裂了几道大大的裂缝，整个玻璃仿佛一碰就会直接碎掉一样。

    陆一鸣做了个手势，示意大家保持警惕，紧接着他深深夏了一口气，将玻璃大门轻轻地推开。

    “吱呀”一声轻响！

    门上的灰尘纷纷扬扬洒落了下来。

    几十把的枪口不约而同对准了大门口，随时准备开火射击。

    等待了一会儿，这些灰尘重新降落到地面，没有什么东西从里边窜出来。

    做了几个手势后，陆一鸣操控着一艘小型无人机飞进玻璃门当中。

    陆一鸣轻声说道：“这里可能是曾经的办公大楼，我们左手边有个前台，柜子上有一些散乱的文件。前进方向的右手边摆放着几张茶几、椅子，不过这些东西全都腐烂了，没什么用处。”

    平行世界中的智慧生命大概率是人类的同源生物，从文化层面和地球人有着很多的共同之处。

    譬如说沙发、床、餐桌、椅子等等，这些家具除了细节方面有所差异外，大体结构基本上是相同的。

    这就是所谓的文化共同。

    小型无人机在陆一鸣的操控下，在这座大厦内仔细侦查，第一层没什么太大的问题，紧接着飞向第二层，第三层，将开着大门的房间一一侦查了过来。

    就在前往第四层的时候，陆一鸣突然听到了一阵“扑通扑通”的奇怪声音，他的眉头立刻皱了起来。

    这台小型无人机的配置自然相当之高，光是摄像头就有六个之多，而且配备了高端的音波接收装置，能够听到人类耳朵所听不到的声音。

    “这个声音……怎么有点像……心跳声？”

    随着无人机的探索，距离声源越来越近，陆一鸣脸色煞白，他感觉自己的心脏也跟随着这个声音跳动了起来。

    这种感觉很不舒服，就好像心脏被一只无形的手仅仅握住了一样！

    陆一鸣操控着无人机，停住在了原地，不敢贸然前进。

    “这里有东西！你们有类似的感受吗？”

    队友围在操作屏幕面前，也能够看到无人机的信息反馈。

    钟鹏点了点头，脸色不是很好看，他率先说道：“我听到了那个声音，心脏不是很舒服，好像在跟随着一起跳动……不过还可以忍受。”

    “……房子里可能有东西。”

