    第92章 092.抉择   

    “这里怎么会有一扇铁门？”

    铁牛好奇的挠了挠头。

    

    赵星宇同样奇怪的说道：“看看起来好像是一座电梯，可是在这木屋的地下室中出现一座电梯？

    真是奇怪。

    

    宦生绕着电梯周围走了几圈，伸手摸了摸电梯地上边缘的缝隙。

    

    “这电梯边缘没什么灰尘，然而地下室的架子上灰尘却是不少，看来这电梯最近还有使用过，而且这里应该还不止这一个出口。

    

    看来这台电梯很有可能通往那个监视着我们的神秘组织之中。”

    

    “就是那个在隧道外设立了屏障的组织？”

    韩雪开口问道。

    

    “没错！”

    

    宦生点了点头，肯定了这个说法。

    

    至于旁边的主角团等人，听着宦生的话听得云里雾里的。

    

    什么监视我们，什么神秘组织。

    

    他们到现在还不知道这里发生的一切究竟是为什么。

    

    还简单的以为只是这个森林木屋闹鬼呢。

    

    不过罗晋他们也没有给他们解释的想法。

    

    但是究竟要不要下去，众人也需要好好商议一下。

    

    毕竟如果华国轮回小队也不知道下面这个神秘组织究竟有多强大，下面还有多少敌人，多少怪物。

    

    贸然就这么下去的话，很可能会被困在里面。

    

    而且就算决定好要下去，那还要考虑要不要留下几名队员在原地。

    

    毕竟他们不可能带着主角团的人一起去冒险。

    

    帮不上忙不上，很有可能还要分心照顾他们，到时候更加拖后腿。

    

    可如果把他们留在这里，那势必要留人下来保护他们。

    

    不然万一那神秘组织再派出个什么怪物，主角团就只有团灭的份了。

    

    到时候这一晚上的努力就全白费了。

    

    “要不要下去，大家觉得怎么样？”

    

    罗晋主动开口，询问大家的意见。

    

    铁牛挠挠头，傻笑着说：“我都行，听你的，你下去我就跟你一起下去！”

    

    赵星宇和韩雪则是没有说话，只是看着众人。

    

    宦生犹豫了会，开口说道：“我觉得咱们没有必要再去闯这个基地了。

    咱们做到这里，已经很大概率能拿到所有轮回者小队里的最高评分了。

    

    而如果闯入神秘基地的话，我们可能会面临着减员的危险。

    风险和收益比完全不匹配！   

    就现在的情况而言，咱们留在小木屋中，等待天亮任务结束是最好的选择。”

    

    宦生发表完自己的意见，就静静的站在原地等待罗晋做出最后抉择。

    

    宦生一直将自己的位置摆得很正，他一直都是提出意见，而不是做出决定，每次还是会将决定权交给罗晋。

    

    然而罗晋能感觉出来，宦生这样做并不是因为有多信任罗晋，而是知道小队的其他人都信任罗晋，他的话语权并没有罗晋的重，所以才选择将最终的决定权还是交给罗晋。

    

    罗晋希望宦生能主动的拍板决定，而不用因为自己的团队地位而不敢抉择，因为宦生的分析和建议，往往是对于团队最有益的选项。

    

    只要不是用牺牲小队某人去达成目的，罗晋觉得宦生完全可以承担起决策的责任和权利。

    

    “那就照宦生说的做吧！”

    

    最终，罗晋拍板下来。

    

    罗晋知道现在宦生还没有完全融入华国轮回小队这个家庭，不过他也不着急。

    

    他相信再给他一些时间，他自然会融入进来的。

    

    确定了不下去之后，罗晋等人又重新爬回了客厅之中。

    

    其实罗晋的心里还是想要下去看看的。

    

    毕竟是人都有好奇心，当一个通往神秘所在的通道摆在面前时，他相信大多数的人都忍耐不住，想要进去一探究竟。

    

    不过宦生的话确实很有道理。

    

    现在他们下去的风险和收益不成正比，既然目前已经达到了他们既定的目标，那就没有必要再为了满足一下自己的好奇心而将整个团队带入危险的境地。

    

    回到客厅后的众人，也是涌上了些困意。

    

    这会儿都已经是后半夜了，战斗之前也已经完结，看起来似乎是没有战斗了，众人也是难免涌现出疲倦。

    

    然而宦生依旧不让众人睡觉。

    

    “黎明是最接近光明的时刻，同样也是人们最放松警惕，最黑暗的时刻！”

    

    所以众人依旧是强打精神，继续睁大眼睛准备等待太阳的出现。

    

    林中小屋世界主角团五人在羊毛地毯上席地而坐，互相依偎着打盹。

    

    罗晋等人则是坐在他们身边不远处的椅子上，安静的坐着。

    

    骤然从激烈的战斗中停歇下来，罗晋还感觉有些不习惯。

    

    看着周围闪耀的灯光还有壁炉里摇曳的柴火，罗晋有种不真实的感觉。

    

    摇摇头，罗晋知道自己这是适应不了突然的放松。

    

    从座椅上站起身来，罗晋和华国轮回小队的人打了声招呼，随后便走出小木屋，独自来到屋外。

    

    轻轻一跃，便跃上了小木屋的屋顶。

    

    西方国家的这种小木屋上边会有一处平顶，罗晋正好便坐在平顶的边缘。

    

    吹着冷风，透过头上一片没被树木遮挡住的天空，观看着悬挂在天上的星星。

    

    自己穿越到蓝星之上半个月，刚刚体会到拥有家人的幸福，结果就被选中送到了这个轮回空间之中。

    

    刚开始罗晋还有些兴奋和新奇，但渐渐的也感到有些厌倦了。

    

    不断的在这个空间之中生死挣扎，究竟是为了什么？

    

    如果说是为了国家，那他现在应该也为华国争取了不少资源，相比华国也已经成为蓝星之上最强大的国家了。

    

    可自己不知道还会在这轮回空间之中继续沉沦多久。

    

    或许哪天一个大意，可能就会被轮回世界中的怪物击杀，随后永远的死去。

    

    说不定之后再也不会有人记得自己。

    

    莫名的，罗晋觉得有些疲倦。

    

    正在这时，吱呀一声，又有人推门从小木屋内走了出来。

    

    来人学着罗晋的样子跃上屋顶，坐在罗晋旁边。

    

    一双修长的大腿在屋顶边上缓缓摇摆。

    

    韩雪看向罗晋开口说道：“怎么了，你看起来好像有心事的样子。”

    

    难得的，韩雪的语气十分温柔，宛如一汪春水一般。

    

    不知怎的，闻着旁边韩雪身上的气息，罗晋感觉自己的心情好像都好上不少。

    

    

