    男孩父亲听到汪瀚的答复，心中满是得意。

    他听他儿子说过汪云，在班上成绩很好。

    可是你成绩再好，你家里也没钱啊。

    “不打扰了，我们先走了。”汪瀚说道。

    “别着急啊，咱们两家孩子是同学，今天难得遇到，再聊聊呗。”男孩父亲说道。

    说完，他就见汪瀚打开身前奥迪车的车门。

    紧接着，他眼睁睁地看着汪瀚一家人上了车。

    他这时候傻眼了。

    很尴尬。

    他看了看自己骑着的二手摩托车。

    再看了看汪瀚开着的崭新豪车。

    这一瞬间，他觉得他引以为傲的摩托车不香了。

    这个时候，轿车车窗摇了下来。

    他就见汪云探出头来，用天真的目光看着自己。

    “叔叔，我爸不会骑摩托车主要是因为他有轿车啊。虽然我爸这车吹不着风，淋不着雨，冬天有空调，的确没你的摩托车好，不过我坐轿车我开心啊。”

    汪云说完，将车窗摇了上去。

    【呵呵，小样，还跑我面前来嘚瑟了，看我后面怎么收拾你！】

    汪云在车内，斜眼扫了他那同学一眼，露出意味深长的笑容来。

    “老爸，劳动节快到了，你打算回去不？”汪云看向汪瀚问道。

    汪瀚思索一下。

    没想到时间一晃已经快五月份了。

    九七年也快过去一半了。

    “要回去看看。”汪瀚说道。

    说完他转头看向徐慧继续道：“小慧，你到时候跟我一起回去看看吗？”

    徐慧闻言，点了点头。

    之前过年的时候，她就想跟着汪瀚去月城看看的。

    只可惜因为一些原因没去成，这次可以去了。

    一家人不多时，便到了家里。

    早早下班的苏娥已经在厨房忙碌了。

    汪瀚和徐慧接替了她。

    汪云带着小曼曼去写作业。

    饭后，一家人坐着看电视。

    汪瀚将明天安排小秘书过来帮忙的事情给徐慧说了一下。

    “老爸，幺叔找你。”

    这时候，汪云从房间走出来对汪瀚说道。

    说完，他转身回房，继续忙碌起来。

    他现在的论坛已经有两千多个帖子了，日活也有一千多人。

    为了他自己的下一步计划，他还得继续努力。

    汪瀚来到书房，打开电脑，登录ICQ。

    刚刚上线，他就收到几条汪建的消息。

    汪建：哥，我们的第一款游戏《天堂》已经做好了。

    汪建：这款游戏明天就会在棒子这边上线了，我打算过了首测之后就拿回国用。

    汪建：……

    将汪建所有的消息看了之后，汪瀚满意的点了点头。

    对汪建的办事速度点了一个赞。

    汪瀚：“一切按照你计划的来就可以，我这边也会开一个游戏公司，到时候用总代理的方式将《天堂》代理过来。”

    汪建：“对了，到时候需要翻译一下，这件事情得在国内完成。”

    汪瀚：“没问题。”

    接下来两兄弟又聊了一下，便下线了。

    汪瀚这边在退了ICQ后，开始计划起来。

    新游戏上线首测，之后就是收费运营。

    他之前原本想拿汪建那边的运营计划来用。

    但最后否决了。

    《天堂》这款游戏是改编自棒子国人气漫画《天堂》。

    这游戏只要在棒子国上线，棒子国那边就会有一批玩家会选择这个游戏。

    但是在国内就不一样了，国内玩家都不知道这漫画。

    所以，汪瀚只能用另一个其他的运营方式。

    “暂时没有想到好的，去找臭小子看看。”汪瀚想了一会儿后，直接不想了。

    他离开书房，敲响了汪云的门。

    不多时，汪云一脸不情愿的开门了。

    【老汪啊，我正在贴吧里讲灵异故事啊！】

    【你这大晚上敲门，容易吓死人啊！】

    汪云在心里抱怨道。

    汪瀚直接无视。

    “老爸，你有什么事情吗？”汪云装作疑惑的问道。

    汪瀚嘴角一阵抽搐。

    “老子要不是能听到你的心声，就你这样子老子都被你忽悠过去了。”汪瀚在心里想着。

    同时他一脸严肃地说道：“我就是来看看你不睡觉在干什么，大晚上的我还能听到你的键盘声。”

    汪云？

    【咱家这么不隔音吗？这年头的键盘声音真有这么大？】汪云一脸疑惑。

    “呵呵，这就是一个借口。”汪瀚在心里配合道。

    “我没有干啥，就是在千度上找点学习资料。”汪云一脸认真地说道。

    【下次我得注意一下了，实在不行就把我房间装修一下，做一下隔音。】汪云在心里想到。

    “对了，你幺叔说过段时间会弄一个叫《天堂》的游戏过来，到时候你想玩不？”

    汪瀚可不会管汪云的想法，直接开口说道。

    “如果你要玩的话，我还得看看咱们家的电脑能不能驱动，不行的话就给你换个配置更好的电脑。”汪瀚继续道，一副为汪云考虑的样子。

    【诶？有老汪这么做家长的吗？】

    【别人家的父母都是劝家里的孩子少玩游戏，到他这就直接让玩了啊，还关心电脑能不能驱动。】

    【哎，或许是老汪觉得我平时听话，学习又好，所以不在学习方面管我吧。】

    汪云接连在心里想着。

    汪瀚听到他心中这话，老脸直接黑了下来。

    “你平时听话？谁给你的脸？”汪瀚在心里吐槽道。

    “老爸，不用换，到时候我想玩我直接去浩瀚网吧就行了。”汪云说道。

    【呵呵，开玩笑呢，我这电脑里面那么多资料，要换了我那些资料咋整？】汪云在心里吐槽道。

    【等等，老汪刚才说的游戏叫《天堂》？】

    【可以啊老汪，竟然把这游戏搞过来了。前世这游戏可是在棒子国疯狂圈了一波钱啊，而且棒子那边还是免费给玩家玩的，只在网吧抽一部分网费。】

    【老汪要是把这游戏搞过来，也可以学着棒子国那边免费提供给玩家玩，只抽网吧的网费就行。】

    【以《天堂》上一世的成绩，现在引进国内应该也能大赚一笔。】

    汪云接连在心里想着。

    汪瀚听到这心声，顿觉妥了。

    不管怎么说《天堂》这游戏不会亏钱，还能赚一波。

    “臭小子，时候不早了，你快些休息！”

    汪瀚在得到他想要的东西后，直接瞪着汪云说道。

    说完，转身就走。

    用完就翻脸被他做到了极致。

    他又重新回到书房，开始计划游戏推广的事情来。

    刚有点眉目，周军给他打了电话过来。

    接起电话。

