    “这家伙已经将我当成今夜的目标了。”

    漆黑如墨的凤眸漾着嘲讽的笑意，百里红妆神态轻松，一个宋明杰，她根本就不会放在眼中。

    至于采花大盗所惯用的那些下作手段，她更是了如指掌。

    身为一个医师，她自然对这方面的东西也有一定的了解，何况，她向来都未知的东西都充满了兴趣。

    如果宋明杰用这等法子来对付她，她也会让宋明杰毕生难忘的。

    “跳梁小丑罢了。”

    帝北宸声音微冷，这种卑鄙无耻的家伙，光是提起名字便让人倒胃口。

    如果宋明杰敢对红妆使用那种下作的法子，他会让宋明杰后悔出现在这世界上。

    百里红妆亦是注意到了帝北宸情绪的变化，当即笑道：“他的那些把戏对我而言都没有用，不用担心。”

    虽然帝北宸今日不曾陪她一起，不过她知道帝北宸一直都在关注着她的情况。

    想来，她对宋明杰的举动感到厌恶，但是更加愤怒的应该是帝北宸。

    听着百里红妆的话，帝北宸微微点头，看来红妆早有准备。

    百里红妆跟在帝北宸的身侧一路向着血地深渊的深处走去，这越是走近，百里红妆便发现这周围的修炼者数量最少。

    而且，不少人在见到百里红妆和帝北宸所走近的方向之后，看向两人的目光中皆是透着一丝敬畏。

    “血地深渊是一个很神奇的地方，虽然有很多穷凶极恶的恶人在此，但依旧是很多修炼者心目中历练的好地方。”

    百里红妆清眸微抬，她明白帝北宸这么说必然有着他的深意，看来，这里边只怕会有更精彩的一幕啊。

    行走了一段时间之后，百里红妆发现面前突然出现了一个牌坊，仿若一个崭新的大门。

    而在那牌坊之后的街道又变得热闹起来，即便有一定的距离，她依旧能够感受到那里边的热闹。

    “就是这里了。”

    帝北宸的目光望着前往，神色间透着一丝感慨，想当初，这里对于他而言可是一个噩梦般的地方。

    “主人，这里修炼者的气息比起血气塔附近强了很多。”

    小黑眼中漫上了一抹惊叹之色，没想到这血地深渊竟然另有乾坤，这里的修炼者实力与之前的地方已经完全不是一个等级。

    “这里的血气比起血气塔附近好像更加浓郁，是一个危险之地啊。”小白惊叹道。

    小黑瞧了小白一眼，“你该不会是害怕了吧？”

    “我会害怕？”小白轻笑，“我什么世面没见过？这点小场面会让我害怕？”

    “这还差不多。”

    小黑撇了撇嘴，显然对于小白的答案十分满意。

    白狮原本柔顺的毛发此刻已是竖起了几分，一双眼睛警惕地打量着周围，这是它感受到危险之后的自然反应。

    感受到白狮的变化，百里红妆摸着白狮的毛发，让它安心了几分。

    她同样能够感受到那不同寻常的气氛，不过，她并不害怕。

    帝北宸牵住了百里红妆的手，淡笑道：“不会有事的。”

    百里红妆微微点头，帝北宸总是能够让她安心。

