    就当楚涵带着三个战队消失的第二天，狼牙战团的其余成员也步入了紧张的实战训练之中，并且这一次无长官带队，全程都要他们自行解决一切问题。

    向着安罗市进，顾凉晨作为总队长，手中抓着的是临走前杨天给他的一幅地图，地图稀疏平常甚至还缺了一角，只是其上标注的几个圈却需要注意。

    这是楚涵很久之前标出来的，处于安罗市相当重要的几个地理位置，但却丧尸数量骇人，所以这几处的丧尸清理一直没有加以实施。

    而顾凉晨这次要做的，不仅是要将这几处的丧尸清理干净，还要通过这几个地点，用最快的进度训练狼牙战团的预备队。

    手中权力分散也是楚涵不顾众人反对的一次大胆试验，基地的管理交给尚九娣，基地的安全防护交给杨天，刘玉定已经在基地内部成立了军法处，虽然条件简陋，但谁见谁怕。

    狼牙战团预备队的训练，则完全让顾凉晨负责。

    楚涵的这一手已经让顾凉晨越来越心惊胆战，尤其是让他统御整个狼牙战团普通队伍时，这种感觉便是到达了高峰。

    狼牙战团是狼牙基地的核心，是抵挡一切外力的最强力战团，是楚涵一手带出来的队伍，整个战团的风格也朝着楚涵的个人行事作风的方向靠拢，并且凝聚力极强。

    可以说当初在上京，顾凉晨被安插在这批队伍之中，提出让他当内鬼套取一手情报，顾凉晨早已完成了任务，并且当下他要是在狼牙战团的队伍里做些手脚，完全可以神不知鬼不觉。

    甚至若是顾凉晨想，他可以趁楚涵不在的时候，把狼牙战团的所有人带进安罗市深处，几十万丧尸群聚集的地方。

    就在顾凉晨无限纠结，理智和个人感受打架的时候……

    啪！忽然一只手拍在了他的肩膀，耳旁传来6玟丞熟稔的声音：“你小子阴沉着脸在干啥？是不是又打算吓唬人？哈哈哈！”

    6玟丞当初雪崩被活埋的经历现在想起来还记忆犹新，尤其是好不容易看到了光亮，又被抓这眼冒寒光的顾凉晨吓得晕过去。

    而也就是那次事件，被顾凉晨从雪坑里救上来的6玟丞，便是对这个队伍里出了名的大冰山好感倍增，时不时的就喜欢找他聊天，虽然大多数时候都是6玟丞在说，顾凉晨一声不吭。

    而出乎意料的，这一次顾凉晨没有沉默，而是开口道：“楚涵长官可能对你有别的安排，这次的实战杀丧尸训练，你带完自己的小队就把队长转让吧。”

    “啊？”6玟丞一愣，随即忍不住惊愕的指着自己：“我？不会吧，我战力不行，能力也鸡肋，以前是纯靠等阶能防御病毒才敢杀丧尸，耍了个小聪明而已，长官对我有什么安排？”

    听完6玟丞不知是自我嘀咕还是吐槽的一堆废话，顾凉晨太阳穴直跳，其实楚涵并没有具体定下6玟丞，而是告诉顾凉晨在训练时筛选出一些新人类，将来要加入三个战队之中，毕竟当下的三个战队人数太少。

    而安排6玟丞过去，也是顾凉晨的一点私心，虽然不爱理人，交情却也是有的。

    对此顾凉晨心中微微一叹气，明明当初进入队伍是带着任务，此时却越陷越深根本拔不出来。

    顾凉晨的纠结楚涵当然不知道，不过要是知道他只会得逞的笑出声。

    三天的时间一晃而过，三个战队的第一次训练也落下帷幕，这三天之中楚涵已经彻底将最基础的行踪隐匿手段尽数教给了黑芒和神隐的众人，只是这两个小队的学习能力太强出乎楚涵意料，导致教给他们的东西以堪称恐怖的度学以致用，尤其是神隐，他们竟然还能加以拓展。

    于是原本打算让这两战队再躲几回练练手的想法便胎死腹中，下一回的训练改成黑芒和神隐追踪，杀羽隐匿。

    而第一次的训练结果嘛，杀羽战队全体人都去坚毅基地借伙食了，这就是输掉对战训练的惩罚，他们只身出来什么都没带，训练的时候食物是个大问题，前三天还能吃着野味当新鲜，但时间一长总不是办法。

    于是每次地方对战过后，去坚毅基地要伙食的重任就降落在了输了的队伍肩头，具体怎么要到食物还要根据楚涵的要求到达营养均衡，那就看他们自己挥了。

    不过也因为第一次训练的黑芒和神隐就取得大胜，导致杀羽战队颇为心里不服气，在他们看来黑芒和神隐会赢，那是因为楚涵长官在带队。

    这一回众人已经伙食有了大改善，每个人都背着装有肉干的背包，对于杀羽是怎样从坚毅基地搞到这么多肉干，楚涵不是太在意也没啥兴趣去打听，反正手段不可能多光彩就是了。

    “这次对战训练我先总结一下，根据你们每个人的状况挑几个出来加以点评。”望着拿到伙食后吃得大快朵颐的众人，楚涵挥了挥手开口：“不用停，边吃边听，我们时间不多。”

    “嘿嘿嘿！”早就打成一片的三个战队成员都憨笑着，继续吃着干粮，目光一眨不眨的盯着楚涵。

    “先李必疯。”楚涵上来就是杀羽战队的副队长：“下回冲在前面的时候，回头看看你队员有没有跟上。”

    “哈哈哈！”

    楚涵的话音刚落下便是一阵大笑声不绝于耳，原因是他们在追踪杀羽战队的时候，十九个人蜗居成一团被揪了出来，李必疯却完全不知情一路向前横冲直撞，等他现不对劲又绕回来的时候，杀羽战队的其他人都已经从坚毅基地借完伙食回来了。

    “然后路冰泽。”楚涵继续道：“能和其他生命交流必然好，不过做法别太极端，不能因为对方没有归顺你就把它宰了吃。”

    “哈哈哈！”这回大笑声更狠，不少人笑的前仰后翻，回想起之前路途上他们宰了吃的那头鹿，一股莫名的喜感便是油然而生。

    ...