    她站在富二代身后，发颤的身体，弱柳扶风般娇弱渺小。

    似乎已经绝望！

    鹿慈移开视线，落在她侧方游刃有余的四人身上，看了一眼，眼角微红的桃花眸慢慢弥上一层浅浅的水雾。

    轻轻的一个哈欠，桃花眸微眯。

    “喵——”

    嘈杂的空间里，一声猫叫几不可闻。

    但是在她附近不远，敏锐的灰色大老鼠们，却骤然僵直住身体，吱吱声都不敢发出。

    周围的鼠群密集，几只僵硬的老鼠并不显眼，也没人发觉。

    几个火球和金属刀刃下去，僵硬住的老鼠，以及四方填补空缺的老鼠，都被收割掉了生机。

    鹿慈瞥了一眼那几只僵直被割头的变异灰鼠，再低头看看，怀里毛茸茸，软绵绵，可可爱爱的小毛团子。

    茶茶不过一只一月龄的小奶猫，竟然能影响那几只一级中高阶的变异鼠？

    所以，老鼠怕猫，天性使然？

    即便是变异老鼠，本性依旧未变？

    鹿慈抱着茶茶绵绵软软的小身子，站在帐篷前，半步未动。

    身边陪着时郁。

    少年清隽挺拔的身姿在或明或暗，光暗交界的地方，越发朦胧出尘。

    所有人正忙着击杀变异老鼠，根本没看见两人的身影。

    唯有对侧的伏叔，一眼就看见了灯光里，同样清越，精致灵秀的年轻男女。

    看他们安静的伫立在那方，自成一个小世界，隔绝了所有的嘈杂和喧嚣。

    伏叔的视线重点落在时郁身上。

    那清瘦清隽的少年，面无表情的看着前方，幽深的眼眸里，波澜不惊，没有一丝起伏。

    仿佛周遭的一切，都与他无关！

    这般冷漠孤傲的侧脸，清灵淡然的气质，莫名的有些眼熟，可也想不起来像谁。

    可能是离开那个圈子太久了，许多人，都记不清了吧！

    伏叔的视线停留许久。

    时郁敏锐的感觉到一道并不强烈，却十分有存在感的视线落在自己身上，久久未曾移开。

    抬头，回望过去。

    看见的是一张陌生的脸。

    中年男人的刚毅面容上，布满沧桑的痕迹，长相坚毅锐利，轮廓深沉，格外的刚强俊逸。

    一双鹰目里除了岁月的沉淀和磨砺，剩下的满是睿智，老练，还有足以洞穿人心的敏锐刚硬。

    这个人很强，周身的气势也很足，融合着几丝血腥和戾气的强势，却被他收敛起来，显得平静质朴。

    只有偶尔击碎扑来的变异鼠时，才有几分泄露出来。

    跟他身边的大个子壮硕青年的力量型异能不同。

    他并没有使用任何异能，似乎只是纯粹肉体力量在攻击，却仍旧一拳一只变异鼠。

    伏叔对上少年随意地看过来的淡然目光，并未惊慌，只是友好的冲他点点头。

    似乎先前的许久打量，只是好奇而已。

    时郁回礼，点头致意后，收回视线，继而看向身边安静不语的女孩。

    鹿慈慵懒清冷的侧颜半隐藏在黑暗中，单手抱着乖巧不动的茶茶，一只手在它背脊上，轻轻抚摸。

    看着墨色里，被异能攻击的上跳下窜，却并未伤到要害，反而召唤了更多变异灰鼠小弟的小Boss变异鼠王。

    右手微抬。

    四面厚实的冰墙从天而降。

    将变异鼠王和少部分变异灰鼠牢牢围困其中。

    冰墙略高，厚实坚韧，滑溜难以攀爬。

    变异鼠困在其中，像是砧板上的肉，难以逃出。

