    “那中州怎么样了？”

    李云霄问道。

    “自从哪一位入主皇城之后，纵容留仙宗，铲除异己，无恶不作，现在天下人都在骂你呢。”

    剑允儿说道。

    哪一位的手段，他们可是不得不佩服的。

    只可惜忠勇谏言的那些臣子了。

    “那么就没有其他的一些消息？”

    李云霄问道。

    “自然是有的，除了我们反对他之外，还有另外一股势力。”

    剑允儿说道。

    “这样，你可有你剑尘哥哥的联系方式，我有要事和他商量。”

    李云霄说道。

    “行，我知道了。”

    剑允儿听到这话，心中大喜，看来眼前这条沉睡许久的巨龙终于睁开了他的双眼。

    然后便连忙出去给剑尘发消息。

    这段时间，剑尘哥哥承受了太大的压力，听到这个消息，他已经会恨开心的。

    战族居然会干涉南域的事情，是芋璐姐的意思还是岚仪先祖的想法？

    魂族出现在北境，是因为李云霄相求，毕竟想要让夏宇那小子率领吧有些不太靠谱的魔族大军阻挡李玄霄，那并不是一件很明智的事情。

    所以，他才会让魂族现身，至于南域，他一开始是有想过让战族出面的意思，但是没有想到战族竟然干涉至此。

    在得到李云霄出现的消息，剑尘也是急忙赶来。

    “云霄，你这是打算出山了？”

    剑尘询问道。

    当初李云霄做这个决定的时候，他其实知道一些。

    虽然他也曾想过劝李云霄，不过最后他还是放弃了。

    他们是兄弟，既然李云霄有自己必须要做的事情，那么那些烦心事就交给他们这些兄弟来做就好了。

    “还没有到时候。”

    李云霄说道。

    “不是，时候未到？”

    剑尘知道李云霄在下一盘棋，而他大概知道其中的一些布局。

    “那么这一次叫我前来是为了什么事？”

    剑尘说道。

    “在我回来的时候我已经通过‘天下第一楼’了解过了一些当今局势，当然还有剑允儿的一些说法。”

    李云霄说道。

    “允儿那丫头就是有些偏激，她说的话，你莫要放在心上。”

    剑尘说道。

    每个人都有自己的行为准则，他有自己坚守的东西，王芋璐自然也有自己的坚守。

    “看来她说的是真的，没有想到她的实力居然大涨到如此的地步。”

    李云霄也有些感慨的说道。

    “变化确实有些大。”

    剑尘说道。

    和当初相比王芋璐简直判若两人，现在的他十分的清冷，高贵，自信，实力强大。

    当然，并不是说他当初并不够好。

    “女大十八变······”

    李云霄看着剑尘欲言又止，心中自然也是明白了为什么剑允儿那么的义愤填膺。

    看来这段时间，芋璐姐对剑宗的逼迫有些过分了。

    “对了，可想过要见见她？”

    剑尘突然说道。

    “我暂时还不想见她。”李云霄说道。

    “那你将我叫来是，莫非是？”

    剑尘突然想到了什么，然后看向李云霄说道。

    “不错，我让你前来有两件事情，其一乃是天道碎片，其二则是域外之人。”

    李云霄说道。

    这两件事情都刻不容缓。

    “你更应该在意的不是皇城中的那位吗？”

    剑尘有些不太明白。

    这一年来，那一位把持皇权，玩弄权术，不知道多少人死在他的手上。

    但是现在李云霄居然丝毫不在意。

    “皇城之中的那位，明面上还是我们天元大陆的人，但是那些域外之人，他们居心叵测，一旦让他们的阴谋得逞，我们天元大陆恐怕便会沦为别人的奴隶！剑尘大哥当分得清孰轻孰重才对啊。”

    其实李云霄并不着急对付李玄霄，另一个方面可以说他是李云霄的分身。

    尽管行事偏颇，但是终究最大的隐患还是外界之人。

    “哈哈哈，你说的也是。”

    剑尘打了个哈哈说道。

    “你这是在试探我？”

    李云霄回过头看向剑尘，然后笑骂道。

    “这些事情，我们并未懈怠，只等你彻底回来掌管大局。”

    剑尘对李云霄拜了拜说道。

    “已经这么久了，就不知道我说的话还有没有人信服。”

    “你放心，别人我虽然管不着，但是我剑宗唯你马首是瞻。”

    “说这些干嘛，我自然是信得过剑宗，这不是有感而发嘛。”

    李云霄的声音响起。

    他确实是有感而发，这一年多的时间，有太多太多的人转头迎奉他人。

    即便是当年那些跟随他出生入死的白虎卫都有叛乱的。

    李云霄这个时候说这个自然也是因为心寒的缘故吧。

    “你就别有感而发了，有时间去外边走走吧，带着师妹。”

    剑尘继续说道。

    “对了，你可还记得当年你们从青玄城走出来的时候带着一个女孩子，名叫诗雅。”

    李云霄继续说道。

    “我记得，当初因为他本身修炼的功法有些不一样，所以让其一直在身边。”

    对于这个人，他自然没有忘记。

    “对，就是这个女人。”

    剑尘说道。

    “她怎么了？”

    “他现在是皇城的皇后！”

    “什么？”

    一番对话，让李云霄不得不惊。

    要知道那诗雅可是修炼先天媚功，当初南域的时候。

    李云霄因为前往剑宗，所以并未将她带在身边。

    之后，李云霄因为一些阴谋的牵连，不得不进入沧澜之界，而从那以后，他便失去了这位的踪迹。

    没有想到今天再次听到这个人的时候，居然来自皇城。

    “这怎么可能！”李云霄说道。

    要知道那可是先天媚体，祸乱天下的根源之一。

    “我们需要做些什么嘛？”

    剑尘说道。

    “我们什么都不需要做，以那李玄霄的厉害恐怕能轻易的掌控那诗雅，只是没有想到，事情居然会变成这样。”

    李云霄说道。

    “那些事情，你就帮我留意留意。”

    李云霄说道。“对了，这些是我从流星之境带来的。”

    李云霄从鸿蒙界之中拿出不少空元神果。

    “这东西好丰厚的星辰之力。”

    剑尘说道。

    有这些东西相助，恐怕能帮他们省不少的功夫啊。

    “其实三少就是想法有些特别而已······”

    剑尘继续说道。

    “我只是有些寒心而已。”

    李云霄说道。

    说起姚三少，他就有些来气。

    “其实当年之事，他也十分的内疚，你就原谅他好了。”

    剑尘笑了笑继续说道。

    他们这些人虽然并没有经常在一起吗，但是感情深厚。

    “我其实并不恨他，只是有些怨怼。”

    李云霄说道。

    他确实只是有些怨怼，毕竟姚三少那小子真的让他有些伤怀的。

    ······

    之后，剑尘离开魂族。

    至于李云霄则是守着解语岚攸。

    看着解语岚攸此时熟睡的样子，李云霄感觉十分的心安。

    就在这时，解语岚攸的眼眸动了动。

    “你要这样看着人家到什么时候？”

    就在这时，解语岚攸突然说道。

    “我就是想看看你能装到什么时候！”

    李云霄摸了摸解语岚攸的头然后笑着说道。

    “在你和那个小子聊天的时候，我就醒了。”

    解语岚攸拨开李云霄的手，然后端坐起来。

    她虽然记忆混乱，但是她能感觉到得到，眼前这个人对她来说非常的重要。

    “小子？”

    李云霄有些好笑的将他身后的床整理了一下，然后说道。

    “对啊，他就是一个小子而已。”

    “那你还记得我是谁吗？”

    李云霄问道。

    “自然知道啊，你是师尊。”

    解语岚攸说道。

    “那你是谁，你知道吗？”

    “我是解语呀。”

    解语岚攸一脸认真的看着李云霄说道。

    “我会保护你的，师尊。”

    解语岚攸将李云霄按在床上，然后看着他十分认真的说道。

    “保护我？”

    李云霄弯下头，捧着解语岚攸的脸对他说道。

    “对啊，我现在可厉害了。”

    “那既然这样的话，我们就出去闯荡江湖吧，你保护我。”

    李云霄说道。

    “我们现在就去吧。”

    解语岚攸说道。

    “你不想在这里多呆了？”

    李云霄说道。

    解语岚攸虽然在这魂族不少的时间，但是都是在病床之上，意识也是一直处于迷离状态。

    “我感觉这里有些闷，所以想要走出去走走。”

    解语岚攸说道。

    “那我们和风婆婆说一声，可好。”

    “好！”

    当晚，李云霄带着解语岚攸和风婆婆告辞，然后便带着解语岚攸出来游历了。

    解语岚攸现在经过风婆婆的治疗之后，灵魂已经和身体融合。

    现在也不在是无根之萍。

    她的身体在得到天道碎片之后，虽然还未痊愈，但是段时间之内，并不会轻易的复发。

    “我们先去什么地方啊。”

    解语岚攸说道。

    “就去北境如何。”

    李云霄说道。

    “好啊，好啊，我们就去北境。”

    解语岚攸说道。

    北境现在依旧还是处于魔族的手中。

    至于王战和慕容倩，此时还在北川城之中。

    这一年多的时间，帝国屯兵北川城不远的临城之中，虽然并未攻打北川城，但是若是真的发生点什么，那曾经的镇南军便会率军攻来。

    有些时候，他们都不知道北川城现在不知道是在防备魔族还是防备帝国。

