    那个眼睛男会长时常看自己，上杉櫂能在他的眼神中读到一种名为嫉妒的神色。

    回到教室，看一眼之后关上手机，他坐回了教室。

    “收拾完了？”坪川放下手机说。

    “算是吧。”

    重生的花火后援会再次遣散。

    坪川贵弘就是群里的内鬼，他潜伏在那些人里面把上杉拉入的群聊。

    “虽说这些家伙是有点不道德，但他们也算是花丸同学的粉丝吧，有的人还是挺好的。”

    “嗯。”

    上杉櫂其实对这个突然冒出来的后援会无所谓，奈何他们有些人太过奇怪，还搞偷拍。

    实在是“是可忍，孰不可忍。”

    坪川两根指头毫无意义地来回翻动薄薄的英语书，显然是读不进去。

    他说：“其实吧，我觉得他们还会再出现的。”

    上杉櫂侧过眼看他：“这个什么后援会的会长，还能有三代目？”

    坪川瞅上杉一眼说：

    “别小看花丸同学的魅力啊！作为青梅竹马的你，当然不能理解这种可爱女孩子对他们的吸引力。”

    坪川的意思是青梅竹马之间会觉得对方很普通，就算有再大的吸引力都会因为熟悉而变得寡淡。

    这是他看了许多轻小说和动画之后得出的结论。

    青梅竹马的女孩子——百分之九十都是败犬。

    无论她们有多主动，男主就当没看见。

    “所以你的意思是？”

    坪川掂了掂眼镜，镜片反射出他认真的眼神：“与其被动偷窥，不如主动出击，就由我们来组建花丸同学的后援会！”

    “谁当会长？”

    “这还能是谁？”坪川贵弘没好气地反问道。

    “可是我懒得管理这玩意儿。”

    “这东西怎么能懒的做呢？后援会可是有很大作用的。”

    “比如？”上杉櫂期待他的回答。

    “比如这个后援会能让大家更了解花丸同学，了解她的绘画水平。”

    “她不是经常参加绘画比赛吗？但为什么参加那么多场就只有上一次的风景画得了个第一？”

    “因为人气和名气。”

    坪川自问自答说：“上杉，像绘画比赛这种东西，人气和名气都会给一幅画增添很多价值，从而影响它在比赛中的地位。”

    “像梵高，就是画《星空》的那个，他活着的时候没名气，自己拿画去与别人交换粗粮别人都嫌弃，生活穷困潦倒不如意，还要靠弟弟救济。

    “直到现在都有很多人欣赏不来他的画，但路上随便一个人都知道他的画很好，是大师。

    “他们不会、也不敢否认他的画技，会下意识地认为他就是厉害。”

    “因为什么？就是因为名气啊。”坪川贵弘用中指推推眼镜说，“所以，后援会这种东西对花丸同学来说，是有必要的。”

    有时候坪川说的话确实有三分道理。

    花丸花火以前是个很可爱的小透明，因为沉闷和不喜欢露脸的缘故，她的作品人气不是很高。

    尽管画的很好。

    而画画这一行，名气是非常重要的。

    比如现在的小花火在画原画，但就算她画的再好，作为一个新人原画师也只能拿那个价钱。

    只能去接一些不怎么容易，条件还苛刻的外包单子。

    一个月八万日元。

    这种薪资想在东京想生存下去就只能去住网吧。

    每天精打细算吃杯面，甚至日常出行都舍不得坐电车。

    而后援会这种东西，发展好了真的会吸引很多人。

    花火后援会在自己的管控下，的确是可行的。

    而且有了支持的粉丝，小花火从小的自卑也应该会缓和不少。

    上杉櫂赞赏的目光瞅一眼掂眼镜的坪川：“行，这件事我明白了。”

    .....

    最近几天的花丸花火，不知道是不是睡眠不足的原因，心情很是低落，吃饭都没有胃口。

    连与自己说话都少了许多。

    吃了那个营养剂，最近是不会生病的吧。

    ——————

    周五的下午，社团都没有活动。

    但下个星期的联合体育祭即将开幕，所有体育社团的大家都保持高涨的热情。

    当然，也有不喜欢运动的阿宅被逼无奈。

    上杉櫂本来在弓道部好好的练弓养老，却被上杉汐叫到了剑道部里去。

    汗如雨下，剑道部除了竹刀的声响，就只有猩猩般的气合爆吼。

    为什么要那么吼？

    反正上杉櫂是吼不出来。

    其实想吼出气合喊什么东西都行，不过有人却更中意奇怪的叫声，认为这种方法才能激发身体，获得充沛的力量与压倒敌人的气势。

    其实新人练剑道不吼气合甚至有可能憋出内伤，因为气合不是扯着嗓子的怪叫，而是用小腹运气发声。

    重要的是“气”而不是“音”。

    所以上杉櫂就更不喜欢大喊出声，自己能保持住呼吸的调度就好。

    之前合宿时小笠原时清范士教导的呼吸法，没想到剑道也是通用的。

    花丸佑月正指导着剑道部的部员们训练。

    “阿櫂你也会使用这种呼吸的技巧？”上杉汐摘下头盔放在一旁，露出盈盈热汗的额头。

    上杉櫂一身洁白弓道服站在门口，看了道场里热情训练的后藤。

    这家伙，似乎被调教的很成功嘛。

    “会是会，但这不是重点，重点是叫我过来做什么？”

    “说明一下体育祭的安排。”上杉汐说。

    上杉櫂想赶快转身离开：“嗯，我知道我是大将，安排什么的就不用说了，到时候叫我过去打几场，结束比赛就行了。”

    上杉汐：“单人赛你不参加了？”

    一般的剑道弓道赛制都分为男子单人赛、女子单人赛，男子团队赛、女子团队赛。

    但学校举办的小型剑道赛也就那种水准，完全比不上区级赛事。

    上杉櫂是这么想的。

    “参加，名都报了怎么不参加。”他说，“放心，到时候我会来的。”

    上杉汐对他这种随意的语气持怀疑态度，毕竟单人赛的奖金要少的多，保不准他会临时退出。

    学校对他们剑道部可是很关照的。

    现在用的器具都是全新购入，校长也亲自拜托她要打出一个好成绩。

    其他几个学校，可都实力非凡。

    不过可惜她只能参加女子单人赛。

    目前剑道部的女部员，还是不够啊。

    该怎么找些女部员呢？

    上杉汐望着上杉櫂远去的背影，陷入了思考。

    ——————

    放学回家，花丸花火第一件事就是去自己房间，坐在椅子上打开电脑。

    上杉櫂将自己的书包放在她的床上，拉过一条凳子靠着她坐，看到她忙碌一天又有些困乏的眼眸。

    “要不，还是先放弃吧，每天这么累也没几个钱。”他向她说道。

    花丸花火脱下小皮鞋，将套有黑色长筒袜的腿抱坐在椅子上。

    “可是花火...也只有这样才能挣钱......”

    上杉櫂：“其实，没有必要吧。”

    看着自己椅子上黑色袜子的小脚丫，她低头说：“櫂君都能参加比赛，很厉害的拿好多钱，但花火、花火一直都没什么用。”

    “花火...都养不了櫂君了...”

    花丸花火突然被他托起了下巴，明眸闪动中，呆呆地望着他凝睇自己的眼睛。

    然后，少女软糯的樱唇又被咬上了。

    突如其来的吻让少女刚开始很是抗拒，小手推阻在他的胸膛。

    但随着对方的轻咬，温度从亲昵接触中传来，花丸花火渐渐放开了心神，抱住他的后背。

    吻越来越深，小手也越扣越紧，男式校服被抓得起满了拉扯的褶皱。

    分开之后，仍有对方的味道在唇齿间残留。

    “櫂君......”

    花丸花火脉脉明眸看着他，空落落的心被悸动的爱意填满，糍糯的弱气呼喊声饱含少女缠绵柔美的情态。

    有时候恋人之间的对话，只需一个真挚的吻。

    “好些了吗？”上杉櫂看着抱住自己的她问。

    “嗯......”

    花丸花火小声应道，心中盛放着春季丁香花般的芳香甜美。

    以前自己趁他睡觉偷偷亲他的时候，也是这种心脏怦怦直跳的感觉。

    上杉櫂抓住她踩在椅子上的小脚丫，俯低身子将她压在椅子的靠背上。

    他靠的很近，脚丫子也是痒痒的，花丸花火又害羞起来，将头别在一旁。

    上杉櫂将她的小脑袋掰正，用鼻尖紧贴她的小鼻子。

    在花丸花火小动物般的嘤咛中，他慢慢说：

    “以后，就不要太麻烦自己了，身体是最重要的，明白吗？”

    上杉櫂能感受到她羞赧的小脚丫正隔着黑色的袜子向内收抓。

    花丸花火本就娇小的身子被他压得在椅子上缩成一团，只能以弱不可闻的声线回答他：“嗯......”

    她的盈盈可握的小脚丫，像抓地那样在手掌内害怕蜷缩。

    精致羞红的脸蛋，令人根本无法拒绝。

    真是...太可爱了......

    ......

    花丸太太散步买菜回来的时候，看到小花火脖子上缠绕的丝带，又忍不住笑意。

