    当然，说到游戏最重要的地方，自然就是这款游戏的游戏性本身了。

    如果剧情做的再怎么优良，但只要游戏性没有做好，那一切都是渣渣。

    用另外一条世界线的时髦话语来说，那就是《魔法少女奈叶》是一个新的IP，作为一个新的IP，自然是需要有内容能够吸引到玩家来进行游戏了。

    这又不是某些粉丝向的游戏，只需要简简单单的出个游戏，就会有一群粉丝买账。

    优良的画面和优秀的体验，外加上不错的音乐，这才是构成一个游戏的重要部分。

    故事一开始将教学内容融入在了第一次的战斗之中，玩家通过未变身之前的奈叶学习了一些基本的操控，然后这个时候旭日之心就出现了。

    在拿到了旭日之心后，奈叶便开始变身了。

    黑色的紧身衣和白色的连衣裙，机动战士奈叶……咳咳，魔法少女高达……呃，也不对。

    魔法高达奈叶，终于出现了！

    虽然好像有什么地方不太对劲，但是应该没啥但问题，所以小细节就不用在意啦！

    嗯，森夏对场景非常满意。

    此时此刻出现在屏幕上的是魔法高达奈叶。

    战场的帧数很好，在莉莉卡露制作组挥泪将开放世界的设计阉割了之后，游戏的性能就可以更集中在场景之中。

    “嗯嗯，效果很好。”

    森夏对这部分的设计很满意。

    游戏里面有近战和远程两种设计，奈叶目前是炮击特化类型，而菲特则是近战特化。

    不过这只是初始的状态而已，其实在变身之后，奈叶并不是完美的状态，在和第一个怪物战斗的时候，奈叶还会吐槽远程炮击一点打击感都没有。

    “完全没有歼灭敌人的实感呢，真的消灭了对方吗？唔，还是说，应该用更具有反馈力度的炮击或者进展什么的……”

    虽然对于普通的玩家而言，这种台词可能就只是一局普普通通的“台词”而已，但实际上对于考据爱好者而言，这种细节也是有必要的。而且对于玩家而言，这种不断的暗示，也能够让他们能够接受奈叶“放下法杖更厉害”的设定。

    法杖其实才是限制器哒！

    ——某位匿名的铁拳剩女玛尔达小姐对此点赞。

    当然，奈叶最大的特点不是“以拳交友”，而是“以炮交心”，那么，最终的杀手锏，果然应该还是大威力的光炮才对。

    不过Saber不会光炮，那还算什么Saber？

    在森夏这个版本里面，奈叶是手持双刀的御神不破流的继承者，说是Saber也没什么问题，而saber的大招是光炮，也没有什么问题来着……

    所以，在现在这个版本里面，奈叶光炮的最大奥义是西瓜回路遮断器……失礼，是星光回路遮断器……啧，是星光爆裂才对。

    都怪呆湾的翻译哒！

    总而言之，在这个版本里面，奈叶最大威力的招数，是一个超级核弹光炮的星光爆裂才对，而最终必杀奥义，则是奈叶直接用变形之后的双刀版本的旭日之心砍出星光爆裂？

    什么，你说另外一条世界线的奈叶厨会跨次元来砍我？！

    你知道我有多努力吗？！

    没有我天海森夏，这个世界的奈叶都是药丸啊！

    肆意妄为的森夏表示，自己就是想要让强化奈叶，嗯嗯，滥强赛高！滥强赛高！

    第一战之后，奈叶和旭日之心签订了契约，那几个昏迷的孩子也获救了。

    之后回到了自宅，奈叶也从旭日之心那个地方了解到的另外一个次元的超古代遗产圣石之种的事情。

    因为之前的灾难差点伤害到了自己的朋友，奈叶决定去调查这个事件。

    当然，这是表面的理由，而实际上，在入睡之前，奈叶会自言自语，说自己的内心开始产生了某种悸动。

    奈叶的这种悸动，源于自己的充实感，但对于玩家而言，却是一种共鸣。

    人人都渴望自己变得不再平凡，成为魔法少女什么的，学会超凡的魔法遨游天际什么的，这种畅快和愉悦，当然是令人心动不已的吧！

    不过森夏最满意的还是游戏角色的塑造。

    在剧情之中的奈叶，设计的比森夏原本的设定还要好。

    明明应该是小学三年生，但是却又有着成人也无法企及的眼光与思想。

    不过可惜，在这个时候，故事的情感还没有完全展开。

    整个故事真正展开，应该是在菲特出现之后。

    现在的奈叶对于自己未来的路也只是懵懵懂懂而已，但是在菲特出现之后，奈叶才会迸发出真正的内心和真正的行动力。

    在剧情里面，奈叶只是一个伪装的“普通的小学三年生”而已，但是在拯救菲特的时候，在目的是菲特的时候，奈叶就会完全的爆发解放。

    试玩版的剧情只到见到菲特之后的第一战结束，但是这对于森夏的手上是有剧本的，所以他能够知道后续的发展。

    在游戏里面有一个细节就是，奈叶在对付被圣石之种附身的动物和植物的时候，封印过程都很温柔，但是在这些人成为了阻挡自己拯救菲特的敌人的时候，奈叶就是直接将其轰杀至渣，甚至都不回头看一眼。

    在原本的世界线中，菲特被人戏称为“宠妃”，而在森夏手上的这个游戏版的《魔法少女奈叶》之中，菲特差不多真要成为“宠妃”了，而奈叶的“暴君”之名，大概也要坐实了。

    “嗯……感觉还差一点，如果奈叶能够一脸温柔的把这些话语说出来，然后用那种包容的态度把敌人轰杀至渣，然后大家再做朋友，这样好像更好……”

    虽然感觉制作组做的还不错，但是有些地方果然还是需要进行修正才是。

    奈叶并不是那种“霸道总裁”的性格，而是温柔而坚强的妹纸才对，所以性格塑造的之后，这方面果然还是需要修正修正。

    森夏开始记笔记。

    确定了这部分的内容之后，森夏终于将目光转移到了“时空管理局”上面。

    森夏准备将时空管理局作为连接《魔法少女奈叶》和《星船远航》这两个世界线的连接点，这个组织的“独特性”就必须要得到强化。

    森夏决定根据设定进行一波逆推。

    在森夏这版本的《魔法少女奈叶》之中，时空管理局的存在感要远远强于另外一条世界线的那个“同行”。

    “另外，要不要将奈叶本身的剧本也融合进去呢？”

    森夏想了一下。

    但是到了最后，他觉得这种设定就这样贸贸然的加入的话，也不好。而且如果没有弄好的话，很可能《星船远航》就会变成《魔法少女奈叶》的一个附庸。

    至少这一点森夏还想要极力避免。

    “唔，那就让奈尔和菲特作为某个‘圣印’出现吧。”

    想想看，某位替身使者（大雾）的替身是魔法少女奈叶，这不是见很有趣的事情么？

    而且作为氪金游戏，奈叶的设定，说不定能够吸引一波氪金潮流。

    “啊啊啊，我不想工作啊啊！！！”

    原本，玩完了这个试玩游戏，森夏就要开始工作了。

    但怎么说呢，当准备开始写脚本的时候，森夏的心中就产生了厌恶的情绪。

    总觉得现在工作的话，自己就输了……

    啧。

    “嚯？”

    然而刚刚说完话，森夏就听到了一个声音。

    他差点跳了起来。

    “学、学学、学姐？！”

    从外面走进来的人，毫无疑问就是千佳学姐。

    千佳学姐穿着一身宽松的和服浴衣，踩着木屐的千佳学姐便轻盈走了过来。

    虽然现视研的参赛队伍在一开始就被淘汰了，但是这好像丝毫不影响千佳的心情。

    “森夏君你又打算撂挑子的吗？”学姐的脸上露出了愉悦的微笑。

    “咳咳，作家的事情，怎么能叫做撂挑子呢！我只不过是想要采风而已……嗯，没错，只是采风而已！”

    嗯，只是这样而已哒！

    “嘛，就算你摸鱼，那也没什么，因为我在刚刚想到了一个对付摸鱼的好方法。”千佳笑眯眯的表情，让森夏一阵心寒。

    “什、什么方法？”森夏紧张兮兮的问道。

    千佳笑眯眯的拿出了一本设定本。

    这是魔法少女奈叶的设定本。

    “因为在Comiket上要发布试玩版，所以我就看了一遍设定画集，你看，这个就不错吧。”

    千佳翻到了作品的其中一页。

    在这一页上面，出现的是长大版本的终极魔法高达奈叶。

    ——但实际上，这并非是长大版本的奈叶，而是使用了“大人魔法”暂时性成长的奈叶。

    在剧情里面，是没有设定长大版本的角色的，但是每一个角色的成长体都有设定。

    关于这一点的话，莉莉卡露工作室的员工们意见都很一致：奈叶只要保持这个程度就好了，这么可爱的妹纸，坚决不能长大！

    不只是莉莉卡露工作室的人这么看，据说连动画那边，大家也都是觉得小奈叶很可爱呢。

    当然，在看到姬叶做的成人版的奈叶之后，大家也都很纠结——因为这只奈叶也很让人想要跪舔。

    都想要跪舔，那该咋办呢？

    诶，对了，我们不是有大人模式的魔法么？

    然后大家一合计，觉得既然有大人模式了，那就不需要长大了吧，如果有什么需要大人出面的剧情，那就直接上大人模式就好了。

    “——诶？！”

    老司机森夏，立刻就反应过来千佳这是想要做什么了。

    “学姐，你莫非是要我去COS奈叶……？”

    “啊？不是不是，这个太正常了，既然是惩罚的话，当然是要羞耻度高一些啦，所以是旁边这个。”

    ——菲特。

    菲特是走近战特化的角色，所以菲特一开始就是穿着一身黑色的紧身衣。

    或许对于女孩子而言并没有什么，但是这种打扮对于一个男孩子而言，果然还是耻度有些高……

    “我、我努力创作的！”

    果然，让人前进的最大动力不是福利，而是惩罚。

    倦怠的森夏，一下子就感觉自己腰有力了，腿有劲了，浑身上下的毛病都消失了，整个人精神振奋抖擞。

    “……啧，你的身体素质其实不错的呢，本来我都决定向妮妮订购一个义乳呢……”

    千佳索然无味。

    “嘛……不过学姐你也尝试了试玩版？”森夏这边说开始制作，当然不可能立刻下笔如神，这边还是需要构思的。

    “啊，尝试过了，战斗起来很爽快，而且画面也很好，可惜的是地图竟然有边界……”千佳摇了摇头。

    “这也是没办法的事情嘛，不过我们不是用‘结界’的名义将这个设定给圆回来了么？”

    在所有类似的作品之中，都有一个名叫做“结界”的东西。

    原版的奈叶里面就有，而之后的灼眼的夏娜也有封绝，而在之后的魔法少女鹿目圆也有魔女的空间，简陋一点的，还有驱人结界和驱人魔法。

    “那种方便剧情展开的结界……”千佳摇头吐槽了一句。

    森夏一时语塞。

    嗯，正如千佳吐槽的那样，这些个结界什么的，在剧情之中的作用，就是“方便剧情展开”。

    千佳吐槽的太到位了，以至于森夏都不知道自己应该如何回答。

    “不过在设定上……还是有必要的吧。”森夏说道，“将其他的NPC排除出结界的范围之外，游戏里面也没有那么多机器性能给这些围观群众吧。”

    奈叶之中的故事不是开放世界的，而圈定地图和边界大小的，则是结界的范围，战斗都在结界之内，所以就不用担心其他人受伤了，而地图被规定在这个小小的范围之内发生故事，这也是合情合理的。

    而且，这个类似的设定在另外一条世界线上也的确存在，森夏这边只不过是走了一次拿来主义而已。

    “好吧。不过你玩过之后有什么样的想法？你不是说要用参考奈叶的设定部分来启发灵感么？”

    千佳一边说一边凑到了森夏的身边，她整个人半个身体都靠在了森夏的身上。

    “诶，学姐？”

    这是给我发福利？

    “嗯，快点开始吧，我想第一时间看到你的设计。”

    ……收回前言，这不是发福利，这是催债……

    ……

    Saber是FATE系列的剑兵，这个系列有一个梗是只有会光炮的Saber才是好Saber。

    所以用二刀流的奈叶，必杀技是光炮，没什么问题……

    西瓜回路遮断器是呆湾翻译玩梗～

    二合一的喵喵喵～

    