    射御比试的地点，设在了练功场。

    莲池书院的练功场颇大，松竹书院的练功场更大，两倍有余。数百张椅子整齐地摆放成数排。

    练功场早已被收拾得干净整洁，十余个箭靶已立好。参加射箭比试的十八名学生，各自穿着不同色泽的武服，背着箭囊，手执惯用的长弓。

    耀目的阳光下，学生们个个朝气蓬勃，英姿利落。

    最引人瞩目的，莫过于连着两年在射箭比试中夺魁的四皇子。四皇子英俊如冰雕的脸孔，在阳光下也柔和了几分，嘴角微微扬起，目中满是自信。

    莲池书院的一众少女，几乎都在看着四皇子。

    这等场合，不必躲躲藏藏，可以正大光明地一直盯着四皇子看，于少女们而言，实在是一件幸福的事。

    李湘如是其中最专注目光最亮的一个。

    林微微悄悄扯了扯谢明曦的衣袖，冲李湘如努努嘴，目中满是促狭。

    谢明曦扯了扯嘴角，目光掠过英挺不凡的四皇子，落在一身红白武服的六公主身上。

    今日的比试场上，六公主和四皇子一样，同样是众人瞩目的焦点。

    撇去尊贵的身份，只凭那张美丽的脸孔，已令一众书院少年倾倒。明朗的日光下，六公主身姿如竹，双腿笔直修长，腰肢纤细，令人赏心悦目。

    俏丽明媚的尹潇潇，清秀可爱的方若梦，在六公主惊人的美貌对比之下，俱稍稍逊色。

    六公主似心有灵犀一般，迅速回头，遥遥看向谢明曦。

    隔着这么远的距离，其实看不清彼此的脸孔。可对视之间，俱都露出会心的笑意。

    谢明曦，相信我，今日我定会胜过你的“前夫”。

    六公主握紧手中长弓。

    ……

    “你紧不紧张？”尹潇潇小声问方若梦。

    方若梦苦笑一声，悄声回道：“我手心直冒汗。”

    好在她已比过四书一场，也算有了应对的经验。心中默念所有人都是木桩，怦然乱跳的心顿时平稳了下来。

    尹潇潇天生胆大，一开始有些忐忑，过了片刻，也冷静下来。

    坐在后排观看的官员里，忽然冒出一个中气十足的喊声：“闺女别怕，爹在这儿呢！”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇恨不得捂住自己的脸。亲爹太夸张了，当着这么多人怎么胡乱叫嚷，真是太丢脸了……

    尹大将军突如其来的一嚷，顿时引得全场哄笑不已。

    实在是他嗓门太大，数百人都听得清清楚楚。

    建文帝也被逗乐了：“这个尹将军，倒是颇疼爱女啊！”

    俞皇后也笑着打趣：“皇上也有爱女登场比试，不如学尹将军，喊一嗓子，以壮声势如何？”

    建文帝笑道：“朕若是胡乱叫嚷，只怕全场效仿，到时候振聋发聩，吓着这些年少的学生就不美了。”

    说笑一回，帝后又将目光落在场上。

    俞皇后似自言自语，又似低声发问：“皇上以为，安平今日是否能赢？”

    六公主放言要穿男装扮一日七皇子，此事已传至各宫妃嫔耳中。有人耻笑，有人惊惶，有人冷笑，更多的是等着看热闹瞧好戏的。

    往日如隐形人一般的六公主，忽然粉墨登场，跃然于众人眼前。令人不得不心生揣测。

    建文帝淡淡道：“她既有此心意，便是输了，朕也得令她如愿。”

    也就是说，不管今日比试结果如何，六公主都能扮一日七皇子。

    俞皇后目光微微闪动，不再多言。

    ……

    孟山长朗声宣读射箭比试规则。

    十八名学生先立于五十步射箭靶，共射十箭。射中靶心计一分，未射中不得分。

    第二轮，则立于百步之外，同样设十箭。计分规则也相同。

    这两轮过后，还有第三轮，设的是活靶。左右各有两只笼子，每笼五十只鸟雀，共计一百只。由两名夫子同时放出鸟雀，众学生拉弓射鸟，以一炷香为限，射中一只计一分。

    三轮分数相加排名次。总分最高者第一。

    去年的射箭比试，四皇子前两轮满分，之后短短片刻射中八只鸟雀，以二十八分的高分遥遥领先，高居第一。

    今年，四皇子能否再创无人能及的高分？

    放言要争第一的莲池书院，射御历来垫底，今年由六公主尹潇潇方若梦一同出阵，能否取得好名次，将莲池书院的优势延续下去？

    想想便令人激动期待啊！

    一声尖锐的哨声响起。

    所有学生敛容拉弓搭箭，目光锐利的盯着五十步之外的箭靶，然后齐齐放箭。

    射箭比试，正式开始。

    ……

    松竹书院外，今日依旧挤满了凑热闹的百姓。

    待在书院外，当然不清楚里面的比试情形如何。一众百姓凭借想象各自猜测，倒也有趣。几位钱庄掌柜却有些坐立难安，一个个不时探头往里张望，恨不得立刻知道比试结果。

    “莲池书院足足领先十六分，这差距可着实不小。不知松竹书院今日能否扳回一城！”

    “这还用想吗？有四皇子在，松竹书院今日必是第一。”

    话是这么说，可掌柜们还是心神不宁。

    太邪门了！

    书院大比已进行到第五日，前四日竟一直是莲池书院领先。尤其是前两日，俱都包揽前三，总分高得可怕。第三日失利，总算让人心下稍安。却未想到，昨日的算学比试，莲池书院大放光彩，总分继续遥遥在前。

    难道，莲池书院真的会赢？

    松竹书院真的会输？

    不可能！

    今日的射箭比试，松竹书院定能追赶上来，跃居第一！

    他们钱庄设的一比十的赔率，一定稳赚不赔！

    掌柜们彼此安慰，却不知此时的松竹书院里，已是一片惊叹。

    五十步之外射箭，十箭全中的学生比比皆是。待到百步之外，能十箭全中的便少之又少了。

    四皇子十箭全中，李默十箭全中。此外，便是六公主和尹潇潇。这两轮，四人皆是二十分。

    想分出高下，便要看第三轮射活靶的成绩如何。

    四皇子瞥了身侧不远处的六公主一眼，目中再无轻视，取而代之的是心惊。