    宋健跟着蒙甜甜进入一座看起来很是简陋的石屋，一进入石屋，宋健就被一束刺眼的光线射向了眼睛，忍不住用手挡了一下；

    等到他适应了房间里的光线后，才赫然发现，自己竟然来到了一处海岛，头顶上是温暖的阳光，四周是微微荡漾的海水，就连空气中，都散发着一股淡淡的咸腥味道；

    这里可是地下空间，四周虽然全都悬挂着电灯，但比起外界来说，总还是有些昏暗，但是眼前这一幕，让宋健有一种通过传送门，来到了另外一个地方的感觉；

    回头望去，一扇木门突兀的竖立在身后，和周围的景象格格不入；

    此时，他和蒙甜甜正在站在一片洁白的沙滩上，一名穿着夏威夷风格的沙滩短裤的老头，正懒洋洋的躺在椅子上，喝着果汁，晒着太阳，在他周围，还有两只海鸥在空中飞翔，不时还会落下来，偷吃躺椅旁边的干果小吃；

    蒙甜甜显然已经来这里很多次了，并没有任何惊讶的神色，反而是跑到了老者身旁，端起那杯看起来还没动过的果汁，狠狠的喝了一大口，然后舒爽的吐了口气，抓起旁边的干果小吃塞进了嘴里；

    “我说甜甜，你每次都找借口来我这里偷吃，再这样下去，小心我让你永远也进不来。”旁边闭目养神的老者叹了口气，缓缓睁开眼睛；

    宋健望着这双充满着沧桑岁月的双眼，似乎看到了一个宇宙在他的眼眸中爆发然后瞬间寂灭。等到他回过神来时，在望过去，却什么异样也没有看到，之前的一切，就好像幻觉一般，眼前这个老头，和现实世界中那些弯腰驼背，风一吹就要倒地的老头似乎没有任何区别。

    “这次可不一样，我是来介绍玩家在这里定居的！”蒙甜甜顾着腮帮子，有些困难的说道。

    “玩家？”老者朝着宋健望去，满脸微笑，但他的眼中，却闪烁一道异样的光芒，顿时，宋健有一种被对方看透的感觉，这让他感到有些不舒服，忍不住皱起了眉头；

    “唔，感知很强大，年轻人，你的精神属性，应该已经破百了吧？”老者脸上浮现出一抹异色，点点头说道：“你可以叫我穆先志，老穆，或者直接像丫头那样，叫我老头也可以！”

    穆先志站起身来，抓着靠椅旁的一根木头拐杖，颤颤巍巍的朝着沙滩后走去，在一块巨大的岩石后面，他掏摸了几下，拿出了一枚散发着金色光芒的徽章，走回来递给宋健道：“将一滴鲜血滴在上面，它就属于你了，可以自由进入一层到十三层任何一个区域！”

    “金色徽章，老头，你确定他有这个资格吗？”蒙甜甜惊讶道。

    要知道，普通玩家来这里，也最多只能获得银色品质的徽章，只能进入前十二层，根本不可能到达十三层，没有一定贡献值的话，是无法换取金色品质徽章的；

    之前那名查看资质的魔法师，就是在苦熬资历，赚取贡献值，想要提升自己徽章的品质，而且如果郝东也要在这里定居的话，最多也就只能用银色徽章，只不过会增加一些权限而已。

    “他的实力，足以成为这座小岛的守护者，难道你还不相信老头子的眼光吗？”穆先志看了蒙甜甜一眼说道。

    “好吧，既然老头你认为他可以，那他就一定可以。”蒙甜甜揉了揉鼻子说道。

    “守护者，那是什么？”宋健把玩着手中这枚徽章，问道；

    这是一枚现实世界中制造的徽章，没有任何属性，只不过宋健探查到，在这枚徽章的内部，有一枚小小的电子芯片。

    “那只是一个身份，拥有它，你可以在这座小岛上，拥有一个住处，可以像我一样开个店铺，也能把它建造成别墅，随你喜欢，而且可以自由进出第十三层，实际上只有能够进入十三层的玩家，才算是真正的小岛居民！”蒙甜甜解释道，同时将自己的徽章亮了亮，说道：“如果我不是炼丹大师，也没办法获得这样一枚徽章！”

    蒙甜甜的徽章，同样是一枚金色徽章，展示了一下后，又收进了怀里；

    “好了，事情办完了！”穆先志又懒洋洋的躺倒了椅子上，对宋健说道：“先去十三层看一看吧，如果愿意的话，可以把游戏里的身份和活动区域上报一下，也许可以获得一些帮助，当然，你也可以帮助一下其他人，都是可以获得贡献值的，贡献值对于小岛上真正居民来说，是堪比末日币的存在，永远都不会嫌多的。甜甜，带他去挑选一个住所，我就不介意你刚才偷吃了我的饮料和小吃。”

    离开了穆先志的石屋，宋健和蒙甜甜又回到了昏暗的街道上；

    “需要我带你去十三层吗，向导费只需要十点贡献值！”蒙甜甜笑着说道；

    “我刚拿到这个徽章，怎么可能会有贡献值？难道说，你这里可以欠账的吗？”宋健说道；

    “每一个新人的徽章里，都会有十点贡献值！”蒙甜甜笑道，眼神有些狡黠。

    宋健犹豫片刻，还是摇摇头道：“算了，先去住所吧，快要进入游戏时间了。”

    “真是小气！”蒙甜甜翻了个白眼说道：“你是准备住在第几层？越往下，居住面积越小，越往上面积会越大，如果你愿意住在地下一层，可以拥有一栋三百平米的住所！”

    地下三层大多都是普通人，居住在那里没有任何意义，还不如往下一些，虽然环境要差一些，但周围大多都是玩家，交流起来也方便一些；

    “就在这一层吧，玩家多一些比较好！”宋健说道；

    “咦，对了，我隔壁的那栋小楼好像还空着，不如你住那里吧，以后给我送材料也方便一些。”蒙甜甜说道：“不过那个地方之前是一名亡灵巫师居住的，里面好像还有一个阴魂停留在里面，你去居住，正好顺手把它灭掉！”

    ……