
　　“总之，先冷静下来找时光机吧。”

　　李昂点了点头，折返回A房间，朝里面一看，并没有出现任何变化。

　　“要是能刷出个怪物多好，打爆之后直接掉落所有房间的钥匙，省的一个一个去找。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂说着他自己都知道不可能发生的事情，叹了口气，认命般地回到甬道。

　　A房间与F房间旁边的两面石墙相当之坚固，他用六角螺丝刀凿了几下，

　　别说敲下砖块碎片了，连砖块之间用于黏合的黏合剂都刮不下来。

　　“根据我沿着墙边走过的步数与轨迹，这条甬道应该是个同心圆，

　　A房间旁边的石墙甲，

　　和F房间旁边的石墙乙，

　　中间隔了十米左右的距离，暂不知道这两面石墙是连在一起，还是单独分开。”

　　李昂自言自语着，来到F房间的石墙乙前方，仔细端详了一下上面的圆柱凹槽，

　　“这个形状是要我把能量电池，或者别的什么形状类似东西放进去吧？

　　不过我之前就试过了，光凭蛮力卸不掉电池。”

　　李昂沉吟道，“考虑到A房间里面的解谜量，不可能要求我在开局一分钟的时间里，顶着强烈debuff，

　　打开A房间，然后把电池装进石墙里。

　　也就是说，

　　随着任务的进行，某个房间可能会给我提供新的、可供拆卸的电池？或者直接让我摆脱debuff...”

　　他挠了挠头，抬起下巴，朝着甬道喊道：“哈喽？

　　地牢设计者你在吗？

　　我说我们能不能跳过这些无所谓的步骤，进入最后的单挑环节？

　　嗯？

　　敢不敢跟我比划比划？爷让你知道什么叫真正的黑手？！”

　　挑衅的声音在甬道中回响，良久，没有任何回应。

　　李昂怀疑地牢的一些地方可能放置有微型监控摄像头或者录音器装置，为了进一步试探（同时也是为了发泄情绪），

　　他一边嚷嚷着“三天之内鲨了你，骨灰都给你扬了”等狠话，

　　一边一扇门一扇门地检查过去。

　　F房间锁眼的样式，和A房间以及身上的服装都不一样，是另一把钥匙。

　　E房间上写着2F2S21M2M3S13T2的字样，下面的密码锁共有六位，需要用二十四个字母里面的六个组成。

　　李昂先后试了“aaaaaa”、“bbbbbb”、“window”、“bronze”、“energy”等词语，没能让门出现变化。

　　“如果2F2S21M2M3S13T2是密文的话，那应该还得找到与之相对应的密匙才行。”

　　他摊了摊手，干脆利落地选择放弃，走到D房间门前。

　　D房间中间的神龛平台同样采用了巴洛克风格，极尽奢华浮夸之能事，和整条朴素甬道格格不入。

　　平台右侧有个镶金杯子，左侧空空如也，只在底部有个圆形凹槽。

　　李昂拿下镶金杯子，发现杯子底部连着一根金属锁链，将杯子固定在平台上。

　　“不让我拿走么...”

　　他用手掌比划了一下杯子容积，确实是三升左右。

　　“平台上放的字样是要四升某种液体，但是这个杯子只有三升，

　　平台左侧的空位，应该是让我再找一个杯子来，

　　同时我还得找点液体...”

　　李昂低头看了看自己穿着的橡胶衣服，衣服上面没有拉链。

　　“我现在没有尿意，

　　就算有尿意，正常人每天的尿量排放量大概在1000-2000毫升，还不足以提供4升，除非用鲜血凑上。

　　考虑到身体的虚弱程度，贡献自身的两升鲜血也是不可能的。

　　需要另找来源。”

　　李昂摇了摇头，离开了D房间，来到C房间门口。

　　这扇门上，是一些没有底的直角和正方形图案，有些直角顶端，还有一个黑点。

　　“这是什么玩意儿，抽象圣经？

　　地牢设计者是被违规词禁言了，只能发emoji来表达意思么？”

　　李昂眯着眼睛仔细观察一阵，突然响起了什么，重新拿出了那封写给摩根的信件。

　　这封信上有许多水渍、污渍，还有一些涂涂改改留下的黑色小点，

　　他原本以为这是写信者所在的环境恶劣、生活条件不佳，外加手抖，

　　才会在信上留下痕迹，

　　“信纸本身是有一道道横线的，写信者在一些英文词语的中间，额外加了一些竖线和斜线，伪装成书法错误。

　　但其实并不是写错，而是提示。

　　把每个有竖线斜线的字母挑出来，应该是

　　ADGBEGCFIJMPKNQLORSTVUWXZY...”

　　李昂再次抬头，看向C房间的大门。

　　“JMPKNQLORWXZY这几个字母的边上，都有一个个隐蔽的小黑色，正好能和墙上的带黑点正方形、三角形图案对应。

　　这不是抽象emoji，而是猪圈密码。”

　　所谓猪圈密码，

　　是一种以格子为基础的简单替代式密码，即用九宫格或者田字格将二十四个字母隔开，ABCEDFGI为一组九宫格，

　　JKLMNOPQR为一组九宫格，角落里用黑点标注，与上一组区别，

　　STVU、WXZY各为一组斜置田字格，后者同样用黑点标注，

　　使用时，只要从九宫格、田字格上面切割下来对应的字母图案（比如有黑点的直角三角），就能表达原本的密文含义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十一章 猪圈免费阅读。https://xs.23sk.com 