    电话里传来温凉的声音：“哦，启月呀，不用这么着急，身体要紧，你的伤还没复原，多休息一段时间吧。”

    “曹刚和娇娇都不在了，队里人手不够，我手头上还有好多活，还是早点回去吧。”

    “没事，你手上的活已经让老郑接手了。今天下午会有一批新人过来，补充一下队里的人员，你就安心在家休息吧。”

    张启月挂完电话，轻轻地揉揉自己的右肩，叹了口气。

    温凉所说的老郑名叫郑泽刚，也是温凉手下的得力干将之一，跟张启月既是队友，也是竞争对手。

    温凉虽然没有明说，但张启月知道，副队长的位置肯定是让郑泽刚接手了。

    他倒不是贪恋权位，自己现在这种情况，继续当副队长也不合适。别说之前正式任命没有下来，就算真下来了，他现在也得退位让贤，顶多保留级别，换到别的部门当个闲差。

    但张启月心里还是有些难受，受伤的这段时间，来探望他次数最多的居然是齐鹜飞。跟着温凉出生入死那么多年，到头来换来的却只有心头的世态炎凉。

    ……

    齐鹜飞倒并不是太担心张启月愿不愿意来的问题。如果张启月马上就答应，他反倒要考量考量了。

    从温凉的态度可以看出来，张启月在二队是绝不会再受到重用了。

    而且说实话，齐鹜飞对于招进来的新人真的是不抱什么希望。他自己和范无咎的情况绝对是个例，不可复制。他也没指望能碰到这样好的运气。

    下午的时候，齐鹜飞接到通知到会议室开会。

    分配到虹谷县的新人全部都到齐了，一共来了12个人，算是虹谷县历史上一次性补充人员最多的一次。

    齐鹜飞一眼就看到了一张熟悉的面孔——林林山。

    这小子怎么也来了？

    齐鹜飞看到他就有点想笑。

    在四方鬼市上买了他一把刀，毁了他一件斗篷，也算是结了一段缘。

    因为新人比较多，秦玉柏也来了，作为城隍司的一把手讲了几句话，算是对新人的鼓励。

    甘鹏飞向他们介绍了治安处的情况，又着重强调了眼下治安环境的复杂性，要大家在今后的工作中打起十二分的精神，不能有丝毫的侥幸和懈怠心理，要服从指挥，听从命令，不怕困难，勇于牺牲，一切以天下仙民的共同利益为重。

    齐鹜飞早就拿到了刘通分发过来的所有人的简历。

    他先翻到了林林山的一页，看到林林山的门派出身一栏写着“陀罗庄散修”，和他自己曾经说过的一样。

    之所以在散修前面还要写上陀罗庄三个字，是因为陀罗庄有其特殊之处。

    当年唐僧西游之时，曾在陀罗庄歇脚，恰逢七绝山蟒妖作乱，让孙悟空和猪八戒打死了，算是帮陀罗庄除了一大害，后来猪八戒又拱开了八百里稀柿沟，从此以后陀罗庄的人也一心向往神仙之术，便四处求仙，终于有人学有所成，回来后在七绝山开山立派。

    算起来七绝山和陀罗庄算是同一脉，但是不知道为什么后来二者又分道扬镳，陀罗庄的人再不上七绝山修行。

    说是散修，但有家传，脉络清晰，所以在散修前面，加上陀罗庄三个字，以表明其仙学源流。

    齐鹜飞对林林山的印象是稍微有些小贪财，但为人还算讲义气。

    贪财不怕，这世界，一个散修，无财怎么修行？只要君子爱财取之有道就行。

    能在鬼市上帮着齐鹜飞堵追踪者的路，还毁了一件四方斗篷，说明此人本性可取，心中有道义，这在团队合作中是很重要的。

    林林山简历上登记的仙品等级是“一品”，备注中写明了是“一品初级”。

    但从上次在四方鬼市的那场战斗来看，齐鹜飞判断他就算没有二品也差不离了。要不然他也不会把那把适合一品人仙用的刀给卖掉。

    这把刀现在还在齐鹜飞的储物包里放着呢。

    看样子这小子也是个低调的家伙。

    齐鹜飞决定，如果没有什么更好的人选，就把这家伙招进来算了，为人低调，懂得理财，为人仗义，实力也不算很弱。

    他又翻了翻其他人的简历，看到了柳钰和温凉提到过的几个名字。

    这四个人果然实力相对较强，都是二品，关键是都有一定的门派背景。

    通过简历上的照片和现场人员的比对，他也看出来这四个人的精神面貌的确更好一些，以神识感应修为明显比其他人要高出一截。

    而剩下的人里面，他感觉到，是没有什么比林林山更好的人选了。

    不过有一个人却引起了他的注意，这人名叫陆承，是个老头，简历显示他已经八十岁了。

    修行人八十岁并没有什么稀奇的，城隍司里的工作人员岁数低于一甲子的屈指可数，有行政级别的大多都百岁开外了。

    但修行之人通常面相不会显老，一般筑基成功后，人的衰老就会变得很缓慢。

    比如秦玉柏，和无机子是老相识，具体年龄不知，起码也有一两百岁了吧，但他白面无须，看上去也就三四十岁。

    就算齐鹜飞的师父无机子，平素不修边幅，穿的又破破烂烂，头发不梳，胡子不刮，甚至脸都不洗，但看上去也就六十来岁，且精神旺盛，并不显老相。

    而眼前这个陆承，看起来比无机子还要老些，与实际年龄相仿。如果这不是刻意为之，那只能说明他的修行一定出了问题。

    陆承的简历上登记的修行等级也是一品，也没有什么背景，就是个散修。

    不过他的入品时间有点早，在六十年前，也就是说他不到二十就入了一品，这在一众散修里，绝对称得上天才了。

    可是这六十年来，他居然未有寸进，一直还是个一品。

    齐鹜飞觉得这不是装的，以他今天的眼力，除非对方是师父那种人，要在他面前装可不容易。

    继续往下看简历，发现此人的履历十分丰富，足迹遍布三大部洲，当过洲府文书，做过县城小吏，辗转混迹几十年，居然还是个底层公务员，也算是个奇迹。

    一般来说，这样的人，实权单位肯定是不会要的，要么给个闲职养老，要么干脆就放归山林，领着退休工资闲云野鹤悠度余生也是条不错的路。

    齐鹜飞觉得很奇怪，上面调拨人手，怎么会把这样的人调过来？他自己又是怎么想的？

    一个散修没什么背景，八十岁了，还是个一品，想到城隍司来混资历已经晚了。有这时间还不如找个风水宝地，断绝一切红尘念想，好好修行，说不定还有向上突破的机会。