    李然快步走到那几个存放药品的柜子前，打开柜子，开始寻找自己所需要的东西来。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ

    当李然拿起一个纸盒看到纸盒上“peninet”字样时，脸上立刻露出了笑容。盘尼西林，这正是李然目前最急需的东西，解了他的燃眉之急。

    盘尼西林，也就是我们平时常说的“青霉素”。青霉素是一种高效、低毒、临床应用广泛的重要抗生素，也是世界上第一种抗生素。青霉素的研制成功大大增强了人类抵抗细菌性感染的能力，也带动了抗生素家族的诞生。

    青霉素最早是由亚历山大?弗莱明于1928年在一次实验中偶然现的，不过由于当时技术不够先进，对于这种能对人类历史造成巨大改变的抗生素认识不够深刻，弗莱明没能把青霉素单独分离出来。

    而青霉素大剂量提纯，一直到1941年在美**方的协助下，才得以实现；1942年，美国制药企业开始对青霉素大批量生产；1943年，制药公司现了批量生产青霉素的方法，而当时正是盟军和纳粹德国交战的时候，这种新的药物对控制伤口感染非常有效。也正是因为青霉素的横空出世，迅扭转了盟国的战局。

    在一副二战时期对青霉素的宣传画上，就写着“Thanks-to-penInet，he-i11-come-home！（感谢青霉素，伤兵可以安然回家！）”

    李然又从柜子里找到了消毒药水、消毒纱布这些包扎伤口的东西后，从盒子里拿出一支青霉素和一支注射器。就在他把伤口消毒完，准备进行包扎的时候，突然听到了有人开门走进房子的脚步声。

    李然打量了一下自己所处的房间，可能是药品要避光保存的缘故，所以这个房间里并没有窗户，供李然逃离。李然把那些药品快的藏进自己背包后，右手反手握着军刀，贴着墙壁站好，将自己整个人都藏到了阴影中。

    从脚步声判断，进入房子的一共有两个人。

    “不是让你们小心了吗？莫克怎么还是受伤了呢？”一个女人的声音，用英语说道。语气中很明显带着不满之意。

    “对不起珍妮修女。”一个女孩的声音怯生生的道歉道。

    珍妮修女和那个孩子向李然所处的房间走来，听着越来越近的脚步声，李然握紧了手中的军刀，从他衣服上滴露下来的水滴，砸落在他脚下的水泥地上，粉碎成数点小水珠，干燥的水泥上，扬起一缕小小的尘土，尘土在李然的脚边打着转，随后消失不见。

    吧嗒！

    珍妮修女打开了房间里的电灯，李然原本所隐藏的那片阴影也消失了，李然暴露在了灯光之下，悬挂在水泥天花板上的白炽灯亮的有些刺眼。

    当李然的眼睛从刺眼的灯光中适应过来的时候，珍妮修女和那个孩子已经走进了房间，并且现了站在门口墙壁处的李然。

    李然想也没想，手中的军刀迅探出，架在珍妮修女的脖子上，仔细打量着她。珍妮修女大约二十多岁，并不算好看，脸上长满了雀斑，她那双蔚蓝色的眼睛很明亮，目光很纯净，不像是个奸恶之徒。

    “嘘！”

    李然把架在她脖子上的军刀拿开了一些，对她竖起一根手指，示意她不要出声。

    珍妮修女脸上露出惊恐之色，一动不动的站在原地，急忙点了点头，看了眼李然满是血迹的左手，对李然说道：“先生，你受伤了……”

    “我不想伤害你，我来这里只是为了拿一些……”

    就在李然准备向珍妮修女说明自己来意的时候，只觉得自己腿上一麻，紧接着就失去了知觉倒在了地上，他手中的军刀也掉落在了地上。

    珍妮修女身边的那个小孩，手中拿着一个电击器，眼神不善的看着倒在地上的李然，电击器上还“嗞啦嗞啦”的跳动着小电蛇。

    珍妮修女看到李然被电晕过去了，立刻松了一口气，随后他又蹲下身来，检查起李然身上的伤势。珍妮修女用手轻轻触碰了一下李然的额头，现他的额头烫的吓人。

    “去把希普曼教父找来。”珍妮修女对站在旁边的那个小孩说道。

    小孩看了眼珍妮修女，又看了眼倒在地上的李然，紧接着转身跑出了房子。

    没过一会儿，那个小孩就带着一个五十多岁，戴着一副金丝边框眼镜，脖子上挂着一个十字架的男人走了进来。

    “希普曼教父，我进来的时候就看到这个人藏在这里，哈基姆看到他用刀威胁我，就把他电倒了。”珍妮修女对希普曼教父说道：“我检查了下他的伤势，他手臂上的伤口似乎是被子弹打中后留下的，虽然弹头没有留下，但是伤口很深，而且他淋了雨，伤口出现了感染，起了高烧。”

    希普曼教父看到李然迷彩服上的国旗后，对珍妮修女说道：“他似乎是中国维和部队的，应该是跟人交火受了伤，来到我们这边只是为了找一些药和食物。”

    希普曼教父把李然从地上托起来后，对珍妮修女说道：“来帮我一把，把他送到房间去。他现在需要我们的帮助。”

    珍妮修女点了点头，赶紧上前架起李然右手臂，跟希普曼教父两个人一起，把他送到了一个房间中。

    “珍妮，去拿一套干净的衣服，然后再把医药箱拿来。”希普曼教父对珍妮修女嘱咐道。

    珍妮修女急匆匆的走出了房间，按照希普曼教父的意思去给李然找了一套赶紧的衣服，并且拿了医药箱返回了房间。

    希普曼教父用酒精重新给李然的伤口进行消毒后，用针线把伤口进行缝合，希普曼教父缝合伤口的动作很娴熟，很快就把伤口缝合了起来，完成伤口缝合后，希普曼教父先是给李然注射了一支青霉素，接着又给他挂上了一袋葡萄糖。

    “教父，他的情况怎么样？”珍妮修女有些紧张的对希普曼教父问道。

    “放心吧，他的身体很强壮，我相信他能熬过去的。”希普曼教父说道：“去把他的衣服洗一下，把他的武器也收起来，别让那些孩子接触到。”