 “走！”

林寒脸色沉了下来，不管怎么样他都要先去看看。

瀛州仙岛，大雄宝殿门前的广场上，此刻非常的热闹，有一群人来了，乘坐在一个巨大无比的船只，能在天上飞行，若山岳一般庞大，矗立在那里。

如果识货的人看到一定会震惊，这船只名为“穿虚船”，不但可以在海面上乘风破浪，也可以穿梭虚空，在上古时期，很多鼎盛的大势力，都用它来赶路，速度之快，可谓天下飞行工具之罪。

只不过悠悠岁月，穿虚船的炼制方法，早就已经失传，故此在当今天下，哪怕凌霄大陆，也几乎见不到这种船了。

如今一艘传说中的穿虚船，就这么飞来，自然震撼人心无比。

不少瀛州仙岛的弟子都赶来了，一个个窃窃私语。

“这穿虚船当真惊人，像一头上古巨兽盘踞，让我想要臣服。”

“嘿，当然了，今天一大早它破空飞来，天穹都像是被它撕成了两半，可怕的气浪，浩荡绵延数千里，那才叫壮观呢。”

“这是来接圣女师姐会家的人吧。”

“应该是的，不愧是圣族，连这样上古一等一的飞行法宝都拥有。”

在广场上，公孙无忌、火老、木老、风老、丘云机，等人也都在。

上官曦芸，现在站在穿虚船前，一袭白衣，一如既往带着一股不食人间烟火，飘然若仙的韵味。

此刻，她一双如秋水的美眸，望着远方，似在等待着什么，美眸中流露出一抹不舍，有一种凄美的感觉，让人忍不住为之爱怜。

“曦芸小姐，还是尽快上船吧。”

在她身边一个黑色甲胄，体型高大的俊朗男子，对他拱手，笑道。

男子只有二十六七岁，全身上下，却透露出一股恐怖无比的波动，偶尔间，让得空间都撕裂了。

明显，这是一名半帝！一个如此年轻的半帝！在四海同龄人当中，无人可以比拟。

如今天才，仅仅只是属下打扮！这让人惊恐，上官师姐背后的圣族，究竟有多么可怕？

上官曦芸却是不答，仍旧在看着远方。

“曦芸小姐，是在等林寒吧，都这个时辰了，他应该来不了了。”

男子又笑道。

他名为霍尔，是圣族旗下一支护卫统领，在来到海外时，听说了上官曦芸和林寒的事迹，让他心中很不愉。

曦芸小姐，是整个圣族上上下下无数人，都希望得到的女神。

只要跟她走到一起，身份将大幅度增长。

然而，如今曦芸小姐，却跟一个土著小子相恋，任谁都会不爽。

他现在只想将曦芸尽快接走，让林寒见不到她，两人这段感情，就会无疾而终。

“嗯…”曦芸再次向远方看了几眼，见天空尽头，还是没有任何动静，也只有轻轻的点了点头。

她已经尽量拖延很久了，的确到离开的时候了。

霍尔一笑，心中有些欣慰，暗想：“小姐跟那林寒见不了面，自然是最好，待小姐去了凌霄大陆，林寒那小子只能在这低级的海外修炼，从此就像仙凡两隔，要不了多久，小姐就会把林寒给忘了。”

“更何况，我族中的天才何其之多，等小姐待久就知道了，海外的天才，纯粹就是蝼蚁，根本配不上她。”

“这样我就有机会了。”

他很振奋，幻想着自己跟上官曦芸，双宿双栖的一天。

“慢着！”

不过，就在这时，一道大喝忽然传开，让天地间一震。

接着一道粗大的光线，若陨石一般，从天地尽头，速度的飞来，拖起一条足有数十里的大光尾，壮观无比。

没多久，一个少年几乎是以撕裂虚空的姿态，朝着这里飞了过来。

“大师兄来了。”

“大师兄的实力好可怕，看来这段时间，实力又进步了。”

瞬间瀛州仙岛上下欢呼，无数弟子都惊喜了出来。

原本他们还以为，圣女师姐离开，林寒大师兄若赶不过来，白白错过，那就太遗憾了。

现在大师兄来了，自然事情有了转机。

“林寒…”上官曦芸美眸一亮，从来没有觉得像哪一刻，林寒给她这么大的惊喜。

她知道，若她回族，以后能出来的机会就少了，一个不慎说不定一生都无机会。

所以，林寒能在她临走之前出现，让她觉得很感动。

霍尔则脸色沉了下来，神色有些难看。

“曦芸，你要回族了。”

轰！一道大响传开，林寒像一颗彗星降落在广场上，腾起一股巨大的光波，扩散而开。

他来到近前，望着曦芸那张倾国倾城的俏脸，不舍道。

“嗯，我要走了。”

上官曦芸轻轻的点了点头。

“能否过些天再去，我回洪州大陆处理完皇朝的事，带着你回族提亲。”

林寒拉住了曦芸的手，深情道。

曦芸就这么离开，实在让他不舍，想带曦芸回去给父皇过目。

“我…”上官曦芸似被林寒这句话打动了，美眸之中，略微有些红润。

“提亲？

小子，你也不撒泡尿照照自己的什么熊样，你算哪根葱哪根蒜，也敢向我们圣族嫡系小姐提亲，简直赖蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开。”

这时，霍尔冷笑了出来，森然道：“还有今日我奉令，带小姐回族，任何人不得阻拦，赶紧滚开，否则杀无赦！”

轰！说完，在他体表，顿时爆发开一股强大的气势，宛若一片大风般，只过广场，吹的不少人都脸皮火辣辣的疼痛。

“半帝三品？”

很多人都震惊，猜到是一回事，被证实又是一回事。

半帝境界的天才，除了徐娉婷获得死寂魔尊的传承外，根本没有人能够达到啊。

对方还是三品，这天赋让人觉得恐惧。

“你是谁？

报上名来。”

林寒却面色一沉，冷冽道。

“我名为霍尔，乃圣族十三大护卫统领之一，小子，赶紧滚，一些事不要乱想，免则自取其辱。”

霍尔昂着头，轻蔑道。

圣族在凌霄大陆，都俯视众生，让无数大势力敬畏恐惧。

一个海外瀛州仙岛的弟子，他完全没有放在眼里，如仙人下界在跟凡人说话。

 