    十二柱猎犬中，最不可思议的顾飞允死了。

    乔伊娜漂亮完成了击杀，并兑现了之前的诺言，将顾飞妍折翼。

    浑身带刺的顾飞允，终究是个未完成体——没能完全融合古神的细胞，继承他们的基因。

    否则的话，以黑曜会的科技手段，为什么做了上万次尝试后，却仍只有他一人能够接受这种调试，勉强活下来呢？

    乔伊娜在之前的战斗中，一直在想法子、努力寻找对方的弱点。

    很幸运，几秒钟后她就察觉到了一些异常情况，那就是，顾飞允身体对能量的控制，显然还不够成熟、稳定。

    所以，他身上一定是有什么东西被遗漏了，导致这样的结果。

    但发现弱点后，需要实战来验证。

    乔伊娜暗自揣测，那是无法替代的弱点，找到它，击溃它——就是她要做的事情。

    对方控制体内庞大能量的来源，到底是什么？

    看着狂暴的荆刺，乔伊娜隐隐想到了一个答案。

    万物生长靠阳光，叶绿素存在于叶绿体内，靠合成叶绿素的植物尤其是这样。它们并非深海里的海藻，可以不靠阳光活着。

    也即是说，要想控制那种恐怖的力量，不管他之前在体内储存了多少能量，都是有限的。

    而现在，阳光根本不存在！

    就算有月亮反射的微弱光线，也不足以让有着植物状态的身体控制如此庞大能量，更别说是长时间的控制了。

    很简单的道理，当恒星的高能辐射消失，不足以支持其长时间战斗时，他的弱点就会毫无保留体现出来。

    明白了！

    速战速决既是他的强项，也是他的弱点！

    乔伊娜在躲避荆棘的纠缠时，想到了验证自己的想法，她一直耐心算计着对方控制能量的半径，用极度寒冰画地为牢。

    地底那家伙的移动虽毫无规律可言，但在对方施展尖刺突起的时候，的而且确是有一定距离的。

    战斗中的一切表象，都证实了乔伊娜的猜测。

    不管对方是精神力或是其它能量的操控，都有距离限制，移动轨迹的半径，代表了对方的控制力范围。

    有几次，乔伊娜甚至故意引诱对方，让荆棘尖刺抓到自己。但在尖刺靠近时，她利用瞬间冰冻减速，逃过追捕。

    这样做的目的是为了消耗其能量。

    于是，对方的控制范围大小，很快就被乔伊娜所掌握，并限制在她划出的巨大隐秘圆圈内。

    这圆圈也不是她随意布置的，一开始她就用寒冰能力不断铺陈地面了，现已成为白茫茫的冻土之地。

    这样做有两个目的：其一，是将地下渗透的寒冰，逐渐凝固成一个范围巨大的“大冰坨”，为下一步计划做准备。其二，进一步限制对手的力量，逼出他的极限。因为超低温会让一切原子的运动趋缓，会让顾飞允付出比平时更多能量消耗。

    而在阳光并不充足的时候，疯狂地消耗如此多能量，显然是非常不明智的。

    让他行动受阻，如同在荆棘上赤脚行走，也是造成他这种能力施展不利，甚至致命的因素。

    这注定了从战斗一开始，顾飞允就必定失败的结局。

    顾飞允虽然隐约察觉到了这一点，但在激烈的搏杀中，由于乔伊娜的狡猾，屡次差点得手的机会溜走，让他内心抓狂不已。

    似乎只差一点点就能缠住对方了！

    尽管有所察觉，但他仍不得不孤注一掷，紧追着乔伊娜轻灵的步伐，一步步踏入陷阱，继续给她施加更大的压力。

    双方在这场战斗中，比拼得不光是力量，更是算计与耐心。

    所有因素加在一起，构成了双方的真正实力！

    而在战略和战斗艺术方面，顾飞允显然与乔伊娜差得不是一星半点。

    最后的必杀一击来临前，则是她用“炙焰地狱”将顾飞允从地底下逼出来！

    钴蓝与炙红，冰霜与火焰。

    那是无面战神的绝招！

    乔伊娜的攻击手段不只有一种，能力也绝不仅仅限于让物体冻结。

    因为，她的体内有着无面战神的魂魄精髓！

    虽然每用一次，都会让乔伊娜感到极度不自在，但融合了被自己签收杀掉的爱人的灵核后，乔伊娜体内能够放出高温，从而自由操控温度，对她来说也是轻而易举的。

    “炙焰地狱”狂暴无比。

    她是冰与火的王女！

    极寒与极热，冰火相交只能有一个结果，猛烈碰撞后的巨大能量，让方圆几十米冻成冰块的土地剧烈震颤，然后喷发。

    而此时，顾飞允用出了终极手段，巨大的荆刺尾随着乔伊娜飞上高空，犹如死亡之舞。

    这几根刺要比别的刺都更加恐怖，更加庞大！

    因为，这些巨刺消耗了他体内仅剩的能量，再加上超低温的作用，精疲力竭，他已无力再自由掌控身体了。

    被巨大的爆炸所逼迫，瞬间飞上半空时，顾飞允看到了乔伊娜。

    一阵令人压抑的低鸣几乎穿透他的身体，这只可能来自姐姐顾飞妍，那窈窕身影恐怖的双唇——鲜红如血，尽管它们一动没动。

    顾飞妍的援手来得太迟了，这是他死前最后听到的声音。

    顾飞允被冰矛穿透身体，又被超低温瞬间凝固。

    他的身体彻底碎了！

    碎成冰碴，血红一片，身上的每个细胞都凌乱不堪，丧失了能量，再也无力聚合。

    “呜呜——”

    顾飞妍忽然挣脱乔伊娜的脚，跳起来，后背像豹子一样拱起。尽管巨大的翼膜已经被连根斩断，但仍冲着乔伊娜尖锐地咆哮。

    “音速旋涡！”

    声浪犹如一记记重锤砸向乔伊娜，扼住了她的喉咙，冲击着她的肋骨，更像尖锐的长矛一样扎入乔伊娜的耳朵和大脑。

    “这是……声波武器？”

    顾飞妍的尖啸充满了破坏力，但她毕竟重伤在前，使不出全部力量。

    这种尖啸的威力极大，高频声波造成强大的空气压力，扩散范围可以压缩，增强区域能量密度。

    乔伊娜受到冲击，头晕目眩，立即退开几步，身体晃了晃。

    她用眼角余光看向自己身后，众多僧兵都跟她差不多。

    像喝醉了一样，脚步摇摇晃晃。有的栽倒在地，鼓膜破裂出血，失去听力。有的口吐白沫，双手捂住耳朵，随即不省人事。

    “不行，这家伙还有余力！”

    乔伊娜强打起精神，在对方尖啸声缓和的片刻，手掌勉强结出一个极度冰寒的冰晶，灌入灵力，向顾飞妍的身影发射出去。

    “嗷——”

    一声惨叫后，顾飞妍再次倒地，浑身爬满蓝白色，面带冰霜，口唇被冻成了深紫色。

    “呼，差点被她暗算！”

    乔伊娜一个箭步冲上去，将她的头死死踩住，头颅深陷入大地，再也发不出声音。

    顾飞妍五级变异的身体，发出的定向声浪比普通尖啸者强大数十倍，如果早些使出，恐怕连乔伊娜都会被震碎经脉。

    不知为什么，她也许是有所顾虑，也许是别的原因，反正是不得而知了。

    乔伊娜随手就将顾飞妍冻成了冰雕，栩栩如生趴在地上，然后踩着碎裂的冰渣，脚步缓慢而自信，一步步走向另一个方向。

    “这女人好恐怖！她到底是什么人？”

    “战斗结束了？咱们赢了？”

    “还没呢，侍卫长还在苦战！”

    周围的僧兵爬了起来，很快恢复过来，毕竟修行者的能力要远超常人。

    众人眼见乔伊娜杀掉一名猎犬，又轻松击败另一人，都被她的恐怖实力震惊得无以复加。

    另一边的战斗还未停止，巨人扎克与龙晨正打得难解难分。

    扎克的优势很明显，强大的力量和坚硬身体让龙晨不敢近身。

    扎克手中没有任何武器，也可以说全身都是武器，他钢铁般的身体就是一台毁灭机器，不断施压，不断拉近距离，试图逼迫对方肉搏。

    而龙晨只能不断游走，靠着掌中的灵光冲击波牵制对方，在步步紧逼中寻找战机。

    “嘭——”

    龙晨跳到一边，回手一记冲击波，与扎克擦肩而过。

    扎克看似沉重的身体迅速地一侧，调转身形，挥舞起巨大的铁拳，再次发动攻击。

    龙晨静待时机，沉着应战，眼睛紧紧盯着对方的动作，冷不丁又是一拳捣在对方的腰间，只打得扎克更加暴怒，宛如野兽般的瞳孔死死盯住龙晨。

    反震的余波威力不减，龙晨只感觉砸到了一块钢铁，手臂一麻。

    龙晨咬着牙——要知道，他这一拳，足以让岩石击穿，满以为会让对方内脏破裂，但现在竟然被反弹回来，连个小小的创口都没看见。

    巨人几乎完全舍弃了防御，拼着挨上一拳，也要彻底砸扁对手，于是直接双臂突然展开，两只巨拳狂猛地砸下。

    “糟糕！”龙晨目光一凝，再想撤步已经来不及了，只能硬拼了。

    “哈！”

    “喝！”

    两人同时发出一声怒吼，四只手交叉在一起，互相紧箍，龙晨的双脚在巨力下深深陷入泥土。

    一个想压垮对方，一个想拼死抵抗。

    两人的实力都超越了普通大能者，每一次撞击爆发出来的力量，连大地都为之颤抖。

    但龙晨的身形远比扎克更渺小，所以在近身搏斗上，绝对是吃亏的。

    扎克的心中也是震惊，没想到，这个其貌不扬的家伙居然有如此神力，一般的修行者早在他手里直接就捏碎了。

    看来，这家伙必定是“伊斯帕廷”最顶级的强者。

