    好......好快！

    几乎就在香晓文开始动手的瞬间，众人便不禁睁大了眼，甚至有的还发出了难以置信的声音。

    那看起来顶多只有十四五岁的少年手中的菜刀犹如漫天飘散的雪花，迅速在整鸡的身上迅速闪烁。

    一刀下去，鸡的喉咙位置被破开一道恰到好处的缺口，紧接着刀锋尖端朝里头一滑一挑，半块胸骨便被挑断破出。

    什......什么？

    看到这一幕时，老唐简直人都看傻了。

    一般来说，整鸡去骨用的是比较小的厨刀。

    毕竟普通的中式厨刀如此厚重，想要在这么狭小的空间里将鸡的骨头取出来根本就是一件不可能做到的事。

    但香晓文手中的刀却不是这样，只见他灵活地用菜刀的刀尖斜着朝里切去。

    一边切割，另一只手一边迅速在鸡身上按压，将骨头挤着朝刀划过的轨迹推着。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓......短短几分钟内，一整副鸡骨架便被取了出来，甚至就连最难剔的鸡翅膀部分也被完整地剔出。

    最夸张的是，去骨完毕后，香晓文拿起整鸡往水龙头下一冲，灌满了水的鸡身立即犹如气球那般鼓了起来！

    这只去骨完毕后的整鸡连一点儿漏水的地方都没有，鸡皮也是格外完整，简直像是一件高规格的工艺品！

    处理完了整鸡后，香晓文一边将早就放到锅中蒸制的糯米取出。

    熟糯米，再加入分别切丁、处理完毕的冬笋、香菇、干鲍、虾仁、板栗、海参、干贝等材料一同混合，调配各种调味料后继续入锅蒸制。

    与此同时，那只整鸡也没有闲着，而是放入盆中加入各种复杂的腌料和黑乎乎的料汁一同进行腌制。

    腌制过后，最后将整鸡放入非常珍贵的卤制老汤里头熬制。

    老汤一开，隔着大老远都能够闻到那股复杂又醇厚的卤香味，可见其味道之浓郁。

    看到这一步的时候，“天九斋”后厨的那帮子厨师简直看得眼睛都值了。

    他们一方面惊讶于这个年轻人居然用如此繁琐又精致的手法来制作区区一道菜肴，另一方面则是更惊讶于香晓文的技术之高超。

    这一连串动作里头的每一个步骤都可以说是非常精巧困难的，哪怕是老唐这种级别的厨师也不敢说能够做到尽善尽美。

    可是此时的香晓文却以迅雷不及掩耳之势迅速完成着这道菜，速度之快简直让人难以置信！

    一个区区十几岁的小孩，怎么会有连老道的顶级厨师都叹为观止的技术呢？难道他从生下来就开始做饭了不成？

    这个问题很多人都想不明白，尤其是坐在一旁看着的香雪兰，更是不自觉地瞪大了眼，仿佛难以相信自己的眼睛。

    怎么回事？晓文他为什么......他根本就没有在家里做过菜啊？怎么动作会这么娴熟呢？

    虽说香雪兰已经很久没跟弟弟待在一起过，可是她也知道一个最起码的常识，那就是香家的子女教育环节里是绝对不会有“烹饪”这一环的。

    香晓文身为香家的少爷从小要学的东西有很多，但绝对不会有谁将他当做一个专业厨师来培养，那说出去都是一件很离谱的事儿。

    那到底是为什么？为什么如此年幼的香晓文会这么厉害呢？

    这时，同样感到疑惑的风铃音看向了不远处的姜云，似乎想从他那里获得答案。

    当风铃音转头看向姜云的时候，其他几人也一同将目光投向了那边。

    很神奇的是，从这场比赛宣告开始，香晓文在那边大展身手的时候，姜云就一直站在自己的厨房里头动都没动过。

    他的目光始终放在不远处的那个身影上，目光锐利，似乎在观察着什么。

    这小子的动作......原来如此，是结合了“神经反射”与“精神暗示”的复制训练法吗，不得不说还挺有效的。

    在场众人虽然都疑惑于香晓文的实力之强，但姜云在看了一会儿后也就大概察觉到了。

    原因其实很简单，这小子现在展现出来的实力根本就不是自己的东西。

    如何才能将一个十几岁的少年，训练成这种比顶级大厨还要惊人的厨师？

    在这少年并不是夏葵的前提下，其实只有一种手段能做到，那就是让他彻底复制某人的动作。

    如果姜云没有猜错的话，这道菜的真正制作人并不是香晓文，而是香晓文背后的那位朱雀御厨。

    朱雀御厨先是亲手制作了这道菜，再通过一些类似精神暗示的手段让香晓文误以为这道菜是自己的东西。

    通过精神暗示把所有动作输入其脑海，引导他一次一次又一次，数百次或者数千次的重复制作这道菜。

    简单点说，香晓文现在就相当于是个工具人，一架重复某人动作的烹饪机器。

    他其实根本不知道自己在干嘛，也不知道自己为什么要这么做，只是在拿起厨刀后跟随着潜意识以及身体的自然反应开始动手。

    也正因此，最开始那群跟随香晓文过来的下属们在开始之前，就需要将各种材料全部备齐。

    除了材料放置的位置外，并且还要稍微调整灶台的位置，将整个环境复刻成香晓文训练了几百几千次的那种环境，才能臻至完美。

    ......真是下流的教学方法，这样用精神暗示对人家进行填鸭式教学，简直不把人当人看。

    想到这里，姜云不禁微微叹了口气，因为他知道这种做法对香晓文的精神损伤是极大的，很容易让那小子出现一些精神方面的大毛病。

    但就在他微微叹气的时候，一旁坐在裁判桌上的李老饕却笑着说道：“姜云，比赛时间就只有一个小时，现在已经过去差不多半小时了，如果你不想做的话可以直接投降，我无所谓的。”

    既然是比赛，那么就不可能不限制时间让选手无限做下去，这个是很正常的事。

    可是那边的香晓文已经大概将食材全部处理好，都已经在卤制鸡肉以及蒸熟混合八宝糯米了，姜云这边却连鸡肉都还没拿出来呢......这还比什么？

    听到李老饕的话后姜云也不恼火，而是伸了伸懒腰，笑着说道：“说的也是，那我就准备开始喽。”

    要开始了？姜云终于准备开始做菜了吗？

    瞬间，几十双眼睛一下子看向了姜云，纷纷都想看看这位“天九斋”的代表到底能展现出怎样惊人的技术。

    然而，姜云的第一步，就把所有人都吓了一大跳。

    他迈着轻松的步伐来到厨房角落，伸手从一个笼子里......取出了一只还活蹦乱跳的活鸡？

    活鸡？活的？这家伙难道打算现杀？疯了吧？

    看到姜云的举动时，老唐和麻天九等人也不禁露出了难以置信的神情。

    这距离比赛还有半小时左右的时间，你才来准备现杀鸡？这时间哪儿够啊？

    单单是杀鸡拔毛去内脏再收拾干净这些步骤，哪怕手脚再快也得十几分钟才能搞得完，到时候还有时间做菜吗？

    嗯......其实是有的，至少在姜云看来，时间还非常宽裕。

    “心之厨具.天使的杀孽”，发动。

    还没等众人反应过来，姜云右手一挥，不知道什么东西一闪，那只活生生的鸡便闷头倒了过去。

    用这件心之厨具迅速宰杀完毕，并且将所有美味保留在鸡肉之中后，更加神乎其技的一幕出现了。

    “心之厨具.自在灵风”，发动。

    下一秒，鸡身上的羽毛几乎在一刹那间全部飞溅而出！

    那场面，简直就像是在鸡的外部发生了一场看不见的小型爆炸，导致所有毛发尽数炸飞了似的！

