    采购了一番，祝明朗才心满意足的睡了去。

    这一睡，直接睡了三天三夜，要不是龙宠们在灵域里肚子饿的要造反，祝明朗估计还能够再睡一些天。

    赶紧把每只脾气贼大的龙宝宝们喂饱，祝明朗检查了一下阎王龙的情况。

    阎王龙还在睡，保持一个月的亢奋战斗确实令它精疲力竭了，而且它在灵域中显然睡得非常香……

    阎王龙作为黑夜之皇也并非是一个完全无敌的存在。

    这只阎王龙的年级不大，从它那好战和执着的个性大致就可以做出判断，一些狡猾的老龙根本不会和人类牧龙师这样纠缠。

    阎王龙同样是命格与血脉极高的龙，它还没有到达实力的最顶峰。

    而黑夜之中仍旧存在着一些活了好几万年、好几十万年的夜皇、阴王、魔官，阎王龙是不可能完全放松警惕的去安睡的，时而要提防那些同级别的存在，毕竟绝大多数夜皇、阴王、魔官都不愿意放任一头阎王龙不断的强大。

    进入到了灵域中后，阎王龙自然可以感受到这个龙园是一个独立的空间，完全不需要有任何的担忧，甚至可以彻底放松警惕的去沉睡。

    加上那份身体与精力的透支疲倦，阎王龙睡得非常香。

    白岂同样还在熟睡，这是它破茧而出以来战斗时间最漫长的一次了。

    灵气在灵域中不断的聚集，而且时不时有一些紫色的灵气产生，缭绕在龙园之中。

    “成为了神之后，每天我的聚灵能力都在成倍增加，天枢神疆的灵韵更加充裕，现在能够增加的修炼速度达到三百多倍了！”祝明朗留心观察着那些紫色的灵气。

    紫色的灵气自然是更高级的灵韵，在极庭大陆的时候，祝明朗从来就没有见过紫色灵气……

    虽然紫色灵气还只是占很少的一部分，平常也只能够看见一丝丝，但因为它的存在使得祝明朗现在灵域的修炼倍数达到了三百多……

    在祝明朗的灵域中一天，相当于外面那些龙兽、妖魔修炼一年！

    最重要的是，祝明朗自身聚灵能力也在每天的增加，感觉有可能朝着四百倍速度，五百倍速度提升，这大概就是成了神后自己的与众不同吧，已经拥有极其强大的聚灵纳气的体质了。

    “别忘了，你的灵匙和神匙还没有使用呢。”锦鲤先生听到祝明朗在自言自语，于是提醒了他一句。

    “我知道，我只是在考虑该用在什么方面。”祝明朗说道。

    “共鸣灵链，金木水火土，你五行龙缺金。”锦鲤先生说道。

    “这东西真的有用吗？”祝明朗有些困惑道。

    “你用了就知道，金木水火土五行对应你的身体各个内脏，心、肾、胃、肝、脾，你利用灵匙打通它们，产生的五行要素将与你的五条龙的灵魂纽带产生共鸣，赶紧的，你现在就使用一道灵匙打通牧龙师的这共鸣灵链。”锦鲤先生很着急的说道。

    祝明朗成为了神之后，灵魂灵匙多了整整四个，而且还具备了一个金灿灿的神匙，似乎是可以让自己觉醒一些强大的牧龙师能力。

    既然锦鲤先生一直鼓吹共鸣灵链的强大，祝明朗这会有如此多的灵匙正好可以挖掘。

    灵匙是牧龙师潜能之匙，可以开启一些特殊的能力，识龙、驯龙、聚气、增加灵约、采魂酿珠等等。

    即便开启了五行共鸣灵链，祝明朗也还剩下三个灵匙可以使用。

    “可是我还没有金属性的龙。”祝明朗说道。

    “随便买一头啊，只要是五行属金的，哪怕是一头小龙子，你的其他四行属性的龙实力都会得到大幅度的提升！”锦鲤先生说道。

    “只要有就可以吗？”祝明朗问道。

    “对，你现在五行龙就缺金属性了，找条花里胡哨的金龙不难，哪怕各方面实力都不行，它只要凑个人数。”锦鲤先生说道。

    “这未免也太浪费灵约了吧。”

    “浪费什么，你剩下三个灵匙全部用在增加灵约上。”锦鲤先生说道。

    “不至于，我现在就还有三个灵约可以使用，有自然增长。”祝明朗说道。

    “不够，不够，一个成熟的牧龙师身边没有个七八十条龙神都不好意思和更高层面的牧龙师打招呼。”锦鲤先生晃着脑袋。

    “这个事情我们暂且不聊，我的神匙用作什么哪一方面的能力会好一些？”祝明朗问道。

    天枢神疆的神凡者比例偏高，牧龙师偏低，所以神明级别的牧龙师应该不多，祝明朗也没有什么好参照的。

    同样的，在龙门之中，祝明朗遇到的牧龙师神明也不是特别多，由此可见在其他大千世界中，牧龙师应该只是一个神凡职业之一。

    过去祝明朗确实没有感觉到牧龙师存在着什么优势，尤其是在耗费大量的钱财也只够养活几条龙的情况下，但到了龙门后祝明朗真真的感受到牧龙师的强大。

    绝大多数神明遇到牧龙师都是绕道走的，因为你根本无法判断他的实力。

    就像祝明朗，现在虽然看上去只有准神的修为，但这个准神修为是它所有龙的平均修为，他拥有的奉月白龙、阎王龙都是神龙子，可以与神子级的神明抗衡……

    “你自己感受一下，第一道神匙若在身体中诞生，应该会有一个大致的指向，这与你成为什么神明有关。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头，趁着龙宠们都在呼呼大睡，他也正好将这些牧龙师能力提升起来。

    闭上了眼睛，祝明朗开始感受着自己的身体。

    成神之后，只要自己处在冥想状态，祝明朗就可以感受到自己体内有一团金色的能量，它沉在自己的丹田处，似乎等待着自己的引导。

    之前它的状态还不是很稳定，反倒是驯服了阎王龙之后，这神匙立刻殷实了许多。

    牧龙师的各种能力是体现在身体的不同部位，比如说采魂酿珠是在自己的手掌心上，与召唤图印一致，共鸣灵链则是在手腕处，所以这神匙若是有自己的想法，稍微引导一下，它就会自行飘向一个属于它的位置上。

    祝明朗看到了这灵匙开始飘荡，内视下，祝明朗甚至可以看到自己的内脏，正如锦鲤先生说的那样它们与五行对应着。

    神匙直接穿过了自己的五脏六腑，朝着五官的地方游去，最终金色的灵匙慢慢的融入到了自己的眼睛，祝明朗立刻眨了眨眼，没有什么明显的感觉，但当他将自己的脸凑到镜子面前时，却发现镜子内的自己，有一双闪耀着柔金色眸子！

    祝明朗吓了一大跳，虽然金瞳确实非常有异域风情，霓海以北有不少这样的美人，但自己着实更喜欢的是自己漆黑如墨、明亮如星的黑眸。

    这神匙什么个情况，怎么好好的改变一个人的血统啊！

    就在祝明朗一头雾水的时候，眸子里柔和的金色璀璨色泽消失了，渐渐的恢复成了原本迷人的黑色。

    “这神匙到底挖掘出了我牧龙师的什么能力，魅力大幅度提升？？”祝明朗刚才被那金色的瞳泽一闪，确实感觉自己英俊潇洒了许多，问题是这种能力岂不是有些鸡肋，毕竟自己的颜值在这大千世界中已经是巅峰了。

    “神染亲和？？？”锦鲤先生突然叫了起来。

    “这又是什么，听上去不是特别厉害的样子？”祝明朗说道。

    好歹是牧龙师迈入到神明境界后得到的能力觉醒，为什么就眼睛亮一亮，然后完全听不出它有什么特别了不起的作用。

    “非常好，这东西简直是组建牧龙军团的最佳神赋！”锦鲤先生说道。

    “我没明白。”祝明朗说道。

    “龙族亲和，这是牧龙师灵匙能力的一种，我之前与你说过的，这种拥有龙族亲和的人，他们走在荒郊野岭，若遇到龙的话，那些龙很容易对这样的牧龙师产生信赖感，产生追随想法，这样可以大大的降低你驯龙的难度，甚至很多龙会直接倒贴！”锦鲤先生说道。

    “……”祝明朗一时间不知道该怎么形容自己的这个牧龙师神匙能力了。

    “驯龙难度非常高，比如说你这次对付阎王龙，其实我觉得这都还是你蹭了祥瑞之气的福利，使得你驯龙成功率提升了，不然在驯服的这个过程中出现了一点点差池，都会前功尽弃。要以后每条龙都驯服得如此艰难，还怎么组建牧龙军团啊？”锦鲤先生说道。

    “可能是这能力不够具体，我还感受不到它有多厉害，都这样了，唉，我以为会是什么无与伦比的神通，原来是一个隐性能力。”祝明朗苦笑道。

    “到时候你就懂了，千万别小看这个能力，对了，剩下的灵匙全部用来增加灵约，因为我担心你灵约不够用。”

    “怎么可能，我现在还有三个空缺，剩下三个灵匙全部作为灵约，我一下子拥有了九个空缺的灵约……”祝明朗说道。

    “九个的话是有点多，那将其中一个灵匙引导到采魂酿珠吧，得到的魂珠品质会高很多，这样你可以有一笔稳定的收入，不然真养不起它们了。”锦鲤先生说道。

