    

    “这……这也太多了吧！”

    观众席上，诸葛白目瞪口呆地望着下方那个银白色的炁团。

    如果不是老哥就站在身边，他差点以为自己是穿到龙珠里在看悟空搓元气弹了！

    如此庞大的炁量……

    一旁的诸葛青也有些叹为观止。

    不仅如此，诸葛青还发现，即便是凝聚出了如此大的炁团，林易的神态依然轻松无比，浑身萦绕着的银白之炁居然丝毫不见减少。

    “真是深不可测啊。”

    对面的王也不由得深深地叹息一声。

    他同样也清楚这意味着什么——眼前这个看似惊人的炁团，其实只是冰山一角罢了。

    这就是鬼谷的传承吗？

    王也心中想着。

    不远处。

    风正豪握着身前护栏的手掌不自觉的用力，将铁质的护栏捏出了一个清晰地掌印。

    好小子！

    他镜片后的眸子露出一抹精光，目光直直地盯着下方的林易，心中思索着，到底有什么法子可以将这个横空出世的年轻人拉拢到自己的阵营。

    唯一一个神情镇定的人，大概就是本场裁判荣山了。

    身为老天师的九弟子，他是龙虎山为数不多亲眼看过林易和老天师战斗的人。

    与那天两人之间的战斗相比，面前这点炁团属实是不值一提。

    荣山神情淡定望着场地，等待着宣布林易的胜利。

    当然，比起周围的这些观众，最受冲击的人自然还是场地中亲面这一幕的白式雪。

    “绝……绝对吃不下！”

    白式雪呆滞地望着林易手中那个银白色黑边的炁团，只觉得自己的三观被刷新了一遍。

    之前她的对手都是被耗掉了所有的炁，而后脱力落败。

    但面对身前这个人……别说让他脱力了，她自己估计就得先撑爆肚皮！

    而且先别说吃，这家伙的炁单是拿着都无比扎手，真要咬一口，那不得原地爆炸。

    想到吃下林易剑炁的那一幕，白式雪顿时一个激灵，连忙举起了双手。

    “我认输！”

    林易一挑眉：“真的不吃吗？”

    白式雪坚定地摇着头：“不吃！坚决不吃！”

    林易翻了个白眼，手中银白色的炁团骤然炸成一缕缕的银白之炁，随后回到了林易的身上。

    “……早这么干脆不好吗？非得跟我打。”

    “嘿嘿，这不是报有侥幸心理嘛！”

    白式雪嘿嘿笑着挠了挠头。

    “胜者，林易！”

    随着荣山宣布了本场比赛的结果，林易转身离开了场地。

    ……

    ……

    另一边，

    王二狗与冯宝宝的战斗也已经快接近尾声了。

    虽然这个名字听上去有点土，但这个人却一点也不土。

    不仅不土，还打扮地相当时尚。

    粉色的寸头，长长的睫毛，紫色的美瞳，黑色的镜框，再加上一身黑白条纹的修身西装，整一个标准的娘炮型花美男。

    只不过，现在的王二狗看上去相当狼狈。

    下巴歪了，镜片裂了，嘴角还不停地流着鲜血。

    “怎么可能！”

    王二狗紧紧皱起眉头，咬着牙望着对面的冯宝宝。

    他的能力叫流彩虹，可以通过代表了不同情绪的炁团来影响对手和自己的情绪。

    拥有这样的能力，即便是对上张灵玉，也绝对有不小的胜率。

    但他偏偏对上了冯宝宝。

    这可是真是倒了八辈子血霉了。

    冯宝宝无欲无求，无知无畏，灵魂和心灵都是最完美的赤子状态。

    他的流彩虹遇上冯宝宝，就像是媚眼抛给了瞎子，根本不可能起任何的作用。

    这一组的结局，自抽签结束的时候，就已经注定了。

    望着下方苦战的二狗，云不由得轻声说道。

    “看来这家伙并不想我们想的那样，只是个凑数的公司员工啊。”

    “如果我没猜错的话……”枳瑾花托了托眼镜，沉声说道，“她应该就是公司派来作为张楚岚打手的人。”

    “打手？”云意外地瞥了她一眼，“这也能代练？”

    “只是我的猜测而已……不过这个可能性是最大的，也是最符合公司利益的。”

    再次回望的时候，场内的战斗已经结束了。

    王二狗仰天躺在了地上，一双眸子怔怔地望着天空。

    “胜者，冯宝宝！”

    “……又输一个。”

    望着那个转身离去的背影，枳瑾花不由得轻轻叹了口气。

    忽然，电话响起，枳瑾花伸手掏出手机，放在耳边。

    “萧霄啊……白式雪输了？哦，我知道了，藏龙那边呢？”

    似乎是听到了什么令人无奈的消息，枳瑾花不由得轻轻叹了口气。

    “好吧，我明白了。”

    挂掉电话，枳瑾花转头望向了云：“去看看藏龙吧，听萧霄说，这家伙已经被张灵玉劈成烤肥龙了……”

    云闻言顿时一挑眉：“哟，能让灵玉真人动用雷法，这胖子还有点东西啊！”

    刚刚走出场地，两人便看到已经比完了的林易和白式雪，正待在墙角窃窃私语着。

    “呀！你居然敢压张碧莲？”

    白式雪瞪大了眼睛，望着屏幕低呼道。

    “这青符神单士童可不是什么简单角色，以张碧莲上一次的无耻做派，现在已经没人会再上他的当了！”

    “你就说信不信我吧！”林易不爽地说道。

    “其他的局我肯定信，但这一局也太……”

    “咳咳……”林易咳嗽两声，随后低声说道，“相信我，压张楚岚就对了，我有内幕！”

    “……内幕？”

    白式雪顿时眼前一亮。

    “什么内幕？先告诉我，我判断判断！”

    林易嘴角一翘，伸出手：“你先把钱借我，我再告诉你内幕。”

    “行，不就是五十万吗？”

    白式雪咬着牙掏出手机，一番操作之后，给林易转了五十万。

    收到短信后，林易笑呵呵地打开了白式雪刚刚发给他的网站。

    刚才他收到了老天师的消息，说他的身份资料公司已经做好了，而且还顺带给他办理了一些常用的证件，比如出生证、身份证、银行卡等等。

    正好，当时林易旁边就是白式雪，他二话不说就拉住了白式雪，打算找她借一笔本钱。

    但白式雪多狡猾啊，她死活不愿意只借本钱，非得五五分成。

    不过林易本来就不是很在意金钱，想了想，便很轻易地答应了下来。

    此刻看到白式雪这么干脆地给自己转了五十万，林易还是很满意的。

    他压低了声音说道：“内幕就是，这场比赛，单士童不会上场。”

    “不会上场？”白式雪睁大了眼睛，“为啥？”

    “这你就别问了，总之，这家伙是肯定不会上场的！”

    林易一边说着，一边在手机上点了几下，将刚刚到手的五十万压在了张楚岚身上。

    “是吗？”

    白式雪眨巴两下眼睛，心里隐隐有些激动。

    如果单士童真的不会上场，那可就发了！

    这一场张楚岚的单场赔率可是1比30啊！

    “你又在高兴什么？”

    一道声音从旁边传来，打断了白式雪的思绪。

    “啊，是小花啊！”

    望着枳瑾花和云的身影，白式雪眨巴两下眼睛，随后嘿嘿地笑道。

    “我在教林兄怎么压盘口！”        

