    红堡已经被修缮一新，欢迎着安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，七国统治者暨全境守护者，风暴降生丹妮莉丝入住。

    数百只渡鸦扑棱棱的从红堡学士塔放飞，以这个新的头衔发出的谕令，已经飞赴王国所有的领主城堡，要求他们向女王效忠。

    乔拉草拟的头衔，得到了王领贵族们一致支持，巴利斯坦爵士也相当赞同，唯有提利尔家族为首的河湾地贵族们保持沉默，但也没有反对。

    莫多率领的亲卫侍从大队也入驻了红堡，但只是驻守在红堡的入口及哨塔中，并未贴近护卫。因为乔拉爵士反对，理由是红堡内堡居住的都是女眷，应当安排女侍或阉人贴近侍奉。

    这个理由很强大，哪怕是莫多也无从反对，而已经相当信任乔拉的丹妮，自然也没有意识到其中是不是有其他因素。

    莫多现在很担心。

    从卡丽熙宣布就任七国女王的那一刻起，他心中就已经开始担忧了。而这种担忧在卡丽熙的女王谕令发布时，更是加重许多，因为谕令中没有卡丽熙的头衔称谓。让这种担忧达到极点的，是亲卫侍从大队驻守营地确定，自己等人已经彻底从卡丽熙身边被排挤了出去。

    巴利斯坦爵士组建的女王御林铁卫队，成员全部来自王领、河湾地骑士，没有一名亲卫侍从大队成员。

    乔拉爵士牵头、灰虫子协助组建的内城禁卫军和君临城卫军，成员全部来自无垢者军团，宣誓效忠至高卡奥的三个战斧重步兵旗团被指派去攻打拜拉席恩家族统领的风暴地各大城堡，而布拉佛斯舰队驻地则安排在了龙石岛。

    这一切的一切，无不表明，在某些别有用心的人安排下，卡丽熙正在脱离至高卡奥，君临城、八万无垢者军团正在摆脱至高卡奥的影响。

    当君临城内各个无垢者旗团换下红底金熊战旗，打出黑底三头红龙战旗，亲卫侍从大队被乔拉爵士命令撤出红堡，要求他们一半人前往支援战斧军团的前线战事，并安排一半人护送从君临运至维斯多斯拉克的礼物并顺道押送提利昂时，莫多百夫长心中恐慌到了极点。

    迅鹰早已经放出，至高卡奥的命令并未到来，莫多只能遵从卡丽熙的命令，率部撤出了红堡，并着手分派人员。至于他本人，打算抽调十名修为达到第七层的亲卫侍从佯装返回东大陆，半途从龙石岛折返，回君临城潜伏下来。

    这一系列的变化，都落入了一位有心人眼里。

    莫多这天刚从红堡地牢中接手提利昂，正打算返回城外驻地，半夜里，营地来了一行特殊的客人。

    “奥莲娜夫人？”见到来人掀开黑色斗篷头罩，莫多满脸诧异。

    “莫多百夫长安好！”奥莲娜夫人尽显贵族高雅风范，即便莫多身上并无贵族头衔，也彬彬有礼。

    “奥莲娜夫人深夜至此，有什么事吗？”结合近期君临城中的变化，莫多心里七上八下的。

    “听说百夫长大人明天将返回维斯多斯拉克，为卡丽熙献上贡奉至高卡奥的礼物，提利尔家族也想托大人为至高卡奥带上一份礼物！”奥莲娜夫人笑眯眯的说道。

    接着几名族兵抬进五个大箱子，一一揭开。

    一大箱金砖，一大箱珠宝，一大箱丝绸，一大箱书籍，另外一个大箱子里却蜷缩着一位全身裹黑色斗篷的女子。

    这名女子从箱子里站起来，撩开头套，赫然便是玛格丽·提利尔。

    “奥莲娜夫人，您这是？”其他四箱礼物，莫多并不奇怪，即便是晚上送来，也可能只是提利尔家族担心红堡多心之举，只是这最后一个箱子装载的礼物，让他疑惑难解。

    “莫多百夫长，有一件事，你可能并不知道。在伟大的至高卡奥迎娶丹妮莉丝卡丽熙之前，伊利里欧大人曾听至高卡奥提起过玛格丽，至高卡奥赞誉她是西大陆第一美人，这让我们提利尔家族倍感荣幸，而我的孙女也对伟大、尊贵的至高卡奥慕名已久，想亲自前往维斯多斯拉克侍奉至高卡奥！此事，希望百夫长大人能够予以成全！”奥莲娜夫人没让他多疑惑，直接开口说出了真实来意。

    “可是卡丽熙……”莫多不是笨人，闻弦歌而知雅意，提利尔家族想捧出一位卡丽熙，这事情若是让红堡里的那位知道，怕是……

    后面的话尚未出口，奥莲娜夫人就笑着打断道：“至高卡奥的意志不是卡丽熙更够更改和拒绝的，卡丽熙可以有四位，至高卡奥永远只有一位！至高卡奥能够提及我的孙女，想必此行应该会很顺利，提利尔家族能够奉献给至高卡奥的，远远超过红堡里那位，提利尔家族能够给予大人的谢礼，也远非丹妮莉丝卡丽熙能比。况且，大人能够将至高卡奥在意的女子护送回维斯多斯拉克，想必，至高卡奥也会非常高兴，到时候大人还能获得他的赏赐，何乐而不为呢！？”

    莫多心动了。

    不仅是因为奥莲娜的利诱，更多的还是因为对丹妮莉丝的不满，也许至高卡奥多一位卡丽熙，她才不会恃宠而骄，才不敢如此践踏至高卡奥的荣誉。

    想到这里，莫多果断答应了下来，并彻底改变计划，打算亲自护送眼前这位准卡丽熙前往维斯多斯拉克，亲自面见至高卡奥，提出自己的担忧。

    奥莲娜夫人此次夜行收获不小，同时，心里也确定了莫多等人对丹妮莉丝的不满，可谓圆满。

    回到城中府邸，洛拉斯疑惑的问道：“祖母，将玛格丽嫁到那么远，真的值得吗？”

    看着眼前这个幼孙，奥莲娜十分有耐心的解释道：“丹妮莉丝如今获得的一切，都源自那位神秘而强大的至高卡奥，但如今她在乔拉、巴利斯坦和王领一帮利欲熏心之辈的怂恿下，正在毁掉她的根基。为了提利尔家族，为了获取伊利里欧嘴里的那条信息，我们付出了巨大牺牲，玛格丽比起铁王座上那位可聪明不少，她知道该如何为提利尔家族获得一切，也知道该如何巩固她在至高卡奥心中的地位，一切都是值得的！”

    洛拉斯听完，若有所思，接着似乎想明白了所有，展颜一笑，说道：“玛格丽确实比她强得多！”

