    “六哥，这么快就卖完了？您的法子真管用啊！”卢家驹觉得大开眼界，按照他所想新厂子要把牌子竖起来，那可是得花不少功夫，怎么也得一两年吧？哪成想这才刚开始生产没多久，青岛布店的掌柜就跑上门来抢着要货了。

    “这算啥，咱做生意，那一定要脚杆子上绑大锣——走到那儿响到那儿！”歇后语小王子的习惯又发作了，“你想啊，咱们初来乍到，谁知道咱的飞虎牌啊？你要是求着这些布店卖咱们的货，不说人家愿意不愿意，就算答应那也不会好好卖！毕竟做生意都喜欢做熟，卖原来青岛人喜欢的牌子多稳当啊！”

    “现在这么一闹腾，那些布店一看这么多人想要卖飞虎牌的布，还都是有钱人家的女眷，开店不就是为了赚钱么？他们肯定会想办法打听，然后晾他们一阵儿，等他们急得就好比吞了一百只耗子——百爪挠心的时候，再把你写的广告打出去，他们还不得赶紧跑着来？”

    “高，实在是高！”卢家驹竖起了大拇指，“这样咱们还能卖上价钱！现在这个价可是比我原先想的还要好啊！不过，六哥，我还有两个问题想向您请教。”

    看到沈隆点头后，卢家驹继续说道，“咱们先前一直说的是飞虎牌适合做旗袍，可总不能一直这么说吧？终究还是男的做新衣服多一些！”

    这一时期可不像后世，后世女性在服饰上的花销远大于男性，而现在女性大多待在家里不出来，男的则需要在外面赚钱，双方在服饰上面的需求完全不在一个档次，要是只顾着女性市场，用不了多久市场潜力就会被挖干。

    “这个不用担心，这女的穿衣服不就是给男人看吗？这些大家闺秀、摩登女郎穿着咱们飞虎牌布做的旗袍，在家里一晃悠，男人也能看出飞虎牌的好来啊？再说了，虽然男的做新衣服的更多，可买布、做衣服这些活一般都是女人干的，她们去布店给自家男人买布的时候，肯定会想到咱们的布！我估摸着啊，现在可以多染一些红啊粉啊适合女人的布，等再过一阵儿就可以上黑灰蓝这些适合男人穿的颜色了！”

    通过女性来影响男性的消费，这同样是后世在营销推广上的惯用手段，卢家驹听得连连点头，“六哥，你这是把人心琢磨透了啊！还有，你之前让我去联系那些东北商人，他们收到咱们的样品都觉得不错，现在已经有人催我发货了！这把货都卖完了那什么给他们发啊？”

    “我知道你的意思，咱们也是刚和他们打交道，要是一开始就供应不上，人家肯定会担心，影响日后的合作；不过我也准备好了，那边还有一仓库布呢，发给他们就是了！”说着沈隆就笑了，“我说家驹啊，你怎么说也是东家，厂里的库存你偶尔也看看吧！”

    这下把卢家驹闹了个大红脸，沈隆没有继续追究，而是补充道，“沈阳那边也有染厂，不过他们为啥不买沈阳的布呢？不就是因为咱们青岛的布价格更低么？”

    青岛现在是德国人的地盘，民国政府不能在这儿收税，德国人也收不上来；而东北那边，小六子他爹为了备战，这些厂子的税收负担自然就加重了，两相对比之下，青岛布的成本就算加上运费也要远低于沈阳。

    “不过呢，做生意做到拼价格就没意思了，咱大华染厂的布不仅要卖得好，还得卖得贵！咱们就按照给青岛布店的价格发给他们，他们也别嫌贵，我给他们支个招！张大帅家的少帅不是挺风流的么？喜欢跳舞什么的，你去找那个裁缝，多做几套新式旗袍送给他们，让他们带回东北，找机会给少帅的舞伴穿上，我保证这么干飞虎牌马上就能在东北火起来。”名人效应这门手段，沈隆同样用得利落。

    “没问题！既然青岛的名媛千金、摩登女郎都喜欢这种衣服，那东北的肯定也喜欢。”卢家驹一拍大腿道，“我这就去找裁缝做衣服去！到时候拿着这些衣服，和他们一说，他们肯定立马答应！甚至不用说他们也答应，没见咱们的飞虎牌现在都火成什么样了么？”

    价格高往往意味着利润也高，一艘船能装的货物数量是固定的，在这样的情况下，他们肯定倾向于利润率更高的货品。

    还有，通过这么一处理，飞虎牌的高端形象就迅速在青岛和东北树立起来了，以后继续做生意就容易得多；陈六子在电视剧里使用的方法也挺管用，但还是更偏向传统商业手段，沈隆换了新方法，效果肯定会好很多。

    马掌柜他们一回到布店就马上把飞虎牌摆到了最显眼的位置，然后马上召集伙计训话，“这些天大家伙儿都在找的飞虎牌咱们进回来了，以后看到那些有钱人家的千金太太，你们就先推荐这种布！”

    “还有，前一阵那几位熟客不是也问过飞虎牌？现在你们赶紧登门拜访，就说布进回来了，让他们早点过来买，这回拿到的货可不多，他们来晚了就没了！”马掌柜一声令下，立刻就有几个小伙计出了店门，向熟客家里跑去。

    没过多久，黄包车就不断在万方布庄门口停下，被吊足了胃口的千金名媛们纷纷涌进来，“你们可算是弄到飞虎牌了，快拿来我看看……呦，这颜色真是鲜亮啊，做衣服肯定好看……伙计，给我拿一匹衣久蓝的，再拿一匹粉色的！”

    同样的情况在青岛多家布店发生着，今天飞虎牌毫无悬念地成了整个青岛最热销的布匹，而且这种情况似乎还会持续好几天。

    元亨染厂，孙明祖坐在沙发上听账房汇报，“都说陈六子有两下子，我看怕是吹牛，他整的这些门道有什么用？我看他迟早要滚出青岛。”

    “你可是猜错了，现在整个青岛的布店都在卖飞虎牌呢！”贾思雅穿着一身新旗袍走了进来。

