    亲自将唐镇改成云镇之后，萧寒婉拒了三人想要继续购买培元丹的想法。

    用了不到一刻钟，他就回到了暴风城。

    此时城内所有的玩家，都在议论唐镇发生的战斗，同时也都以怪异的眼光看着他。

    “看，那个家伙就是寒枭大魔王！”

    “你小点声，别让他听见，刚刚发生在复活祭坛那边的事情，难道已经忘了吗？”

    “那么精彩的一幕，怎么可能会忘。”

    “不过这寒枭也太狠了，只是不到半小时的功夫，就将一千多个家伙扒的干干净净。”

    “切，这不是正是你们希望的吗？”

    “刚刚某人在那边，连眼珠子都快差点瞪出来了，那口水流的，我都不好意思说。”

    ………

    听着耳边传来的议论声，萧寒也不好多说什么。

    男人被他曝光，其实也没什么，毕竟还有一件大裤衩，可以挡一下不该暴露的地方。

    但这种事情放在女人身上，就有些不一样了。

    大裤衩加抹胸，虽然同样也挡住了一些重要的地方，不过那嫩白的皮肤，还是能够看到很大一部分的。

    若是有美女出现，那就更养眼了。

    就比如之前被他秒杀的月影，萧寒甚至能够想象得到，当她出现在复活祭坛上的时候，将会引起什么样的轰动。

    毕竟当初在死灵坟地的时候，紫焰被爆个精光，可是让一帮牲口兴奋了好久。

    “NND，老子弄出来的福利，自己竟然看不到，真是太可惜了。”

    轻声的骂了一句，萧寒通过传送阵，很快就来到了城东，直奔飘香楼跑去。

    熟悉的包间中，他再次看到了百晓生和万通中介。

    眼见两人一脸欲言又止的样子，便直接掏出一枚戒指放在桌面上，然后开口说道：“这是今天的收获，你俩帮忙处理一下。”

    “有什么事情，明天晚上八点再说。”

    “今天已经很晚了，我现实中还有一些事情需要处理，所以现在必须下线了。”

    “这么着急的吗？”百晓生眉头一皱，连忙说道：“有些事情想要和你商量一下，只要半个小时就够了。”

    “什么事？”萧寒楞了一下，立刻脸色凝重的说道：“你该不会又从哪里得到消息，有人想对我动手了吧！”

    “这倒没有。”

    百晓生摇摇头，继续说道：“我只是想和你谈一下未来，还有今后的路该怎么走。”

    “呵，你吓我一跳。”萧寒笑了一声，继续说道：“这个话题可有的聊了，你确定半小时能谈完？”

    “关于以后的路，计划是永远赶不上变化的。”

    “再说今天已经很晚了，明天白天我还有事，晚上咱们再聊这个话题吧！”

    说完，萧寒也不管两人什么反应，径直坐在包间里选择了下线。

    而包厢中的两人，则一脸懵逼的看着桌子上的戒指。

    “这是什么？”

    好一会儿之后，万通中介终于忍不住问道：“怎么只有一枚戒指，这不像寒枭的作风呀！”

    “我可听说曜日，冷夜，还有月影那些人，出现在复活祭坛上的时候，身上可就只剩一件大裤衩了。”

    “据我所知，这几人的身上，可都是有传奇装备的，难道都被别人抢走了？”

    “呵，你个笨蛋！”百晓生轻笑一声，继续说道：“平时那么精明的一个人，现在怎么也犯傻了。”

    “空间戒指这种东西，难道你没听说过？”

    曾经见识过寒枭的背包容量，所有百晓生清楚的知道，桌面上的这枚戒指，并不像表面上看到的这么简单。

    没等万通中介回话，他就直接将其拿了起来，套在手指上之后，立刻打开了储物空间。

    “卧槽，一万格的空间，这怎么可能？”

    尽管心中已经有了这方面的准备，百晓生还是被呈现在眼前的一幕惊呆了。

    琳琅满目的装备，被整整齐齐的摆放在空间戒指里面。

    第一页，第一行，第一格的位置上，正摆放着一件传奇装备，后面则是一排的钻石装备，多达十一件。

    更下面，还有后面好几页，竟然全都是暗金级别的装备。

    “你说什么，一万格的空间戒指？”

    这时，万通中介双眼一瞪，仍不住惊呼道：“赶快看看，里面到底有多少件装备。”

    “说出来你可能不信。”看着里面各种各样的装备，百晓生不敢置信的说道：“一页有三十件，其中有五十八页竟然都已经放满了装备，而且最低都是白银的。”

    “我尼玛，这他娘还是人吗？”

    万通中介兴奋的哀嚎一声，满脸惊喜的说道：“只是出去了不到两小时，他就弄到了一千五百多件装备吗？”

    尽管知道，这次和以往不一样，寒枭的收获会更多一些，但他还是没有想到，竟然会有这么多。

    ……

    意识脱离游戏之后，萧寒抬手将头盔取了下来。

    此时，江小云还没有睡觉，紧紧盯着手机屏幕上的画面，眼眶微红的呢喃道：“云城，这就是他说的礼物吗？”

    “怎么样，喜欢吗？”

    萧寒轻笑一声，翻身移到她的身边，继续说道：“这可是《完美世界》里面，第一座由玩家建造的城市。”

    “以后他就叫云城了，而且永远也只能叫云城。”

    “呀，你下线啦。”江小云惊呼一声，一脸喜色的说道：“不过这怎么可能，这座城市又不是你的。”

    “如果再被其他公会攻下来的话，肯定还会改名字的呀。”

    “哼，他们可以试试。”萧寒冷哼一声，继续说道：“不管是谁，只要他们敢改名字，我就敢带人重新再把它攻下来。”

    “你这也太霸道了。”江小云双眼一眯，嘴角露出两个浅浅的酒窝，笑着说道：“不过你这个样子，真的很让心心动呢！”

    “嘿嘿，心动不如行动。”

    萧寒略带猥琐的笑了一声，拉过身下的棉被，就将江小云和自己盖了进去。

    而这时，被子下面也传来了一道略显羞涩的声音：“哎呀，你干嘛？”

    “没干嘛呀，只是做一些夫妻之间应该做的事。”

    “呜呜，等一下，我喘不过气来了，你之前不是说，要等我身体完全好了以后，再考虑这个事情的吗？”

    “这样的话，我有说过吗？”

    “嗯。”

    “我怎么不记得了，就算说过，那我也改主意了……”

