    众人皆是被击飞，连混沌域主级别的天骄都被击伤了，更别说其它修士。

    所有人都倒飞之际，两道身影，朝着前方冲来，便显得极为的显眼了。

    众人一边倒飞，一边看着这两个青年冲来，皆是震惊极了，虽然说，最强的冲击已经过去了，但也不是谁想冲来就冲来，这两人的实力还是很强的。

    特别是之前光阳域的那几位见过李墨和灰毛鸡的修士看见两人后，眼眸顿时一睁。

    “墨小子，这塔看着不怎么样，一点都不好，交给老祖了，下一个造化给你！”

    灰毛鸡立刻急声道。

    “这塔看着不怎么样？

    你睁眼说瞎话也不能说的这么离谱！”

    李墨皱眉道。

    “不管，反正老祖要收起来！”

    灰毛鸡低喝一声。

    旋即。

    与李墨一同摸在了巨塔之上，两人同时要将巨塔收进储物袋之中。

    但是。

    一道光芒闪过之后，却没有任何反应。

    这巨塔依旧是在原地，一动不动。

    “嗯？

    怎么回事？”

    老祖愣住了，这塔怎么收不到储物袋之中呢？

    不对啊。

    “墨小子，赶紧想办法，塔里肯定有好东西！”

    灰毛鸡急声道。

    “别喊，正在想！”

    李墨看了一眼塔里，此刻他和灰毛鸡进去的话，那就被堵死在塔中了，这里的七八位混沌域主，或许不是自己和灰毛鸡的对手，但将自己等人堵在在这小小的门内，还是能够做到片刻的，立刻通知其他人的话，那么就不好了。

    此刻，所有人看着李墨和灰毛鸡靠近，皆是又惊又怒。

    但看见两人站在那里，巨塔没有任何动静，皆是又大笑了起来。

    “这是我等的造化，又怎么可能被你们卑鄙小人这么轻易的抢走？”

    “这造化是要光明正大的争夺，哈哈！”

    “这两人就是之前杀了我光阳域的那两个！”

    光阳域逃走的那些修士，也立刻对着自己域的天骄说道。

    在众人的议论声之中，他们稳住了自己的身子。

    可还未等他们到来。

    只见其中一人，竟然双手放在巨塔之上，赫然是将这万丈九层巨塔给掀翻了。

    “这是发泄愤怒和不满吗？

    不过不得不说，力气还挺大的！”

    “哈哈，是啊，刚才我们都尝试过了，这巨塔非常的重。”

    “不错……嗯？

    什么？”

    就在众人嘲笑的时候，他们的脸色瞬间震惊，眼眸皆是大睁了起来。

    只见那两个青年，将巨塔掀翻后，赫然是一个人抬着巨塔的塔顶，一个人抬着巨塔的塔屁股，然后疯狂的朝着前方跑走了。

    “该死的，竟然将塔偷走了？”

    “偷塔？”

    “追，他们抬着这么重的塔，肯定是跑不快的！”

    一道道声音传来，而后所有修士全部朝着前方疾驰而去。

    可李墨和灰毛鸡，竟然跑的飞快，一个使用九星步，一个身上的九彩光芒闪动，抬着万丈巨塔，疯狂的朝着一个方向跑去。

    甚至连后方，都形成了一道金色的塔虚影。

    “该死的？

    怎么这么快？”

    “这巨塔那么重，他们抬着巨塔竟然还跑的这么快？”

    一群人继续追击，但很快便越拉越远，唯有那几位混沌域主级别的天骄，才能追上。

    李墨与灰毛鸡也是拼了命的在跑。

    论速度，他们都比这些混沌域主级别的快，但现在抬着一个万丈巨塔。

    速度降低太多了。

    “墨小子，还得多久啊？”

    灰毛鸡急声问道。

    “还得一会儿！”

    李墨道。

    此刻他正在炼化这巨塔，炼化之后，便能够将其收进储物袋之中，但这巨塔有设置，故意让修士无法立刻收进去，所以，即便是李墨，也还需一段时间。

    这自然是百域的大佬们设置的，目的就是为了让年轻一代争锋，而不是谁看见后，便悄然收走。

    当然，也有不少造化是直接可以带走的。

    疾行不久，便看见前方一行修士正在寻找造化，而他们感受到身后有一道惊人的劲风袭来后，立刻转过头。

    随后便看见了两个人，抬着一个万丈大的巨塔，疯狂的冲来，这威势，想当的惊人，他们就算是有心想拦，但看见这种冲势，还是忍住了。

    身后有八人，正在疯狂的追击着。

    这八人的实力，赫然都是混沌域主级别的。

    一追一逃，很快半柱香便过去了，这些人已经靠近了李墨和灰毛鸡。

    但也就在这时，李墨忽然伸手一拍巨塔，万丈巨塔消失不见了，直接落入到了他的储物袋之中。

    没有了万丈巨塔，李墨和灰毛鸡的速度，徒然提高了不少。

    很快便与那八位混沌域主级别的天骄，拉开了距离，然后不断的拉开。

    这八人只能眼睁睁看着，两人逃走，然后皆是露出怒色，最终也只能离去。

    等看见众人不再追击，李墨这才与灰毛鸡停下来，两人皆是大口喘气，这一阵子也是拼尽了全力在奔跑着。

    “分赃分赃，这一路上抬的，可是累死老祖了！”

    灰毛鸡立刻伸手道。

    “等下，布置一下，这么大的巨塔，这么拿出来不惹眼么？”

    李墨无语道。

    随后，布置了一个隐匿阵法后，李墨才将万丈巨塔拿了出来。

    此刻巨塔已经没有了任何阻碍，大门敞开，万丈那么大，通体金色，共分为九层，谁也不知道里面到底有什么。

    不过，绝对是比李墨与灰毛鸡之前所得到的造化，要珍贵不少。

    “你进还是我进？

    留一个人在外面看守。”

    李墨道。

    毕竟这里强者很多，而且必定有很多人在自己离去的这个方向寻找，以防万一，需得一人在外面守护着。

    “自然是老祖进去。”

    灰毛鸡立刻道。

    “好，那你进去，我在外面！”

    李墨点头。

    “嗯？”

    老祖的脚步，顿时停了下来，狐疑的看着李墨，“以你这般奸诈的人，是不可能这么轻松让老祖进去的，一定有诈，说不定这里还有什么危险，反正刚才也是你收进储物袋的，你一定知道，你进去，老祖在外面！”

    “你确定？”

    李墨问道。

    “确定！”

    灰毛鸡道。

    李墨二话没说，直接走了进去。

    如此干脆利落的动作，顿时又让老祖纠结了，他难道是故意的？

    

