 “唰！”

随着旁边执事裁判宣告开始，台上两人同时暴起。

骊寻的对手骊熊，使用的武器乃是一根黑色铁棍，那等黝黑的色泽，让人知道，它极为不凡。

“唰！”

骊熊上来就是一棍竖劈，强大的破风之声，让不少九重天的强者都有些色变。

“咦，这家伙在上场还隐藏了一些实力。”

见到他身上爆发出的强大气息，秦逸尘稍微有些诧异，上一场骊熊的迎战，他也观摩过，当时后者所爆发出来的气息，可没有如此强横。

显然，骊熊也很聪明，在上一场有所留手。

“老阴批！”

见到这等声势，骊寻面色也是微微一变，他心中暗骂一声，既然上台了，那他就无法避免，而且，对于这种硬碰，他多少有点信心。

“来就来，谁怕谁！”

骊寻大喝一声，没有避让之心，同样提起自己常用的仙兵大刀，正面硬撼而上。

“轰！”

下一刻，两人撞击到了一起，随着一道巨声响起，骊寻连退数步，面色一阵潮红。

“师弟，就这点实力也来挑战我，你未免太天真了吧！”

骊熊一招占据优势，眼中闪过一抹喜色，他大喝一声，手中却不含糊，瞬间追上，再来第二击。

“呯！”

骊寻挥动着大刀，迎接而上，随着一声巨响，他手中的大刀不断颤抖，在其虎口处鲜血滴落。

骊寻身形再次后退数步，咬着牙一声不吭。

“倒是有点骨气，不过，还是太天真了！”

骊熊冷笑一声，眼中精光闪烁，他的实力可不弱，按理来说，占据这排名第九十七的石台，应该不是问题。

而为了保险起见，在前面一场战斗中，他还故意隐藏了一点实力，果不其然，今日又有人将他当成了软柿子！“先把他打成重伤，为了名额他肯定不会认输，等他最后反抗的时候，我再卖个破绽，受点伤势，这个名额，就是我的囊中之物了！”

骊熊心中飞快的想着，在他手下再次一棍横扫而去。

“唰！唰！”

第三棍袭来，棍影将骊寻的退路封死，他避无可避，只能提起仙力，一刀劈砍而出。

“呯！”

这一次，骊寻双手颤抖得更厉害，手中大刀震颤不停，最后更是滑落在地。

“这小子，如此不堪？”

紫云眉头一皱，眼中有些失望，原本以为骊寻天天喊着名额，多少有些真本事，没想到，人家隐藏了一点实力，他上去就被揍得如此狼狈。

“还不一定。”

秦逸尘摇了摇头，眼中倒是多了几分兴趣之色，骊寻手中的大刀虽然不凡，但是，那可不是神物，这小子，藏得也挺深啊。

硬接三棍，骊寻已经受伤不轻，能隐忍到现在，这种心机，远非他表面上看起来的那般简单。

“还逞强？

那就快点动用你的绝招吧。”

骊熊心中冷笑一声，没有丝毫留手的意思，眨眼间，他催动浑身仙力，第四棍轰然落下。

名额之争，容不得半点大意，若是自己的对手真的如此不堪，那他也无需故意受伤。

当然，他还是保留了一分力气，如果后者有反抗之力，能被自己轰下石台之前让他受创，那自然最好。

“老子和你拼了！”

骊寻暴喝一声，猛然伸手抓住那根不凡的铁棍前端。

“找死！”

骊熊也不畏惧，一个武器都掉落了的家伙，想要抓住他的兵器，哪有那么简单？

自己劲力爆发，便可将其手掌生生炸碎，然后直接结束这场挑战！而就在此时，骊寻猛然张嘴，一道血箭自其口中暴射而出，直射后者面部。

这道血箭速度极快，两者距离又近，这一刻，骊熊本能的闭眼，手中丝毫不慢，仙力爆发间，铁棍之上爆发出了可怕的力量。

只需将后者手掌震爆，他便可一棍将其轰败！然而，让他意外的是，这一棍下，骊寻的手掌却纹丝不动，血箭落在其额头上，虽然凭借着强悍的肉体，没受什么伤，但是，还是让他脑袋有些晕眩。

而在视线模糊间，他看到不知什么时候，骊寻手掌上多了一幅造型奇特的拳套，拳套之上，乃是一个面目狰狞的兽首，一股奇特的神威自其中弥漫而出。

“神……神物？

！”

骊熊微微一愣，他知道后者可能还有底牌，但是，他怎么也没想到，这小子前面拼着受伤硬接自己三棍，都没有暴露的底牌，竟然是神物！“没想到吧！”

骊寻嘴角鲜血流淌，他咧嘴一笑，手掌猛然紧握。

“呯！”

铁棍前端直接被骊寻捏得粉碎，后者一声闷哼，显然，仙兵受损，他也受到了一些反噬。

而在这一瞬，骊寻已经一拳轰出，神威弥漫，哪怕后者奋力抵抗，依旧被一拳砸出石台。

“这小子，可以啊！”

见到这幕，紫云一阵愕然，没想到这个看上去笨得很的家伙，竟然也有如此心机。

仅仅是一个骊龙族的骊寻，都有如此心机，看来，东蛮不容小觑！“哈哈，不愧是骊寻兄！”

“第九十七位的石台，骊寻兄，这次你名额有望了！”

“我等就先恭喜骊寻兄夺得名额了！”

见到骊寻获胜，他的那群朋友也是簇拥在石台旁，纷纷道贺。

对于失败者，却没人去顾及。

虽然骊寻受了一些伤势，不过，这种伤势也不重，再借助神物之威，他应该足以镇守这方石台！而且，虽然将神物暴露了出来，但是骊寻是出其不意的获胜，其真正的手段却并未暴露出来太多，想来，没有谁会愿意去挑战一个拥有神物，却没有暴露其他手段的强者！不过，秦逸尘并未凑过去道贺，他的眉头不由微微皱起，因为，他发现在不远处，占据了第九十三位石台的骊不群，正与他的朋友在交谈着，其目光，时不时的看向这边。

显然，这家伙不怀好意！“这小子的位置，怕是坐不热了。”

紫云也发现了骊不群的动作，他的眉头也是一皱，眼中有些不悦。

骊寻这个憨憨虽然是东蛮的敌人，不过，这些时日让后者气堵，他却极为舒畅，他还想进入神皇秘境后多点欢乐，可不想有人破坏了这一点。

 