    楚离已经打听清楚，血神教的人缘极不佳，观星阁与**宫联手攻了他们总坛一次，照理说他们的仇人是观星阁与**宫，事实则不然，论仇恨之深，剑月宗为最。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    观星阁与**宫是新仇，剑月宗则是旧恨。

    血神教与剑月宗之仇恨绵延了数百年，刀光剑影互相厮杀，仇恨已进入血脉，绝不可能解得开，每一代弟子都有死在对方手上的。

    虽说他们都是八大宗弟子，天外天高手即使死了也能进入各宗的天神场，或者不必轮回直接进入天外天，但杀死毕竟是杀死，不会因此减弱仇恨。

    魏无畏听到剑月宗被创的消息，绝不会放过这个落井下石的机会。

    剑月宗高手受损，若再被他重挫，那剑月宗的威望就下降到最低，到时候其余宗门一定会落井下石，从而大大削弱剑月宗，给血神教报仇的机会。

    楚离盘膝坐在山脚下一片树林内，微阖眼帘，大圆镜智观瞧着魏无畏的一举一动，判断着他的修为。

    魏无畏的修为还是胜他一筹，自己在精进魏无畏也精进，而且精进更。

    楚离轻轻摇头，自己是奇才，这魏无畏更是奇才，人比人确实气死人。

    魏无畏大步流星来到小亭，摆摆手道：“不必多说，动手就是，你们剑月宗最好别来车轮战那一套，要不然难看的还是你们，我下手绝不留情！”

    “魏小子，啰嗦！”两老者冷冷哼一声。

    他们拔剑出鞘，扑向魏无畏，剑光如电般刺出，一左一右笼罩他周身，不给魏无畏闪避之机。

    “叮！叮！”魏无畏双掌拍出，又快又准的击中剑尖。

    他双手如白玉所雕成，温润的光泽流转，精致而细腻，让人担心一碰就碎，结果拍到剑上却将剑身远远荡开，出金铁交鸣之声。

    两老者皱眉再挥剑。

    剑身传来的强大力量让他们几乎握不住剑，随时要脱手而出，故剑势便慢了一分。

    “叮叮……”清鸣声中，两剑尖再次被白玉似的手掌击中，远远荡开。

    两人剑法精妙，顺势回旋剑势，度更快，但剑身传来的强悍力量仍让他们手掌麻，对剑柄的掌握更加艰难，只能以臂带动手腕御剑。

    “叮叮！”剑势更快，仍快不过魏无畏的双掌。

    两剑终于挣脱了手掌飞出去，在空中翻滚着钻进了旁边树林里。

    两老者手掌麻，难以置信的瞪着长剑，没能来得及避开魏无畏的掌力。

    “砰砰！”两人飞出去，宛如追逐自己的长剑，落进了树林内没有了动静，已然气绝而亡。

    两人修为虽强，一记血玉掌却夺去了他们性命。

    魏无畏拍拍巴掌摇摇头：“自不量力，纯粹是送死嘛，可笑可悲可怜！”

    他一脸悲天悯人神色的看一眼那边树林，摇着头离开小亭旁，继续沿着石阶往上走，大步流星，一步跨过两个石阶，却偏偏不施展轻功。

    楚离皱眉沉吟不语。

    他看得清清楚楚，魏无畏血玉掌并不精妙，但又快又狠，一力降十会，就欺两老者的修为不如他。

    两老者剑法纵使再精妙，碰上血玉掌却无法，除非两人不让剑碰上血玉掌，可惜血玉掌比他们的剑更快一分，所以结局是注定的。

    楚离也摇头，剑月宗确实喜欢车轮战，消耗修为，最终一击必杀。

    楚离眼睁睁看着魏无畏凭着血玉掌一路向上，与自己一般连杀十个顶尖高手，最终与一个头花白的老者遭遇。

    这头花白的老者名叫陈昂，乃剑月宗宗主之下的第一人，宗主正在闭关不能出，他匆匆破关而出迎战。

    陈昂剑法精妙异常，让楚离看得赞叹不已，对他的启极大，他一直在融合神刀七式，绝云神剑，以及后来的大天衍剑，却迟迟不能完全融合，进展缓慢。

    如今看到这陈昂的剑法，楚离触动不小，对剑法领悟更深一层。

    陈昂剑法精妙绝伦让楚离赞叹，自问并非对手，剑月宗确实不愧八大宗之一，底蕴深厚，上一次自己能全身而退也有侥幸成分，陈昂闭关没出。

    但陈昂的剑法再精妙，魏无畏仍旧是那套血玉掌，看着平平无奇，招无定式，唯有快与狠两个字，出掌奇快，掌力奇大，一掌拍中剑身便让剑势一滞，趁机猛攻，压住了陈昂的剑法。

    陈昂凭着剑法精妙扳回来，很快又被魏无畏击中剑身，再次落入下风，两人僵持了数百招，近一千招之后，皆有些气喘吁吁。

    他们身为天外天顶尖高手，内力生生不息，但两人内力消耗太快，补充不及，最终力气衰减，动作变得缓慢下来。

    “魏无畏，今天就是你的死期！”忽然大笑声响起，两个老者出现，直接冲向场中。

    楚离眉头挑了挑。

    他看到了这两个老者一直躲在远处的树林里，看到魏无畏终于累了，才觉得时机到了。

    这般做法委实卑鄙，却极有效。

    两人扑向魏无畏，剑光无处不在。

    魏无畏动作迟缓艰难，力不从心的躲避，挨了两剑，但他身怀宝衣，两剑刺中却没能刺破他宝衣。

    “哈哈，陈昂，真替你们剑月宗脸红！”魏无畏忽然大笑一声，双掌骤然加快。

    “砰砰！”两老者倒飞出去。

    他们也是了不得的高手，虽不如魏无畏却也差不太多，魏无畏陡然神威大振，突兀而奇快，且不避开两人的剑尖直接出掌，以伤换伤。

    两老者来不及闪避，双掌已经印上两人胸口。

    “哈哈！”魏无畏大笑声中，宝衣未破，两老者倒飞出去，在空中喷出血箭，倒地后不能动弹。

    魏无畏也挨了陈昂一剑，刺中腰间，剑刺穿了宝衣，血如泉涌。

    魏无畏猛的夹住了陈昂的剑，不顾他旋剑扩大伤口，一掌拍中陈昂。

    “砰！”陈昂倒飞出去，喷出一口血箭，倒在十米外后，挣扎着站起来准备继续攻击。

    魏无畏握住陈昂的剑迅拔出，猛的一掷，射进陈昂胸口。

    陈昂捂着剑柄倒在地上，艰难的从怀里掏出玉瓶，打开后将丹药全倒进嘴里，开始打坐调息，不理会胸口的长剑。

    魏无畏下半身被鲜血染红，伤口是一个圆洞，汩汩涌血，肠子被绞断，惨烈之极。

    这时十几个高手从树林冲出，围住了魏无畏。(未完待续。)