    “什么意思？和我们做买卖？做什么买卖？！”

    赵大顶明知故问，装作一副什么都不清楚的样子。

    陈新甲见此，急忙凑了过来，小声说道：“将军还请借一步说话！”

    赵大顶没有拒绝，跟着陈新甲来到一旁。

    见周围只有他们两个人，陈新甲开口说道：“我的意思是这样的，不如把这些人头卖给我们一些！

    将军也知道, 建奴在京城肆虐，我们这些当官的也没有什么办法。

    军事疲弊也不是一天两天了，就算把我们拉到战场上去，也没有任何作用！

    所以说，想从将军的手中买一些人头，也好交差！”

    说的光明正大, 说的赤裸裸，没有任何遮掩。

    “原来是这个意思！”

    赵大顶揉着自己的下巴, 装作恍然大悟的样子。

    赵大顶说道：“不过这件事情, 我一个人做不了主，要回去禀报我家大人！”

    “我记得，前不久通州知州来了消息，说你家大人北上了，现在到哪了？来得及吗？”

    陈新甲有些忧虑。

    这事儿赶早不赶晚，迟则生变！

    “先不说来得及来不及这事，这批人头，肯定是要送上去的。

    不过，你们也不用太过担心！”赵大顶一字一句，声音平缓。

    陈新甲在听到赵大顶前半句时，脸色瞬间垮了。

    当听到后面那句话，脸色又稍微好转。

    心中还有疑惑，这些人头你们都要送上去，还不担心？

    连忙问道：“什么意思？怎么有些听不明白！”

    “是这样的, 其实刚才我骗了你。我们打死的建奴不止一千人, 一共是两千多人。

    我们那里有两千颗建奴人头, 这次的一千颗人头，要送到朝廷。

    我家大人不过陕西中路参将，这官位有些低，得往上送一送！如果你们想买，后面也有。

    我这样说，你能明白吧！”

    赵大顶看着陈新甲，生怕他听不懂。

    “嘶！”

    陈新甲倒吸一口冷气，双手不停的抓着裤腿。

    “两千余？！说的是真的？！”

    声音变得尖细，几乎是惊叫出来的。

    引得不远处那些士兵以及将官频频侧目。

    赵大顶一脸平静，“怎么不是真的？！”

    “这……”

    回过神来，陈新甲压低声音：“也就是说，你家大人现在有两千颗建奴人头，其中一千颗，想换成军功升官，另外一千颗想做买卖卖出去？是不是这个道理！”

    “没错，就是这个道理！”赵大顶点了点头。

    “那你之前，为什么说只有一千颗建奴人头？而且还在那装不懂？！”

    陈新甲一脸纳闷。

    合着你家大人心里早有打算，那刚才装不懂，是什么意思？

    “没有什么，就是想看看陈大人有没有那个诚心！若是陈大人不想买，我可以在我家大人面前说说！”

    赵大顶一脸无所谓。

    反正人头就在这里，整个大明只有我一家，紧握主动权，不怕你不就范。

    “别别别，有事好商量，有事好商量！”

    陈新甲连连回话。

    “只是，我们坚守在城内，从来没出过城，这人头突然送上去，陛下也不相信啊！”

    陈新甲犯了难。

    人头有了，该怎么用一个光明正大的理由送上去呢？

    自己这些人没出城，突然就把建奴人头送上去，崇祯怎么可能会相信？

    “这是你们的事，和我无关！不过，我倒是可以给你们一些时间好好考虑考虑！

    这几天，我可以不把人头送上去。”赵大顶说道。

    陈新甲笑了。

    如此便好。

    “没想到孙大人做生意还挺讲究！”赞了一句孙杰，又道：“将军先在这里等一下，我去去就来！”

    陈新甲急忙朝那些城墙守军跑去。

    和那些城墙守军军官说了一些话，随后又急匆匆的往兵部跑。

    守城的这些将官哪里敢怠慢赵大顶？！

    他们把赵大顶这些人带到距离城墙不远的一个空地上，好好招待着。

    甚至还自费花大价钱，从城里的酒楼当中买了一些丰盛的酒菜。

    赵大顶这些人比财神爷还要财神爷，他们怎么敢怠慢？

    ……

    “大人，大人，出事了，出事了！”

    陈新甲冲进了杨嗣昌在兵部的班房中，连连叫喊。

    坐在班房中的杨嗣昌心里咯噔一下，连忙质问：“出什么事了？建奴冲进来了？！”

    “不是，是这样的，是这样的……”陈新甲连忙将刚才的事粗略的说了一遍。

    杨嗣昌的脸色沉了下去，呵斥道：“虽然现在局势很危急，但你也不能信口雌黄，胡言乱语。

    阵斩两千，还是建奴，做梦都梦不到这种结果，你怎么好意思说出口？”

    “不是，是真的，下官怎么敢骗大人？！”

    陈新甲连忙解释。

    可杨嗣昌压根不信。

    这么离谱的话，谁信谁是傻子。

    见杨嗣昌不相信自己所说的，陈新甲也顾不上什么，拽起他的胳膊就往外面跑。

    杨嗣昌想要阻止，可从胳膊上传过来的力道非常庞大，他根本控制不住。

    人在激动的时候，肾上腺素会过量分泌，力量就会增大。

    陈新甲现在便是这样。

    他拽着杨嗣昌走出了兵部衙门，坐上了外面的马车，往城门方向赶去。

    “到底怎么回事？火急火燎的！”

    马车中的杨嗣昌一脸不满的看着坐在自己对面的陈新甲。

    “哎呀，下官也没办法解释，总之，跟着下官过去一趟就明白了！咱们要是不赶紧搞快点，功劳可全都飞了！”

    陈新甲一脸激动。

    “什么功劳不功劳，现在能保证不出错便是最大的功劳！”

    杨嗣昌不置可否，摇了摇头。

    马车很快来到了赵大顶所在的地方。

    周围已经被清空，赵大顶手下的兵马，以及手中的那些守城士兵将周围围得水泄不通。

    陈新甲拽着杨嗣昌，从人群当中窜过，来到了一辆装着建奴人头的马车前。

    二话不说，从马车里面取出一颗建奴人头，直接塞进了杨嗣昌的怀中。

    杨嗣昌现在有些懵，还没缓过劲来。

    看向怀中的人头，渐渐反应过来。

    “这是，建奴人头？”

    吸了一口冷气，眼睛贴在了上面。

    “这真是建奴人头？”

    再次惊叫一声。

    脸上的惊讶扩散开来。

    目光又来到了眼前的马车上，上面摆放着满满当当的建奴人头。

    “这，是怎么回事？”

    又看到了旁边的那些马车。

    杨嗣昌只觉得自己落入了一个冰窖中。

    全身发麻，不停的打着哆嗦。

    冷气从脚底板直冲脑门。

    不停的揉着自己的眼睛，手中的那颗人头摔落在地都不为所动。

    又掐着自己的大腿。

    “这不是做梦？天呐，我看到了些什么？！”

    惊叫声再次响起，围着眼前的这辆马车，不停的转悠，目光一直放在上面。

    反应过来之后，他来到了陈新甲面前。

    “这到底是怎么一回事？！”杨嗣昌问道。

    “事情是这样的……”

    陈新甲将之前发生的事一五一十的再次解释了一遍。

    “原来如此，原来如此！”

    杨嗣昌不停的点头。

    眼睛当中有火热的光升起。

    他想到了陈新甲之前想的那些。

    “怪不得你说有大功劳，原来是这样啊！”

    杨嗣昌拉着陈新甲来到一旁，小声说道：“也就是说，总共有两千颗人头，其中一千颗人头可以买。

    不过，那这些人从来没有出城，如何解释人头来历？！”

    这是杨嗣昌最关心的问题。

    他当然想往自己身上多拦一些军功，只是，理由要光明正大，不能一眼假。

    “大人，下官的意思是……”

    两人缩在那里，你一句我一言，商量着对策。

    还真被他们商量出了一个好办法。

    那就是拉当今英国公张之极下水，英国公执掌京营，手中有“兵”，最为合适。

    先和张之极串通好，从孙杰手中买一些人头。然后向崇祯领命，出城和建奴“浪战”。

    再在城外乱转一圈，然后拿着从孙杰那里买来的人头回来。

    这么一出一进，人头就洗白了。

    而杨嗣昌和陈新甲，也会作为镇守官员随军“出征”。

    在他们的英勇领导下，阵斩建奴无数……

    他们两人是兵部的官员没错，可他们手中并没有兵马。

    所以人头的来历就成了问题。

    他们也非常清楚，即便孙杰拿出一千颗人头出来卖，他们也吃不下。

    还不如拉英国公下水。

    商量好对策，两人没有多待，急匆匆的就往英国宫府跑去。

    至于守城的这些士兵，他们基本上是京营人马，找张之极就行了。

    ……

    英国公府的书房当中，当代英国公张之极，看着坐在自己面前的两人，道：“这样做真的可行？莫不要赔了夫人又折兵！还有那建奴人头，真有这么多？此事为真？！”

    “建奴的人头实打实的就在那里，我们两个亲眼所见，不能为假！

    这可是唾手可得的大功劳，英国公要是不愿意，有的是人愿意！”

    杨嗣昌显得极其不耐烦，说着还准备往外面走。

    “慢着！”

    张之极急忙站了起来，连忙叫住两人。

    “我做了，只是，光我一个可不行。

    成国公，定国公以及京营诸将，都要分润一二。”

    张之极说道。

    明朝建立至今将近三百年。

    京城的这些勋贵盘根错节，互为一体。

    如果这种功劳张之极一个人独吞，可不是什么好事。

    虽然英国公一脉执掌京营日久，但也要照拂到其他人的感受。

    再说了，京营本就是这些勋贵们的后花园。

    想要光明正大的把这些功劳弄到手，少不了京营帮忙。

    京营是个什么情况，懂的人都懂。

    这要是不让各方分润一二，直接捅破了天，谁也捞不到好处。

    杨嗣昌和陈新甲也很快想通了这里面的事。

    “国公爷所言极是，不过还挺快一些，功劳可不等人啊！”杨嗣昌催促道。

    “无妨，很快的！”张之极一脸平静。

    “好，再下告辞！”

    杨嗣昌拱了拱手，带着陈新甲离开。

    “建奴人头，这可是大功一件！我英国公一脉，终于要扬眉吐气一回！”

    张之极在书房当中来来回回不停的走着。

    “来人啊，往成国公、定国公府中送上请帖，就说我邀请他们！”

    张之极的声音从书房当中传了出来。

    不久之后，定国公徐允祯，成国公朱纯臣坐在了英国公书房中。

    也不知道他们这些人在书房当中说些什么，不允许任何人靠近书房十步之内。

    没过多久，爽朗的笑声从书房里面传出。

    几人一同走了出来。

    片刻之后，三人穿着普通衣服，随便带了几个随从，朝着兵部而去。

    他们找到了杨嗣昌和陈新甲，在他们两人的带领下，去了赵大顶那边。

    当他们看到这满满当当十几马车的人头时，眼冒金光，有什么东西冲出了胸膛。

    本来还有些不太相信杨嗣昌所言，现在一见，所有的疑惑全部烟消云散。

    几人围在一旁，再次嘀咕，不知道在商议着什么。

    日头渐晚，杨嗣昌在京城中的一家豪华酒楼里开了一个房间。

    一桌丰盛的酒菜摆放在房间中，杨嗣昌张之极以及赵大顶他们围坐在桌子旁边。

    按照规矩，像赵大顶这样身份的人，压根没有资格和张之极他们同坐一桌。

    可是现在嘛，情况大不一样！

    几位位高权重的连番敬酒，让赵大顶红了脸。

    酒过三巡，菜过五味。

    杨嗣昌看向赵大顶，幽幽的开口道：“你家大人的那一千颗建奴人头，不知道什么时候能送过来？能不能快一些？！

    还有，今天这一千颗人头，能不能先延缓几天？或者先转卖给我们？！”

    “行啊，得加钱！”

    赵大顶放下手中的酒杯，说道。

    “加钱倒是无妨！”

    张之极一喜，放下心来。

    “不知道，一颗建奴人头，要多少钱？！”

    坐在一旁的徐允祯憋不住了，开口问道。

    “先别说建奴人头多少钱，我家大人军中，除了建奴人头之外，还有建奴铠甲。

    对了，好像还有奴酋儿子豪格的正蓝旗大纛旗，以及老奴侄子爱新觉罗·巩阿岱的人头以及大纛旗，还有活捉的建奴大将瓜尔佳·吴拜，以及他的大纛旗！”

    赵大顶不急不缓，慢慢悠悠的说着。

    “什么？！还有这些东西？！”

    杨嗣昌腾的一下站了起来！

    房间中倒吸冷气的声音此起彼伏。

    

