    颜韵跟邵叙正式恋爱了。

    邵叙后来也慢慢地接受了颜韵要出国， 并且他们将迎来长时间的异国恋， 大概正是因为这样， 他越发珍惜跟她还在一起的每分每秒。

    虽然现在出国都很方便， 可邵叙有他的工作要忙， 从帝都到英国， 这花在飞机上的时间都很多了， 所以之后他们也很难再像现在这样见面了。

    热恋期总是如胶似漆的，颜韵在练口语，还有恶补这方面的知识， 邵叙是学霸，总能帮助她，短短时间内， 颜韵算是进步得很快的了。

    她本来就不傻， 要不以前也不会在没有参加任何补习班的情况下，考上还不错的大学。

    当然随着感情越来越深， 邵叙也开始蠢蠢欲动， 当然他也没有直接开口向颜韵要求， 一方面是觉得不太好意思说出口， 毕竟这样显得很是猥琐，另一方面也怕颜韵会拒绝。

    他脸皮又薄， 嘴上不敢说， 只敢平常在行为上体现出来。

    比如， 两个人抱在一起的时候，他的手就非常的不老实……

    颜韵也不是感觉不到邵叙的心思， 她对这方面看得倒是很开，现在两个人都有感情，再加上之前也发生过一次，对发生第二次，她虽然表现得不是很积极，但也不排斥。

    这天在颜韵下课之后，邵叙过来接她，在吃完饭又去看了个电影之后，已经快十一点了，邵叙刚想跟她说些什么，她的手机就响了起来，他余光瞟到她的手机屏幕，来电显示是爸爸。

    这个人真的是很烦。

    邵叙不明白，爸爸为什么会跟这样的人成为好朋友，现在只要颜韵在外面呆到十点多还不回来，颜中正的夺命Call就来了，一直催她回家，总而言之，真的很烦。

    颜韵看了邵叙一眼，接起电话，“爸爸，我这马上就回来了。”

    颜中正其实已经很困了，他自从出院之后，现在作息都很规律了，每天九点多钟就开始困了，然而女儿现在在热恋中，几乎每天都要跟邵叙出去约会，他不守着她回来，真是一点都不放心。

    虽然理智告诉他，女儿已经长大了，这种事是拦也拦不住的，然而感情上还是不太能接受，特别是在知道邵叙的真实身份之后。

    颜中正已经瞌睡连连了，“那你快点回来，爸爸还在等你。”

    “好。”挂了电话之后，颜韵对邵叙说道，“快送我回去吧，我爸爸还在等我，他这才刚出院，得休息好，不能跟着我熬夜。”

    邵叙心里有气，嘴上也不怎么客气，“他可以早点睡的，你又不是未成年。”

    “你以后有了女儿，希望你也是这样的态度。”颜韵倒是可以理解颜中正，邵叙现在不过是站着说话不腰疼罢了，等他有了女儿，说不定比颜中正还要管得严格。

    邵叙脸色稍缓，“你也觉得我会有女儿吗？那挺好的，我的确更喜欢女儿。”

    这话题未免转得也太快了吧。

    颜韵在心里微微叹气，“我怎么知道你会不会有女儿，只要你不是丁克，你老婆也不是丁克，那么，你有女儿的可能性是百分之五十。”

    邵叙赶忙一把抱住她，“你是我老婆啊，我不是丁克，你是吗？”

    颜韵无奈捏了捏鼻梁，对于这个比自己高大太多的考拉实在是无力吐槽。

    谁能想象得到，被商界称为完全不输于颜中正的邵叙，谈起恋爱来会这么的黏人呢。

    发了微信必须要回，而且回消息的字数不能少。

    每天都要通电话，只要有空一定要见面。

    时不时就蹭过来抱她。

    简直实力演绎了什么是考拉。

    “好了，不说了，赶紧回去吧，不然我爸爸又要熬到十二点才睡了。”颜韵心里也记挂颜中正，推了推邵叙催促道。

    在回去的路上，邵叙一脸不情愿，他终于鼓起勇气问道：“难道你就不能搬出去住吗？”

    “你这不是说废话，我要是搬出去住，我爸爸也要跟着过去。”颜韵没好气的说。

    “那好吧，偶尔住下酒店也不是不可以啊，我去包一个套房，有时候玩得晚了，我们就在外面住。”

    颜韵不会知道邵叙是做了多少次心理建设才会说出这番话来。

    男儿本色，喜欢一个人，最直观的体验就是想亲近对方，恨不得一天二十四小时都黏在一起，特别是对于邵叙这种男人，女朋友马上就要出国，恨不得一天有四十八个小时。

    是的，他想开房了，想整晚都抱着她睡。

    颜韵同样也很无奈地看向他，狠心的摇了摇头，“我爸爸有认识有关部门的人，他可以查到开房记录。而且，我现在不可能夜不归宿，我要是不回去，他能调动所有人来找我。”

    邵叙气得不行，但也只能忍着，“他是不是对我有什么偏见啊？”

    颜韵哑然失笑，“我觉得你对他有偏见更有可能吧？”

    其实她知道，颜中正非常喜欢邵叙，特别是知道他是叶深的儿子之后，也是因为这样，他才会对他们的交往睁一只眼闭一只眼，之所以这样表现，颜中正纯粹是害怕邵叙随时会改变，他不希望女儿吃亏。

    尽管在颜韵看来，现在这时代，滚床单都是你情我愿的事，谈不上谁吃亏或者不吃亏，但对于颜中正来说，这是根深蒂固的观念，他改不了，他会认为男女发生关系，就是女的吃亏，男的占便宜。

    邵叙表情有些不自然，小声地说：“我对他并没有太大的偏见，你放心，我会调整好自己的心态。”

    谁让他爱上了颜韵呢，他这个人比较怂，第一次爱上某个人，没有那么坚定的信念可以放开她。

    颜韵探出手握着他的手，笑道：“我知道，不过你也不用勉强自己，我从来没想过要你喜欢他，你只喜欢我，这就够了。”

    邵叙心里感动，表面上却还是那样子，矜持的点了点头，“恩。”

    也许岳父跟女婿就是天生的对头。

    颜韵也没想到短时间内改变两个人的关系，她不能太勉强邵叙，毕竟他为了喜欢她，已经做出了最大的让步。

    邵叙将颜韵送到门口，本来想好好亲热一下的，哪知道颜中正不知道耳朵怎么会那么灵，他直接出来了，手里还拿着手电筒。

    “……我真是无话可说了。”邵叙放开了抱着颜韵的手，用最快的速度在她唇上亲了一下，这才放开她。

    颜韵也赶紧推开门下车，颜中正的脸色不是很好，这时候邵叙也下车了。

    虽然他还是不喜欢颜中正，但看在他是颜韵爸爸的份上，该有的礼节他也不会少。

    “开车小心。”

    “路上注意点。”

    父女俩同时开口，颜韵是笑着的，颜中正的表情则是很刻板，但仔细看，他眼里还是流露出对邵叙的关心。

    ——

    离颜韵出国的日子越来越近，邵叙心中想要为爱鼓掌的冲动也越来越强烈。

    他觉得什么都难不到他，便偷偷摸摸的在颜宅附近租了个别墅，他没敢买，怕动静大会让颜中正知道。

    当邵叙将自己的想法说给颜韵听的时候，颜韵第一反应就是摇头，“……不用了吧。”

    让她在颜中正睡了之后，偷偷出门，等到颜中正醒之前，她再偷偷地溜回家，简直天衣无缝，无懈可击！

    “那我晚上偷偷到你家？”

    “……”

    邵叙跟她磨了好半天，可怜巴巴的样子最后让颜韵一时心软，点了点头。

    虽然她觉得这样的做法实在是中二到没救了。

    晚上，颜韵很早的就回来了，她直接回房去卧室洗澡，颜中正见她在家，也没说什么，到九点多就上楼回房休息了。

    等到差不多十一点的时候，颜中正睡了，管家跟阿姨也都睡了，邵叙兴奋地在颜家门口附近等着。

    趁着颜韵还没出来，想到今晚会发生的事，邵叙也没忍住偷笑。

    颜韵里面穿着睡衣，外面披着大衣，小心翼翼的下楼，快走到门口的时候，她总算是松了一口气，不由得笑自己傻，这么中二，这么傻的事，她居然也愿意陪着邵叙一起做。

    哪知道她的手刚放在门把手上，客厅里就响起振动人心的DJ舞曲，吓得颜韵直接倒退了两步。

    颜中正接到提醒，他迷迷糊糊爬起来，披着睡袍，站在楼上，扶着栏杆看向颜韵，“这么晚，你要去哪里？”

    ……邵叙的计划就这样失败了。

    ——

    等颜韵乖乖回房之后，颜中正回到卧室，从落地窗看去，已经看不到邵叙了。

    他冷笑，他可是过来人，这些套路都是他玩剩下的，所以他就托人研发了一个系统，十一点钟之后，有人如果要出门，客厅就会响起DJ舞曲，他也能收到提醒。

    呵，天真。

