    第998章 啧，这么像   

    沈初和傅言两人早上七点多出发的，自驾到度假区已经十一点了。

    

    酒店是杨秘书早就订好的，两人到前台登记入住后直接就回了房间。

    

    一楼的大景房，房间外面有个三十多平米的花园，花园外面有个将近五平米的温泉池，下着雨的天，从落地窗看出去，外面的温泉池烟雾袅袅。

    

    沈初看着那温泉池，挑了挑眉：“杨秘书订的这房间真是好。”

    

    傅言端着热水过来，“中午想吃什么？”

    

    沈初收回视线，看了他一眼：“不是说这里的有道咸香鸡很好吃，不尝尝吗？”

    

    沈初对吃的其实没有很大的兴趣，也就是陈潇知道她要跟傅言过来这边放松，特意推荐的。

    

    “尝。”

    

    傅言把水递给她，“小心烫。”

    

    “嗯。”

    

    沈初应了一声，想起薄暮年那个儿子，接了水杯，又拿起自己的手机递给傅言：“你看看这小孩跟薄暮年是不是很像？”

    

    长得这么像，说不是亲生的都不太信。

    

    傅言早就见过了，不过那是两年前的事情了，时隔两年再见到苏瑞，他也明白为什么就连沈初都三番两次地强调像薄暮年这件事情。

    

    大概是两年前还没长开，他见到这个孩子的时候只觉得似曾相识，如果不是后来他查沈初薄暮年那五年前的事情的时候顺带跟杨同光提了一嘴苏琦有个孩子，他也不会把苏瑞往薄暮年儿子的方向想。

    

    又长了两年的苏瑞已经快五岁了，照片上的小男孩眉眼尽是他亲生父亲的影子，咋的一看，还以为是缩小版的薄暮年。

    

    啧，这么像。

    

    “像吧？”

    

    沈初抿着热水，问了一句。

    

    傅言把手机还给她，笑了笑：“像。”

    

    他说着，伸手勾过她的腰。

    

    这段时间傅言加班有些严重，今天起得也早，开了将近三个小时的车到这边，他有些疲倦。

    

    不过这边环境好，不是什么特别的节假日，再加上最近又下雨，来玩的人还少，四周安静得很。

    

    确实是挺放松的。

    

    傅言抱着人，闭上了眼睛闭目养神。

    

    沈初喝了小半杯的水才发现身侧的傅言似乎睡着了，她小心翼翼地放下手上的被子，拉过一旁的毛毯盖在两人的身上，人往后轻轻靠了靠，看着落地窗外的阴雨绵绵，也跟着睡了过去。

    

    手机铃声刚响起来，傅言就拿到手机把来电掐了。

    

    他看了一眼怀里面睡着的沈初，小心翼翼地把人放到沙发上，拿起手机走到了阳台外面，这才接起了电话：“什么事？”

    

    电话是杨同光打来的，今天傅言和沈初两人去度假区放松杨同光也是知道的，没什么重要的事情，他不会轻易打电话来打扰两人。

    

    连续打了两通电话，显然是有什么重要的事情。

    

    “谢广将的助理今天把程小姐请去了谢家。”

    

    傅言皱了皱眉：“他不敢做些什么。”

    

    谢广将就算真的要做些什么，这个时候也不敢了。

    

    他要见程思婷，不过是想要知道，他对当年的事情，到底知道了多少罢了。

    

    “那我让人继续盯着？”

    

    “嗯。”

    

    傅言刚应了一声，突然听到房间里面的沈初在叫自己。

    

    

    

