    即便杨坚已经做好了心理准备，但是当周叡出手的那一刻，他的眼眸深处仍旧显露出了骇然惊恐的神色。

    此时此刻，面对周叡屈指弹出的那点青芒，杨坚根本无法做出任何一丁点的反应。

    他只能够眼睁睁地看着那点青芒，渐渐地没入了他的身躯体内。

    “难道对面那人当真是如他所说，乃是超凡脱俗的存在？

    即便是天人境强者，也不可能让朕无法动弹分毫半点啊！”

    除了思绪以外，杨坚的所有一切都被镇压住了。

    “罢了！罢了！可惜我大隋尚未一统天下，北方的突厥之乱亦是未曾平定啊！”

    毫无反抗之力的情况下，杨坚只能够在心里面哀叹了一声，然而静静地等待死亡的降临。

    “怎么可能？”

    然而当那点青芒没入身躯体内以后，杨坚却是感觉到了一阵舒畅感瞬间蔓延到四肢百骸当中。

    他感觉到自己好似是年轻时十几岁，甚至差一点就舒服地发出一声呻吟来。

    “春风化雨，增长生机，这等手段，你口中的天人可能够做到？”

    就在杨坚震撼莫名的时候，周叡那淡然的声音回响在了杨坚的耳畔。

    说话的同时，周叡探手一挥，一道旋光镜凭空凝炼出现在了杨坚的面前。

    “朕……朕竟然瞬间年……年轻了十……十几岁？”

    望着身前镜子里面所映衬出来的俊朗面容，杨坚抚摸着自己的脸庞，难以置信地惊呼道。

    杨坚已然年逾不惑，虽然他拥有宗师巅峰的修为实力，但是常年累月为了谋略而费心。

    这使得他的面容之上早就已经出现了皱纹，甚至就连两鬓都泛起了一丝斑白。

    结果此时此刻，在方才那点青芒之下，他竟然恢复到了自己二十来岁时的俊朗模样。

    如此神异的手段，虽然谈不上是返老还童，但根本不是凡尘俗世之人又能够拥有的存在。

    不要说是那些大宗师了，就算是真正地天人境至强者，也绝对不可能拥有。

    “难道这人当今如同他所说那般，是一位超凡脱俗，修仙闻道的真修存在？”

    一时之间，杨坚内心当中原本十分坚定地想法，愈来愈发地动摇了起来。

    “不管对方究竟是不是真正地修仙之人，总之这人要比那些所谓的天人神异太多，万万不可怠慢！”

    心中坚定这个想法以后，杨坚快步走至周叡身前，他躬身一拜道：“先前是杨某有眼不识泰山，不知先生之神异。

    有些失礼之处，还请先生海涵。”

    杨坚就连朕都不再自称了，而是口称自己为某。

    他虽然仍旧对仙神之说半信半疑，但是却肯定了周叡的超凡脱俗之处。

    这可是近乎于返老还童啊，说不住当真能够长生不老呢！

    “先生此次前来大兴宫，可是有什么事情吩咐杨某？”

    旋即，只听杨坚神色坚定地继续说道：“只要不是危机我大隋国本之事，先生但说无妨，杨某绝不推辞！”

    杨坚虽然并不清楚周叡潜入大兴宫之内的真正目标，不过他却是知道对方肯定有事情需要他的帮助。

    如若不然的话，难不成还是来看看自己长得什么模样不成？

    毕竟对方刚刚不仅仅没有危害到自己分毫半点，反而是给自己带来了一场不小的造化。

    既然如此，那么杨坚觉得自己干脆就先行提出来最好。

    这样一来，不仅仅能够主动博得了对方的好感，同时也能够给自己留下一份余地。

    “隋帝言重了，本座此行前来，倒也并非是什么大事。”

    眼见得杨坚如此上道，周叡面容之上的笑意亦是越来越发地和善了，他缓缓出声说道：“本座爻算天机，帝星照应大兴城，未来中原王朝之主，当属隋帝所有！

    因此本座想要与隋帝一些方便，希望你也同时与本座一些方便！”

    “杨某斗胆请问先生，究竟是怎样一个方便？”

    杨坚皱了皱眉头，继续躬身询问道。

    “简单，本座助你一同天下！”

    嘴角泛起了一丝弧度，周叡缓缓出声说道：“无论是南陈也好，又或者是北方突厥也罢，甚至于是整个世界，本座都可以住你大隋夺得！”

    说完了对大隋的好处以后，周叡这便提起了自己的要求。

    “本座希望隋帝能够尊本座宗门为大隋国教，与大隋天下兴建供奉本座的庙宇，让大隋的子民为本座提香火愿力！”

    耳中闻得此言，杨坚面容之上的神色骤然一边。

    在天下各地兴建一个活人的庙宇？让大隋的子民信仰一个活生生存在的人？这岂不是在将对方捧上神坛？

    先不说这件事情是否能够推行先去，单单说成功以后的结果，那就不是杨坚所希望见到的。

    待到对方的庙宇遍及整个天下，获得万民信仰之内，那么对方一言便可以推翻大隋的统治。

    纵观古今，杨坚都是一代雄主人杰，他又岂能够去做这种自毁根基的事情？

    昔日慈航静斋协助杨坚取代北周之时，也曾提过这种建立国教的要求。

    可那并非是独尊慈航静斋一家，而仅仅只是尊佛教为国教，这都被杨坚毫不犹豫地给拒绝掉了。

    现如今竟然有人想要自己成为世间仙佛一般的存在，杨坚又怎么可能允许？

    没有分毫半点的迟疑和犹豫，杨坚当即便准备出声拒绝周叡的提议。

    “先生的要求，杨某……”

    不过还未等杨坚的话音彻底落下，周叡却是直接抬手打断了他的话语。

    “隋帝心中担忧，本座知晓，不过隋帝却是多虑了！”

    旋即，只听周叡微笑着说道：“本座并非尔等世界中人，寓意在此方世界之内传下混元道统，所为不过是收集香火愿力罢了。

    隋帝如若愿意相助本座，本座自当有机缘赐下，使你长生久视，甚至位列仙神之流，也并非不可能的事情！”

    耳中闻得此言，杨坚表面上的神色终于是发生了明显的变化。

    他难以置信地望着周叡，心里面翻涌起了惊涛骇浪来。

    “并非此方世界中人？长生久视？位列仙班？这怎么可能……”

