    “完蛋了！”想到跳桥对面还有很多船都没有过来的陈刚不由得心里一凉，但是此刻他也顾不得许多了。

    只见他直接击毁了这一处的跳桥切断跳桥间的联系，然后又以极快的速度带领着剩下为数不多的舰队朝着另外一个跳桥点前进，一路走一路毁，直到切断了上百万光年距离的跳桥之后陈刚才停了下来。

    “应该是安全了。”停下来的陈刚回想起刚才所发生的一切不由得有些心有余悸。

    “红后唤醒所有玩家，然后清点战损。”说着陈刚立马下达了命令。

    带红后去执行任务之后陈才将自己的情绪调整了过来，就在刚刚, 短短的一天不到的时间里陈刚经历了如此之多不可思议的事情。

    而这些事情都超过了陈刚的认知太多了。

    首先是炸掉星系，如此巨大的能量下白矖文明的旗舰竟然没有死翘翘！

    除去这件事情以外还有那只死王八竟然有这样的能力，不光轻易的吞噬了自己的战舰，就连白矖文明的大部分战舰都幸免于难，除此之外就是那只死王八竟然脱困了。

    虽然它脱困了大概率会把白矖文明的旗舰给弄死，但是自己呢？

    自己估计也会是它的目标。

    “不行！这个距离还是不安全，我还得继续走！”想到这里陈刚立马下定了决心。

    而此刻他又想到了另外一个问题。

    那就是玩家之中所存在的间谍！

    “看来不能让玩家继续跟着自己了, 否则自己肯定会暴露在白矖文明的视野之中的。”

    “对了, 还忘记了另外一件事。”说着陈刚似乎想起了什么。

    “游戏吹爆, 蓝星那边的情况如何了？”

    听到陈刚的提问刚被唤醒的游戏吹爆连忙把情况给陈刚说明了一下。

    “蓝星的所有移民舰被白矖文明给控制了，然后他们把连同玩家在内的所有人都送回了蓝星，并且摧毁了所有的战舰，据蓝星那边的玩家汇报他们好像利用了什么手段将整个蓝星都给封锁了。”说着他的语气中有些沉重。

    此刻的蓝星对于他们来说就好比被困在笼中的金丝雀一样，任谁在知道自己母星的遭遇之后一时间都会有些接受不了的。

    “对了指挥官还有一件事，现在白矖文明正在蓝星收缴头盔，看样子应该是想要切断我们与蓝星的所有的联系。”听到这里陈刚沉默了。

    虽然对于白矖文明的行为陈刚很是愤怒但是就他现在的情况也没有办法去改变什么，想到这里他也只能无奈的叹了一口气：“为了防止他们从头盔中发现什么端倪，我要启动头盔的自毁程序了，至于你们那边你统计下还剩下多少玩家，我会重新发放一批头盔给你们。”

    “好的指挥官。”听到陈刚的命令游戏吹爆回答道。

    挂断通讯后的陈刚也收到了红后的统计清单。

    经过了这一次可谓是损失惨重，首先是战舰，目前只剩下一千多艘隐轰，红宝石五百多艘，航母两艘，低级巡洋舰三百多艘, 高级巡洋舰一百多艘。

    这剩余的战舰数量还是还包括了天吴文明，柏拉文明，还有鹿吴文明这三个文明移民舰的护航编队在内。

    实际上目前这个星系陈刚就剩下了两艘航母，三百多艘隐轰，三十多艘送葬和二十艘狂怒以及三十艘星空级。

    自己十多万的战舰，以及几万艘矿船还有很多的工业舰和货舰都在这一次的战斗中洗白白了。

    不光是战舰资源也都没了。

    想到这里陈刚就心痛不已。

    “果然到头来还是自己太煞笔了。”看着报告信息陈刚不由得自嘲一笑。

    以前陈刚给自己定出的策略是游牧发育策略，但是一连两次搬家，到最后都演变成了固定居所。

    这也导致了自己每次都损失惨重。

    固定地点发育一旦被暴露坐标那么等待自己的命运就不言而喻，之前他也是想着自己游牧的方式发展的，但是到了后来因为发展的比较好，有不少的战舰也消灭了不少的敌人之后他膨胀了。

    他觉得定居好像也没什么，毕竟就以他现在的实力也没有几个文明能打败他，而这次的灾难也给他好好的上了一课。

    并且这一次的灾难说到底还是陈刚自己一手造成的。

    只能怪自己太贪心，低估了高级文明的实力。

    “首先是遇到玄武这件事，遇到玄武之后发现他封闭自己的矿区那个时候自己就应该果断放弃矿区，自己因为舍不得矿区里面的矿船和建造厂所以迟迟不肯离开，导致自己被它一直拖在了这里。”

    “其次就是自己住所固定，导致白矖文明很快就把自己的坐标，跳桥连接坐标这些情报摸得一清二楚，这才导致自己被他们轻易找到，如果自己一直是游牧状态白矖文明哪怕知道我在，但是想要找到我肯定没有那么容易。”

    “虽然玩家内有间谍这让我很意外但是这也是正常现象，毕竟我没有完美的监控到每一个人，不过唯一庆幸的是玩家们有关行星战星的记忆都被我提前清除了，并且哪怕那个间谍把这个星系提供给了白矖文明也无所谓，因为我的行星战星早就离开了创神星系现在正在宇宙流浪。”

    “只要有它在那么我还有东山再起的机会！”

    “不过接下来嘛还有更重要的事情要做，那就是重新安排这些文明了。”说着陈刚联系上了这些文明。

    此刻在联盟的会议桌上。。。。。

    一众人围坐在这里，而这些人都是几个文明的高层，此刻的他们正紧紧地看着陈刚正等待着他的指示。

    “各位，就在刚才我们经历一场前所未有灾难，我们的文明遭到了毁灭性的打击，数千万人在刚才的战斗中丧生，文明中百分之九十五以上的舰船永远的留在那个星系。”

    听到陈刚所说所有的人都不由自主的低下了头。

    “所有现在毫不夸张的说是我们整个联盟的生死存亡之际，虽然我们的民众都在移民船上，敌人哪怕找打了你们的母星也无济于事，但是不排除他们也有找到你们移民船的可能性，所以经过我的在考虑我决定，我们文明各自带上自己的民众分开发展。”

    “这样哪怕被发现了也不至于全灭。”

    听到陈刚所说众人也点了点头而就在此时游戏吹爆开口了：“指挥官，那么蓝星那边呢？”

