    现在“艺术创作”，林晨已经不再注重是不是赚钱，反而是看能不能对公司有所助益。

    小说之中，在影视方面最受欢迎的，除了四大名著也就金庸小说了。

    之前因为受到《杜拉拉升职记》热度的影响，《鹿鼎记》和《飞狐外传》还引起过大家的讨论，特别是通俗小说作家，对此的评价都很高。

    既然是这样，林晨自然毫不犹豫就选择了《雪山飞狐》作为自己的下一本小说。

    整整一个星期，林晨都窝在别墅内，直到把《雪山飞狐》的初稿写出来。

    而等他打开手机的时候，他才发现，有99+未接来电，还有几十条短信和威信。

    没有去管这些未接来电和短信，林晨先给三女打去电话，三女都很关心，他的小说写的怎么样呢？

    秦雨璇曾在南岛陪林晨闭关，多少知道林晨的手速，所以并没有太惊讶。

    倒是张菡芸和顾琼枝在得知，林晨闭关一个星期就把一本小说的初稿写出来，都是非常的惊讶。

    林晨连忙解析，这本小说的篇幅并不长，也就二十万字左右。

    于是，两女更加无语了，什么叫做也就二十万字？两女不约而同地要求，林晨把初稿发给她们看看。

    林晨自无不可。

    终于结束了和三女的通话，他这才有空看那些未接来电和短信。

    里面并没有特别重要的事情，毕竟林晨虽然闭关，可是刘晓燕是没有闭关的，若是真的有重要的事情，刘晓燕自然会过来别墅这边。

    其实这里面大多数是询问林晨，晨星娱乐到底有什么大动作的。

    当然，其中也不乏已经认定，晨星娱乐就是有大动作的人，他们想要询问林晨，需不需要帮忙。

    能够有林晨的电话，全都是相熟的人，不过推广曲已经有了七首，再多也不可能，林晨只能够下次一定。

    好不容易回复完大多数人，林晨这才给刘晓燕打去电话。

    “怎么样？公司没事吧？”电话接通，林晨问道。

    “没什么大事，不过林斌的那首歌在两天前就录好了，他想要等你看过之后再离开。”刘晓燕没有多想就开口道，看来是真的风平浪静。

    “那好，我现在回公司一趟。”

    只是听一下歌，林晨倒也不好让林斌再等一天，不过既然要回公司，那就不用在电话中和刘晓燕多谈了。

    挂断电话，林晨离开别墅，直奔公司。

    “林总！”

    大家见到林晨，都是热情地打招呼，其实大多数人都不知道，林晨还写小说，大家以为他闭关创作，只是在写歌。

    曲爹创作，自然是振奋人心。说到底，现在公司还是一条腿走路，完全靠着都是林晨这个曲爹的名号。

    “橙子，你过来一下。”

    倪振宇招手，让林晨过去他办公室一趟。

    林晨本来只是想过来跟大家打声招呼，然后就到楼上录音棚的，现在被倪振宇打断，只能够先过去，看一下他有什么事。

    “你看一下。”

    等林晨进到办公室，倪振宇就把自己的笔记本转到林晨的面前。

    闻言，林晨也是认真地看了起来。

    还是之前的事情，大家都在关注，他公司到底在搞什么名堂。

    不同的是，之前还只是热议，现在却登上了热搜。

    #曲爹大动作#

    #曲爹新专辑#

    #曲爹闭关创作#

    不仅仅只是一个热搜，而是有三个新热搜。

    不用想，肯定是倪振宇在暗中运作，不然整整一个星期过去，热搜不会维持下去，而且热度还不断的网上涨。

    为了维护住热度，他是连林晨闭关的事情都传播出去了。

    当然，林晨闭关是写小说的事情，他并没有透露。

    林晨也是有些好奇，三个话题都点击进去，看了一下大家的留言。

    “曲爹这是又要操刀新专辑，正在挑选歌手吗？”

    “也许是群星专辑，曲爹召集一大群歌手，只是张菡芸她们三个泄露了行踪。”

    “曲爹，你自己的专辑呢？我们已经等不及了！”

    “曲爹闭关创作，是在写新歌吗？希望是他自己的专辑！”

    “曲爹的公司到底在搞什么名堂，怎么就是不公布，害得我连觉都睡不好。”

    “……”

    大家议论纷纷，只是对于《杜拉拉升职记》的猜测反而是少了，毕竟曲爹都闭关创作了，总不可能和电影有关。

    见林晨看了有一段时间，倪振宇这才继续开口，“怎么样，还行吧？”

    林晨的目光从电脑上移开，他知道倪振宇说的是，他的新热搜运作的怎么样？

    看着倪振宇略显得意的神情，林晨笑着问道，“你这花了多少钱？”

    倪振宇的笑容有些僵住，不过很快，他就不满道，“也就十几万而已，主要还是我运作的好。算了，跟你说了也不懂。现在热度炒的差不多了，你觉得什么时候发歌才好？”

    见状，林晨笑了笑，问道：“张潮生呢？”

    “他正在外地商演。”倪振宇道。

    林晨点头，“这样，你把张潮生喊回来，等他把歌录好，我们就发歌，然后放出消息，还有最后一首要挑选歌手。”

    “行！”

    倪振宇很痛快的开口，其实公司对于这件事也有过讨论，时间无关紧要，最重要的是这个噱头。

    “对了，那些人没有动作吗？”林晨突然问道，指的自然是那些之前针对他们的资本。

    倪振宇摇了摇头，脸上也是有些疑惑。

    “不管他们了，我们做好自己。”

    林晨心中也是奇怪，不过他们不弄幺蛾子是好事，“我先去楼上了，林斌录的歌还行吧？”

    “还可以，他毕竟不是专业歌手，你不要有太高要求了。”

    倪振宇难得帮人说好话。

    林晨点点头，然后便离开了办公室，前往二楼录音棚。

    来到录音棚，他才发现，林斌居然还在练歌，罗家豪和何文杰帮他伴奏，刘晓燕也跟在在一边摇铃，完全是跟着乱来的。

    “go，go，别想回头！”

    “走，走，不用挥手！”

    不得不说，听着还挺热闹的。

    “林老师！”

    很快，刘晓燕就看到了林晨，扔下乐器走了过来。

    其他三人闻言，也是停下了演唱，朝林晨打招呼。

    “晨哥！”

    “林老师！”

    林晨点了点头，向林斌问道：“不是说录好了吗？怎么还在练习？”

    “以后可能要在外面唱几句，现在有两位老师在这里，我就多练习一下。”林斌笑着解析。

    “不错！”

    林晨笑着赞扬一句，让林斌也是开心的笑了。

    之后，林晨让刘晓燕放歌，见没什么大毛病，他这边也就过了。

    最后，他还想让林斌一起出去吃个晚饭的，只是林斌要赶飞机拍外景，剧组已经过去那边了。

    要不是林晨今天出关，也许还见不到林斌。

