    云暮挽的思绪略微复杂，此刻，她定定地盯着对方，眸色幽深而不可窥测。

    她好似叹息，凝望了他些许时候，这才缓缓开口道：“那就走吧，若能见到你，她定然会欣喜。”

    这个她，自然就是叶风风。

    曾经他为了叶风风努力修炼，为的就是有朝一日能够上仙灵界与之相见。

    如今他来了。

    风风正逢劫难。

    而她又刚刚好在去叶家的路上碰见他，或许一切都是天注定。

    “那我们出发吧。”他其实听到了他们全部的对话，所以，他一直在努力地修复自己身上的伤口，迫使自己醒来。

    他知道风风现在很危险，他一定要去救她。

    蓝容的话音落下，彼时，云暮挽便是笑了笑，挥手将刚刚那些人身上所挂的木牌给拿走了。

    等她弄完了这一切，便是顺手丢了一簇火焰，将剩余的尸体焚烧，毁尸灭迹。

    而随后，他们的身影便是瞬间消失在了原地。

    ……

    而此刻，另一边——

    华丽而高大的宫殿伫立，殿宇之内，男人蓦然之间睁开眼眸，他听着冥卫回禀的话，眼里赫然闪过一抹寒光。

    他冰冷的眸子危险眯起，那令人窒息的威压顷刻之间传来，他从主位起身，那挺拔颀长的身影似与天地比肩，此刻，他声音低沉着开口，道：

    “你是说，妖族？”

    “帝妃是这样说的，她让属下如实告之尊主。”

    那冥卫如实回答。

    北冥渊闻言，此刻亦是闭上了眼，他没有立即开口，此刻沉默无言之下，那周围的气息更为冷冽。

    男人阖眸，又复而睁开，眸色更为冷然，旋即，他再度开口问道：

    “帝妃如今在何处？”

    “帝妃在此前遇上了一个人，是叶家的人，他称叶风风小姐有难，此时已经请帝妃前往相助。”冥卫继续回禀，道：

    “一日前尊主闭关正处于关键时刻，我等不敢打扰，如今才来禀告，帝妃要解决的无上宫与尘仙殿双双遁走，现在已经下落不明，另外，还有青辰学院炼器分院的导师和几位弟子已经不见，灵道宗之少宗主也已被帝妃擒获，如今正关押于冥卫暗牢之内。”

    他的一席话就此落下，而此刻，北冥渊的眸色幽深，他没有说话，手中赫然出现了一个古老的罗盘。

    罗盘之上的纹路繁复，无数符文记录着无数秘法，唯一不足的便是，那罗盘中间，裂开了一条缝，极为夺目。

    北冥渊凝视着这个罗盘，他看着这个裂缝，缓缓注入了一丝灵力，而眨眼之间，却是只见光芒大盛，男人手中的罗盘迸发出的力量直接反噬到了他的身上！

    “噗……”

    一口鲜血吐出，他翻手将手中的罗盘收起，那深邃不可窥测的眸中，竟出现了一丝慌乱之色。

    “尊主！”旁边的冥卫连忙扶住北冥渊。

    北冥渊抬手示意他退开。

    那冥卫不敢造次，安静退下，此刻却是极为震惊，完全不明白究竟发生了什么事情，自家尊主，为何……

    会这样？

    “……随本尊去找帝妃。”他没有过多解释，直接下达了指令，话音落下，人已然是消失于原地。

