    第八十三章君王从此不早朝

    天刚刚蒙蒙亮，全旭就醒了过来，他长期以来养成的生物钟，让他如上了发条的闹钟般准时。

    他闭着眼睛，伸手摸向床头的手机。手机没有摸到，然而却摸到一团柔软……

    他瞬间困意全无，脑袋清醒过来。

    全旭揉揉眼睛，他左边躺着三娘，她穿着一件月白色的亵衣，小荷才露尖尖角……

    此时，三娘的眼睛微微闭着，仿佛在睡觉。

    只是她的脸，仿佛像熟透的苹果，红通通的。

    以三娘平时的习惯，只要全旭动一下身子，她就会醒过来，现在摸都摸了，居然半点反应都没有，显然，她是在装睡。

    全旭也不点破，他突然发觉了不对劲。

    借着窗外的青光穿透窗棂，照射到屋内，他看清了，他的右边还躺着一个女人，这个女人居然是辛方氏。

    不过，却不像平时的辛方氏。

    平时的辛方氏身上带着浓浓的酱油味，皮肤黝黑，系着蓝色印花的围裙，用蓝色的沙巾包裹着脑袋，就像全旭大院里的众多妇女一般不起眼。

    然而，此时的辛方氏，脸还是那张脸，然而皮肤却白如初雪，鸦色秀发挽得有些蓬散，让她的秀脸看上去添了许多妩媚，是个秀丽迷人的少妇。

    全旭隐隐有些明白了，在这个乱世里，女人想要自保，通常都会把自己弄得丑陋不堪，以前看着辛方氏，只感觉她是有些惧怕自己，不到万不得已，通常她不会出现在自己面前。

    可是，她的女儿辛月却像一个瓷娃娃一般，脸上带着婴儿肥，皮肤细腻。全旭还在疑惑，以辛方氏的长相，怎么可能生出这么可爱的女儿？

    现在终于明白了。

    昨天夜里全旭喝多了，被三娘扶着进入卧室。

    睡到半夜的时候，全旭呕吐，桃仙和辛月进入卧室打扫。三娘看到全旭吐了一身，决定给他沐浴。

    桃仙和辛月准备热水，三娘与辛方氏扶着全旭进入了浴室，开始全旭还算正常，老实。

    可是，后来……

    一切都水到渠成。

    全旭一拍脑袋，尼玛后悔啊……

    洞房最美妙的还是过程，可惜，他就像猪八戒吃人参果，咔嚓一下，还没有品到味儿，就已经结束了。

    他又在胡思乱想，酒后乱、性……

    关键是酒，作为一个现代人，全旭非常清楚，酒精对胎儿是非常不利的，晋武帝司马炎可以生出晋惠帝这样的白痴儿子，就是因为喝酒太多，导致生了一个低能儿。

    现在……万一……

    全旭的大脑开始飞跃。

    三娘似乎害羞，继续装睡。

    反正事情已经出了，绝对不可能当作没有发生过。

    然而，虚岁才是中国传统计算年龄的方式，也是东南亚东部的其他国家流行。人从出生开始就是一岁。辛月说是九岁，事实上，也就是她其实只有八岁。

    对于乡下一些偏远地方来说，十一二岁成婚的大有人在。

    全旭低头看着辛方氏，陡然他发现了意外情况。

    任何一个孕妇，在怀孕的时候，肚子都会变大，从而在腹部和小腹位置，留下妊娠纹，但是辛方氏的腹部却平整光洁，哪里有半分妊娠纹的影子？

    “看够了没有？”

    “没……没有！”全旭有些尴尬：“永远看不够！”

    “你转过去，我穿衣服！”

    “还早呢，再睡会吧！”

    “天快亮了，你肚子饿怎么办？”

    辛方氏努力想要起身，身体的撕裂感让她疼得俏眉皱起。

    “不饿。”

    全旭伸手去扶辛方氏。

    天地良心，全旭真是单纯的想要扶着辛方氏，结果，辛方氏一躲。

    全旭的手，碰到了不可描述的部位。

    辛方氏挣扎片刻，在这方面，男人拥有着先天性的优势。

    半推半就……

    三娘其实早就醒了，她心虚，不敢面对全旭，就用被子蒙住头。

    然而，被子可无法阻挡那销魂的声音，虽然她不想听，可是声音却一直往她耳朵里钻。

    全旭倒也坦然了，反正一直以来，他都是一个普通的人。

    就像某部小说的主角写的那样，只承担自己可以承担的责任，只愿意娶自己可以养活得起的女人。

    三娘淳朴，辛方氏也贤惠。

    关键是，全旭在这个时代，完全可以养得起她们两个。

    三娘越是假装睡觉，全旭越是兴奋，他在心中暗想：“看你能装多久！”

    辛方氏到底是初破了身子，战斗力差了点，很快就坚持不住了。

    辛方氏抓起三娘身上的被子。

    三娘双手捂着脸……

    全旭上下齐手……

    ……

    西厢房，辛月坐在灶台前，开始烧火。

    若隐若现的声音，不时的传了进来。

    虽然辛月才九岁，然而，这是明末不是后世。

    根据明太祖洪武家礼令：“男十六，女十四，既可成婚。”

    别看辛月只有九岁（虚岁），该懂的或者说不该的懂的，她已经都懂了。

    只是这个结果，有点让她难以接受。

    桃仙心中有一股酸溜溜的感觉，她对辛方氏嫉妒的要命，早知道自己就主动点。不过，说什么都晚了。

    桃仙笑嘻嘻的道：“辛月姐，恭喜你了！”

    “你娘……攀上了高枝，身份不同了，老爷可不会允许你再干这些粗活！”

    辛月摇摇头，眼睛红红的道：“她不是我娘！”

    “不是……”

    “嗯！”

    “不是！”

    辛月露出了与她年龄极为相附和的深沉：“我没见过我娘，我娘生我的时候，就难产死了，她其实是我姐！”

    “你姐？”

    桃仙一脸八卦：“你姐怎么就变成了你娘？”

    “还不是为了活下去！”

    辛月一脸痛苦：“我姐很苦的，她当年被我爹许配给，我们朽县的李秀才，后来李秀才变成了李举人，娶了当官的女儿，我姐，就嫁不出去，只要谁敢上门提亲，李举人就把人搞得家破人亡……”

    桃仙笑道：“你应该高兴，现在你姐也算是修成正果，咱们老爷，年轻，有钱，有地，你们姐妹俩，绝对可以享福！”

    辛月长长的叹了口气。

    “东家，东家……”

    桃仙擦擦手，快速走到门口，她朝着罗世明嘘了一声，压低声音：“罗管事，有啥事？”

    “这不是家丁们想过来给东家拜年！”

    “罗管事，你最好告诉他们，这事不急，东家昨天晚上醉了，现在还没醒，最好不要打扰！”

    ……

    正应了那句话，正是累死的牛，没有耕坏的地。

    全旭最终心满意足，左拥右抱，享受齐人之福。

    “饿不饿？”

    “有点！”

    辛方氏原来每天都是早起做饭，顺道就可以吃点，反正全旭的饭量有限，怎么也吃不完，经过大半夜的折腾，她是又累又饿。

    全旭爬起来，拉开床头柜，床头柜里都是方便类的食物，有方便面，不过太干了，全旭拆开一包面包，打开一罐可乐。

    辛方氏接过可乐，望着上面的字：“可口可……”

    全旭有些惊讶：“你识字？”

    “读过两三年书，也只是会写封家信什么的，不会唱曲，琴棋书画可都不会，可没有人家无双和红尘好！”

    辛方氏的眸子亮晶晶的，心里委屈得很。

    她并没有想过向全旭投怀送抱，只想带着辛月，把辛月拉扯大，在全旭府上挣点钱，找个老实人入赘，将来生个孩子给辛氏传承香火。

    她爹死的时候，一直都遗憾没有儿子。

    可是，全旭却把她给占有了。

    辛氏的香火怎么办？

    以全旭的财力和势力，绝对不可能当赘婿，更不可能让自己的孩子随自己的姓。

    “无双和红尘好不好跟我有什么关系？”

    全旭笑道：“我倒是感觉三娘好，你也好！”

    “好什么好，好上手吗？”

    辛方氏的语气虽然软绵绵的，可是杀伤力却巨大。

    全旭微微一愣。

    辛方氏自知失言，急忙贴在全旭的肩膀道：“我也不跟你怄气，只要你没觉得我不好就行！”

    全旭急忙扯开这个话题：“你们原来认识，一直瞒着我？”

    三娘亲昵的搂着全旭的胳膊：“相公，你别生气，是……”

    辛方氏道：“这是我的主意！老爷要惩罚，就惩罚我吧！”

    全旭笑了笑道：“那我就惩罚你！”

    “救命！”

    “不要！”

    全旭虽然不是君王，可是他却乐在其中，反正明末的生活节奏慢，大不了腐败一下，君王不早朝。

    理想很丰满，现实太骨感。

    全旭的愿意在中午时分，还是被打破了。

    “东家，杜亮求见！”

