    第二天。

    音乐中心。

    第七期直播即将开始。

    网上已经爆发出一波又一波的热潮。

    “空降成功！”

    “为舞蹈而来！”

    “舞蹈从业者报道！”

    “哈哈哈，多了好多舞蹈爱好者。”

    “说好的音乐节目，结果弹幕里舞蹈迷比乐迷还多？”

    “双厨狂喜！”

    “其实我开始是来听音乐来着，曲爹们的作品都很优秀，就这两期莫名其妙被鱼爹带歪了，对舞蹈的关注比音乐还多。”

    “快开始了！”

    “安宏上台了！”

    “这期出场顺序也出来了。”

    “秦洲和齐洲是最后一组啊，那岂不是要到最后才能看到鱼爹？”

    “无所谓。。”

    “这期高手如云，每个洲的舞蹈都值得期待，毕竟背后都是舞蹈榜排名前十的大佬操刀，相比之下鱼爹排名是最低的，我都为他捏把汗。”

    “鱼爹确实危险。”

    “之前鱼爹和万屹的舞蹈是基本无敌的，现在各洲都请来了大佬，甚至包括舞蹈榜的第四名，鱼爹和万屹的排名，突然就有些不够看了。”

    ……

    在网友的兴奋讨论中，在各洲乃至全球观众的瞩目之下，直播终于开始了！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    童书文在后台的倒计时结束了，直播正式开始，舞台灯光骤然闪亮，台下的观众用力鼓掌！

    灯光秀！

    音乐秀！

    主持人安宏走上舞台，一连串广告词之后，他笑着开口道：“大家好我是安宏，欢迎收看蓝星大型综艺节目《我们的舞》！”

    噗！

    全场爆笑。

    直播间爆笑。

    官方玩梗最为致命。

    各洲曲爹和歌手们则是哭笑不得。

    安宏自己也跟着笑了起来：“其实我们节目没有改名啦，当然还是《我们的歌》，不过大家看了先导片应该都知道，这一期我们各大洲都请来了蓝星舞蹈榜排名前列的老师们助阵，相信今天的无论歌曲还是舞蹈，都会满足大家对节目的期待，下面邀请我们今天的第一组出场，中洲对阵魏洲！”

    八洲分为四组。

    两两展开对决。

    今天的分组情况：

    中洲和魏洲是第一组。

    赵洲和韩洲是第二组。

    燕洲和楚洲是第三组。

    秦洲和齐洲是第四组。

    当中洲战队登场开启今天的直播对决，歌手和舞者走上舞台，全场都被尖叫响彻！

    ……

    万屹作为中洲舞蹈负责人，这期是真的拼了老命，不但亲自编舞，而且亲自上台跳舞，显然是感受到了压力！

    表演中。

    弹幕纷纷！

    “万屹老师跳舞好帅啊，身材太棒了，这期一上来就火力全开，比他前几期的表现都要精彩！”

    “太好看了！”

    “都说万屹从各大战队最强外援，沦落成了最弱外援，可人家再弱也是蓝星前十啊，谁说就肯定比不过前面的几位？”

    “是的。”

    “排名不代表一切, 排行榜存在的本身, 便是让人冲击排名的, 这是危机也是机遇。”

    “歌也很好听。”

    “这真的是神仙节目，音乐和舞蹈结合的总是那么完美，每一个舞台, 都值得反复品味！”

    没有拉胯。

    中洲开场。

    瞬间把气氛推向高潮。

    表演结束后，万屹气喘吁吁, 歌手也是额头冒汗, 好在观众的反响非常热烈, 这让整个中洲战队都面露喜色！

    然而。

    这份喜色并没有持续多久，就被魏洲随后的节目给打散了！

    “我去！”

    “魏洲也好猛！”

    “这个舞蹈好美啊！”

    “魏洲的舞蹈是谢怀羽负责啊！”

    “说好的排名不代表实力呢, 这排名好像还真特么就代表着实力，谢怀羽太牛了！”

    “人家是第四啊！”

    “蓝星舞蹈榜第四的神！”

    “感觉中洲凉了啊，比歌曲中洲略胜一筹, 但比舞蹈的话, 魏洲赢了太多, 谢怀羽对音乐的把握比万屹强, 节奏卡的太舒服了，原来这种轻歌曼舞, 也可以把节奏卡的这么好！”

    中洲傻眼了。

    舞蹈榜第四位谢怀羽太可怕了，他的舞蹈完美诠释了音乐，仿佛魏洲拿出的这首歌曲, 本就是为这支舞蹈准备的一样，这就是顶级舞蹈家的编舞实力, 更别说他跳的也是非常好！

    ……

    而这只是一个开始。

    第一组之后。

    第二组登场。

    “啊！”

    “好美！”

    “仙气飘飘的。”

    “赵洲这个舞台是天堂吗？”

    “韩洲的舞者，好像完全没有骨头一样。”

    “两支舞都是这种仙气飘飘的风格, 太让人沉醉了！”

    “我喜欢赵洲这个！”

    “我觉得韩洲的更好！”

    ……

    再之后。

    第三组。

    燕洲和楚洲展开对决。

    “我的天！”

    “这就是传说中的高级感吗？”

    “顶级舞者的编舞，都好高级啊！”

    “燕洲这个没有太激烈的动作, 却能让人完全的沉浸进去，和他们以前那种大开大合的舞台风格完全不一样。”

    “嗷呜！”

    “楚洲这个舞蹈也太空灵了，好像是一片万籁俱寂的森林里，精灵在月光下翩翩起舞。”

    “设计感太强了！”

    “舞蹈榜排名前十的大佬出手太恐怖了！”

    ……

    连续三组表演结束，全网都被爽翻了。顶级舞蹈家的舞蹈，处处透着高级感，观众不仅看的直呼过瘾听的也是如痴如醉！

    顶级曲爹！

    顶级舞蹈家！

    顶级歌王歌后！

    如此三方结合打造的舞台, 当然会呈现出极高的舞台质量，尤其是三分默契配合之后，那种美仿佛可以洗涤观众的灵魂！

    “神仙打架！”

    “每支舞都好看！”

    “我都不知道怎么选才好。”

    “这帮顶级舞蹈家的编舞风格还挺统一的，都选择这种空灵的, 仙气飘飘类型的舞蹈，走羡鱼之前那个孔雀舞的路线。”

    “非常高级！”

    “顶级舞蹈家出手果然不凡，感觉节目档次更上一层楼的感觉，没有一丝一毫的失望！”

    “这就是舞蹈榜前十的大牛水准！”

    “只要他们在，这节目我会一直追下去！”

    “接下来是第四组了吧，秦洲和齐洲的舞台。”

    “秦洲先出场！”

    “秦洲这次是先手？”

    “鱼爹的舞蹈要来了！？”

    “这次鱼爹还会亲自跳舞吗，会不会触发先手必败的定律？”

    ……

    激烈的角逐中。

    前三组已经分出胜负。

    安宏上台：“有请第四组登场，按照我们事先的抽签顺序，秦洲战队率先表演！”

    安宏报幕后。

    陈伊穿着黑色大衣走上了舞台。

    顿时。

    观众愣住。

    怎么就陈伊一个人？

    陈伊的伴舞去哪儿了？

    “就算羡鱼老师这场不上台，云彤彤这会儿也该上去给歌手伴舞吧，难不成让陈伊亲自跳？”

    “嘶！”

    “等等。”

    “这场该不会真是陈伊一个人唱跳吧？别忘了陈伊是女团出身，舞蹈排名也非常高！”

    “我擦！”

    “好像还真有可能。”

    “秦洲这是要出奇招制胜啊。”

    “不过陈伊一个人真的可以吗？”

    “陈伊一个人的舞台会不会单薄了些，而且只是唱跳的话也太俗套了，她真能打得过其他各洲从舞蹈榜前十中请来的顶级外援？”

    “陈伊的外号是小狐狸。”

    “虽说是陈伊是性感的小狐狸，可是没人家那种高级感啊，其他洲都是很仙的那种。”

    观众纳闷。

    陈伊要用她最擅长的唱跳来独自完成这个舞台，这点观众并不难猜到。

    问题是。

    女团的唱跳那一套，在这个舞台上表演，面对顶级的舞蹈榜大佬，真的管用吗？

    ……

    观众的疑惑中，陈伊点点头。

    唰。

    灯光暗了下去。

    当舞台重新亮起，观众意外发现舞台中央出现了一根三指粗的钢管。

    “这是？”

    “钢管？”

    “舞蹈道具？”

    “她想干什么？”

    “有什么跟钢管有关的舞蹈吗？”

    “没听说过。”

    “舞蹈是羡鱼设计的吗？”

    不仅仅观众感觉意外，各洲的后台处，舞蹈榜前十的舞蹈家们也是表情纳闷，不知道羡鱼这支舞蹈的葫芦里，到底卖了什么药。

    而就在这份意外中。

    音乐响起，如同枪声。

    砰！

    砰!

    砰！

    嘴边别着耳麦，站在钢管前的陈伊动了，左右一个简单的扭胯，配合枪声三次挺起胸膛。

    波涛汹涌！

    而在波涛汹涌之间，陈伊微微抬起下巴，一只手撩开大衣，唰的将之丢远。

    黑色短裤！

    黑色露脐装！

    随着大衣被丢走，陈伊完美的身材在灯光下和镜头前一览无余，配合激情动感的音乐，瞬间激发出无数荷尔蒙！

    观众表情各异。

    “啊！”

    “这是？”

    “小浪蹄子。”

    “骚的没眼看。”

    “怎么看都是普通的唱跳嘛，这个舞台上卖肉，真不知她怎么想的，不知廉耻了简直。”

    “我兴奋了！”

    “这个我可以！”

    “呵呵，她这个舞蹈就是取悦你们这些男观众的，一群lsp。”

    “我是男观众，我不喜欢。”

    “虚伪！”

    “这种舞蹈的话，有点失望啊，靠身材博眼球罢了，我怀疑这不是鱼爹设计的舞蹈。”

    ……

    有人失望。

    有人不屑。

    有人吹口哨。

    有人眼睛发亮。

    而就在大家想法各异时，陈伊开始了演唱，节奏感极强的歌声响起。

    配合着演唱。

    陈伊的手搭在了钢管上，身体也迅速贴近，臀部微微翘起。

    而在伸腿翘臀的同时。

    陈伊的头部的高度保持不变。

    舞台灯光的照射下，只见她柔软的腰部如同水蛇一般自由扭动，充分翘起的臀部，把身体柔韧性展现的淋漓尽致！

    如同波浪！

    曲线玲珑！

    极速律动！

    身材是大写的完美“S”型！

    而在几句歌词的间奏中，陈伊突然用膝盖内侧反勾钢管借助惯性转动，另一只腿往后微弯，腰部挺直身体微弯顺势转了一圈！

    脖颈扭动。

    媚眼如丝之间，她又用手和膝盖顶住钢管，将身体固定于钢管上，两脚不沾地面，围绕钢管的陈伊仿佛脱离了地心引力，直接做出了三百六十度的旋转！

    这一刻。

    所有人的脸色都统一变化，哪怕先前表示不屑的很多女观众，嘴巴都张成了“O”字型！

    “卧槽！”

    “这臂力！”

    “核心力量好强！”

    “说好的女团出身呢，这特么分明是体操队出身啊！”

    “好美！”

    “野性的美！”

    “性感的美！”

    “这是什么舞蹈啊！”

    “钢管都能玩出花儿来？”

    “原来钢管是这么用的么！？”

    “对不起我错了，我不该质疑陈伊，不该怀疑鱼爹，这支舞根本不是在卖肉，她只是展现了一个女人可以有多么性感和魅惑！”

    都闭嘴了！

    之前所有发出质疑和不屑的人纷纷闭上了嘴巴，这支舞蹈在性感妖娆的同时还兼顾了力量感，那是属于野性的骚动，无论男女都看的眼睛发直！

    不对。

    杠精无处不在。

    比如此刻便有个id叫【爷傲奈我何】的网友道：“道理我都懂，可为什么要露出大腿呢，明明她可以穿的保守一些的，果然还是为了赚眼球吧。”

    当下有人反驳。

    “作为一个舞者我很意外还能看到这种弱智发言，且不说这都什么年代了，我们舞者穿着暴露些就能让你思想肮脏起来，我们就说为什么露大腿，因为这支舞是靠钢管道具完成，陈伊如果把腿盖住了就会减低腿跟钢管的摩擦力，钢管很滑会导致她无法爬管，就算爬到了管子顶部，双腿夹不住管子，整个人一下子滑下来，这样子也无法做管上的技巧和动作，还存在危险性。”

    这下真的都闭嘴了。

    事实上弹幕虽然看着多，但也只是因为蓝星实在是太大了，绝大多数人是不发弹幕的，他们甚至屏蔽了弹幕和评论，专心致志的看着舞蹈。

    ……

    后台。

    各洲舞蹈家目瞪口呆！

    “这是？”

    “新舞蹈？”

    “好精妙的设计！”

    “围绕钢管做动作！”

    “很多人类无法完成的舞蹈动作，都可以靠钢管实现！”

    “这是结合了杂技？”

    “这编舞充满了天马行空的想象力！”

    钢管舞的动作没什么出奇的，都是蓝星现有舞蹈的动作，可以搭配各种不同的舞种，可是加上钢管这种道具之后，很多经典舞蹈动作都被羡鱼玩出了不一样的花样，简直是打开了编舞们的新世界！

    这家伙！

    哪来的这么多新思路啊！

    他们要是不来参加这个节目，回头舞蹈榜上的前十，所有人都会被他卷飞，名望都要刷爆了！

    ……

    家中。

    老妈惊呼：“啊！”

    姐姐失笑：“本以为是青铜卖肉，没想到是王者操作！”

    妹妹捂嘴：“哥哥不对劲。”

    南极：“汪汪汪！”

    刚开始家人也以为林渊这支舞会走那种卖肉的路线，老妈还想着怎么给儿子洗呢，没想到场面瞬间就反转了过来，谁敢说这支舞蹈卖肉啊！？

    衣服穿的少就是卖肉？

    女人表现自己的性感有错么？

    你换个卖肉的过来跳这支舞试试？

    人家明明就是很艺术嘛，看看舞台上的陈伊，就这个难度就这些动作，一般的女舞者来不把她连皮带骨头的扭断了！？

    ……

    现场。

    舞台。

    歌声继续。

    舞蹈继续。

    转！

    翻！

    挂！

    开叉！

    陈伊借助钢管挺直身体向上飞起来顺势转圈，当整个人落下的时候，脸竟然朝着地面！

    唰啦。

    在观众的惊呼中，轻松一个翻身，陈伊站直了身体，再次借助钢管，发挥出恐怖的腰部力量，把自己整个身体向前抛送出去，身体抛得又高又远。

    而在身体回来时。

    陈伊竟然不靠着钢管，而是和钢管保持距离，向着一个方向转动，转的时候全身放松背朝管，双腿落地时手反拿着管子，最后双腿微开跪在地上。

    仰起头。

    她额头有汗。

    红唇微微张开。

    这首歌曲有说唱部分，毕竟是劲歌热舞的类型，陈伊红唇开合之间勾魂摄魄，致命的性感冲击了每个人的心灵！

    收！

    放！

    陈伊的手臂和腿，仿佛长在了钢管上一般，钢管就是她的手脚，凭借钢管的她，整个人可以缠绕在上面做出万千动作！

    变幻着。

    飞舞着。

    什么单手滑管什么扯旗什么倒蝎子什么管中开叉管外开叉的，钢管舞的经典动作伴随歌声一一被陈伊展示了出来，对蓝星观众造成一万点暴击，那是一种无与伦比的视觉冲击力！

    刺激！

    妖娆！

    性感！

    观众疯了！

    谁也没看过这种舞蹈啊！

    而到了歌曲的高潮，伴随一阵略带喘息的歌声，观众感觉浑身都酥了，不过比起这种，更多还是震撼性的视觉效果，因为陈伊已经上到了钢管顶部，只手抓管双腿夹管，身体掌握平衡后前前后后上上下下的晃动，双手则是自由活动五指灵活的抓向观众席，双腿内侧活动的时候不断摩梭着钢管！

    “啊！”

    “我不行了！”

    “这谁顶得住啊！”

    “双手打字以示清白。”

    “别拦我，我今天要化身为管！”

    “我一直很不屑，一群粉丝干嘛喊羡鱼爹。”

    “现在我只想说，爹，请多多设计这样的舞蹈！”

    “哈哈哈哈哈哈，还是鱼爹懂我们男观众的心思啊，前面那些舞蹈太高级，我大俗人一个实在欣赏不来，这个我特么吹爆，陈伊现在就是我的头号女神！”

    “美丽？”

    “纯洁？”

    “可爱？”

    “在性感面前一文不值！”

    “谁说只有你们男人可以欣赏了，这支舞蹈我们女人也完全可以接受，她不是那种卖肉，只是在尽情展示属于我们女性的身体之美形体之美！”

    “狐狸，这真的是狐狸啊！”

    “狐狸不是妖，性感不是骚啊！”

    “这不碾压那些所谓的女团唱跳嘛，太好看了，关键是这些动作难度也高，她怎么做到的啊，管子好像能给她无穷的手臂以及腿部力量一样！”

    “果然这才叫跳舞嘛！”

    “没想到羡鱼浓眉大眼的也能设计出这样性感的舞蹈，我怀疑鱼爹看着老实，其实背着我们指不定干了多少事儿，闷骚的很呢！”

    男观众沸腾了！

    女观众沸腾了！

    钢管舞正式在蓝星诞生，强烈的视觉冲击力，新颖的道具型舞蹈，天马行空的设计思路，席卷了各大洲，全球观众都沸腾了！

