    见她如此，凌淳冷意更甚：“不该叫你公冶蛮蛮，或许，本王应该喊你一声，公冶郡主。”

    蛮蛮几近窒息地看着凌淳，半晌没有说话。

    凌淳整个人慵懒地靠在轮椅的背上：“允你陪着暖儿演了这么多天的戏，本以为你会露些破绽，本王也好抓你现行。

    没想到，你倒是演上瘾了。”

    “我……”她似乎是想解释，可吐出了一个字后，却有些害怕地回头看了一眼陆暖紧闭的房门。

    “不必看了，本王让暖儿去睡了。”凌淳虽然没看信中写了什么，但是却让沈烁年在信上涂了一些能让人不知不觉睡过去的药。

    蛮蛮平日里和陆暖几乎是寸步不离，如今凌淳什么都搞清楚了，自然不打算再让蛮蛮留在陆暖的身边。

    “你什么时候知道的？”蛮蛮深吸一口气，看着凌淳问道。

    “一开始便知。”凌淳说着，手指轻轻地在椅子把手上敲着：“公冶刁跟在本王身边这么久，他的事情，自然瞒不了本王。

    当初龙傲天为了拉拢公冶刁，你是最好的筹码。

    这么多年过去，你们父女俩为了彼此，倒是感人肺腑。”

    凌淳知道蛮蛮的存在的时候，并不知道她就是纪姑姑的女儿。

    当年公冶刁投靠了龙傲天，他只当蛮蛮是龙傲天为了拿捏公冶刁而设下陷阱搞出来的女儿。

    直到前几天晚上，陆暖告诉凌淳那是纪姑姑的女儿……

    也就陆暖不懂皇权深似海，随意就信了蛮蛮是在五谷丰登宴的时候逃出金堂逃出皇宫的。

    事实上，她一直在宫里，直到宫变那日，才在公冶刁的帮助下逃走。

    公冶蛮蛮看着凌淳，深吸一口气：“我不敢承王爷这声郡主，虽然龙帝许我父亲我的郡主之位，可我长这么大，从未享过一天郡主该有的荣华！”

    “所以呢？”凌淳看着她：“你还是不打算告诉本王，你在庆州接近暖儿，还有什么目的吗？”

    “是陆……是陛下的意思，”公冶蛮蛮认真道：“有陛下书信为证！”

    “本王指的不是这个，”凌淳双手交叉握在身前，修长的手指叠在一起，十分精致：“本王问的是，公冶刁告诉你的，龙傲天的目的。”

    听了这话，公冶蛮蛮脸上的血色瞬间褪去，薄唇轻轻颤抖：“你……你……”

    “再说得明确一些，不仅是龙傲天的目的，还是舒然国的目的，你这个双面间谍，并非滴水不漏。”

    凌淳看着她，淡淡道：“不仅本王知道，皇上也知道，之所以会给你书信对你表示信任，不过也是为了引你背后之人罢了。

    若是不这么做，只怕还不知道，你们的目标竟然是暖儿。”

    本来凌淳都以为她的目的是自己来着，所以一直都对蛮蛮十分警惕，没想到竟然是自己媳妇！

    公冶蛮蛮瞬间瞪大眼睛：“我父亲……”

    “公冶刁是个蠢货，本王和陛下自然不会为难他。”

    说着，凌淳嘴角勾着一抹笑：“还不肯说吗？”

    “……”公冶蛮蛮满脸惊恐地看着凌淳，许久后，她下定了决心一般：“我说，我全告诉你！”

    “愿闻其详。”

    “你说的没错，龙帝早就知道我的身份，也早就以我为筹码控制了我父亲。

    盘古宗灭门之后，父亲为了我能活着，一直都听命于龙帝，这一点你们都知道了。

    我在金堂的日子，并没有撒谎，我确实就是那样长大的！”

    公冶蛮蛮说着，垂着头捏着拳头，声音有些喑哑：“我是做了很多坏事，但是……我都是为了活下来，我没有错！”

    “从我们彼此的立场上来说，你的确没错。”凌淳点了点头：“你还没告诉本王，你接近暖儿的目的。”

    听了这话，公冶蛮蛮突然冷笑了两声，抬起头看着凌淳：“当然是杀了她啊，还能有别的吗？

    陆哥哥夺走了龙帝的江山，陆哥哥最重要的人就是暖姐姐，杀了她，龙帝也觉得大仇得报了。”

    说完，公冶蛮蛮痛苦而又绝望地闭上了眼睛。

    她就不该留在澹雅苑……

    “公冶郡主，”凌淳看着她，面色无波无澜，甚至带着淡淡的笑意：“你还是……不够坦诚啊。”

    话音落，凌淳沉声：“常亭！”

    下一刻，常亭领着一个人走了进来。

    公冶蛮蛮一看，整个人就傻了。

    “父亲？！”

