    波尔凯尼恩被贾维斯的超级耿鬼提着登场的画面让在场所有人都感到了震惊，任谁都没想到堂堂二级神会如同“死狗”一般被别的宝可梦提着。透过波导的感知，王皓可以确定这只超级耿鬼的实力非常的可怕，甚至不弱于他的耿鬼。在空间能力方面，也同样有着不弱于耿鬼的造诣。所以，想要对付这只超级耿鬼，就只能让他的耿鬼尽快赶来了。

    耿鬼在王皓的影子中设立了一条特殊的空间通道，无论耿鬼身处在何方，他都可以借由这个通道与之进行沟通，并迅速赶来。现在这种情况下，王皓只能动用这条通道将耿鬼给唤回来。毕竟，波尔凯尼恩已经出现了，不需要再浪费时间去寻找了。当耿鬼出现在王皓的影子中时，贾维斯的超级耿鬼立即就直勾勾的盯着王皓的影子，仿佛瞬间就看穿了耿鬼的出现。

    超级耿鬼如此敏锐的感知能力，很显然是注意到了耿鬼的回归。为了夺回波尔凯尼恩，也为了缠住超级耿鬼，王皓只能让耿鬼立即展开了攻势。超级耿鬼也非常的干脆，直接放开提着的波尔凯尼恩，然后消失在空中了。同样掌握了空间窜梭的能力，超级耿鬼和耿鬼的战斗注定将在异空间之中展开。

    王皓对于自己的耿鬼非常有信心，所以战斗的事情全权交由他自行判断。他现在最关心的事情，自然就是对波尔凯尼恩和玛机雅娜的营救。从空中砸落的波尔凯尼恩就在贾维斯的身旁，营救的话，那么就需要突破周围的超级宝可梦。不过，在此之前有一件事让王皓很在意，那就是其他的超级宝可梦呢？除了超级耿鬼之外，围攻波尔凯尼恩的超级宝可梦应该还有四只！如果这些超级宝可梦加入到战斗中来，那么对王皓一行而言将会是非常不利的局面。

    现在的情况分为两种，剩下的四只超级宝可梦统统被波尔凯尼恩给解决了，那么王皓一行需要面对的就是眼前的超级宝可梦而已。当如果那些超级宝可梦还活着，只是没赶到，那么就是一个极大的隐患。按理说，超级耿鬼的空间窜梭能力如此的强势，应该足够将其他超级宝可梦给带回来的。所以，王皓大胆猜测其他超级宝可梦存活的几率不高。

    五对一的情况下牺牲了四只超级宝可梦去换取一只二级神的生命，似乎这样的结果才比较合理。不过，王皓还是留了一个心眼在防备那些其他的超级宝可梦上的。只要他们出现在王皓的波导感知范围之中，那么就立即调整战斗的方案。

    在王皓不断思考着战斗方案的时候，小威、鹏禹和姬美雅也没有闲着，不断给贾维斯身旁的超级宝可梦们施加压力。巨声、水之波动、龙之波动的技能不断祭出，贾维斯只有一个人，让他同时指挥多只超级宝可梦可是相当吃力的事情，特别是在同时受到攻击的情况下。

    在科学研究方面，贾维斯绝对称得上是超级巨头，但在宝可梦的指挥作战上，他就比不上具备天王实力的小威和鹏禹了。虽然受到游戏规则的限制，小威和鹏禹在这里不能使用自己最强的宝可梦队伍，但单只宝可梦的指挥技术却是非常完美的。他们在配合着姬美雅的节奏，每当仙子伊布发动攻势的时候，他们就会立即指挥自己的水箭龟和喷火龙施展攻势，让贾维斯疲于应对。

    单独将贾维斯的超级宝可梦军团拿出来的话，每一只超级宝可梦都是绝对强大的存在。可现在在群攻之下，却也暴露出了一些问题。除了本身这些超级宝可梦的状态并不稳定的致命问题之外，更重要的是贾维斯作为指挥者的实力不足。贾维斯很清楚自己的极限在哪里，所以在没有超级耿鬼的支援下，他一边战斗，一边后撤着。

    王皓抓住贾维斯后撤的瞬间，立即让速度较快的甲贺忍蛙施展起电光一闪，冲向波尔凯尼恩的身旁，并将其带回王皓身边。从背包中取出一瓶全恢复药剂之后，王皓就直接喷洒在波尔凯尼恩身上，使得他的状态逐渐的回复，彻底脱离濒死状态。当波尔凯尼恩睁开眼睛看到王皓的瞬间，立即就露出了吃惊的神情。他怎么都没想到，自己最后居然被一个人类给拯救了。

    但因为这个人类是王皓，所以波尔凯尼恩也出奇的没有挣扎，慢慢的让自己的身体恢复着。王皓给波尔凯尼恩用药之后就继续指挥甲贺忍蛙对贾维斯的超级班基拉斯施展攻势。贾维斯身边的这五只超级宝可梦当中实力最强的就是超级班基拉斯，如果能尽快的解决掉他，那么战斗就能看到获胜的希望。小威很显然也注意到这点，所以在甲贺忍蛙展开攻击的瞬间，他也指挥水箭龟对超级班基拉斯施展起水炮的攻击。

    两波攻势的同时出现，让贾维斯将注意力集中到了超级班基拉斯的身上。他刚想要指挥超级班基拉斯去阻挡甲贺忍蛙和水箭龟的攻势，却没想到另一边的超级大针蜂已经被鹏禹的喷火龙以大字爆炎的攻击砸落地面。不仅是大针蜂，超级大比鸟也在姬美雅的仙子伊布攻击下陷入僵局。自己的超级宝可梦军团接二连三的受创，贾维斯根本就不知道该阻止哪一边才好，最终只能眼睁睁的看着超级班基拉斯、超级大针蜂和超级大比鸟纷纷失去了战斗能力。

    三只超级宝可梦倒下之后，贾维斯的局势就变得非常的不好了。不断在空中和异空间之间窜梭的耿鬼和超级耿鬼的战斗也陷入了白热化的阶段。因为能力相近、实力也相近的情况，所以两者之间的战斗很多时候都陷入了僵持。不过，耿鬼所掌握的空间能力还是比超级耿鬼更强一些，毕竟他可是空间之神，帕路奇亚的弟子。凭借多重空间窜梭的技巧，耿鬼在超级耿鬼反应不及的情况下将其制服，并拽回了王皓他们所处的位置上空。

    “你的超级宝可梦军团已经彻底的输了！你觉得还有打下去的必要吗？贾维斯！我还是那句话，解散掉超级宝可梦军团，就此离开阿佐特王国！我可以当作什么都没有发生！”

    战斗差不多尘埃落定的时候，姬美雅缓缓走出来对贾维斯说着劝降的话。但这些话在贾维斯听来就好像是胜利者在展现自己的高姿态一般，十分的令人不悦。不过，他并没有表现出愤怒和不悦，也没有因为现在的局面而紧张，反而对姬美雅发出了一连串的称赞！

    “真是没想到，从前娇生惯养的小公主，现在已经颇有女王的气势了！果然还是要经历一些什么才能真正的成长起来！如果老国王见到自己的女儿长大了，该有多么开心呢！不过，你终究还是太小看我了！虽然现在超级宝可梦军团已经溃不成军的，但并不表示我就没有别的力量！小公主，你对这个世界了解得还不够深刻，就让你好好的感受一番吧！”

    贾维斯说完这些话之后就用自己右手一直抓着的锡杖狠狠砸向了地面。瞬间，一股可怕的气息蔓延开来，并带给在场所有人巨大的压力。这种压力就是王皓也感觉有些喘不过气来，他立即张开波导防御壁垒，抵挡住气息所带来的可怕压力，这才得到了喘息的机会。随后，王皓将波导防御壁垒扩大了一些，让小威、鹏禹和姬美雅都得到了抵挡压力的机会。

    “你有没有觉得这股气息很熟悉，像极了出现在卡洛斯地区和合众地区的怪异气场，都是那么的令人窒息，又压力重重？”

    得到喘息的机会之后，小威向王皓提出了这样的一个问题。而这个问题其实王皓自己也在思考着。贾维斯所释放出来的气息与究极异兽们的气场非常相似，难道他和究极异兽之间有什么联系？又或者说，他与究极奈克洛兹玛之间有什么关系？如果贾维斯真的和究极异兽，或是究极奈克洛兹玛之间有所联系的话，那么事情可能并没有那么简单！

    锡杖中的气息蔓延开来之后，贾维斯的身后出现了一道空间裂痕。贾维斯的超级耿鬼在被王皓的耿鬼提在手中，所以这道空间裂痕绝不可能与之有关。王皓很好奇这道空间裂痕是怎么形成的，难不成是贾维斯的力量造成的？这个问题的答案显然是否定的。一个人类怎么可能具备有撕裂空间的能力，就算他是科学家也应该是不行的。

    就在王皓猜测贾维斯身后被撕开的空间是怎么回事的时候，一道锐利的锋芒袭来，瞬间就切开了王皓的波导防御壁垒，使得王皓一行再次面临巨大的气场压力。波导防御壁垒虽然不是什么绝对防御壁垒，但其强度还是非常可观的，一般宝可梦的攻击是无法轻易击破的。可刚刚那一击是怎么回事？瞬间就切开了波导防御壁垒，连阻挡的时间都没有！这简直太可怕了！

    王皓重新在所有人的周围张开波导防御壁垒，但这一次他第一时间让小威、鹏禹和姬美雅收回自己的宝可梦，然后撤出贾维斯所释放出来的气息所包围的地方。只有不在气息影响的范围之中，小威、鹏禹和姬美雅才能更好的展开行动！不管之后是支援，还是逃跑，他们都能有及时做出反应。而不需要保护那么多人的王皓则可以将波导防御壁垒的强度提升一个档次，借此来抵挡类似之前的攻击。现在王皓已经确定了刚刚发动攻势的是谁了，在波导的感知中特别的明显。

    那是一只如同折纸艺术品一般的宝可梦，三十公分大小，拥有白面和红面。人形，双臂如同长刀状，肩膀的位置则有一个黄色的如同刀鞘一般的结构。整体给人一种凌厉且有锋锐的感觉。王皓一眼就认出这是究极异兽的一种，同时拥有草属性和钢属性的拔刀宝可梦，纸御剑。

    这种究极异兽虽然个头很小，但却拥有着极为可怕的力量。他的全身每个部位都是锋利无比的，可以轻易的斩断水泥、钢筋。单论攻击力来说，他是所有究极异兽之中最为强大的一个。刚刚那一击斩击很显然就是他的杰作，非常的可怕。一只究极异兽的出现代表着什么？那完全足够说明贾维斯和究极异兽之间存在着某种联系。难道想要掌握机械巨人的并不是贾维斯，而是究极奈克洛兹玛？

    王皓突然觉得自己这个念头非常的可怕，因为如果是真的，那么之后他们对战究极奈克洛兹玛的时候就不仅要面对强大的究极异兽了，还有可能是超级宝可梦军团和机械巨人。这可是一件非常可怕的事情，绝对不能让他们得到机械巨人！

    就在这个时候，波尔凯尼恩的状态彻底的恢复了，同时他也注意到纸御剑的存在。从纸御剑的身上，他感受到了极大的威胁，那种威胁的程度远大于之前自己以一敌五的情况。于是，波尔凯尼恩没有任何的犹豫，当即就从自己的右臂之中施展起了喷射火焰的攻击。

    火属性的攻击对纸御剑而言可是有着四倍克制效果的，波尔凯尼恩在这个时候选择喷射火焰的攻击可以说是最为准确，也最为合适的。但那如同火柱一般的可怕火焰即将抵达纸御剑的跟前时就骤然分割成了两股火焰并分散开来。纸御剑凭借空气利刃的攻击硬生生的将火焰给切割开来了，这简直可怕！一斩破烈炎！从这一击当中，王皓也看出了这只纸御剑的可怕，他绝对不是一般的究极异兽！

    波尔凯尼恩怎么都没想到自己的攻击这么轻易的就被对方给切割开来了，内心骤然产生了一丝的不安。王皓在这个时候连忙通过波导的力量与之联系：“波尔凯尼恩！和我一起对付他吧！仅仅凭借你的力量，或者是我的宝可梦的力量是不足以威胁到他的，只有共同对抗才有希望！玛机雅娜的核心还在那个男人的手中，你不是想要夺回玛机雅娜吗？这个时候可是关键！”。

