    范文进的奏报李破只是看了看便放在了一边。

    吐蕃来人他要见一见，割地求和？什么时候高地成他娘的吐蕃人的疆土了？用高地作为筹码来跟大唐谈条件，想的还真美。

    通商往来……

    这个倒是正常，现在好像几乎所有人都很愿意跟大唐通商。

    中原王朝在这个上面有着天然优势，中原物产丰饶，无论是文明进程，还是各种工艺，都处于当今世界绝对领先的地位。

    邻居们喊打喊杀的，为的其实就是想要从你这里沾点光，来硬的不成了，那就进行通商，李破非常理解他们的想法。

    但话说回来了，任何通商行为都要有所回报，些许的货物只是回报当中的附属品，其他可以琢磨的地方有很多。

    ………………

    现在看来当初选定这个对手的时候有些欠考虑了。

    他还以为至少要打上几仗才能让吐蕃人意识到找错了对手，顺便把这个崛起在高原的国度扼杀于摇篮之中。

    可吐蕃人一仗就被打蒙了，阵前的将军派人来求和，接着来的就是吐蕃国王的侍从……吐蕃人有点奇怪啊……

    崛起于高原之上的野人，文明程度极其落后，一般来说越是落后的部族越是好战，吐蕃人之前的行为也印证了这一点。

    可他们突然变得温顺了起来，那就一定是吐蕃国内出现了问题，就像突厥一样，越是急着会盟，越让人觉得不对劲。

    难道还真是冥冥中自有天意？

    大唐才刚立国，按照大国崛起的规律，必然要经过一连串的开国战争，才能站稳脚跟，进入到盛世之中。

    开国战争可不止包括平定国内诸侯的战事，而且还包括对外战争。

    比如说前秦，平定六国之后，始皇帝派蒙恬等率军逐匈奴上千里。

    强汉也不差，在击败项羽之后建立了大一统的汉王朝，之后跟匈奴纠缠数十载，最终把匈奴打的奄奄一息，残部狼狈西逃。

    东边则吞并朝鲜，将辽东以及朝鲜半岛纳入到了中原的势力范围之内。

    前隋就更不用说了，在开国之初便和突厥大打出手，最终逼得突厥四分五裂，当时突厥有大大小小的汗王十数个……

    然而大唐开国就比较诡异，东西突厥遣使结好。

    和吐蕃倒是打了一仗，吐蕃人的反应有点出乎人的意料之外，竟然就这么服软了？向为西北大患的吐谷浑人也已成为了过去，怎么看西北的局势都是一片大好。

    要是高句丽再派了人来……他娘的大唐周边好像也就没什么让人烦恼的强敌了？这对于大唐来说算是一件好事吗？

    李破在太极殿中又溜达了起来。

    经过了多年的战乱，大唐需要休养生息，可话说回来了，崛起于隋末乱世的唐军将士需要一个对手。

    刀枪入库，马放南山，别说将士们不会同意，他作为大唐的天子也不会做那样的蠢事，刀锋正在锋利之时，若不砍些什么，过上两年也就钝了。

    高地上不去，西域又太遥远，跟突厥王庭交战又有些得不偿失，李破的目光不由自主的便望向了东方。

    高句丽……这些年没听到什么消息，也不知道正在做什么，数十万人的尸骸还留在那里，高句丽人还没有付出应有的代价。

    只是他的布局还没有完成，攻打高句丽有点力有未逮。

    跨海击之，现在时机还不成熟。

    而在陆地之上……最大的障碍就是突厥的东方汗阿史那多闻，这个人统领着众多的东北部族已经有些年了，根基应该有了一些，之前在觊觎高句丽的辽东城……

    好战必亡，忘战必危，这中间的分寸对于帝王来说必须拿捏得当。

    ……………………

    四月间的长安朝堂一片忙碌。

    春耕渐渐接近尾声，之后各部一直在全力配合户部和司农寺施行新的田亩制度，劝农使纷纷赶往地方郡县，引导，督促地方官吏给百姓重新划分耕地，厘定税制等等。

    今年要是能把这一件事做下来，其实就不算白过。

    更何况各部都还有自己的事情要做。

    李破案边的奏表堆积如山，好像永远也处置不完。

    关于朝廷的举措，朝臣和地方守臣纷纷进言，议政的热情比以前高涨许多，主要还是朝中迭出新政，在地方上施行的时候，遇到了各种各样的问题。

    地方上的官员也就不能闲着，上书朝中言有缺失是题中应有之义，算是给朝中大政的一个反馈。

    皇帝在这个时候起到的作用其实就是拿主意，其他的还得朝臣们商量着来，面对地方官员提出的问题，有则改之无则加勉。

    这样的局势在近些年估计会一直延续下去，因为朝廷的很多举措都是以五年十年为单位，看的是一个长远效果。

    皇帝和朝臣拿定了主意的事情，不会轻易改弦更张，出现再多的问题也就是个解决的办法，大方向上不会产生变动。

    这需要皇帝和他的臣下们有坚定的意志，才能将自己的政治理念贯彻下去。

    政务日渐繁重，好在李破已经适应了这样的生活，就是重任压身，让他对将要到来的会盟越来越是期待，他确实想要出去走走散散心了。

    ………………

    当然了，也不是没有好消息。

    户部统计户籍的事情完成了，三年的时间，拖的有点长，但也不能怪户部没有尽心尽力。

    因为平定窦建德还是去年的事情，所以河南，河北，山东各地的户籍都是在去年统计出来的。

    其他地方诸如江南，蜀中各地要轻松一些，西北一直乱纷纷的，还跟吐蕃人打了一仗，吐谷浑，羌人各部的人口也一直成谜。

    今年徐世绩和薛万钧联手正在清剿榆林，朔方等地的梁师都残部以及各路马匪，那边就更不用说了，全都是半民半匪的家伙，还有流动作案的特点，人口普查也查不到他们身上。

    捉回来的人全都是去开矿，修路的命，可谓是死不足惜。

    统计户籍的完成是施行田亩制度的先决条件，之外对于设立折冲府的事情也有很大帮助，也能让朝中官员更为清晰的把握大局，确实是一个好消息。

    只不过这个好消息让人有点难受。

    和之前预料的差不多，人口锐减，前隋的户籍基本上可以作废了。

    户部提交上来的户籍一共四百二十六万余户，人口是一千一百二十余万人，和之前的估算相差不大。

    而在大业五年的记载中显示，大隋的人口有八百九十多万户，有口四千六百余万。

    两厢对比，触目惊心，即便没什么意外的感觉，却也让李破接下来的几天情绪都不很高，时不时就要把杨广拎出来抽筋扒皮。

    那厮折腾的太欢了，估计从古至今没谁能比得上他，中华历史之上独一份，称上一声暴君绝对不冤枉他。

    另外一个好消息就是各处书院今年年初都开始动工了，等到秋天的时候应该能够招收到第一批生员。

    比如江陵那边就很会取巧，李靖上书朝中，乞将萧铣的宫殿拿出来挪为书院所用，反正空着也是空着，省得再兴土木。

    李破想都没想便诏准李靖便宜行事，他当年在云内时就把北魏宫室拆的差不多了，丝毫没有保留历史文物的自觉。

    门下侍郎杜楚客倒是念叨了几句，那边的宫室当年是江陵行宫，挪用为书院恐怕不很合适。

    李破全当做了耳旁风，他这辈子能不能到江陵一游都是回事，行宫摆在那里有个屁用？

    ………………

    太极殿中，李破埋头案牍，过的很是苦逼。

    倒是不远处的李碧看奏章看的劲劲的，等到晚饭的时候，夫妻两个相挟而出，到甘露殿去吃食。

    一边走着李碧一边道：“过两天我想去长安书院看看，夫君要不要一道去走走？”

    李破摇了摇头道：“最近抽不开身，就不陪你去了，你是打算微服私访呢，还是大张旗鼓过去？”

    李碧稍有失望，但马上笑道：“夫君出宫多数都是轻车简从，妾身也想仿效一番。”

    李破就笑，“那你可得想好了，女子出行到底有些不便，你还是派人事先只会那边一声为好，不然被人拦在书院之外不得其门而入，可就惹人笑话了。”

    李碧不以为意的道：“怎么会？千牛备身府的文牒在那边不好用吗？那就把李春叫上，她都去了那边好几次了呢。”

    李破点了点头，李春继续放飞自我中，结亲之后变本加利，不但时常去骚扰李秀宁，前些时还在楚国夫人府上见到了阿史那牡丹，据说相谈甚欢，李破很担心她被人忽悠到突厥去……

    这两年李春在长安呆腻了，正嚷嚷着想去洛阳，江陵，江都等地看看，

    如果不是李破极力镇压，估计她早跑了没了踪影。

    “嗯，那倒还成，对了，我让她搬倒皇城里来住，她搬了吗？”

    听丈夫问起这个，李碧有点牙疼，“她抗旨了，说自己家住的好好的，不想搬家，她不敢跟你说，让我跟你言语一声。”

    夫妻两个对视一眼，都是一脸的无奈。

