 叶小川一脸懵逼，道：“我明白什么？

你说了这些，和那枚玉简有关系吗？

难道你是说玉简里记录的内容，就是七星黑晶炼制的方法？

谁拥有了玉简，谁就能像你鬼仙老娘一样，炼制出七星黑晶？”

鬼丫头道：“对，也不全对。

玉简里确实记录了强行汲取轮回法阵阵眼中煞气，以及压缩炼制七星黑晶的方式方法。

它还是一张图。”

叶小川道：“图？

什么图？”

鬼丫头待要回答，两道身影从天而落，竟然是赵无极与顾盼儿。

二人奉命而来，带叶小川回观礼台。

顾盼儿叫道：“叶小川！一有空你就偷溜出来！各派系已经全部入场，午时三刻将会进行祭祀大典，掌门让你赶紧过去呢。”

叶小川道：“我正在办要事，而且我就是一个晚辈，就不去和那些大佬们瞎掺和了。”

他认为这两个理由足以将二人搪塞过去，可惜啊，赵无极与顾盼儿压根不吃他这一套。

现在是人人打破脑袋想往前面凑，让自己在天下豪杰面前露露脸，可叶小川却是一个劲的往后面躲。

赵无极与顾盼儿都是叶小川一系的高层，和杜纯一样，都是叶小川的坚实拥趸。

眼看着这一场夺嫡之战叶小川就要取得最后的胜利，可不能在这么个关键的时候掉链子。

于是叶小川就在大呼小叫中，被这二人一左一右给拖走了。

被请去观礼台的并不止叶小川一人，鬼丫头与云乞幽，也被赶过来的宁香若给叫走了。

小七被气的半死，因为他们这些家伙都上台去威风了，只留下自己一个人，当然，还有盯着自己的阿香姑娘，以及一只老白猿。

阿香道：“小七，你别发脾气了。”

小七道：“刚才叶大厨和鬼丫头说悄悄话，不让我听，现在这么好玩的事儿又不带上我！我发脾气怎么了？

这是瞧不起谁呢？

难道我小七的身份不够高吗？

名号不够响吗？”

阿香道：“那你要不要大声对所有人你是什么身份？

我保证一旦你身份被说出来，一定受到隆重的接待。”

小七立刻缩了缩脖子，道：“那倒不必了，我这个人淡薄名利，从来就不仗着自己的身份捞好处，就这么着吧，阿香，此事关于我身份的事儿，就到此为止，不要再提了啊。”

小七又不是傻瓜，这次如此盛大的会盟，就是商量怎么对付天界的。

要是让这些人间蝼蚁知道了自己乃是天界西帝最疼爱的小七公主，那自己可就悲催了。

既然鬼丫头离自己而去，那就自己找乐子，周围这么热闹，总不会闷的。

她首先就将目光锁定在了那只老白猿的身上，她想去骑老白猿，可她也知道这老白猿其实乃是八臂灵猿，要是惹恼了这畜生，它对一巴掌将自己拍成肉饼的。

于是她就将注意力放在了天上不断飞旋徘徊的那几十头妖龙的身上。

龙族，兽妖中的顶级王者，且是人间的特产，天界并没有这种生物。

冥界倒是有一些龙，但都是类似花无忧身上的亡灵骨龙，是龙族过世后，被用亡灵秘法炼制复活的亡灵生物，虽然不死不灭，但无法像有血有肉的龙族那样繁衍生息。

瑶光姑娘有一条刚成年的五爪金龙为坐骑，小七记得那金龙的名字很特别，叫得福。

这一段时间，把小七羡慕的不要不要的。

想着自己要是也能收服一条龙为坐骑，那该有多拉风啊。

现在看到天上的那些妖龙，她就不羡慕瑶光了。

得福是人间西海的龙王，刚刚成年没多久，如果是它老爹还行，得福的战力还没有提升到极致。

不像天上的其他东海、南海、北海的龙王，存活的时间起码要比得福多一万多年，都是水族龙王，得福的战力是远远不及这三海的龙王的。

如果得福也是老龙王，当初在七星山对战亡灵黑龙时，也不会那么吃力。

花无忧的那头亡灵黑龙，生前能单挑四海龙王，但被段小环烧成骨架后，战力大损，正如花无忧说的那样，亡灵黑龙此刻的战力，最多只能挑战两头老龙王，再多就吃不消了。

亡灵黑龙也知道这个理，所以它才不敢乱动，免得被这些老龙王察觉到自己的黑龙气息。

要逮一头龙当坐骑，就要逮头大的，战力起码要比得福要高才行。

现在小七就在想，天上的那三头老龙王到底自己该逮那一头呢？

一边想，还一边自语，被旁边的阿香给听见了。

阿香苦笑道：“勇气可嘉，四海龙王除了瑶光的得福之外，其他三海的龙王战力都是超凡脱俗，相当于人类修真者长生境界。

你这细胳膊细腿，估计能抵的住对方的一口龙息。”

小七道：“话不能这么说嘛，智者从来不用武力，要收服龙族之王，要凭脑子。”

阿香道：“脑子？

叶公子不是常常说你出门时把脑子忘在家里了吗？

鬼丫头也常说别人是胸大无脑，你是胸小无脑。

脑子你这东西你有吗？”

小七大怒，指着阿香道：“他们两个是白痴，你可是大哥姐啊，怎么也白痴？

我胸小那是因为时间没到，一旦时间到了就会有爆炸性的改变！”

阿香耸耸肩，从死泽到昆仑仙境，再到这苍云山，小七已经将这句话说了无数次了，完全就是自我安慰而已。

想想小七也六十岁的人了，怎么可能还会枯木重生，二次发育？

矮胖的说书老人不知道从哪里钻了出来，大声的吟唱道：“波涛汹涌丹，祖传宫廷秘方，以九九七十二种名贵中草药炼制而成，美容养颜，丰胸提臀，跳楼大甩卖，一瓶只卖三百两，三瓶一个疗程，无效退款！”

阿香歪着脑袋看着矮胖老人，以精神力施展传音功，道：“老人家，九九不是七十二，是八十一吧？”

小七不生气了，看着矮胖老人，奇道：“小老头，咱们是不是见过啊？

哦，我想起来了，早上你的竹竿捅了我一下，你就是那个算命的说书先生。

怎么，说书算命这两份很有挑战性的工作还不够你臭屁的？

又开始无证倒卖药材了？”

 