    为避免柳德邦有怒，柳德国将白格舟身上的储物袋取下后，便唤出一枚火球，连通道袍直接焚烧。

    “十一哥，给！”柳德国笑呵呵，将手中两个储物袋递给了柳德邦。

    柳德邦白了眼柳德国，接过递来的两个储物袋，挥出白家年老修士尸体，如柳德国做法，将储物袋取后，便焚烧了其尸体。

    “玄鹤、玄辰你们两人都又些损伤，此活便交给我们，你们则先行打坐，特别是玄鹤，切莫留下暗伤！”柳德邦将手中四个储物袋分发给众人，言语道。

    “恩！”柳玄鹤并未勉强，应声道。

    通过内视，观看体内情况，并无大碍，柳玄鹤却并未有任何喜意。

    “此次亏大了，单论两颗白玉丹的价值，便消耗了数十块灵石，好在没受太重的伤势，不然就……”柳玄鹤暗道。“也不知此行收获如何！”

    白玉丹是疗伤良药，品阶高达一阶上品，一般的皮肉伤，不需半日变可稳住，三日痊愈。

    若是伤筋动骨，可能就需要七日时间。

    神识、经脉受伤不严重，也可借助此丹恢复。

    正是因白玉丹的全面性，使得此丹药在坊市中颇受炼气修士的欢迎，往往都是一出现便招到哄抢。

    一枚白玉丹大概为二十块至三十块灵石。

    思绪万千，他也无心情运转功法，只是闭目养神。

    半个时辰后，四个储物袋的神识烙印相继被破，数十件流光闪烁的灵物被挥于地面。

    如此异动，将柳玄鹤惊动，睁开眼睛，扫眼望着地面的灵物，最终落于一柄金色飞剑之上，暗道：“可惜了，若是土、木、水三系的飞剑就好了!”

    金属飞剑虽说柳玄鹤也能使用，不过他并未拥有金灵根，就算祭炼那柄飞剑，最多也只能发挥其七、八成威力罢了。

    如此威力，甚至还不如三柄黄叶飞刀。

    “地图？”柳德邦目光落于一张黄皮地图上，嘀咕道。

    不过他并未直接查看，压住心中那份意动，将地面的灵物细细盘算了一番。

    这四个储物袋中灵石共有八十余块灵石，其余都是一些低阶灵物，丹药也有数瓶，不过众人不敢冒然服用。

    修仙界中有太多无色无味，让人难以察觉的毒物，一旦这些丹药中被下了毒，众人贸然服用，可就...

    此时绝非玩笑，这种事在修仙界发生过不少。

    “玄鹤分四十块，其余四十余块灵石我们分，至于这几瓶丹药与这些低阶灵物我们待返回家族后兑换成贡献点，在分发，你们觉得可否!”柳德邦询问道。

    众人并无异议，相继赞同。

    他们也知晓柳玄鹤在方才战斗中，花费了一颗白玉丹。

    柳德邦挥手将地面数十件灵物收至储物袋内，唯独将那张黄皮地图留下。

    他挥至手中，大概查看了一番地图后，也不言语，将地图递给了柳德国。

    柳德国知晓他的意思，细细观看。

    “这张地图上记载着一处灵山，距离我们并不远，最多只需数个时辰的时间便可赶到，我们是否要去看看？”柳德国看着手中地图记载之地，心中颇为意动，开口道。

    听到此番言语，柳玄鹤脑中灵光一闪，猜测开口道。“十一伯，数日前方才那两名白家修士也是被火焰鼠追击在这附近出现过，若是地图上记载之地距离此处不远的话，就说明白家两名修士此次前来十万大山的目便是为了地图上记载之地!”

    “若真是如此，还真有此种可能!”柳德邦摸着下巴的山羊胡，目光紧盯柳玄鹤开口道。

    其余几人听此，眼露好奇之意，显然有些意动。

    “能让白家派出一名练气九层修士，这张地图上记载之地必定有宝!”柳德国眼露精芒，开口道。

    “不错!”柳德云开口赞同道。

    三名玄字辈的修士也纷纷表态，同意此事。

    柳德邦见众人纷纷表态赞同，目光落于柳玄鹤身上，纠结一番后，开口道。“半月之后，我们在着手前往记载之地!”

    “十一伯，若是记载之地有宝我们还是尽快前去，无需担忧我，我身上的伤势已经稳下，七、八成的实力还是能发挥出来!”柳玄鹤听出了柳德邦的意思，开口道。

    “三弟不要逞强，咱们还是恢复伤势后在前往吧!”柳玄辰看不下去了，直接开口劝说道。

    “不错，我们如今在十万大山，难以避免会与妖兽战斗，你如今毕竟有伤，一旦战斗恐有危险!”柳德国也开口劝说道。

    柳德云、柳玄辰两父子也露出善意，开口劝说。

    柳玄鹤听到五位族人的言语，心神一暖。

    “十一叔他们完全可以丢下我，独自前去寻宝，以免时间过长，有其它变动!”柳玄鹤暗道。

    “拖累诸位了!”柳玄鹤面露歉意，拱手道。

    “无妨!尽快将体内伤势恢复便可!”柳德邦抬手，拍了拍柳玄鹤的肩膀，言语道。

    说完，柳德邦便独自在走到洞府角落盘坐而下，闭上了双目。

    其余柳家族人，分别关切了几句后，与柳德邦一般，盘坐在地，闭目修炼。

    这是所有修士的写照，修士一生，至少有七成以上的时间在修炼中度过。

    并非修士不知修炼枯燥，而是他们想要变强。

    一旦踏入仙途，无人能够抵御实力的诱惑。

    柳玄鹤找到一处宽敞之地盘坐而下，脑中不经回想不久前，抵御年老修士必杀一击时的场景。

    “若是我的修为能够强上一些，此次我也不会如此狼狈!”柳玄鹤无奈暗道。

    “也不知此生我的终点是否只是练气大圆满!”

    他这一生，见过数百名修士，却只见过一名筑基修士。

    比柳玄鹤天赋强悍的修士不少，可是他们此生依旧在练气期踏步，终究未能突破那道筑基瓶颈。

    晃了晃脑袋，柳玄鹤强压下心中杂乱，运转功法，借助体内灵力，炼化腹中残存的药力。

    十日过后，柳玄鹤伤势以恢复完全。

    柳家其余五人相继被柳玄鹤的惊动，睁开眼睛。

