    不到中午的时候，整个长安传遍了。

    说陛下怕百姓溺水，出了许多钱，让人制作了东西，大家不要拿回家。

    有孩子的大人们最为高兴，终于啊，孩子总是跑去游泳，哪年都死些人。

    如今好了，陛下果然心中想着咱们。

    “老夫就没见过这等佞臣。”姚崇心情又不好了。

    他自己也不知道为什么，李易那边一有动作。

    他就觉得自己的地位低了，陛下对自己的看重不像已往了。

    最可气的是，李易一有什么好东西，就说是陛下，尤其是制作出来利民的工具。

    然后陛下还会给李易正名，说是李易研究出来了。

    一副君圣臣贤的样子，流传千古的那种。

    “元之是想到了百工跑的人？”张说在旁心情不错，使坏。

    之前为应对李易的神器，招百工，属于额外招。

    人家要是不犯事，想走就走，除非有什么保密的东西。

    制作火药的犯事，被弄到李家庄子，把犯事的工匠和家人高兴坏了。

    其他人研究出一些改进的工具，推广并不好。

    赚钱少，有人拿了月钱，转身离开，加入到工匠联盟。

    尤其是最近两天，三个互相竞争的工匠联盟愿意给别人买技术的钱。

    被招来的百工们，有的改进了东西，推广不好不说，还拿不到额外的奖励。

    要名没名，要利没利，伤心了。

    有本事的跑了，没本事的混，姚崇组织的部门给的工钱高。

    听到张说的话，姚崇闭一下眼睛：“解散吧，把百工解散了。”

    说完这句话，他坐带椅子上生闷气。

    卢怀慎喝口茶水，出声：“四处在卖凉茶，一钱就一大筒，不知比起这从二品的绿茶味道如何。”

    “看价钱。”张说喝不到凉茶，直接拿钱说事，意思是不好喝。

    “价，还不是李易定。”姚崇抱怨一句。

    接着他突然有了个主意。

    “你们说，夏天蚊蝇多，我等还有纱窗可用，寻常百姓可使唤不起，李易不是愿意利民么，让他想个办法。”

    姚崇说完，神色好了许多。

    “不好吧，这等事情谁能有办法，除非是给钱换上纱窗。”卢怀慎有不同的意见。

    他家中的纱窗还是天上人间给装的，正常的都是一个个方格子的窗户。

    新家的窗户是大的几扇，没有格子，看上去很漂亮。

    “关键是找谁去问，问了李易难不成便要答应？”张说提难度，意思是费劲、麻烦。

    姚崇算是看出来了，两个同僚被收买。

    想着，他回去自己的房间，不跟你们聊了，老夫有事情作。

    张说和卢怀慎互相看看，一同离开，确实有事，中午吃过了饭，闲聊几句而已。

    晚上的时候，百姓家里的孩子们回家，跟家里的人说起使用的那个跟屁球，然后想喝凉茶。

    家中条件还可以的，答应明天给一钱喝凉茶，家里经济状况不是太好的，则沉默。

    他们倒是对跟屁球比较有好感，如此孩子去玩，不用担心溺水。

    李隆基在路上听到了很多孩子跟大人说河里的事情，对旁边坐着的李成器说道：“易弟此次事情做得好。”

    “我昨天还没想到怎么解决看着的人的工钱，结果易弟制作好了凉茶卖。

    百姓有了收入，还能看着东西，至于庄子上赚的那点钱，无所谓。

    今日看到码头上的扛工，为兄打算问问易弟能不能让他们喝上口好的水。”

    李成器说出来的时候没指望李易一定有办法，问一问，万一有呢。

    等车到地方，进到食堂单间，今天有牛肉，早上送来的死牛，检查过来，可以吃，收下。

    然后晚上的饭王皇后要吃面条，宽面。

    大家一起吃牛肉面，李易三个人最后才会吃主食，要喝点酒。

    夏天喝酒，依旧烫一烫。

    “易弟，码头上的人，总是喝河里的水，买不起凉茶。”李成器不绕圈子。

    “大哥是想他们同样喝上热水，减少疾病？河里的水不知道上游会漂来什么。”李易明白了。

    “不喝加了其他东西的水，哪怕是开水也好。”李成器降低要求。

    李易皱眉：“哪怕是一钱让他们喝一天，他们还是舍不得。”

    “为兄也知道没办法。”李成器端酒，表示赔罪，为难李易了。

    李易没端酒，而是问：“大哥的足球比赛现在怎么样了？”

    “好着呢，赚钱，广告费打得出价越来越高，卖的米花和茶水，观众们愿意买。”李成器说起足球比赛，哇啦哇啦介绍。

    京兆府二十二个县，每个县出两支球队踢比赛，哪怕最后一名也有钱拿。

    一个个球员现在差不多职业化了，专门为比赛而训练。

    还会观看别的队的比赛，通常是上午一场，下午一场。

    广告费拿出来一部分给球队按照成绩发奖金，现在是比一轮发一次。

    不然球员吃不上饭，没力气踢球。

    剩下的钱，李成器给悲田坊买东西送去。

    还有的是看病的人实在拿不出药费，帮着买廉价的药。

    李易听着，等大哥说差不多了，他笑着道：“大哥一说广告费，提醒我了。

    码头上扛活的人，通常舍不得穿上衣，就是搭的麻袋片扛东西。

    可以给他们做衣服穿，衣服上打广告，他们白穿衣服。

    大哥拿了广告费，顺便让他们免费喝水。

    茶水不行，他们出汗多，要补充盐，所以最好是喝汤，不要有油，如此汤凉了也能喝。”

    “哎呀，竟然这般简单。”李成器使劲一拍手。

    李隆基摇摇头，简单？说出来了当然简单。

    “叔叔，穿在衣服上的广告有用么？”王皇后吃了几口面条，停下。

    不等李易回答，李成器解释。

    “若是易弟成立一个商行，叫李易商行，所有码头上的人全穿着写有李易商行的衣服。

    其他过往的船只一看，想买卖东西，自然要问这李易商行是什么。

    而且他们更愿意和有实力的商行合作，尤其是大批货物买卖的时候。

    李易商行能够给那么多码头的人制作衣服和汤喝，实力可见一般。”

    “原来如此。”王皇后想了想，点头。

    “易弟，为兄安排，这下不用担心他们晒破皮、划破皮，也不怕他们喝了不干净的水生病。

    还有人会中暑，得热症，喝汤，里面有盐，即使饿肚子，还有野菜能吃下去垫一垫。”

    李成器又一次端起酒盅。

    这回李易端起来，一同喝。

