
夜晚的风很是凄冷，透过窗户之间的缝隙就吹了进来。

无奈之下，程咬铁也被冻的打了个冷颤，就仿佛像是置身于冰窖中的一样。

为了不表示声张，所以他并没有打开屋内的电灯，而是借助着手机屏幕上所发出的微弱光芒，在档案柜里寻找着他想要的资料。

“哎呀，这么一大堆的纸质文件，要我如何去找啊。早知道会是这样，当初就应该恳请女王让咒巫和他一起来的。”

程咬铁自然知道现在哀叹是没有什么用的，为了能够让女王开心，他也只好这样做了。

翻找了半天，他却无意间看到了自己班的学生资料。

原来一直在高一级的中间找，就算全看完了也不会有杨泽霖的。

“对了，我可以查一下刘娴莹的家是在什么地方，正好以后有时间的话可以去拜访，顺带和她搞好朋友关系。”

因为她是班干部的缘故，所以就很好找，高鼎文的下面就是她。

“麻湾镇新峡村23号。”他记住了这个家庭住址，为了防止忘记，还专门用手机拍了张照，保存进了备忘录里。

在做好了这一切后，他又开始了寻找。

高三九班，原来是放在这儿的。他吹了一下文件夹，嚯哦，灰尘可真多，都进到他鼻孔里了。

“果真是个人烟罕至的地方，也不知道派个人来打扫一下。”他又仔细的想了想，这里存放的可是每个学生的档案，很重要的东西，若是有什么闪失的话，学校也承担不起这个责任。

“咦不对，他们班一共64位同学，为什么会只有63份呢，偏偏就杨泽霖的消失不见了。”

一时间，他也陷入到了沉思当中，不应该呀，若说他是借读生的话，没有档案也不奇怪，但盖过章的借读证明总该有吧。

可他呢，却偏偏什么都没有，就好似被校方给开除学籍了。

就在他想的深入之时，一不小心就将柜子上面的墨水瓶给摇晃了下来，先是砸在了他的头上，然后滚落下地。

“哎哟卧槽，头好痛啊。”

“里面是什么人？”突然，门外却响起了门卫李大爷的声音。

程咬铁现在可不想用武力伤人，也只好趴在了书桌底下，等待着危险的离去。

“门怎么破裂成这样了，这帮老师简直也太不像话了，连他们自己都破坏学校的公共财产，还有什么资格去教育学生呢？”

“yes,说的太对了。”程咬铁心里在默默的为李大爷刚才的一番言语点赞，他这是道出了很多人想说都不敢说出来的话。

“喂，有人吗，谁的钱掉地上了，不多不少刚好二百五十块。”李大爷举着手电筒问道。

而程咬铁则是根本就不屑一顾，这都是老把戏了好不好，想用如此笨俗的方法来诈出聪明绝顶的我，根本就没有这个可能的。

“好吧，没人要的话我就拿走了。”

过了不多时，听着外面走廊上渐行渐远的脚步声，程咬铁就确定，那个李大爷已经走了。

当他从桌子底下爬出来，正好一摸裤兜，钱包没了。敢情刚才那些钱都是他的啊，二百五，够他一个月生活费的了。

现在也只能欲哭无泪了，怪就怪他太粗心了呗，连这点小事都办不好。

他又去寻找资料的线索了，可桌上的一份档案袋，却令他大惊失色。

“居然是杨泽霖的，为什么我刚才没有找到，现在却突然的摆在我面前，这里面一定有古怪。”当他用手伸进袋中的时候，却是空空如也的。

“你是在找这个吗？”忽然离窗口的一张椅子转了过来，那个方向似乎有人在说话。

程咬铁眼急手快，一把就抓住了从空中飞来的文件。

“麻湾镇新峡村24号，没想到他竟然和刘娴莹是邻居，那你又是谁，为什么又会知道我在找什么？”

“哈哈。”黑暗中冷不丁的就响起一道拍巴掌的声音，这时房间内的灯光也亮了。

等程咬铁仔细看清时，原来是魔星咒巫。

“怎么，女王也派你来帮助我的吗？”

“不，你多虑了，我是闲的无聊才过来的，不像你，慢的跟青青草原上的慢羊羊村长一样。”咒巫的言语中变得很冷淡，看的出来，它好像心情也不太好。

“哦是吗，我慢可我没有伤害过自己人啊，若是让我将你亲手杀害红衣魔星兵的事情告诉女王大人，你猜她会怎么惩罚你呢？”程咬铁的手里可是有着它充足的把柄，谅它也不会造次的。

他的生活费没有了，本就淤积着一片苦水，想不到咒巫又来火上浇油，那种滋味可不是一般人能受得了的。

“程咬铁，你是不是翅膀长硬了，还记不记得我当初是怎么对待你的。实话告诉你吧，捏死你就跟弄死一只蚂蚁一样，简直就是小菜一碟，毫无难度可言。我现在开始有点怀疑你们人类的可怕了，现在三颗学霸之星都已集齐，若是在恢复孟柯的话。如果他会像你一样，以后成为了我的敌人怎么办。你说，我能不能在从中作梗，让孟柯永远都停留在他现在所处的世界里呢？”

“咒巫，果然你很会去猜测别人的心。这样好了，我不会告诉女王那些红衣魔星兵的事情，希望你也可以不要阻止孟柯的复活。”

“好，我答应你。用书上的话来说就是君子一言，驷马难追，好好努力完成任务吧，女王在等待着你的好消息。”说完，咒巫就化作了一阵绿色的浓烟，消失在了夜色当中。

程咬铁躺在床上，听着闹钟所发出的“滴答”声，看着窗外那皎洁的明月，他翻来覆去的总是睡不着。

他打开了床头的台灯，冲了一杯咖啡，既然睡不着，那又何必去睡呢，还是醒着好，最其码大脑也可以放松一下。

从抽屉里掏出了一本字帖，他开始临摹了起来。

“既然刘娴莹与杨泽霖是邻居，那万一被她给看到的话该怎么去解释呢。”

毕竟在假期里，同学们不想学习那是他们的自由，可是在女王这里，一切都是不成立的。

只要明天还不是高考，学不死就往死里学。

魔星女王和刘娴莹，我到底该倾向于那一方呢，这着实有些太为难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61345755"  chaptername="第224章  生活费没了">加入书签</a>
</div>
