
　　刘哥的面试很顺利，凭借他在同为女频网站红袖添香几年的经验积累，轻松拿下了offer。

　　不过，临面试结束的时候，面试官还是诚恳的告诉他，他的年龄已经接近普通研发岗的上限，如果半年后的技术考核通不过的话，他还是有可能被辞退，面试官建议他在工作之于努力学习技术提升自己，活水计划APP上除了内部竞争转岗的功能，也有员工技术能力学习锻炼的相关功能模块。

　　刘哥很认真的听取了面试官的建议，有了这次差点被裁员的惊险经历，刘哥过去习惯安逸，有点混日子的心态已经慢慢发生了变化，同时他似乎也明白了贯彻整个汇众公司的活水计划的用意。

　　流水不腐，户枢不蠹。像汇众这么大的集团，如果内部所有的员工都只是一潭死水的话，恐怕汇众也很难成为全世界市值仅次于苹果的第二大科技公司。

　　一周后，入职晋江的刘哥惊讶而又巧合的发现，那个他在活水计划APP上注意到的刘蓓蓓，竟然跟自己在同一个办公室，想想有这样一位半只脚踏入年薪百万的大佬做产品经理，刘哥对晋江未来的产品体验充满期待。

　　像刘哥这样的故事，同时在汇众旗下的不少子公司里发生着，而像刘蓓蓓这样从汇众母公司往外跳的人，也不在少数。

　　“真没想到，竟然有这么多人愿意从咱们母公司往外跳，难道咱们母公司的吸引力下降了？”看着人事部报上来的人员变动报表，方哲有些惊讶的看向主导这一切的郑思文。

　　“那倒不是，相比于申请往外跳的，申请进来的人更多，我想许多往外跳的员工都不傻，他们中的许多人可能短时间在母公司很难升上去或者遇到瓶颈，正好借这个机会去子公司大展身手。”

　　已经看过报表的郑思文回答道。

　　方哲认同的点了点头，很多时候裁员对被裁的人来说是危，对留下来的人却是机，相比于汇众母公司处处是精英不容易出头，去子公司发展，说不定真能大有作为。

　　我看总体上没什么问题，咱们为内部转岗的员工保留期权的做法，放开了不少员工的束缚，不管是在母公司还是子公司，只要能为整个集团做贡献，在哪儿都一样。

　　贯彻整个汇众集团的人事改革从2月开始一直持续，而这次改革，也让汇众母公司一直提倡的活水计划，深入的贯彻到子公司甚至控股公司的每一个角落。

　　这次改革，除了在人员上裁减了数千名人浮于事，浑水摸鱼，混日子的员工，也提升了不少员工的紧张感和精神状态，不少像刘哥这样原本有些安逸的员工，都认识到不断学习的重要性，在这个社会上，只有不断学习的人，才能保持强大的竞争力。

　　如果说人事改革前，整个汇众集团是一个已经有些臃肿的胖子，那么现在，汇众已经甩掉了不少赘肉，重新变成了拥有强壮肌肉的战士。

　　人事改革对整个汇众来说，是一件利大于弊的好事，而改革期间在社会上产生的影响，却是波澜四起。

　　3月刚开始，刘哥还在适应着晋江新的工作环境，一篇题为《汇众集团大裁员，说好的同甘只剩下共苦？》公众号文章在公众号，朋友圈，微博等平台引起大量阅读和转发，引爆全网，网友们对汇众这次的“人事改革”各抒己见，褒贬不一。

　　文章的作者称，他的一个朋友原来是小说网站红袖添香网的一名研发工程师，几天前被公司以人事改革为由辞退。

　　他的朋友已经在红袖添香网工作了近三年，平常的工作任务都努力认真积极完成，半年多前，公司的母公司盛天文学被汇众收购，并且改名为汇文集团，他们公司也顺理成章的成为汇众集团的二级子公司。

　　当时，有许多同事都担心公司前景有意离职，但却被上级领导说服阻拦。

　　上级领导告诉他和同事们公司仍按原来的模式发展，不用担心工作稳定问题，而且公司被汇众收购以后，不管是薪酬制度还是福利制度都会往上调整，逐渐跟母公司接轨，甚至表现好的还有机会得到公司期权。

　　为此领导还专门鼓励大家多加班多努力工作，与公司同甘共苦。

　　现在半年多过去了，他们该加的班也加了，该努力的工作也努力了，汇众也上市了，可是说好的薪酬调整，说好的期权，说好的工作稳定呢？

　　这名员工感觉特别心寒，他所在的部门几乎都被辞退，只有少数几个有“能耐”的同事通过内部转岗保住了工作。

　　现在他和他的同事们几乎都在时间仓促的准备简历重新找工作，虽然他拿到了法律规定的N+1补偿，但他和许多同事心里还是有种被欺骗，被欺负的感觉，当初说好的与公司同甘共苦，现在共苦了，同甘在哪里？

　　文章的中间，穿插和引述了不少作者朋友同事的采访，甚至于还有当初他们领导鼓励他们加班的聊天记录。

　　文章的最后，放出了一段视频，视频里一位身穿格子衫的眼睛男脸部打了马赛克，接受作者采访。

　　在这名男子的描述下，他的原公司乃至整个汇众集团比之曾经臭名昭著的黑砖窑还要不如，不但逼迫他们996加班，甚至很多时候半夜两三点还要打电话叫员工起来改bug。

　　公众号上，原文的浏览量已经超过了100万+，文章下面的多条评论更是超过几万人点赞。

　　“这种公司，真是让人心寒，让员工拿命换钱。”

　　“世界首富也是世界上最大的奴隶主！”

　　“方哲这种资本家就应该拉出去枪毙！”

　　“半夜两三点还被叫起来改bug，同为程序员表示深有同感。”

　　“什么有“能耐”，不就是有关系会拍马屁吗？”

　　“作者朋友应该庆幸借这个机会离开了这种垃圾公司。”23sk.Com

　　“同一个世界，同一个领导，同一张饼。”

　　整个评论区，几乎都是同情作者朋友居多，甚至于还有不少同样因为各种原因被公司辞退的人因为共鸣而发帖，引起了不少人的点赞。极少数赞同汇众做法的评论，它们的二级评论里不是被许多人骂，就是被作者设置为不可见。

　　从公众号，到朋友圈，再到微博热搜，这篇文章引发的热度一路走高。

　　头条新闻，新浪科技，新京报等各种各样的新闻媒体也开始以“汇众大幅裁员”，“离职员工控诉汇众不能同甘只能共苦“等为标题撰写相关新闻引发网友关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零二章 裁员引发负面舆论免费阅读。https://xs.23sk.com 