    明昌十五年（1780）冬，荆国，极北城。

    曾经虎踞北境的荆国王都，此时一片硝烟，高约六丈的城墙，被轰的残缺不平，近三十里的城墙，被大量的骑兵包围，密不透风。

    这座世祖年间修建，成祖至今，陆陆续续修缮百余年的巨城，乃是整个荆国，以及北部草原的中心。

    “叫了援军了吗？”

    荆王李从武，随意束起长发，披着裘袄，满脸怒容地望着城下。

    城下，到处是游荡的骑兵，他们欢呼着，唾骂着，对于极北城指手画脚，但他作为国王，却无力屠戮。

    无他，这些骑兵的规模，超过了两万，其中，还有近三千哥萨克骑兵，持着火枪，更是有数十门罕见的火炮，让荆军大败。

    “王上，使臣已经去了半月，指寒冬腊月，朝廷怕是无力援助。”

    一旁的王相，无奈道。

    “罗刹人真是欺人太甚！”

    李从武恶狠狠地说道：“屠戮我十几城，灭了我数个公国，如今竟然包围国都。”

    “极北城，绝不可能被其拿下。”

    “殿下，罗刹鬼火炮虽然厉害，但咱们极北城可是天下有数的巨城，绝不会拿下的。”

    王相自信道：“寒冬天气，他们撑不了多久的。”

    果然，不及数日，哥萨克人见拿不下城池，又抢掠饱了，就自行退兵，

    而这时，几个公国的援兵，才姗姗来迟。

    李从武气得不行，私底下狠狠地骂其了一顿，但面上还得和颜悦色，拿出钱财奖赏。

    荆国地处漠北，从世祖朝分封至今，八百载，数次遭受强敌围攻，但凭借着巨城，以及朝廷的支援，勉强维持至今。

    八百年来，其仿照朝廷，每征服一部落，则设一公国，自称小中国，而数百年来，陆陆续续，灭而复起，残存至今，只有二十来个。

    但近百年来，罗刹人大起，不断地入侵，对战，荆国的土地不断地流失，如今只有十二万帐牧民。

    支藩公国，则因荆国威严尽丧，也多听调不听宣。

    事到如今，也只有依赖于朝廷了。

    李从武颇有些期待道：“最好朝廷也能送一些火炮过来。”

    北京。

    自李昌翼灭徐后，有鉴于洛阳偏南，而东北部又属于自己的大后方，所以迁都于幽州，为北直隶。

    称帝后，御极二十年，崩，庙号，光祖。

    之后，又历经六世，及明昌皇帝。

    由于东北平原的开发，极大的缓解了人口压力，粮食产量大增，府库充盈，可谓之盛世。

    但是在这样的盛世之下，却隐藏着极大的危机。

    “陛下，荆国派遣使臣求援，言语罗刹国侵边，王都大危。”

    “相公们是什么章程？”

    明昌皇帝眯着眼睛，轻声问道。

    “陛下，荆国乃世祖朝之旧藩，几近与国同休，天下咸闻，不得不救，不然有损朝廷威名。”

    首相刘庸进前一步，沉声道。

    “没错！”王杰同样出声：“况且，多年来，荆国位于漠北，抵挡了不少的来犯之敌，若是等其亡国，怕是朝廷北境危矣。”

    明昌皇帝抬了下眼皮，瞅了瞅众人，见其大致都是这个意思，他思量着其宗藩地位，不由道：“就支援其火铳两千，火炮十门吧！”

    “钱财，就运一万银元。”

    “诺！”一旁的中书舍人忙起草圣旨。

    “报——”

    突然，午门外传来急吼，随即越来越近，直入殿中。

    “启禀陛下，海外八百里加急。”

    侍卫进来汇报。

    “快，让他进来。”

    明昌皇帝眼皮跳动，他感觉这并不是什么好消息。

    果然，不出所料。

    “天竺藩国急报——”

    随即，呈了上来。

    明昌皇帝仔细一看，面色阴沉，好一会儿，才道：“让相公们瞅瞅。”

    宰相们依次翻阅，面色凝重。

    原来，天竺的藩国们，联合发来求救书信，说英吉利、法兰西、葡萄牙，三国联军，约莫万人，横扫半个天竺，剩余的藩国危在旦夕。

    原本约莫三十五个藩国，如今仅存十个，抱团取暖。

    早在世祖时，天竺就开始出现唐人的足迹。

    随即，卫国踏入了第一步，分了十来个公国，占据天竺北部。

    后来，陆陆续续沿海地带，也封了七八个藩国。

    但徐国建立后，出动水师，打压了不少藩国，天竺几近绝迹。

    后来，光祖再复大唐，隔绝三百年后，重新扶立诸藩半岛的藩国，又组建水师，重新登陆天竺，兴建藩国。

    因为天竺气候适宜，比拥挤的诸藩半岛强多了，所以一百多年间，历代皇帝不断地分封子嗣，陆陆续续成立二十来个藩国。

    加上卫藩的公国，加一起超过三十，天竺近七成土地，被瓜分。

    所以，天竺上的藩国，基本上是皇帝的嫡系血亲，最亲的，甚至还有他的弟弟们。

    如今这个局势，怎能不让他怒火冲天。

    “英吉利人真是胆大妄为！”

    狠狠地拍了下桌子，明昌皇帝怒不可遏，他吼道：“朕，一定要给他们一点教训。”

    “陛下，英吉利人火炮坚锐，藩国都言语，其倍于朝廷。”

    刘庸忙道：“为今之计，只能学其火炮之技，火铳之利，才能对付得了这些蛮夷。”

    “那就坐等朕的宗亲骨肉灭国？”

    明昌皇帝不爽道。

    “诸藩半岛的藩国，泰多接触过蛮夷，火铳火炮不少，可从朝廷派遣大将，诸藩出兵，武器，去往天竺援救。”

    “只须缓上两三年，新炮大成，蛮夷就难以逞强了。”

    “也对！”

    明昌皇帝点点头，恢复过来，他轻声道：“归根结底，还是天竺之民太孱弱，信奉什么婆罗教，骨子都是软的。”

    “用唐将、藩兵，去往天竺，正当其实。”

    王杰笑道：“另外，朝廷可要求卫藩出兵，共同夹击蛮夷，花费甚少，即可遏制蛮夷。”

    “对了！”这时，皇帝忽然问道：“从藩国们的进言来说，蛮夷们有一种利器，名曰蒸汽机，可有抽水，甚至还能纺织布料。”

    “确有其事！”刘庸知识广阔，思量一会儿，才说道：“其实早在世祖朝时，就有这玩意，只是一时间太过笨重，所以渐渐摈弃，如今蛮夷重新拾取，略加改进，就用之了。”

    “是吗？”明昌皇帝有些惊诧，他这才笑道：“既然是早就已经有的东西，那咱们也来用一用。”

    “这蒸汽机，可比织布机快数倍，若是应用起来，怕是能提供不少的赋税。”

    “这商税，多年不曾增长，朝廷支用愈多，可不得想点法子吗？”

    皇帝笑道。

    “陛下圣明！”

    众臣恭维道。

    其实，大家心里明白，这是内库匮乏，不足以支撑皇帝兴盖殿宇了。

    明昌二十年，将军张国盛，以十万对阵英吉利等国两万大军，死伤过半，惨胜。

    俘虏数千英人，只有五千余人逃走。

    后，英、葡、法、西四国，与唐签署和约，共分天竺。

    以天竺河为界，以西恒河流域，属于四国，而以东，则分属唐朝。

    至此，迎来了近五十年来的和平。

    而对于唐朝来说，被迫与蛮夷议和，可谓是耻辱。

    但距离太远，又无能为力。

    为御敌于国外，又支援藩国，再次组建西洋水师，巡游天竺、诸藩半岛。

    ……

    剧终。

     ps：新书已上传，逆流启明，欢迎大家去看看。

