    曹原在星空科技开发者大会上宣布星空科技公司开发的非侵入式脑机连接设备系统将会采用开源许可证的授权方式对外公开。

    　　同时，还介绍了他对未来神经写入和读取技术应用的展望，这一想法立刻被大量手机制造商以及电信运营商所关注。

    　　尤其是国内各大电信商以及通讯技术公司的加入，让其他外通讯技术公司心动不以，尤其是爱立信和诺基亚。

    　　移动互联网的蓬勃发展，得意于手机制造业技术水平的提高以及通讯技术的提升，现在移动互联网领域的发展遇到最大的瓶颈，很明显需要一种全新的终端，才能将移动互联网领域的发展，再提升一个台阶。

    　　那些吃尽这方面红利的公司，都开始将目光盯上了星空科技，曹原的宣布，在产业内产生的影响远大于外界，这也应该是星空科技公司第一次主导这样大规模的系统开发工作。

    　　如果能够成果的话，星空科技公司就将是地球上的另一个谷歌公司，取得相关领域内的话语权。

    　　等星空科技开发者大会结束的时候，林浩已经和陆离缓步走出了虹桥高铁站，牵着自己家的机械犬坐上了一辆无人驾驶出租车，才缓了一口气，虽然已经是晚上，但魔都的温度比金陵高多了。

    　　由于魔都的独特性，很多技术探索型产品都在这里得到呈现，尤其是满大街的不同公司生产的无人驾驶出租车以及全息投影出来的红绿灯，让魔都的吸引力再次得到提升。

    　　这次林浩和陆离来魔都的原因就是即将在魔都举办的电动方程式赛车比赛，这也是司南电动智能汽车公司第一次参赛，经常看F1比赛的林浩自然不会错过这次机会。

    　　至于安全方面的顾虑，且不是这次行程的保密性，如果有人想不开的话，林浩会让他试试自家二哈机械犬的能力。

    　　“这次开发者大会你不参加可以嘛，还和我跑到魔都来。”

    　　无人驾驶出租车内的空调，让一路带口罩的林浩终于能摘下来缓口气，看着额头都是汗的林浩，陆离忍不住担心起来。

    　　“没事的，反正我们俩也好久没出来了，我也想散散心，公司那边有他们在我放心的很。”

    　　其实陆离担心的是一些网上的言论，说竟然在争论林浩和曹原谁在魔方量子计算机开发工程中出力最大，或者是谁在主导量子计算机的开发工作，这次林浩没去参加将舞台让给曹原，陆离当然担心林浩的想法。

    　　不过见到林浩并不在意之后，她也放心下来，拿出纸巾替林浩擦起汗来，无论怎么样，眼前的人在自己面前就是最好的事情。

    　　在车上打开平板电脑的林浩，果然第一眼看到的就是关于星空科技公司的热搜，不过看到没有自己的名字后，很是高兴的关上平板，看向了车窗外的风景，不同城市都有各自不同的魅力。

    　　这次林浩之所以没去参加开发者大会，就是想将自己的身影从星空科技公司中淡出来，尽量让大家忘记自己，而把注意力放在项目和其他人身上。

    　　荣誉对现在的林浩来说已经显的没有那么重要，淡化自己的角色，体现星火实验室的角色，这样一来，以后所取得的技术突破，就更加是集体性的成果。

    　　对于林浩的安全来说再好不过，当林浩在技术突破中的重要性降低时，目标性当然也会随之降低。

    　　因此，林浩抓住这次机会，让外界的人认识到无论是量子计算机，还是神经写入以及读取技术，都是星火实验室的成果。

    　　同时也给自己放一星期的假期，能够休息一下，过去一年以来，林浩的神经实在崩的太紧，现在星空科技公司哪怕没有他的存在，都能有不错的发展，也就给他留下充足的休息时间。

    　　不过这次来魔都，就不能和以前一样做酒店了，为了基本的安全，林助理已经安排好了汤臣一品的房子，可以很好的享受到黄浦江的江景。

    　　幸好其中最好的两栋楼只租不卖，林浩才能住进去，无论去魔都哪里都方便很多。

    　　等林浩和陆离走下出租车之后，林助理已经在汤臣一品小区外等着他们俩，她就在林浩楼下住着，随时安排林浩的行程。

    　　一层400平米的大小，因此显的房间空间特别的大，加上独特的江景，环境非常不错，让林浩很是满意。

    　　等晚上准备休息的时候，林浩才感受到魔都和金陵之间的区别，不一样的烟火气，彰显独特的魅力，就是不知道等2032年举办魔都奥运会的时候，会发生什么样的变化。

    　　第二天上午，林浩和陆离按时来到魔都电动方程式赛车比赛的现场，哪怕还未入场，就已经被现场热烈的气氛所感染，就知道电动方程式赛车在国内的粉丝数量有多少。

    　　今天举办的是电动方程式赛车2025世界巡回赛的第6场比赛，也正因为举办地在魔都，一直对赛车很感兴趣的林浩才有机会来看。

    　　这已经是司南电动智能汽车公司组建电动方程式赛车俱乐部之后参加的第三场比赛。

    　　可以说，所有参赛的汽车品牌公司，都将最好的技术使用着赛车上，只要赢得比赛，提升的就是品牌影响力，汽车销量当然稳步提升，这点从司南电动智能汽车公司实现成为自主，不再需要星空科技公司注资之后就能看的出来。

    　　林浩和陆离的票是在VIP区，有独立的休息室，可以一览比赛全貌，当然脚底吹来的凉风让林浩非常的舒服。

    　　由于昨天下午已经在这里进行过排位赛，随着汽车按顺序进入跑道之后，随着起跑灯亮起，一辆辆不同的电动方程式赛车开始加速跑了起来。

    　　和F1不一样的是，电动方程式赛车没有汽车发动机引擎的轰鸣声，因此显的安静了很多，没有那样的激情。

    　　但电动方程式赛车特有的魅力恰好是这一点，没有噪音的干扰，车手可以将注意力全部放在比赛中。

    　　不过比较意外的是，比赛刚刚开始5分钟，就有赛车发生了事故，赛车撞上了旁边的护栏，引发起火。

    　　对于这样的事故，在现场观看比赛的每一个人都很担心，尤其是陆离，林浩经常在家提起自己将来有机会的话，可以试着开赛车上赛道比赛。

    　　这次看到这样刺激的场面，电池起火导致火苗直接升起2米多高，陆离彻底不同意林浩去开这样的赛车。

    　　同样，林浩看到燃烧起的火苗之后，虽然非常的刺激，不过也有一些安全方面的顾虑，虽然想开这样的赛车去比赛是每一个男人的梦想，不过在想到还在床上躺着的舒马赫之后，林浩也开始打退堂鼓。

    　　不过最后比赛的结果让林浩非常的满意，在魔都现场拿到第一名的成绩，足以说明司南电动智能汽车的技术，比较电动方程式赛车比赛，比的就是电池以及离合器的性能。

