    （最近总是停电，更新不稳定，泪呀，大家多担待）

    李逸发动的偷袭又准又狠，海妖法兰度的血量只有3500万，事先一点察觉都没有，便被秒杀了。

    一击，秒杀，

    哧刃秒时限一过，水源分身逐渐缩小消失。

    李逸拉着芙六雅冲出秘道。

    人鱼女干大喝：‘芙蕾雅，停下来”

    叮，

    恭喜你完成‘仙止海妖之野心”此事件被列入光辉事迹。

    您与娜迦族的关系正式破裂，从今以后将永远为敌。

    冲出人鱼村，代表任务完成，此时就算法兰度复活，也无济亍事了。

    李逸完全无视人鱼女王的喝卜，出了人鱼村，用最快的速度搓动手中的循环回城石。

    海妖法兰度拥窄不死之躯，可以无限复活，如果不尽快离开这里，等到它复活，局面可就不好收拾了。

    ‘啦啦啦啦…，啦啦啦…”，

    李逸要走，人鱼女王自然不会放任不管，她轻轻哼起‘海神之歌”想要阻止他回城。

    金色的领域展开，将人鱼女王的歌声完全挡在外面，身为一名领域强者，拥有免疫所有负面状态的本领，就算是‘海神之歌，也不例外。

    ‘够了，芙蕾雅”，

    人鱼女王被激怒了身形一晃，窜行到芙蕾雅近前，抓住了她的手臂。

    李逸嘿嘿一笑，无视了她的这个动作，继续搓动循环回城石，直至读条归零身体消失。

    芙蕾雅被人鱼女王抓住留了下来，李逸一个人回归无敌大陆圣城。

    对此李逸一点也不担心，因为人鱼公主的召唤石在他的背包里面他想召唤的话，随时都可以呀。

    不过他没有直接召唤，而是将此事放置一旁，跑去柏卖行收钱去了。

    人鱼女王抓住芙蕾雅，这是剧情主线需要如果现在把她召唤回来，剧情主线就被打乱了，那接下来会发生什么意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），李逸可不敢保证，为了保险起见，还是老老实实让人鱼村的主线剧情按照前世轨迹运作吧。

    其实李逸没有召唤芙蕾雅，心中还有一个想法，那就是如果继续让芙蕾雅被人鱼女王调教那她身上还会不会发生点什么变化门比如再增加几个特技什么的…。

    两天前柏卖的极品装备，如今已经销售一空，一件也没有剩下，全部变成了金币。

    李逸又联系了一下秋之恋，本想从冬冬手中再搞一此垃圾神圣装备结果一问才知，冬冬最近天天收购，可成果并不显著，只收上来十几件神圣装备。

    ‘等收多了再喊我吧。”

    ‘好好。

    李逸有此失望看着自己身上可怜的神圣数值，这次没有丝毫犹豫在柏卖行以高价购买了100颗神圣结晶，准备再次升级装备。

    人鱼公主的事情总算解决完了他现在迫切的想去做‘罗兰帝国光辉任务”可以他现在的神圣数值，想要放倒第七靡神，似乎不太可能…。

    神圣数值不够，就别想挑战魔神。

    李逸回到小醉猫公会，将分解大蛇弓得到的‘神之结晶体，交给了短刀。

    一共瑚颗‘神之结晶体”李逸自己留下了田颗，剩下的全部交给了短刀。

    李逸将风剑扔给短刀：‘帮我改造一下，在打造一面盾牌，一根长棍，一根法杖，剩下的材料，由你自由分配。”

    打造的时候添加的颗‘神之结晶体，就可以百分之百打造出一件橙色装备，２BO颗神之结晶体，差不多能打造５件橙色装备。

    短刀一手拿着风剑，一手捧着神之结晶体，憨憨的点了点头。

    死亡之翼副本，紫菱飘雪率领着的团队，仍然在艰苦战斗着。

    无数次死亡，无数次团灭，如今已经历时一个多月了…。

    死亡之翼仍然没有倒下，做为众神之王游戏里面第一个‘远古级副本BOSS”它的实力无需置疑，一招‘粉碎虚空”目前没有任何玩家能够挡下。

    李逸不能，紫菱飘雪不能，传说召唤师大山司样也不能。

    前面的环节，已经难不到飘雪盟团队了，每次都能轻松打到‘粉碎虚空”在各自坚挺一会，便全团覆灭了。

    而这个步奏，已经持续了一个多月。

    飘雪盟团队的人数，从！开始就不断锐减，这很正常，在团结的团队，也搞抗不住连续一个多月的灭团，而且灭团原因谁都知道，不是自己技术不行，而是目前的等级装备，不足以对抗死亡之翼这种远古级BOSS。

    谁都知道不行，这场战斗还怎么打门

    明明知道不可能战胜，领寻着又不说明为什么要打，那还怎么打?

    越打越没精神，导致每天都会出现各种理由离开的玩家，团队人数一降再降，如今只剩下一百多人了。

    还好，紫菱飘雪从初时就曾放言，不强制会里任何人打这个副本，而是想打就打，想走就走，正因如此，好多人都是今天走，明天又来，反反复复，否则别说一百多人，团长能剩下五十人就不错了。

    除了绝大多数自由会员，团里还有几个人，却是强制性必须留下。

    传说召唤师大山，银河之星，这二位，一直跟随团队灭了整整一个多月，如今级别都下降了三十多级，绝对是在玩命了……

    ‘大小姐，还要也多久呀门哥快死不起？…”，

    又一次刁灭，大山躺在地上任凭复活术圣光环绕，就是赖在地上不起来了。

    紫菱飘雪面厂表情：‘你不想打，随时可以走。”

    大山站起，苦笑摇头：‘少我没说好？”

    又接连灭了３次，绝大多数团员的装备全红了（耐久快光了），有会工程学的团员放出修理机器人，团队成员纷纷上前修理。

    大山很无奈，银河之星更无奈，仁和大山是好友，可不代表他和紫菱飘雪也是，他跟着团队灭了一个多月，完全是看在大山的面子上啊。

    ‘阿星，你要是不烈打，随时可以走，没关系的。”

    ‘山哥，没事。”银河之星万分不情愿的回道。

    打到半个月的时候，他的确想走过，可惜最终没好意思走，等到他真想走的时候，已经过去一个多月了，他转念又一想，反正都灭了一个多月了，也不差再来几天，于是跟着团队，继续灭…

    ‘就位准备，五分钟后开始。”百晓丫发布团队就位指令。

    五分钟过后，战斗再次开始，飘雪盟团队成员十分默契的绕着死亡之翼转圈输出。

    跑动起来，可以减少死亡，这是飘雪盟团队灭了一个多月才研究出来的最佳打法。

    ‘天罗地网”，

    亮闪闪的大网撒向死亡之翼，将它落下的爪子网住。

    紫菱飘雪的职业特殊技很强横，虽然不能将死亡之翼完全制住，但克制它一小会，没有任何问题。

    大山召唤沼泽之王，让其移动到死亡之翼身下，持续减少它的血量。

    银河之星开启领域白金之星，奇快无比的在死亡之翼头上穿梭攻击。

    和前面相比，这次战斗模式仍然没有任何变化，每个人心里都非常清楚，战斗的最终结果，必定是团灭。

    没有人能抗住‘粉碎虚空”

    果然，这一次也不例外，虽然前面打的很顺，只死了十几个人，可等到死亡之翼发动‘粉碎虚空，的时候，团灭毫无悬念的再次降临了。

    ‘啪，啪，啪，啪”，

    以大山为中心的白色光罩中，玻璃破碎的声音不断传出，就算有领域结界阻挡，也只能稍稍减缓一下死亡的速度。

    大山吼道：‘大小姐速度，我快抗不住了，除非你亲我一下。”

    紫菱飘雪眉头紧皱，一杆箭般冲向喘息中的死亡之翼，一拳轰向没有‘神性源铁，包裹的部分，紧接着整个人冲了进去…。

    紫菱飘雪钻进死亡之翼的肚子里面消失了。

    ‘啪”，

    手持橙棍的大山身体破碎，胳膊腿全掉在了地上，他展开的白色领域光罩也随之消散。

    ‘啪，啪，啪，啪”，

    没有领域光罩保护，其它团队成员的身体纷纷破碎，眨眼间全部倒地，无一存活…。

    ‘又灭了…”，

    ‘习惯了…”，

    ‘哎，跑尸继续。”

    团队成员们向往常一样，准备释放灵魂跑尸，可在这个时候，他们惊讶发现，居然不能释放。

    ‘怎么回事门我怎么不能释放灵魂了门”

    ‘我也是啊，怎么搞的门”

    ‘出‘ＵＧ了门”

    ‘不对呀，难道有人没死门”

    打副本的时候，只有战斗结束了，才会允许玩家释入灵魂，而如果本场战斗还未结束，不允许释入尸体出本，只能躺尸观战。

    这时突然响起一声尖叫：‘会长还没刃”

    团队框架成员血量显示，紫菱飘雪的血量一会上升，一会下降，却始终没有降下５侃。

    钻进死亡之翼肚子里的她…，目前还活着，

    ‘这不科学”，大山惊愕吼道。

    轰，轰，轰，轰，

    地皮震颤声响起，方向来自死亡之翼腹部，那种强烈的打击感，赫然是紫菱飘雪的狂霸王剃

