    好奇的感知着这十道火焰雷霆的气息，越是了解，美杜莎越是在心里感叹眼前之人的天赋和底蕴

    到底是何等的气运，才能拥有如此之多的恐怖神物

    当美杜莎感知到万化炎、归真雷和紫极罡雷之后

    眼瞳突然收缩！

    体内血脉开始悸动起来，心头大震，已经融合伴生蛇灵的灵魂也跟着发出无比的渴望，引起强烈的颤栗！

    那种冲动，似乎灵魂和血液要破体而出，融入那三道神物之中一般。

    极强的斗皇威压和气息不受控制的弥漫神殿每一个角落，比之萧羽之前的动静还要大上几份！

    萧羽被突如其来的威压气息搞了一下，得亏自身实力过硬，不然可就要出丑了。

    “哼！”

    美杜莎妖媚的声音突然冷哼，那股悸动和渴望，瞬间被其镇压，气息和威压也快速消失，收回体内。

    做完一切之后，即便美杜莎女王冷傲，眼神中也不免带着热切的看向那三道火焰雷霆。

    看到女人这样的表现和视线，萧羽已经明白了她需要的是那些源火神雷了。

    将其他七道源火神雷收回体内，将万化炎、归真雷和紫极罡雷调到身前，萧羽问道：“女王需要的可是这三种？”

    美杜莎美眸带着异样的色彩，深深的看了一眼萧羽，螓首轻点：“对，就是这三种神异火焰雷霆。”

    萧羽俊俏的脸上带着笑容，问：“既然已经找到能够帮助女王进化的东西，不知道接下来该怎么做？”

    美杜莎沉思一下，道：“不知道阁下能否将这三道神物从身体里分离出一部分，本王需要将这三道神物融入体内，以此激起进化。”

    闻言，萧羽脸上出现意思愕然，他还真没试过能不能将源火神雷抽离出体

    这东西是他对敌的手段，更是自身实力的根基，谁没事会想着将这等重要之物抽离身体

    旋即皱起剑眉，尝试将源火神雷分离出一部分。

    原本在萧羽控制中稳定的源火神雷突然暴躁起来

    倒不是它们抗拒，不能分离，恰恰相反，萧羽是能将它们的一小部分本源分离出来的

    但是萧羽在分离的时候，感受到了源火神雷明显的不愿意和撒娇卖萌，祈求他不要将它们的本源分离出去

    ？

    “这东西还有意识的？！！”

    这是萧羽第一次感受，源火神雷居然会产生情绪？

    有些不可思议，自从源火神雷诞生出来，萧羽从来没有过这种奇特的体验。

    “分离本源，对你们伤害大吗？”

    如果分离本源，会损害源火神雷的根基，萧羽是不会去做的，它们可是萧羽行走斗气大陆的资本，这种百害而无一利的事情，傻子才做

    至于之后如何帮助美杜莎进化，那就得另想他法了。

    仿佛听见了萧羽的询问，源火神雷微颤，一道讯息传入萧羽脑海。

    这种感觉很熟悉，和每次突破境界诞生源火神雷时，那突然传入脑海中源火神雷名字和特性信息的感觉一模一样

    “我终于知道为什么你们诞生的时候，关于你们的名字和特性的讯息为何会凭空出现在脑海里了。”

    萧羽恍然大悟，原来那些传入脑海的讯息并不是无故出现的，而是源火神雷诞生之后，自主向萧羽传递的。

    萧羽怔了怔，轻声自语：“原来你们这些家伙，都有着最基本的灵智吗？”

    淦

    为什么不早点说啊，害自己独自专研你们这么久

    萧羽很是无语(ー_ー)!!

    不过既然已经知道每道源火神雷都有着最基本的灵智，以后有的是时间研究

    现在要做的，是看看能不能分离一点点本源

    查看其刚刚传入脑海的信息，萧羽明白了怎么回事

    本源是可以分离的，每道源火神雷都能分离出同源的子火种雷

    子火种雷的特性和它们完全一样，效果基本一样，但威力却是要小上不少。

    而且分离出子火种雷后，源火神雷并不会伤到本源，只是会虚弱一段时间，期间只需要萧羽用斗气去蕴养，便能恢复

    这也就是说，萧羽还是可以用源火神雷帮助美杜莎女王进化的。

    松了口气，萧羽的心放了下来，要是不能帮助美杜莎女王进化，之后对上云山鹜护法可就难办了，而且给了美杜莎希望，最后却不能帮助她，恐怕其会瞬间翻脸吧。

    见萧羽沉默不语，时而眉头紧蹙，时而诧异震惊，最后有放松的样子

    美杜莎忍不住问道：“怎么了？难道不可以。”

    说完，她自己的柳眉都微微皱了起来。

    萧羽被美杜莎的话带回神，摇摇头

    美杜莎见其摇头，脸上有些难看，若是不可以分离，自己的进化岂不是没有希望了？

    “可以。”

    萧羽出声说道

    闻言，美杜莎脸上的难色消失，转为一抹喜色

    “如此，就麻烦阁下了。”

    美杜莎的声音除了以往的魅惑高贵之外，多了一份感激。

    萧羽笑了笑，看向三道源火神雷，将它们收回体内，在丹田之中进行分离。

    不过多时，一道子火和两道种雷出现在萧羽手中

    不过子火种雷出现的一瞬间，萧羽的脸上出现了一抹病态的苍白之色。

    随后将子火种雷丢向高台王座之上的美杜莎。

    将东西接住，美杜莎感知着手上悬浮的三道神物，满意的清点螓首，如此足以用来进行进化。

    不过在看到萧羽苍白的脸上之后，美杜莎美眸深处，浮现一抹难明的复杂情感。

    “这家伙，看起来消耗不小，此次分离，恐怕伤到了根基。”

    实在是萧羽的表现有些吓人，那样子，看着就像是病入膏肓的将死之人一样。

    “为了那对他来说可有可无的收藏，即便再加上一个自己的承诺，恐怕也不足以让这样的天骄自愿付出如此代价吧。”

    这样想来，美杜莎丰满线条的玲珑娇躯离开王座，身下的紫色的蛇尾左右摇摆，来到下面

    声音中带着自己都难以察觉的关心，美杜莎问道：“你怎么样？”

    萧羽摇摇头：“无事，伤了一些本源而已。”

    可不就是伤了一些本源吗？不过不是他的

    至于为何会有这样的表现，那是因为萧羽怕分离出源火神雷的子火种雷之后，如果长时间不将其本源补齐，会出什么茬子

    所以他一股脑的将自己的大半斗气用来恢复源火神雷本源，才勉强将它们的消耗补齐。

    这幅样子，完全是因为虚脱了，嗯，虚了。

    当然了，这毕竟是别人的地盘，所以他还是留有足够应付任何突发情况的斗气的。

    “你这般表现，可不像是什么事都没有的样子。”

    美杜莎眼神微动，冷声说到

    随后招来侍女，吩咐道：“将客人带去休息，本王稍后便来。”

    萧羽很顺从的被蛇人侍女搀扶着，离开了神殿大厅

    他很想说一嘴，自己真没虚弱到这种地步，不过看到美杜莎不容拒绝的眼神，就什么也没说。

    “果然是当王的女人，那眼神可太霸道了。”

    离开的时候，萧羽也不忘吐槽一下。

    待萧羽离开后，美杜莎也出了神殿大厅，前往蛇人族藏宝之地。

    她美杜莎女王没有欠人情的习惯，邀请萧羽帮自己进化，自己也是付出了酬劳的。

    但她可没想到为了这件事情，这人类会元气大伤

    而且若是因为这事，让这样的妖孽天骄伤了根基，对蛇人族来说，并不是好事

    既然决定了要交好，就不能让双方只见的友好关系之间出现裂痕，不然以后若是因此反目成仇，可是极为不妙的。

