    第二步是甄别别字与犯讳，凡是有别字与犯讳者，皆不取。

    当然，这不是绝对的，在文教薄弱的偏远下县，参考的学子少，当童生不足数之时，会回过头来找，不过犯讳是绝对毙掉。

    如果说写了别字只是粗心的话，犯了讳就是态度问题。

    这一步骤五人合阅，五百一十五份试阅一张张的看，通过的不标注，被刷下的，要标注别字与犯讳处，连同试卷一起存入学政档案。

    五人都有官气与文气护身，提供了旺盛的精气和体力，阅卷快速又有效率，当甄别完成，又刷掉了三十三人，还余四百八十二份。

    童生便是从这四百来人中择取。

    “签名画押罢！”

    张柬之在表格上阐明情况，签名盖印，其余四人也纷纷签上名盖印。

    天色已经接近傍晚，张柬之抬头看了看天，便道：“诸位都辛苦了，先用了膳也不为迟！”

    “便依堂尊安排！”

    四人拱手施礼。

    大唐科举，对考官有着严格要求，阅卷期间，不许擅离大殿，殿后备有马桶如厕，五名考官互相监督，现实中也不存在考官沆瀣一气，互相勾结的情况。

    以县丞为例，县丞的品级低于县令，起佐贰之责，却是由朝廷任命，县令对县丞只有参奏权，没有罢免权，两者天然对立。

    不过凡事没有绝对，假如一县的县令与县丞勾结在一起，很快就会引起府城的警惕，两者去其一，绝不姑息，哪怕只是为了避嫌，县令与县丞在私下也基本上没有来往，在公事上常常争执。

    堂下有吏员端来饭食，五人各自吃饱喝足，继续阅卷。

    四百八十二份试卷，按常理来说，文气第二档及以上足数，就不会从第一档取用，但是考虑到也有文气稍逊，而墨义上佳的文章，本着对学子负责的态度，依然审阅一遍。

    这一次，只取三十卷，定童生名额！

    在大唐，举人以上才能授官，哪怕是个最末品的县教谕，也需要举人功名，以举人进士的文才去看童生的卷子，几乎都要耐着性子看，除非格外出彩。

    “好文，好文，哈哈，此诗妙哉！”

    张柬之突然哈哈一笑。

    “堂尊有何发现？”

    县丞随口问道。

    张柬之诵道：“青山隐隐水迢迢，秋尽江左草未凋，二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫，四位以为如何？”

    “这……”

    四人相视一眼，都是收了史家银子，只要史进在三十以内，就要力保史进过关，甚至史家已经暗示，如中得案首，还会备上后礼。

    科举有个不成文的潜规则，案首几乎必中秀才，除非犯了大忌，或者文章水平严重下降。

    为此，他们也是下了功夫，看糊名文章没法辨别个人风格，而且考官也没法事先得知考题，无从预估，只能从诗文着手。

    史进平时写的诗都拿给他们看了，有种为赋新辞强说愁的味道，毕竟年龄摆在这儿，又没什么太多的生活感悟，而这首诗，表达传神，意境优美，不符合史进的诗风，那么，只能是他！

    四人脑海中同时闪过了一名瘦削少年的质朴身影。

    “呵呵~~”

    县承呵呵一笑：“诗倒是好诗，就是意境太过于萧瑟，与我大唐的盛世……似乎不大相符，此乃在下一家之言，咱们先阅卷，早点把三十份拟出来。”

    张柬之眼里精光一闪，似有所思。

    他有九成把握确定，手里的试卷就是萧业的卷子，贴义全部通过，墨义与诗文不评份，过了在卷角写上一个过字，再交由下一位考官，五人全过，基本上可以中得童生，如全过数超过三十，再甄选一遍，不足三十，从不全过的文章中择取。

    不知不觉中，已是三更天，三十卷终于选了出来，一等文气没能创造奇迹，全军覆没，二等文气十卷，三等文气十六卷、四等文气四卷。

    三等文气本是十八卷，其中有两卷第二题破题错误，任你写的洋洋洒洒，妙笔生花也没用。

    签名画押过后，需要拆开糊名。

    童生试的第二到第三十名，本质上一个样，只是个资格，案首则有几乎保中秀才的优待，而案首又牵涉到方方面面，不完全由才气和文气决定，就如金銮殿点状元，状元的才气未必就高于二甲进士。

    县丞略一迟疑，便道：“堂尊，案首由四卷四等文气中择出，如何？”

    “可！”

    张柬之认定了萧业是四等文气，点了点头。

    五人一起动手，把糊名撕开，二十六份试卷放在一边，重点是四份试卷，分别是萧业、史进、陆文与陈子昂！

    张柬之顿时脸色一沉，指着史进卷子道：“此子心术不正，曾于望江楼邀萧业以科举赌斗，这等人应剥夺童生资格，从落榜卷中递补一份上来！”

    “堂尊言重啦！”

    一名教授立刻道：“史郎年幼，嬉闹之言岂能较真，能以不足二十之龄，便具有四等文才，已殊为不易，在下又观其文章，老练精僻，虽诗文有所不足，却瑕不掩瑜，故我提议，把史郎点为案首，诸位可有异议？”

    “附议！”

    “附议！”

    “合该史郎得中案首！”

    县丞、县教谕与另一名教授纷纷赞同。

    张柬之老眼微眯，一缕危险的光芒闪过，四人一致点史进，明摆着受了史家的好处，不过目前的史家不是他区区一个县令能扳倒的，眼下最紧要的，是保萧业得中案首，在扬州府他使不上力，只有中了案首，才能最大可能的保证萧业中秀才。

    不要以为秀才好中，扬州府下辖六县，每县三十个童生，计一百八十个童生，这还是应届生，每回科举，都有大量的往届生参加，平均在两千之数，而江南道总计有一百三十五个秀才名额，府城却是足有十四座，建康府是省城，占十五名额，扬州占十个。

    两千人中取十人，其中还有六个案首，真正留给童生角逐的，只有四个名额！

    折合五百取一！

    当然，这是院试的最终结果，县试与院试之间，还有一道府试，稍微宽松点，大概是按三比一的比例录取，也就是一个秀才，要由三个童生竞争，可纵是如此，录取比例仍达到五百取三！

    如果把县试比作千军万马过独木桥，那么，府试就是修罗场，必须真刀真枪的砍杀，才能通过，府试过后的院试，因着三比一的录取比例，反而相对轻松些！

