    回房之后，商绾绾心里依旧不安宁，她隐约觉得，那个小翠就是有问题！

    那些日子，自己除草、扫地她都没有来帮忙，为何做饭这件事，她就变得那么殷勤？

    都说了不必帮忙了，她却还是执意如此，这难道不让人感到奇怪吗？

    商绾绾咬了咬牙，心中的怒火又腾腾燃起……

    商绾绾发誓，她一定要揪出凶手，还自己一个公道！

    ……

    楼上，季商尧睡醒后，助理向他说了楼下刚刚发生的情况。

    商绾绾气急败坏地去找小翠对峙，却反被堵回来的事情。

    季商尧面色阴沉，究竟是商绾绾没沉住气，还是另有其人？

    顾冥看着总裁的脸色愈发难看，试探地问道：“少爷，需不需要让她走？”

    季商尧揉了揉眉心，回道：“不必了，先让人看着她。”

    顾冥听闻，点了点头。

    “现在，你去帮我办另一件事……”

    季商尧摆了摆手，示意助理靠近，顾冥附耳过去倾听。

    ……

    第二天清早，商绾绾起床后，却发现房门口站着两位保镖。

    商绾绾顿时恼怒，怎么着？那个大叔这是要监禁自己吗？

    “让我出去！”商绾绾挺身要往外面走。

    保镖没有言语，只是干脆直接地拦住了她，不允许她走出房门半步。

    “你们凭什么拦我？”商绾绾愤怒道。

    “我们只是奉命行事！”保镖一脸冷漠，不屑与商绾绾争辩。

    商绾绾依旧执意要走，倔强地嚷着：“让我下去，我要和季商尧理论！他无凭无据，凭什么怀疑是我做的！”

    保镖不顾上商绾绾的吵闹，直接将其押送到房间。

    商绾绾极力挣扎着，无奈的是，她还是拗不过保镖的力气。

    “真是个混蛋！”商绾绾心里怒骂着，一拳狠狠地敲在桌子上。

    来这里工作，她真是倒了八辈子的血霉了！

    还要免费为人打工，现在又要受着被冤枉的苦楚。

    商绾绾想着想着，心里的委屈达到了极点，泪水倾如雨下。

    “我为什么要来这里找气受啊！”

    再也不愿抑制情绪，商绾绾顿时哭出了声，反正这房间里也没有其他人……

    殊不知，季商尧已经命人在商绾绾的房间里安装了摄像头。

    此时，他正在默默地看着商绾绾的一举一动。

    看她哭得梨花带雨，季商尧蹙了蹙眉，这女人怎么这么爱哭啊？

    监控的收音效果也很好，商绾绾边哭边抱怨着，一字一句都传入了季商尧的耳朵中……

    “季商尧，你真是个专权霸道的雇主，毫无人性的资本家！”

    “我真是白给你熬粥了，好心当成驴肝肺……”

    商绾绾的这些控诉，全都被季商尧尽收耳底……

    这个丫头，居然敢连名带姓地骂自己，真是胆大包天！

    没听到什么实质性的消息，倒是被商绾绾的哭声弄烦了，季商尧索性关了监控。

    随后，季商尧又吩咐道管家：“商绾绾的一日三餐还跟往常一样，不能少。至于那个小翠，看在她工作尽心尽力，就让她来书房打扫吧。”

    管家点了点头，即刻将季商尧的命令传了下去。

    小翠听到自己被提拔到少爷的书房中打扫，自然是又惊讶又喜悦。

    但与此同时，小翠心里又有些不安。

    毕竟她不确定，少爷派她去书房打扫，是真的看重自己？还是为了试探？

    “福伯，是不是因为商小姐昨天怀疑我，少爷也对我有所疑心了？”

    “不用多想，少爷亲口说了，是他很看重你，你更要好好努力才是。”

    管家如实相告，毕竟少爷真的说过，是小翠的工作尽心尽力。

    小翠连忙点头答应道，心里自是忍不住的喜悦。

    再说，商绾绾被关了禁闭，少爷身边也缺人，说不定就是让自己去顶替呢。

    小翠喜不胜收，又换了一身衣服，便奉命到书房打扫了。

    ……

    商绾绾被关在房内两天。这两天，就好像是监狱一般的生活。

    门外不仅被保镖看守着，窗户还被上了锁，商绾绾根本没有逃出去的机会。

    若不是她这个小房间自带卫生间，她都不知道要怎么解决生理问题。

    虽然这两天，一日三餐倒是一顿都不少，每顿也都是正常的菜品和饭量。

    但让人气恼的是，这些送上来的饭菜全部都是馊掉的，就像是放了很久一样……

    终日吃这种难以下咽，还有害身体健康的食物，早晚不得吃出病来？

    更让人疑惑的是，这饭菜虽然馊掉了，但样样都很丰盛，顿顿都是大餐。

    这个季商尧究竟是不是来故意膈应自己的？

    不赶走自己，也不让自己出去对峙，还玩变相囚禁？

    这样的生活，简直连外面的监狱还不如。

    就算是真正的囚犯，也有出去活动的时间，更有正常的饭菜食用。

    而且，她被关的这两天，都没有时间去探望自己的母亲。

    虽然母亲的医药费是季商尧借的，但他也没有资格束缚自己的人，权！

    想到这里，商绾绾忍无可忍，愤怒地打开门，保镖见状，又堵了上去。

    商绾绾并没有像往常一样横冲直撞，而是异常平静，说话的语气也很冰冷。

    “你们没有资格囚禁我，我要离开这里。”

    保镖依旧不为所动，不准商绾绾离开半步。

    商绾绾见状，并不慌张，淡定地拿出手机，准备拨打110。

    “你们这样算是私自囚禁犯人，若是你们再这样阻拦，我就报警了！”

    见到商绾绾要报警，保镖也犹豫了起来……

    讨论片刻后，为了不让她惹出额外的麻烦，其中一位保镖便上楼去请示命令。

    “少爷，商小姐让我们放她出去，否则就要报警。您看这事情……”

    保镖进入书房，小心翼翼地请示着季商尧的命令。

    季商尧蹙了蹙眉，冷言道：“那就把她带上来！”

    保镖颔首领命。

