    “轰隆！”

    只见到！

    一头无比庞大的妖兽，轰然破开虚空，从远处的山林里，疾驰而出！

    “八级妖兽，煞天狂狼？”

    看到身前，这一头模样狰狞的可怖妖兽，秦风也仅仅是皱了下眉头，并没有太过于在意。

    凭着他，如今的修为！

    哪怕是身负重创，要想应付这样一头八级妖兽，也不过是绰绰有余的事情！

    “嗷！”

    不过，现在还用不着秦风出手。

    旁边的老九，二话不说，便挥动双翅，化为黑色巨鸟朝着对方，疾驰而去！

    庞大无比的太古凶兽气息，瞬间便将那头煞天狂狼，狠狠压制住。

    没过多久，这一头气势狠辣的煞天狂狼，便被老九压在地上，不断哀嚎惨叫。

    老九，那可是在太古时代，都凶名远扬的恐怖凶兽！

    除了真龙、凤凰等，少数更加强大的妖兽以外。

    一般的妖兽，根本没办法跟它相提并论，更别提与他对抗了！

    虽然，如今的老九，并没有恢复到全盛时期。

    但是，它的威压，也绝非区区一头八级妖兽，所能够抗衡！

    “呵呵！”

    “这一头大家伙，来得倒也凑巧！”

    秦风微微一笑，毫不犹豫便催动灵魂秘术，将其灵魂控制住，收为宠兽！

    没过多久！

    这一头霸气十足的煞天狂狼，便如同乖巧的小狗般，凑在秦风脚边，磨蹭了起来。

    “嗯嗯！”

    “看来，这一次传送，并没有出现差池！”

    “我终于！”

    “回来了！”

    通过这一头煞天狂狼，灵魂中的记忆。

    秦风，总算是成功得知，他现在所处的位置。

    八级妖兽，可不是一般等级的妖兽，其灵智已经与人类小孩，差不了太多。

    对于，大多数武者来说，这绝对是一个威胁巨大的存在！

    这也是因为，现在的秦风，实力大增，掌控了无数秘术，才能无惧八级妖兽！

    否则，普通的化元境五重武者，根本没办法与八级妖兽战斗。

    所以！

    秦风才能够从，煞天狂狼的灵魂记忆里，得知到一些零散的信息！

    只可惜！

    这家伙虽然有灵智，但终究还不是真正的人类，所知道得东西，仅仅是很少一部分！

    “我们先离开这里吧！”

    此地！

    可不是什么，安全之地！

    因此！

    秦风并不打算，一直待在这个地方疗伤。

    ……

    如此！

    又过了三天！

    在这几天时间里，秦风骑乘着煞天狂狼，差不多奔走了数十万米距离。

    对于一个八级妖兽而言，这并不是太快的速度。

    其中，主要的原因便是，因为秦风需要停歇下来，不时的疗伤恢复伤势！

    好在！

    这几天时间里，秦风通过永恒古木的生机之力帮助，倒也恢复了不少伤势。

    至少！

    他现在，已经没有生命危险！

    不得不说！

    白玲珑的《九霄凤凰诀》，威力的确非同小可，绝非普通功法能比。

    即便白玲珑，在最后一刻留了情，没有对秦风，痛下杀手。

    可是，那一门《九霄凤凰诀》，所残留在秦风体内的真元，却依旧十分霸道蛮横！

    着实是让秦风，吃尽了苦头，难以将其彻底驱逐掉！

