    物流成本高，必然带来原材料成本高，生产出来的钢材价格也高，最终结果就是整个建设成本都要上去。

    多年来，黔省一直都想解决铁矿石的供应问题，尤其是随着多座新高炉的建设，黔省对铁矿石的需求势必大增。

    倒不是完全没有收获。

    经过勘探, 乌蒙山几年前就发现了一个大型铁矿，只是品位太低，综合平均品位只有30%，而且伴生有铅、铜、锌等多种元素。

    开采和选矿难度都极大。

    而且新发现的这座铁矿虽然距离乌蒙山钢铁厂只有四十公里上下，但中间隔了好几个山头，黔省的喀斯特地貌导致修路非常困难。

    品位低, 地质条件复杂, 需要修路……这些对杨东升来说都不是问题。

    另外杨槐还拿下了乌蒙山市几个小铁矿。

    将省会筑城与资源最丰富的乌蒙山市大体走了一遍, 杨东升从乌蒙山返回后，就正式举行了签约仪式。

    合约问题前期其实都已经谈好了，杨东升就是来检查一下，然后见证签字仪式。

    另外就是在筑城新城区的购地事宜，杨东升在其他地方搞的奖学金制度，也会照搬到筑城、乌蒙山、黔南等黔省城市。

    通过这些天在黔省考察，杨东升发现这里的人日子过的是真苦。

    杨东升帮不了所有人，只能尽量给那些成绩优异的孩子一个接受教育的机会。

    离开黔省筑城，杨东升的下一站是川省省会蓉城。

    一下飞机，杨东升立马就感受到了黔省与川省的不同。

    虽然论纬度筑城、乌蒙山比蓉城更靠南，但是两地海拔普遍在1000米以上，乌蒙山海拔更是接近2000米，气温只要二十八九度，来到蓉城，气温直接跳到三十五度以上，而且空气中还弥漫着一股浓重的湿气，妥妥的桑拿天。

    无论是人口数量，还是经济体量, 川省都比黔省大的多, 市场也更大。

    川省天然气储量丰富，对煤层气倒是不怎么迫切，但是他们需要高炉，轧钢设备，川省有国内著名的家用电器企业，还需要冷轧带钢生产线。

    而且川省还缺煤。

    川省有丰富的水电资源，但是水电具有季节性的缺点，这一点在浙省身上就体现的淋漓尽致。

    火力发电是目前较为廉价，最不受季节影响的电力获得方式。

    除了发电，钢铁、水泥、化工等产业都需要煤。

    川省虽然有也一百亿吨的煤炭探明储量，但是主要集中在南部山区。

    川省的经济中心从蓉城到绵州这一带，只有一些小煤矿，而且还缺炼焦煤。

    他们以设备换矿，选择了一些交通条件较好，产能提升潜力较大，但是资源濒临枯竭的煤矿、铁矿。

    另外还选择了一些钾盐矿、磷矿，川省是重要的农业省份。

    还有铜矿、钼矿、锰矿。

    蓉城的地产发展潜力，比黔省省会筑城要高的多, 前世他们可是新一线城市。

    蓉城也规划了新城区，在老城区南面，同样也不被人看好，杨东升在规划的蓉城市政府附近——那里有一大片湿地，选中了一大片土地。

    从蓉城出来，杨东升在川省的第二站，是川省南部的戎州市，

    戎州没有机场，他们只能坐火车过去，可是刚出了火车站，杨东升就发现他们被包围了。

    一个四十几岁浑身上下被汗水湿透的男人把他们迎上了车，送去了宾馆，临走还一叠声道歉，“杨总，实在抱歉，谁也不知道他们是怎么得到信的……”

    杨槐关上房门，扭头看了杨东升一眼。

    他们来戎州是跟戎州市里联系好的，这些人竟然能到火车站准确堵住他们，戎州市里的人肯定脱不了关系。

    杨东升没想到会碰到这种幺蛾子，他们这次过来，肯定是触动某些人的利益了。

    杨东升冲杨槐招了招手，杨槐凑过来。

    戎州是川省第一产煤大市，煤炭探明储量超过50亿吨，其中无烟煤近30亿吨，戎州还有丰富的硫铁矿，探明储量约15亿吨。

    而且三峡建成后，戎州港将会成为长江上的一个重要港口。

    戎州这个地方，杨东升必须拿到手。

    接下来几天，就是戎州安排的考察。

    一个黑乎乎的矿洞，洞口就用几根木头支撑着。

    整个窑洞的高度目测顶多1米5，而且这个矿就只有这一个矿洞，没有主、副井之分，也没有通风井，这就是俗称的“独眼井”。

    杨槐就站在杨东升身边，脸色阴沉的能滴出水来，这根本就不是戎州方面之前跟他说定的矿井，他被戎州方面的人耍了。

    不多大会，一个男人四肢并用从洞里爬了出来，他脸上抹的乌黑，肩膀上挎着一条绷的笔直的绳子，身后是一个浴缸大小，用竹子编制的大筐，里面装了满满一筐煤。

    头一个人出来之后，洞里又陆续钻出几个人。

    杨东升看到其中一个竟然还是孩子。

    几个人出来之后，立马跑到洞口另外一边，那里放着塑料桶、竹筒，或者干脆是空酒瓶子，里面装着水。

    杨东升看到那个孩子拿起其中一个竹筒猛灌了两口，还从一个脏兮兮的布袋里掏出一个饼子，手也不洗，就那么啃起来。

    这些人只向洞口处的杨东升他们匆匆扫了一眼，他们喝了水，吃了点东西，把煤卸下来，再次拖着竹筐弯着腰钻进矿洞。

    “他们拉这一趟能挣多少钱？”杨东升问旁边的矿长。

    矿长伸手比划了一下，“八毛！”

    “杨总，您看这个矿怎么样？”当初去火车站接他们的男人问。

    “还不错！”杨东升道。

    那个孩子拖着竹筐又重新钻进矿洞，他的年龄也就比杨淼大几岁，现在是暑假，杨东升想他可能在给自己挣学费吧。

    杨东升拍了拍杨淼的头，这些天杨东升真是一再被刷新认知的下限。

    有的矿直接用井轱辘当提升绞车，有的矿用耗子当瓦斯探测仪，称为“地马”。

    结束了一天的参观，回到宾馆，杨槐正准备回房间，东升食品姜经理冲他使了个眼色。

