    “妈咪，你有没有受伤？”慕乐乐在半空看着妈咪小心脏都揪在了一起，一双眼睛像是雷达一样在慕明月身上来回扫动。

    “妈咪没什么大碍。”慕明月说道。

    “但是妈咪，战叔叔他的情况就很不乐观了，抱着你被人就这样乱棍打下去，你知道那群人小孩都不放过的，那肯定对战叔叔下狠手了。”慕乐乐指着身后满是伤的战云开，看着慕明月的眼睛还流着泪。

    慕乐乐说着，就回头看着战云开，“叔叔，你疼吗？”

    战云开想说没事的，可是他身体支撑不住，直接往地上栽下去。

    慕明月眼疾手快，连忙扶住了他沉重的身体。

    “战云开，你没事吧？”

    这个时候，救护车来了，医护人员给战云开进行了急救。

    救护车上，战云开被戴上了氧气罩。

    医护人员在给他处理伤口止血，但是哪怕现在情况安全了，他也担心她会出事，一直紧紧地抓住了她的小手，一刻都不放开！

    “妈咪，为什么叔叔一直抓着你的手不放呀？”慕乐乐看着战云开一直抓着慕明月的手不放，他好奇地问道。

    “先生，麻烦你配合下躺下来，你现在的情况不宜乱动！”在给战云开戴好氧气罩的护士看着战云开一直很抗拒，以为他都不要命了，便劝说道。

    慕明月看着，也是很担忧，他流血比她还严重，她只是划伤，而他是重伤！

    尤其是他还不配合医护人员的时候，她看着心一颤，连忙说道，“战云开，你……唔唔……”

    战云开将氧气罩拔掉，捧着慕明月的下巴，一把扣着她的后脑勺，狠狠地亲吻了她的樱唇。

    “唔唔——”

    慕明月满眼震愕，瞳孔放大。

    怔怔地看着战云开。

    而慕乐乐看着眼前这一幕，也是吃了一惊，反应过来后，他连忙抬手捂着眼睛，露出了指缝看着热吻的两个人。

    战云开吻了大概几秒后，便倒下去了，护士连忙给他戴好氧气罩。

    慕明月的小脸瞬间绯红，滚烫。

    看着战云开被医生抢救，她的心砰砰直跳着。

    慕乐乐却将这一切都看进眼里，对着慕明月说道，“妈咪，你居然是战云开拔掉氧气罩都要亲吻的女人呀！”

    “别胡说！”慕明月脸红耳赤的，听到儿子的话后，更是红到脖子。

    “我哪有胡说呀！刚才大家都看到了，不过……宝贝觉得好浪漫呀！”慕乐乐一脸坏笑地看着慕明月，像是在说妈咪有情况哦。

    慕明月瞪了一眼慕乐乐，“战叔叔是为了来救你才受伤的。”

    “正是因为如此，我和战叔叔都看到了妈咪暴力彪悍的一面……”慕乐乐说着，叹气一声，在慕明月的耳边小声地说道，“不过妈咪，你也太暴力了，不过我看战叔叔也挺扛打的哦。”

    慕明月把慕乐乐抱在腿上，看着他一脸红红的，满是血腥味，拧眉问道，“你怎么一脸血腥味？他们有没有打你？”

    “他们倒是没有打我，而是把我关在了脏兮兮的仓库里，还淋了我一头狗血……”慕乐乐委屈地说道。

    “没事了，妈咪给你用消毒水擦一下。”慕明月说道。

    “不用管我，你先让护士小姐姐给你处理下伤口。”慕乐乐更关心的是妈咪的伤势。

    那打斗场面那么激烈说没有受伤是不可能的。

    从去医院的路上，战云开一直紧抓着慕明月的小手不放。

    在战云开送进急诊室，再出来时，已经是两个小时后了。

    慕乐乐和慕明月在外面等着。

    慕乐乐小声地问道，“妈咪，他们为什么会把我抓走啊？还说我是战云开的儿子？”

    慕明月的心咯噔一下响，她摇摇头说道，“也许是上次去学校时，他来学校公开说你是他的儿子，所以走漏风声了？”

    “可是他们叫我战景希呢！战景希是我在新学校认识的好朋友！他就是战叔叔的儿子吧？”

    慕乐乐仰头，睁着大大的眼睛瞅着慕明月问道，“妈咪，我并不觉得我和战景希长得一样呀，而且我觉得宝贝更帅一点哦！”

    慕明月很是无语地看着儿子，这个时候了，儿子还在计较自己是不是最帅的。

    也不知道这臭美自恋的基因是遗传谁的……

    等战云开转移到VIP病房时，慕明月守在一旁。

    慕乐乐也不例外。

    直到战云开醒来，叫的第一个名字是慕明月的。

    “在，我在。”慕明月听到他沙哑的声音，她连忙应道。

    她缓过神，走到床边，问道，“战云开，你醒了？”

    “嗯，你没事吧？”战云开看到她在身边，他总算是心安了许多。

    “我没事。”慕明月说道。

    他都替她挡住了所有的危险。

    “战叔叔，对不起，还有谢谢你来救我……”慕乐乐站在慕明月的身边，小声地对着床上的战云开说道，生怕说话大声点会吓到战云开一般。

    战云开这时候把目光看向慕乐乐，启口问道，“明月，你不打算跟我解释一下，他是怎么回事吗？”

    包半仙居然把慕乐乐当成了战景希。

    想必包半仙是调查过的，甚至是见过战景希的照片。

    慕明月的心咯噔一下，视线落在了慕乐乐的身上，有些心虚。

    正不知道怎么说时，慕乐乐开口说道，“战叔叔，你忘了吗？你之前在学校假扮过我爹地的呀，而且你经常和我妈咪在一起，所以别人就把我当成你儿子了……他们喊我做战景希……可是我叫慕乐乐呀，他们以为我是战景希呢……”

    慕乐乐看着战云开，嘟着小嘴问道，“叔叔，你是不是很疼？宝贝给你呼呼就不疼了。”

    说着，就抓起了战云开的大手，放在唇边，轻轻地呼呼，“妈咪说，哪里受伤呼呼哪里，这样很快就好了。”

    战云开看着慕乐乐天真懂事的样子，心里一暖。

    这孩子，比战景希还要贴心。

    像个小棉袄一样。

    “叔叔，你别害怕，你又冒险救了我，我这次一定会让我妈咪以身相许的。”

    “真的？”战云开怀疑地问道。

