    

    封印之剑被墨家长老墨非交易得手了，诸人自然恭喜了几声，帝天看着诸人笑道：“今日邀诸位前来，拍卖这神兵只是其中一个目的，我还有一件事宣布。”

    “哦？”诸人看向帝天，有些好奇。

    难不成还有其它惊喜不成？

    “大家也看到了，这帝阁地方不小，能够容纳很多人，因此，我决定将帝阁变成宝物交易之地，如若有任何朋友愿意来帝阁进行交易，我一概不收任何费用，无偿将帝阁的位置提供给大家自由交易，另外，统领府那边的贡赋，也都由我一力承担。”帝天微笑着说道。

    墨君怡目光一闪，父亲的话，要应验了么。

    帝天之志，果然不在刻阵炼器之上，他根本不想满足于此，如今，竟然想要开交易阁，看来，野心不小。

    今日之事传出，帝天的名气必然将传遍离火城，成为炙手可热的人物，初阶仙帝炼制上品帝兵，怎能不轰动，交易阁的消息顺势传出，这里的影响力瞬间就扩散出去了，立即会有许多人慕名而来，在此开设交易。

    “为了打理交易阁，我还需要招一些强者为帝阁办事，待遇我虽不敢说好到哪里，但直接向统领府看齐，只要有人愿意相信帝某，帝某绝对不会亏待来人，时间的话，以十年为限，每十年重谈一次待遇，若是不满可以离去，我绝不干涉自由。”帝天继续说道，旁边的侍女美眸眨了眨，公子终于要对外扩张吗。

    “最后，我每个月的今天，会拿出一件帝兵拍卖，每年的今天，会拿出一件上品帝兵拍卖，欢迎大家时常来帝阁走动。”帝天笑着说道，诸人又是一片哗然，内心震动，帝天炼制的神兵大家之前都见识过了，蕴藏封印力量，能够封印对方的规则，在战斗中作用极大。

    以帝天的名气，以后他拍卖帝兵，绝对是高朋满座。

    “好了，就这些事了，希望大家帮我将消息扩散下，另外，也欢迎诸位常来我帝阁走动。”帝天对着诸人拱手笑道，非常客气，诸人也开始告辞离去，有一些大的势力留在后面和帝天聊了几句随后也离开了，墨非对着帝天笑道：“你这一招，够狠，说吧，交易阁是不是只是过渡，你将来是不是打算开拍卖行？”

    “墨非长老慧眼如炬，只是，拍卖行和交易阁并不冲突吧，都是交易所用，以后，只要是精品宝物，就拿来拍卖。”帝天笑着道。

    “想法不错，但需要时间沉淀，即便你很快会非常富有，但要维持一个拍卖行的运转，需要源源不断的宝物，需要别人信任你，愿意将自己身上的宝物拿到你这里来拍卖，那么，就需要足够的人流，你这地方，可是小了点啊。”墨非道。

    “所以在开拍卖行之前，我只拍卖的帝兵，而是先无偿提供交易之地，只要帝阁人气起来了，人流自然不成问题，我相信，只是运作好，长时间积累下去，这里迟早会成为一个繁华交易场所，至于地方，大不了再找统领府将周围的土地一起买下来。”帝天笑了笑道。

    “看来你都已经想好了，那么，我拭目以待。”墨非看着帝天道。

    墨君怡美眸中也带着柔和的笑意，道：“你真是个怪物，我真想看看你面具之下隐藏着一张什么样的脸。”

    “既然是怪物，当然很丑。”帝天笑着回道，墨君怡白了他一眼：“我才不信。”

    “好了，我先回去回禀家主了。”墨非告辞一声，随后离去。

    “公子。”诸人离去之后，侍女看着帝天，似乎欲言又止。

    “怎么了？”帝天问道。

    “公子以后帝阁扩张，必然会有许多人在公子身边，小竹……”侍女弱弱的说着，帝天笑看了她一眼，道：“小竹，以后帝阁扩张，你依旧是帝阁大管家。”

    “多谢公子。”侍女开心的笑了起来：“我不要大管家，只要女的都归我管就行了。”

    帝天一脸黑线，看了小侍女一眼，这话说的，可是很有歧义啊。

    小竹似乎也意识到自己说错话了，眼睛闪躲，随即直接溜走了。

    …………

    帝阁发生之事，很快扩散了出去，以惊人之势传遍离火城。

    一位阵法大师，就足以成名，一位能够炼制上品帝兵的阵法大师，他的名气足够冲出中央城区，扩散到整座浩瀚离火城了。

    炼器师，毕竟是所有人都关注的人物。

    尤其是这次帝天的成名，还是踩踏在玄明大师的肩膀上。

    玄明大师是成名已久的人物，然而这次本想去羞辱帝天，反被打脸，再加上颜氏、柳家，放在一起，足够引起很大的轰动了，难怪帝天大师不接受柳飞白的挑战，他柳飞白根本不配。

    虽然柳飞白天赋出众，但帝天大师何等人物，那是能够炼制上品帝兵的炼器大师人物，地位岂能是柳飞白能够相提并论的。

    于是，帝阁一夜之间变得无比热闹了，有不少强者应召前来，许多散修仙王愿意为帝阁效命，以帝天大师的能力，将来必能够赚取极为庞大的修行资源，应该不会亏待他们，小竹丫头顺便收了几位女仙王和她一起替帝天办事，那些女仙王是来自离火城一些小家族势力的人，能够在帝天大师身边伺候，他们的家族当然是愿意的。

    让帝天感到好笑的是，小竹这丫头挑选人很奇怪，要漂亮的美女，毕竟是伺候公子的人，但是不能太漂亮了，至少不能将她比下去……

    但前来帝阁进行交易的人依旧很少，毕竟离火城有不少大型交易场所，许多人的交易都习惯性在那里完成，虽然帝天如今名气很大，但做交易，诸人考虑的首先是人最多的地方，如果他们来帝阁做交易，无人问津的话有何用？

    帝阁，毕竟才刚起步，还不成熟。

    不过很快有一则震撼的消息传出，墨家，竟然和帝阁联手，墨家的长老墨非，担任了帝阁的大总管，墨家家主墨霆的女儿墨君怡，也加入帝阁，负责以后主持帝天大师炼制神兵的拍卖，而且，他们放出消息，会在帝阁任职百年，意味着未来的一百年，他们都是帝阁的人。

    墨非是墨家地位尊贵的长老人物，墨君怡是墨家公主人物，分量极重，两人还带了不少墨家的人到帝阁，一时间外界再次震动，引来两名仙帝人物也加入帝阁，和帝阁签订了十年任命契约，这十年，他们需为帝阁效命，而帝天，则会相应的给予他们报酬。

    帝阁，后院之中，帝天、墨非、墨君怡都在，只见帝天取出一枚储物戒指，交给墨君怡道：“这是我这些日来炼制的神兵，足够好几年来拍卖了，君怡你自己安排先后拍卖次序，我就交给你了。”

    “这么信任我？”墨君怡温婉一笑，对着帝天眨了眨眼。

    “以后我帝阁发展如何，就指望你了，哪能不信任。”帝天笑着道。

    “我可没那么大本事。”墨君怡撇嘴。

    “谁说没有，就凭你的美貌，往那里一站，就能让我的帝兵价格翻倍了。”帝天玩笑说道，墨非和小竹都笑了起来，墨君怡则瞪了帝天一眼。

    “墨非长老。”帝天喊道。

    “阁主，你现在应该称呼大总管，至少这一百年如此。”墨非笑着。

    “好，大总管，接下来帝阁就交给你了，我准备修行一段时间，帝阁的事情，你全部负责。”帝天笑道。

    “怎么，帝阁才刚起步，你就要当甩手掌柜？”墨非目瞪口呆。

    “谁让你自己主动送上门来，这些事情，我可没大总管你擅长，既然有你和君怡，还有小竹在，哪里有我什么事情，记得帮我收集一些炼器材料，我就负责炼炼神兵就行了。”帝天笑着说道，他之前本打算等帝阁进入正轨再考虑修行的事情，只是没想到墨非和墨君怡竟然会来主动帮忙。

    墨家的意思他明白，也会拿捏好分寸，只要墨家帮他发展帝阁，将来他自然不会亏待墨家。

    “算你狠。”墨非无语的道。

    “那帝阁，就交给大总管你们了。”帝天笑了笑，说完竟转身就走，墨非和墨君怡他们彻底无语。

    距离帝天第一次拍卖帝兵一个月的时间，帝阁正式拍卖第二件帝兵。

    帝阁，人山人海，来了不知多少强者，都是冲着帝天大师的名气和想要亲眼见识帝天大师炼制的神兵，因此，这一天帝阁内有很多人设下交易地点，在这里交易。

    拍卖很顺利，又是一件封印类的神兵利器，虽然是中品帝兵，但依旧引发了热议，在帝阁也完成了许多其它交易，让人几乎要以为帝阁已经是成熟的交易市场了，不过这一天结束之后，许多人又直接撤走了，可是一点面子都不给。

    于是，大总管墨非不得不定下一条规矩，想要在帝阁拍卖当天设点交易的人，必须要和帝阁签订一年的契约，这一年，至少要有一百天在帝阁设点交易，否则，别想在拍卖之日来占便宜。

    这种捆绑方式显然很管用，接下来，有许多人和帝阁签订契约，因此帝阁交易市场渐渐有了起色，人越来越多了！        

