    第136章 系统升级 彼岸神国

    月光照耀大地，皎洁的光辉将武魂殿众人在地面上拉出一条条黑影。

    六人在四周警戒，防止苏牧在吸收魂环之时，被魂兽干扰。

    随着光明白虎的魂环不断被苏牧牵绕，紫色的能量也开始迅速的透过毛孔向苏牧全身涌去，不断的沿着经脉和血管滋润着他的身体

    慢慢的，随着紫色的光环被苏牧吸收殆尽，一轮炫目多彩的紫色光环出现在苏牧身边。

    此刻，苏牧已经成功吸收了自己的第四魂环，苏牧依旧微闭着双眼，感受着自己的变化。

    与一股股磅礴无比的神圣气息和魂力交织而成的热流正充满着体内所有的穴窍，对苏牧进行着改造。

    在这股及其纯粹的能量的洗礼下，苏牧感觉全身每一个毛孔，甚至每一个细胞都在雀跃着，光明白虎魂环蕴藏的神圣气息，比苏牧估计得更多。

    他浑身的筋脉、筋骨、肌肉无一不在肆意的吸收着这股蓬勃的暖流，完成着从魂尊到魂宗的蜕化！

    十二翼天使武魂之上也流露出更加圣洁得光辉。

    伴随着这股能量在苏牧的体内不断的循环往复，一层层灰色的油状物质再一次从苏牧的皮肤不断的涌出，将他体内种种的杂质完全的排出。

    在这次蜕变中，苏牧再一次的完成了其他魂师都梦寐以求的洗筋伐髓的过程，将体内因为服用天材地宝而积累的不少毒素和杂质排出体外！

    在将这些污垢净除后，苏牧的肌肤也因此变的更加白皙，在阳光下如同璞玉般纯洁美丽！

    此时，苏牧的容貌，就和读者老爷一般无二，英俊潇洒，迷到万千少女。

    除了身体和武魂的变化，一股股清流也在苏牧的识海中央出现，并不断在他的识海内盘旋！

    清流经过之处，苏牧的识海的不断的向外扩充着，能够容纳的精神力也因此飞速的上涨！

    苏牧有着预感，这次突破魂宗后，他的十万年附带魂技——破妄之眼也将变得更为强大。

    他的这个魂骨附带技能的强度是和精神力直接挂钩的。

    这种变化不仅仅是体内魂力的磅礴，还有外形的变化。

    此时他的身材更加高挑，身上的肌肉也结实了不少。

    “苏牧哥哥，你的第四魂技是什么？”宁荣荣像个好奇宝宝一般，卡姿兰大眼瞅着苏牧问道。

    随着紫色的魂环在苏牧身边缓缓亮起，召唤出两把天使圣剑，通体金色，附带极其精纯的光明之火。锋利无比，据说能够斩断一切邪恶。魂力用尽会自行消散，召唤出来后不消耗魂力。

    与此同时，随着正式跨入魂宗，一张面板也映入眼帘。

    【宿主：苏牧】

    【魂力等级：41级】

    【武魂：十二翼天使】

    【魂技：圣光审判、神圣戒律、神圣礼赞、圣剑】

    【魂骨；精神免疫之智慧头骨（附带魂技：破妄之眼）霜之哀伤躯干骨（附带技能：霜之哀伤）】

    【魂环：红、红、红、紫】

    【系统能力：洞察之眼、隐匿之光、彼岸神国】

    熟悉得配方，苏牧大致看了一遍，但是当余光抽到末尾，那个新出现得系统能力，确实让苏牧双眼一亮。

    【“叮！恭喜宿主成功突破魂尊，达到系统升级条件，天道系统将完成一次生机，并且开启全新能力‘彼岸神国’。”】

    与此同时，苏牧的脑海之中想起了系统的提示音。

    苏牧万万没想到，这坑爹的系统，尽然还拥有升级功能，随即感叹道：“这low系统也是应该打打补丁，修复下不能让宿主变得更强的bug了。”

    尤其是那‘彼岸神国’四个字，听着就很高大上！！

    亟不可待的想知道，这系统新给与的技能，究竟有何神异之处。

    伴随着皎洁的月辉，苏牧和几人闲聊了几句，就假装打坐修炼，静静的等待着系统的升级。

    …………

    “叮！天道系统晋升完毕！”

    大约过了半个时辰，伴随着系统冰冷的提示声，一道道资讯如潮水般涌入了他的识海，将系统晋升后开启的全新功能完全展现给了苏牧。

    彼岸神国。

    搭建一个精神空间。

    宿主想在里面建立什么，就能建立什么，随心所欲、随心造物。

    宿主就是这边空间的创世主。

    这是一个虚拟的，存在于思维，存在于精神中的“理想神国”

    这能力说有用，却单纯像一个做梦机器，并不能直接对现实造成什么影响，但是在彼岸神国空间内苏牧是绝对的主宰。

    简单的说彼岸神国，功能有二。

    其一随心造物：

    在彼岸神国精神空间内，只要苏牧所想的万事万物，都可以具现而出，当然只能是死物。

    其二：这个彼岸神国空间，不止自己，还可以让其他人进来。

    但是目前，系统尚未给出如何让别人进来的方法。

    慢慢地，苏牧心中默念彼岸神国，随之脑海之中骤然浮现出一团光亮。

    苏牧闭上眼睛，将意识沉入彼岸神国。

    再次睁开眼，熟悉环境和伙伴已经消失不见，此时，他正深处彼岸彼岸神国之内。

    弥漫而柔和能能量团映入他的眼眸，朦胧、模糊、无边无际，苏牧发现自己漂浮在一片能量团的边缘。

    能量团犹如实质，仿佛朵朵白云，当他手指触及白云表面，便如棉花糖一般飘散。

    努力将心中的震撼平静下来，苏牧想到在这边空间之内，凡是他所想都可以局限而出。

    随着苏牧念头所致。

    一块块石阶，木榭，立柱，殿堂，楼阁，开始一层层搭建，心之所向，无所不及。

    瞬息之间，周围又多了一根根高耸的石柱，看见上方被宽广的穹顶笼罩。

    整个建筑壮观、恢弘、巍峨，就像是传说里神殿一般。

    看着转瞬之间具现而出的神殿，一个大胆的想法，浮现。

    那个想法曾经在他脑海之中蔓延，今日终于可以实现。

    众所周知，斗罗大陆自称神位，需要庞大的信仰之力，那么在这构造的空间之内，苏牧可以将自己伪装成一位神。

    然后将自己的信仰传播给进入空间的信徒。

    (本章完)

