
　　那些被撞飞的战兵，好像受到一股魔力掌控一样，自动的飞向江尘，成为了江尘的战利品，而且，江尘这葬送黄泉的恐怖一剑，携带着雷霆真火和真龙之火的冲击，将那十几个暗黑一族的九级小圣全部给灭杀的干干净净，三大世界的高手也好不到拿去，很多人不但丢失了战兵，本身更是受到极其严重的伤势。

　　“怎么会如此强？”

　　火族的长老口中狂喷一口鲜血，他现在已经心惊胆战了，刚才江尘灭杀萧族的人他看的清清楚楚，本来想借着暗黑一族进攻的时候能够给予江尘重创，没想到江尘竟然强势到了这种程度，简直达到了无法对抗的地步。

　　“这还是人吗？”

　　无极大陆一个高手也震惊了，今日如此宏大的战况也是他毕生第一次经历，江尘这般妖孽的存在，也是他毕生第一次遇到，这样强势的存在，已经完全超出了他的理解范围，颠覆了他一直以来的认知。

　　后悔，很多人心中都生出了悔意，他们不是后悔和江尘为敌，是后悔三天前没有不顾一切的将江尘给杀死，不然的话也不会有今日的事情了。

　　远处那些观战的，还有王城内的暗黑一族之人，全部都震惊的张大嘴巴，这样的战况，对于他们来说就好像做梦一样，这辈子都不可能见到的战况。

　　“悲壮啊，我们暗黑一族的王族高手接连陨落，那个龙人为何如此的恐怖，难道天要亡我暗黑一族吗？”

　　“完了，连暗王都不是他的对手，另外三大势力的高手也接连死亡。”

　　“杀，一定要杀了他，王族已经损失了这么多，不杀他王族的威严何在。”

　　…………

　　暗黑一族的人都陷入了无尽的悲愤当中，他们看到王族高手的尸体不断从上空落下来，鲜血飘荡在整个王城的上空，天穹都被染红了，一片阴暗。

　　这是一种无比悲壮的场面，诸圣陨落，谁能不死，这一战注定惊天动地，最后要死多少人谁也说不了，那些陷入五行领域中的大圣们，谁也不敢说自己会不死。

　　江尘龙翼颤动，手中拎着十几丈长的天圣剑，整把剑就好像一条活过来的血龙一样，所过之处杀气纵横，无人能够抵挡其锋芒，他站在那里，脚下累累白骨，他就好像一个来自于地狱中的狂魔，他是死神下凡，他是战神附体，杀遍天下，睥睨一切。

　　“哈哈，舞凝竹不愧是古族之人，眼光毒辣，这样的男人，才配的上当我古族的女婿。”

　　古牧哈哈大笑了起来，他一开始还担忧江尘，现在看来，自己的担忧完全是多余的，舞凝竹现在可是古族的人，江尘早晚是要成为古族的女婿，这样的天才人物，若是能够拉拢到古族，对古族的未来大有好处。

　　“江尘兄弟是老狮子我见过最厉害的人物，这要不是亲眼所见，如何能够相信天下间还有怎样的妖孽。”

　　金毛狮王也是一脸的振奋，他已经下定决心，妖族一定要结交此人，而且，江尘和大黄狗的关系如此紧密，想不结交也不行。

　　“牧长老，凝竹小姐虽然刚刚进入古族不久，却深受古族年轻一代追捧啊，江尘想要成功娶凝竹小姐，恐怕也会受到不少阻挠。”

　　古族一个年轻天才笑着说道。

　　“古松，那你觉得，古族年轻一代有几个能够压制他。”

　　古牧看向那年轻人，此人名叫古松，七级小圣的修为，和萧宁一个级别，是古族难得的天才，是这次古族前来空间三角域年轻一代的代表人物。

　　舞凝竹的天资和容貌，如论到哪里都会受到完全追捧，到了古族也不例外，古松本人也是舞凝竹的追求者之一，但就在今日，他彻底打消了这个念头，因为他觉得和江尘比起来，自己实在算不上优秀。

　　听了古牧的话，古松等一干年轻天才均是露出了苦笑，没错，古族虽然是八大族之一，雄霸净土一方，天才更是众多，但正如古牧所说，又有几人能够真正压制江尘，恐怕唯有天榜上的人物才有可能和江尘一战吧。

　　五行领域演化成了一片惊世惨烈战场，江尘灭杀无数强敌，他的战力好像是无穷无尽，永远都用不完，他身躯一晃，来到了纳兰族的那一个九级小圣近前。

　　轰隆……

　　真龙大手印笼罩下来，将几人全部给笼罩住，此刻的几人都已经受到不同程度的伤势，真龙大手印配合五行领域，他们根本无法抵抗。

　　“江尘，你，你不要杀我们，我们纳兰族退出这场争斗，并且保证以后不会找你麻烦。”

　　纳兰族的领头长老开口说道，到了这个时候，没有什么比活命更重要了。

　　“退出？真是狗屁一样的笑话，有些事情，加入进来容易，想要退出就难了，当初我江尘可没有主动招惹你们纳兰族，是你们主动来惹我的，你们嚷嚷着杀我的时候，没有想过会被我踩在脚下，一起下地狱吧。”

　　江尘冷酷无情，施展强大的能量，将纳兰族所有的高手全部杀死，杀这些人，他连眼睛都不眨一下，既然仇怨已经结下，那就没有什么可说的，而且他很清楚，就算他现在放走了眼前这几人，纳兰族同样不会放过自己，会和萧族一样，把自己当成生死仇敌一样来对待。

　　“接下来，到你们石族了，还有火族，丹族，你们所有人一起受死吧，告诉你们，在这空间三角域，我江尘就是绝对的主宰，我要杀你们，天王老子也休想救你们的命。”

　　江尘狂霸无边，他一遍阻挡暗黑一族一波接着一波的攻击，一遍将目光锁定在了火族，石族和丹族。

　　三族的高手此刻早已经吓坏了，萧族和纳兰族的覆灭，给他们心里造成了极其严重的打击，他们现在手中连战兵都没有，在刚才的战斗当中，全部被江尘给抢走了，如果江尘先对他们发动进攻的话，他们的结局，不会比萧族和纳兰族好多少。

　　逃！

　　没错，这个时候主动选择逃跑，或许还能够保住性命，他们已经看清楚了局势，今日根本不可能杀死江尘了，就算是强大的暗黑一族，最终也要摧毁在江尘的手中，除非有什么意外发生。

　　三族的高手二话不说，转身就要逃走，可惜江尘是不会给他们逃走的机会的。

　　“进入了我的领域，你们还想跑吗？”

　　江尘的五行领域一动，形成一道五种色彩的牢笼，三族的高手惊骇的发现，他们连逃的机会都没有了。

　　这就是五行领域的恐怖，五种领域叠加在一起，强大程度远远不是一般的领域能够想比，就算三族的高手将他们的领域完全融合，那也不是五行领域的对手。

　　吼吼吼……

　　江尘果断的出手了，他再一次打出五行战龙印，强大的苍龙飞射而出，漫天遍野，瞬息之间就将三族的高手给彻底笼罩，伴随着一声声犹如坠入地狱般的惨叫，三族所有的高手，全部惨死在五行领域内。

　　“啊，我们的人全死了。”

　　“快走，咱们也和萧族一样，离开这个地方，这混蛋要灭杀一切，从此以后，恐怕就不会再有空间三角域交易会了。”

　　“不共戴天，此仇不共戴天，等回去之后，一定给他好看。”

　　…………

　　火族，纳兰族，石族，丹族，所有外围的长老和弟子都悲愤无比，他们没有半点犹豫，直接向着空间节点的方向而去了，他们已经没有留下来的意义了，这个时候离开，是最明智的。

　　净土八族这次前来，五个大族损失极其惨重，剩下的三族也是唏嘘不已，妖族和古族就不用说了，他们本来就是和江尘站在一起，倒是没有感觉到什么，兵族的感觉就大了，兵族的带头长老赞赏的看了一眼当初和萧宁一起参加暗涌城拍卖会的天才，如果当初兵族的天才们和火族纳兰族一样为了占便宜去围攻江尘的话，今日五族的下场，就是他们兵族的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在兵族虽然没有得到什么巨大的好处，但也没有什么损失，比起萧族他们来，不知道好了多少。

　　“长老，咱们现在怎么办？”

　　兵族有人问到，虽然没有加入战斗，但依旧是胆战心惊。

　　“走吧，咱们也离开，这里的战况太惨烈了，这里没有人是江尘的对手，以后的圣元大陆，恐怕不能再平静了。”

　　兵族的长老叹息一声，然后带着兵族的人离开了，向着空间节点而去，这里的热闹基本上不用看了，不单单那些和江尘作对的三大世界的高手要死，就连暗黑一族，恐怕也要葬送在江尘的手中了。

　　可以想象，今日所发生的事情会给圣元大陆带来多大的震动，萧族他们必然不会善罢甘休，从此以后，圣元大陆休想再平静了，净土那种风平浪静的局面，也将会被彻底打破，只因为江尘一人。

　　【昨天鲜花超五百，今天加更，希望兄弟们更加给力，另外，看书评区有兄弟说我保底四更，鲜花五百加更，那只是爆更的情况，并不是每天都保底四更，一直以来每天的保底都是两更，爆更或者加更我都会通知，老苏身体不好，码字速度不快，每天保底四更根本吃不消。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十八章 谁人不死【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 