
　　将周围的混乱规则排开，使这里成为了有序之地。

　　一道道阵法挡在混乱规则前，拖延它们恢复的时间。

　　感受到混乱规则的消失，秃怪一下就懵了，它哪微弱的智商，想不明白发生了什么事。

　　没了混乱规则的束缚，楚云感觉身上如同少了一座巨山般轻松。

　　迈步瞬间挪移到了秃怪面前，手指泛着金光，点在秃怪的额头上面。

　　一道金色的阵纹出现在秃怪的额头上，只是一个呼吸，阵纹蔓延至了它的全身。

　　没了混乱规则的支持，它的实力也就堪比妖丹七转的大妖罢了。

　　“秃.....露......露.....”

　　断断续续的叫声从秃怪口中响起。

　　三只眼睛同时黯淡了下来，被楚云给封印了起来。

　　擒住秃怪后，楚云连忙撤去了对混乱规则的排斥，没了排斥，混乱规则一下子就淹没了过来。

　　那座大山又压在了他的身上。

　　“呼，消耗太大，贫道有些吃不消啊！”

　　重重的松了一口气，只是将这混乱规则排开几秒钟的世界，他差点就被抽空了法力，法力之莲也变的些许暗淡了！

　　看着陷入幻境中呆滞不动的秃怪，楚云眸光闪动，在思考着该如何处置它。

　　不过想到它的奇特性质，还有能够操控混乱的空间规则，楚云有了想法。

　　抬起一根手指点在秃怪的眉心上。

　　指尖一点流光出现，噗嗤一声，穿透了它的血肉，开始微动书写了起来。

　　一道道血色的纹路，随着楚云指尖的移动，形成了一个血色的契字。

　　这是奴仆契约，用来掌控秃怪用的。

　　虽然有些狠辣，可也没有温和的办法，此生物也驯服不了。

　　楚云已经查看过了，它的识海中，混乱一片，根本没有多大的智慧，充满了暴虐、与混沌。

　　只能使用点狠辣一些的手段，才能够控制它。

　　而且有了这奴仆契约，也能够使它多一些灵智，能够听懂他的命令，否则这也是无用。

　　很快泛着血色的契字，刻印在了秃怪的额头上。

　　血光消失后，契字也融入到了秃怪的额头之中。

　　“秃撸？”

　　充满疑惑的叫声，从秃怪口中响起。

　　它那三只眼中的暴虐与混沌少了许多，有一些清明之色。

　　这种清明是它从未感受过的，所以它感觉很奇妙。

　　不过看见面前那长了头发的奇怪生物之时，眼中的暴虐很快就淹没了清明。

　　对着楚云咆哮了一声：“秃撸！！！”

　　可楚云只是摇了摇头，没想到就算下了契约，也无法保持长久的清明啊！

　　这种生物，还真是奇特。

　　见着秃怪冲来，他不慌不忙的抬起手指，“震！”天籁小说网

　　咚！！！

　　秃怪感觉自己的脑袋里面好像多了一口钟，然后被人狠狠的敲了一下。

　　浩大的钟声在它的识海中，Duang...Duang...Duang的回响不断。

　　震的它嗡嗡的，识海中的混乱直接被震的一干二净。

　　三只眼中的暴虐消失，转而变的清明了起来。

　　这就叫物理清醒，现在看来，效果还是很不错的。

　　不过，很快他的脸就被这秃头怪给打了。

　　只见这秃怪，本来恢复了清明的意识，可见到楚云之时，瞬间暴虐淹没了清明，又嗷嗷叫着冲来。

　　“哎.....”

　　幽幽的叹息了一声，楚云揉揉了眉心，屈指一弹。

　　咚！！！

　　.....

　　“秃撸！！！”

　　咚！！！

　　“秃撸！！！”

　　咚！！！

　　........

　　咚！！！

　　“呜......”

　　如此反复数百次后，震得它三眼发花，这才让它记住了这种感觉和教训。

　　委屈的悲鸣了一声，再看向楚云的目光中，已是没了暴虐，而是惧怕与恐惧。

　　不过当然这都是暂时的，在奴仆契约的潜移默化下，它眼中的恐惧少了许多。

　　转而变的恭敬与服从起来。

　　蹦着四条腿就跑过来，当起了舔狗。

　　不过这头怪异的生物，着实不像狗，这形状正是一言难尽。

　　身体如方块一样，三只眼睛分布在平面的脸上。

　　扁平长方条状的身体，四条腿均匀、对称的分布在上下左右四方。

　　怎么看怎么别扭啊！

　　但楚云也不是什么以貌取物之人，用脚抵住了它的脑袋，阻止了它要舔自己脚的打算。

　　看着它脑袋上面飘着的几根短毛，楚云眼角抽搐了几下。

　　没办法，他选的嘛！

　　有了它，自己也不需要再煞费苦工的去剥离了。

　　对着它下了个命令，将罗盘放在了它的面前，让它向着指针所指的方向前行。

　　试验了几次后，确定它听懂了自己的吩咐。

　　楚云闪身盘坐在了它的后背上面，轻轻拍了拍它的脑袋。

　　“去吧方秃。”

　　方秃，自然就是楚云为它起的名字，毕竟又方又秃，取个方秃很是形象。

　　“秃撸撸....”

　　方秃叫了一声，但它总感觉这个名字，侮辱性极大，可它又反抗不了。

　　罗盘悬浮在它的面前，一头闯入到了扭曲的空间之中。

　　扭曲空间中奔驰，楚云可以用一个词来形容，光怪陆离，流光浮影。

　　手指不断弹动，将一缕缕空间扭曲规则摄取过来。

　　这比他所掌控的空间规则要古怪许多，完全是扭曲、变异了的空间规则。

　　不过触类旁通，他可以将这变异的空间规则融入到自己的空间规则之中。

　　但有一个问题，这样的后果都是未知的。

　　不知道是好，或者是坏。

　　“但这又如何呢？”

　　楚云轻笑一声，不试验一下，没有得到结果之前，都是枉然。

　　方秃在变异的空间中不断向前奔跑，它与楚云不同，不需要去管上下左右、前后之方向。

　　在它眼中，只需要向前跑就行了，空间会指引它最正确的方向。

　　可突然，方秃四肢在空间中连忙刹车，停滞了下来。

　　正在感悟着规则的楚云，睁开双眼，问道：“方秃，怎么了？”

　　“秃...秃撸撸.....”

　　带着恐惧的叫声传入到了楚云的耳里。

　　“恩？”

　　轻咦一声，方秃居然在害怕，而且是那种本能的害怕。

　　要知道，它原本混乱的识海，是无惧无畏的。

　　可这刻在本能的害怕，说明在以前，它就对某物很恐惧，这个恐惧，甚至超过了混沌的意识。

　　皱着眉头，向着前方看去。

　　看清前方之物之时，楚云眼瞳微缩，心中有些悸动。

　　“这......”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十一章 方秃！免费阅读。https://xs.23sk.com 