
　　邢嫂子闻言眼前一亮，“对呀，我怎么没想到啊？你看江小夏做那衣裳还怪好看的，有做衣裳的活儿她肯定看不上收钱的活了，还是我闺女聪明。”

　　邢嫂子乐不可支，也抓过一把瓜子儿，心安理得的嗑了起来。

　　还笑着和众人搭话。

　　“小夏可真会说话，听听人家这话讲的，比研究院那些大领导还会打官腔，要是让我对着电视，我可说不出这话来。”

　　李春兰拿起暖壶给王建军的水杯加了点水，回头对邢嫂子道，“妈看你说的，你能和江小夏比？江小夏那是和秦工一起生活的，俗话说得好，近朱者赤，近墨者黑，秦工平时做报告讲话也都是文邹邹的，江小夏肯定也差不了，建军，等到小夏回来，咱们一定要给小夏好好庆祝庆祝。”

　　放在以往，王建军几乎不怎么和李春兰交流。

　　特别是烫伤恢复后，再见李春兰王建军总是刻意的回避。

　　他不想辜负江小夏的期望，也不想给自己找麻烦。

　　这会儿听到李春兰的话也只是淡淡的点了点头，“那是肯定的，小夏的荣誉也是咱们快餐店的荣誉。”

　　……

　　几个人正说着话，快餐店的门突然被打开。

　　一个身材圆润，烫着一头绵羊卷的中年女人从外面进来。

　　王嫂子以为是来店里吃饭的顾客，站起身迎过去，笑着开口，“对不起，快餐店这会儿已经打烊了……”

　　“我不是来吃饭的……”

　　没等王嫂子的话说完，就被中年女人打断。

　　角落里的刘香玲已经怯怯的站起来，弱弱喊了一声，“表姨。”

　　中年女人看到刘香玲，一把推开王嫂子，几步走了过去，质问道，“不是两点就下班吗？这都几点了？还不知道回家，你就不知道家里人会为你着急吗？”

　　刘香玲后退一步，两只手拽着衣襟，一张小脸儿憋得通红，咬了咬唇，最后小声道，“表姨，店里还有点事儿，老板刚给我们开了一个会，我一会儿就回去。”

　　王嫂子闻言微微蹙眉，刚想开口就见王建军在那边摇了摇头。

　　中年妇女已经不满的开口，“谁是你们老板？到点不下班拉着员工开会，这是占用员工的下班时间，按理说这都要算加班的，你们老板呢？是哪位？不要欺负香玲是乡下来的老实，有什么倒是跟我说道说道。”

　　“我是这里的老板。”

　　王建军站起身，淡然的开口。

　　“今天店里确实有点活动，占用大家一些私人时间，需不需要给加班费店里会有这方面的考量，刘香玲在我这里干的时间不短了，也领了一个月的工资，我是不是克扣员工不用我多说。”

　　“表姨，我们老板对员工很好的，上个月我们每个人都拿了奖金，你不要为难老板。”

　　刘香玲和中年妇女解释着，同时给王建军一个歉意的眼神。

　　“我这怎么算为难？你妈把你交给我了，我就得为你负责，我跟你说了多少次了，一个小姑娘出来打什么工？就你挣那点钱能养活你自己吗？还不如找一个靠谱的人嫁了，过着衣来伸手饭来张口的日子多好？到时我也能跟你妈有个交代。”

　　“表姨，我真的在这里干的挺好………”

　　刘香玲还想解释什么，就被中年女人打断。

　　“好什么好？天天起早挂晚的，下了班也不能回家，害得我还要跑过来找你，走了，跟我回家。”

　　说着不由分说拉着刘香玲的手将她拽出了快餐店。

　　王娟看的一阵担心，“堂姐……”

　　王嫂子叹了口气，“没事，估计香玲的表姨也是不放心她，咱们接着看电视。”

　　王建军也默默的收回了目光，这事儿他也管不了。

　　…………

　　江夏回到自己的座位上，发现顾元竟然还在那。

　　看到她依旧一副笑眯眯的模样。

　　“江小姐年纪轻轻就能取得这样的成绩，真可谓前途无量啊，我们的夏雨菲小姐很想结识江小姐这样的人才，江小姐如果方便还请跟我走一趟，江小姐放心，不会耽误你太长的时间。”

　　江夏知道，顾元几次三番的找她，多半也是因为他口中的这位夏雨菲小姐。

　　大赛基本结束，江夏干脆点头，“带路吧。”

　　这会儿夏雨菲也回到了她的专属休息室。

　　顾元带着江夏直接来到休息室前敲了敲门，听到夏雨菲的声音，这才推门而入。

　　“菲菲姐，江小姐到了。”

　　江夏也看到了休息室中的女人。

　　二十左右岁的模样，五官精致，身材也还不错，瘦瘦小小的骨架，就是胸有点小。

　　脸上画着精致的妆容，一头大波浪披散在身后。

　　身上的服装也是难得一见的国外品牌。

　　此时她正慵懒的靠在躺椅上喝了一杯果汁。

　　江夏最近电视看得不少，也一眼认出眼前的女人正是当红女明星夏雨菲。

　　夏雨菲并没有因为江夏的到来而有什么变化，依然慵懒的靠在椅子上，享受着那杯果汁儿。

　　好像那杯果汁是什么人间极品美味，就连眼神都是专注的盯着杯子。23sK.com

　　江夏微微蹙眉，这是做什么？

　　邀请她过来还要给她一个下马威？

　　“看来夏雨菲小姐并不像顾先生所说的那样，既然如此，我们也没有必要继续耽误对方的时间，再见。”

　　江夏淡淡的开口，那清冷的声音也能听出一丝不悦。

　　话落也转身要离开休息室。

　　“江小姐，你一个小姑娘出门在外性子太桀骜了，不是什么好事？我只是想事情走了神儿，江小姐又何必这么急躁？”

　　身后女人的声音带着几分漫不经心，可江夏却在那漫不经心中听出了隐隐的意味。

　　顾元也及时站在江夏的面前，挡住了她的去路，做了一个请的手势。

　　“江小姐。”

　　江夏转过头，嘴角带着一抹讥讽。

　　“只是想事情出了神吗？那我还真是误会夏小姐了，我还在想以夏小姐的身份邀请我过来，已然让我受宠若惊，又怎么会故意给我下马威，还真让我想不明白了，我一个小小的服装设计师又怎么会和夏小姐这样的影视明星有联系。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第341章 要给她一个下马威？免费阅读。https://xs.23sk.com 