    但最终的结果都是以失败告终。

    界使的实力，不是一般的修行者能够比拟的。

    同境界之中，界使可以称之为最强的存在。

    一周时间眨眼而过，云千帆终于出现在了天都的城墙外。

    看着这无边无际的城池，简直无法想象这里面生活了什么样的家族。

    交了入城费，云千帆通过神识呼唤了一下小宝的存在。

    “小宝，你和陆通你们在什么地方？”

    “我现在已经来到天都了。”

    他传音过去许久，终于得到了小宝的回应。

    “老大你可算来了，我和陆通哥现在有麻烦，就在城中心的位置，你赶紧过来吧。”

    听到这，云千帆的眉头微微一皱。

    难道陆通和小宝两人惹上了什么麻烦不成？

    他身影一闪，朝着城中心极速的赶去。

    而在城中心的位置，陆通脸色苍白，身上已经挂了彩。

    在他面前，站着的是一个世家公子。

    手持折扇，单手背负身后，目光不屑地看着陆通和小宝。

    “小子，我看上的东西也敢和我抢？”

    “乖乖的把东西交出来，我或许还能饶了你一命，要不然今天我就让你死在这儿！”

    “千万不要相信城内的规矩，因为规矩都是给凡人指定的，像你们这种蝼蚁，就只能被规矩支配着！”

    小宝一张脸色满是冰冷，他已经忍不住要幻化为本体杀人了。

    一旦小宝化为本体，吐出的毒气绝对能够将眼前这个年轻人，以及他身后的那几个手下全都变为一滩液体。

    可陆通却时时抓着小宝的手，因为他知道，一旦小宝动手，那么城中那些大人物绝对会被吸引过来。

    要是小宝出了点什么事，他不好云千帆交代。

    “行，算你狠！”

    “我认栽！”

    “小宝，我们走。”

    他拉着小宝就打算离开，可对方却不让他走。

    几个手下将小宝和陆通围在了中间，堵住了他们的去路。

    周围的那些路人也都只是看着，毕竟这年轻人可是方家的少爷，而方家作为天都城中为数不多的拥有返虚境强者的家族，其实力自然不用多说，一般修行者哪敢去招惹这家人啊。

    “我可没让你走！”

    “把东西交出来，顺便赔偿我五百万极品元石，我就放你滚蛋。”

    “要不然，我会让你尝尝死亡的味道。”

    方世豪冷冷的看着两人，嘴角溢出一丝笑容。

    陆通一张脸色已经难看到了极致，但为了两人考虑，不得不把东西交出来。

    就在他准备交东西的时候，小宝忽然开口道，“陆通哥，老大来了！”

    陆通一愣，但很快就感应到了身后的那一股气息。

    回头一看，云千帆已经朝着他们缓缓走来。

    “这么短的时间不见，居然有人欺负到你们头上来了？”

    云千帆脸上挂着笑容走上前，随后将陆通扶了起来。

    方世豪冷冷的看着出现的年轻人，“小子你是谁？这不关你的事，赶紧给我滚，不然我连你一起杀！”

