    许峰和雅格三人来到佣兵联盟分部的时候，并没有引起其他人的关注，反而是他们三个被大厅里围着的人吓了一跳；

    太多了，简直可以用人山人海来形容，原本很是宽敞的大厅，现在已经变得人挤人了，但从大门通往电梯，却空出了一条大道，即使再挤，也没有人朝那条大道挤去，仿佛有一道无形的限制，将两旁的人给隔开。

    从第一个拿着星空巨兽身体碎片来交任务的人出现开始，就一直源源不断有人朝着佣兵工会蓝妖星分部涌来，他们大多数都是想要过来看看，星空巨兽的身体碎片，到底是什么样子，究竟有什么了不起；

    星空巨兽的身体碎片蕴含法则之力，这个消息传开之后，涌过来的人就更多了，每一个都红着眼睛，望着来交任务的人，心里恨不得将他们的任务物品直接抢过来；

    法则之力啊，这可是宇宙级强者才有资格领悟的东西，但是现在就有一件蕴含着法则之力的物品摆放在你面前，如果可以得到，你就可以日日夜夜随时随地感受法则之力。

    他们就不相信了，有这么一件东西放在身边，一年，三年，十年，一百年，就算是头猪猡兽，也能领悟一丝法则之力了吧？

    “呵，又一件，那是一截星空巨兽的残骨啊，这可是随便锻造一下，就能制作出一件恒星级近身武器的材料，他也舍得交任务？”有人眼红道；

    “锻造材料？”有些人不屑的看了他一眼，冷哼道：“那可是蕴含火焰法则之力的残骨，当做锻造材料就是浪费，就是对法则之力的亵渎！”

    进来交任务的人，都很默契的将自己的任务物品显露出来，这可是一个极好的扬名机会，没有人肯放过，除了许峰。

    “许峰，怎么这里围了这么多人，都是来交任务的吗？”雅格看着这么多人，有些心慌，轻声问道；

    “恐怕不是……”许峰扫了一眼，摇摇头道：“估计都是来看热闹的。”

    看到三个人进门，大家都激动起来，但很快所有人发现，这三个人竟然只是八星实力的学徒水平，而且手中并没有星空巨兽的身体碎片，一个个也都失望起来，将许峰三人当做了来看热闹的。

    “哎哎，你们三个小家伙，快让看，别占着道!”一个中年男子朝着许峰招了招手，大声喊道。

    “是啊，是啊，过会有人来交任务回挡着人家的，快到旁边站着！”

    许峰三人连忙快走两步，朝着电梯走去；

    “两位，今天佣兵联盟所有活动都取消了，专门接待完成紧急任务的人，抱歉，电梯现在停用！”一个穿着佣兵联盟制服的人微笑着将三人挡了下来。

    “我们就是来交任务的！”许峰有些无奈的说道；

    佣兵联盟的人一愣，继续笑道：“请出示一下任务物品！”

    虽然脸上仍带着礼貌的笑容，但眼底却满是轻蔑的味道，连行星级都没有达到的人，连围观的资格都没有，怎么可能获得星空巨兽身体材料？

    许峰无奈，从包裹着摸出一块巴掌大小的星空巨兽鳞片，在那个人的面前晃了一下。

    如果不是鳞片上散发出来的恐怖火焰气息，这个守在电梯前的人，肯定会以为许峰随便拿出一个生物的鳞片来冒充作假。

    “请进！”

    一时间，这个人的态度变得恭敬起来，哪怕他已经是行星级强者，也恭敬的给这几个八星实力的小家伙行礼。

    看到许峰三人走进电梯，围观的人群一下炸开了。

    “怎么可能，几个连行星级都没有达到的小家伙，竟然运气这么好，也捡到了星空巨兽的身体碎片？”

    “他们是怎么做到的，听说到现在为止，那处星域里还充斥着狂暴的能量波动，如果实力没有达到行星级，根本连靠近都没办法靠近！”

    “难道说，那场和星空巨兽的战斗，他们也围观了？不是说恒星级的强者，都死了大几百吗，为什么他们三个八星实力的人，会一点事没有，而且还捡了这么大的便宜？”

    如果说恒星级的强者，能够拿出来星空巨兽的身体碎片，这些人还不觉得奇怪，行星级强者拿出来，也勉强可以接受，但是几个八星实力的小家伙，也拿出了星空巨兽的身体碎片，那么在场的绝大多数人恐怕都接受不了这个事实。

    毕竟，在场的人，大多数都要比许峰三人实力高很多，最差也都是在九星，距离行星级只有一步之遥，看到三个比自己等级低的人都这么好运，这群人顿时眼睛都红了。

    更有不少人互相对视一眼，彼此看到对方诡异的眼神，望向电梯，一副若有所思的模样。

    电梯内，那个穿着制服的行星级强者，竟然亲自送他们上去，一路上，他总是一副欲言又止的模样，想要许峰开口问他，但许峰却满脸冷漠，根本不想搭理他，哪怕他的等级要比自己强很多。

    在宇宙中，要保持对强者的尊敬，这是起码的规则，但现在，拥有着星空巨兽身体碎片的许峰，身上却笼罩上了一层神秘的光环，让这个行星级强者，心里也摸不透许峰真正的实力。

    “三位，这边请！”

    从始至终，许峰都没有和那个行星级强者说上一句话，只是冷漠的握着那枚残破的鳞片，这是他们收集的身体材料中，破损最严重的一块。

    很快，许峰三人在那个穿着制服的行星级强者带领下，来到了一个大厅，大厅的半面墙壁都是屏幕，显示的正是一楼的画面，大厅中央是一张铺着冰丝绒的长桌，上面已经拜访了五六件星空巨兽的身体碎片。

    此时，大厅内坐着三名老者，正围着长桌，对着桌上的东西指指点点，小声的议论着什么，看到许峰三人进来，三名老者眼睛一亮，脸上露出了欣喜的神色。

    但等到他们看到许峰手中握着的碎片时，眼底闪过一丝失望，其中一名老者还微微摇了摇头，发出了一声低沉的叹息。

    ……