    金色日光下，二人同行，一大队的随行远远跟着。

    “手札？”

    “我还没问你丹药的事呢？你又瞒着我，一个人担着是不是？”

    “没这颗丹药，我的暗伤不算全好，是吗？”慕容舜华斜眼，发出三连问。

    倾国脸蛋有一丝不满！

    秦云嘿嘿干笑两声。

    “反正丹药到手了，掌教媳妇儿还计较这个？”

    慕容轻哼：“在我这里，你只是我男人，也不是什么九五至尊。”

    “夫妻就应该一起承担，而你老是瞒着我！”

    “倘若我日夜于你同眠，就是不肯让你碰，你高兴吗？”

    秦云哈哈大笑：“这是两码事，食色性也！”

    “哼！”

    “下次再这样，你连我一根头发都别想摸到。”慕容舜华恶狠狠的说道，颠覆了她风华绝代的形象。

    秦云心中暖流滑过，笑道：“知道了，快说说手札的事。”

    慕容俏脸仍旧些许不高兴，淡淡道：“知白老道长，托玄云子，再托人把手札给我的。”

    “说是让我转交静一，物归原主。”

    “我刚才过来，正好萌生想法，留下幼薇，为她践行。”

    闻言，秦云恍然大悟。

    又长叹一口气：“找个时间，朕跟知白谈谈，他那些的人，不应该猜不到静一可能是……”

    慕容轻轻摇头：“猜到了又能怎样，这个静一师太先前险些斩了知白老道长，据说骨头都断了七根。”

    “溪晴已死，说什么都晚了。”

    “有时候女人一旦狠心，几乎无法挽回，比六月飞雪还要不可能。”

    秦云面色古怪，侧头道：“朕怎么觉得你话中有话？”

    “那是因为你心中有鬼！”

    “有什么鬼？”

    “色鬼！”

    “……”

    临近傍晚。

    未央宫的夜宴正在筹备，规模不算大，菜肴大多也是素菜斋饭，但御膳房硬是做出了满汉全席的样子。

    要知道，未央宫召开的夜宴，从来都不简单。

    招待尼姑们，还是破例！

    日落西山，天空逐渐暗沉，十月的夜幕伴随着星辰明月，很是美丽。

    一间宫殿，远离喧嚣。

    一个蒲团，一炷清香，一个人跪坐。

    静一已经在此数个时辰不曾动了。

    外殿，清平庵的所有尼姑也陪她跪着，似乎在心里暗读心法经书。

    在这富丽堂皇的皇宫，她们也算是鹤立鸡群了。

    “师太……”

    “未央宫那边已经快准备好了，您……”喜公公这是第三次请了，可静一一直打坐，根本不回答。

    他面色尴尬，不知道如何是好。

    “不了，我们是尼姑，不敢叨扰皇宫肃穆之地，替我多谢娘娘好意。”

    静一突然回应，没有睁眼，声音飘渺，没有一点温度。

    喜公公擦了擦汗水，回头看向常鸿。

    常鸿双眼瞪大，愤怒至极，心中破口大骂你这个老尼姑，又不是请你，你还摆起谱了！

    他大步流星冲进殿内，不爽道：“既然如此，那就不再叨扰师太打坐了。”

    又看向一旁的李幼薇：“李姑娘，陛下和娘娘有请，想要为您践行。”

    “还望可以移步。”常鸿对李幼薇却是很尊敬。

    这让李幼薇善良白皙的脸蛋上，满是为难之色，

    “将，将军……”

    “我师傅不去，我就不去了，还请您转告陛……娘娘，就说多谢她们的好意了。”

    常鸿脸色更为难，蹙眉道：“李姑娘，您不去，陛下怕是要扒了我的皮……”

    “啊……这……”李幼薇乱了，看向静一的背影，有一丝请求之意。

    局面尴尬，众多尼姑分心，闪烁的看来，甚至有些议论纷纷。

    这时候，静一有些不悦。

    蹙眉道：“罢了，将军先下去吧，幼薇一会会来。”

    闻言，常鸿面露喜色：“成，那我等在外面候着。”

    等人走后，那珠帘内传出静一的声音。

    “幼薇，进来。”

    李幼薇一颤，有些害怕和忐忑，连忙走了进去，跪在她身旁：“师傅……”

    “未央宫夜宴，你想去吗？”

    “我……”李幼薇低头，不知为何眼泪打转，一句话也说不出。

    静一睁开眼，叹息一声：“如果想去就去吧。”

    “不不不……”

    李幼薇摇头如拨浪鼓，急忙道：“师傅我不去，我就在这里陪着您，等天一亮，咱们就回清平庵。”

    “再也不出来了。”

    声音难掩慌张。

    “不，你应该去，为师也不能言而无信。”

    静一忽然转身认真道。

    李幼薇一愣，没反应过来。

    忽然，静一的一只手握住了她的手。

    语重心长道：“你是否会怪为师管你太严了？”

    李幼薇猛的摇头，美眸认真道：“师傅待我入己出，从小就没有饿着冻着我，在我心里，您就跟娘亲一般。”

    “这次我犯下了如此大错，您也选择原谅，徒儿感激不尽，怎敢怪师傅？”

    静一难的露出了一个笑容。

    惆怅道：“其实你是想去未央宫的吧？”

    李幼薇一怔，抬头偷看了静一两眼，犹豫几番，怯生生道。

    “徒儿不敢诓骗师傅……我确实想去，只因为童薇，慕容娘娘，还有那个丰大人，对我都很好，就像亲人一样很亲和，还给我好吃的……”

    “此去一别，便是无期，我……”

    说着，李幼薇的鼻子一酸，竟是哽咽起来。

    她来皇宫虽然短短几天，但已经在这里认识了很多朋友长辈，有了感情，很清澈。

    现在要分别，让她很失落。

    这也是她人生当中第一次分别。

    见状，静一于心不忍，她很清楚李幼薇的心是何等清澈善良。

    这样的永世不见，对于她来说，的确也是一种残忍。

    “那好，去吧。”

    “为师给你一个分别的机会，但你必须答应为师，今夜小聚之后，你必须收心。”

    “回了清平庵，专心修行，一心入道。”

    “将来继承为师的衣钵……不可有男女之情！”

    “可以吗？”静一握紧她的手，双眼直勾勾的看去。

    李幼薇咬唇：“好！”

    “还有……”

    静一的目光逐渐变的闪烁起来，语气不善道。

    “那个皇帝，跟你不是一路人，他做什么都是为了利益，接近你也是为了通经宝丹！”

