    “你好奇什么？”何况疑惑的问道。

    “当年，你们的人打破你们祖辈形成的规矩进入大华，进入沙城，还和柴家的人有了联系，那是为了什么呢？你们和柴家又是什么关系呢？”叶青眯着眼睛问道。

    审讯了大半天，说真的，这个问题才是叶青最想知道的。

    很显然，十三魔魂在他的眼中并没有那么重要，现在既然知道是他们了，已经有八个魔魂落到了他的手中，剩下的五个只要敢来大华，他有把握让这五个人也有来无回。

    嗯……不要看他们中四个人是什么小宗师，叶青却一点都不担心，这四人也仅仅是初入气宗之境而已，而他已经是气宗之境中阶了，高出一个品阶，那实力就不对称了，更何况，他身边同样也有不少的小宗师。

    所以说他更想知道柴家和十三魔魂之间到底是什么样的关系，这很有可能成为他进军沙城的借口。

    “我们十三魔魂也算得上刺客组织，你认为会来干什么？”何况耸着肩应道。

    “杀谁？”叶青直截了当的问道。

    “项思诚！”何况应声说道。

    “项思诚？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这个项思诚是谁？”

    很显然，他并没有听说过项思诚，毕竟十三魔魂杀项思诚的时候，他还在灵山上，没听说过也正常。

    “不知道！”何况直接摇起了头，说道：“我们十三魔魂杀人向来只看钱，并不在乎这个人是什么样的身份背景，所以我们根本就没有必要了解他到底是谁。”

    “那对我，你们却是了解了这么多？”叶青眯着眼睛说道。

    “这不一样！”何况摇了摇头，说道：“对你，最开始，我们也没有放在心上，但是那个雇主反复说你不好对付，硬塞给了我们关于你的资料，在看到你的资料后，我们也认为你不好对付，所以才会认真的调查你。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们十三魔魂很神秘，既然知道的人不多，那柴家又是怎么找到你们的呢？”

    “我还真不清楚具体的细节。”何况摇了摇头后，说道：“事实上，这样的事情都是老三处理，我们一向都不太过问，只要执行任务就行了，所以要想知道真实的情况，还得问老三，不过据我所知，老三和柴家搭成协议，是有一个中间人的，而这个中间人是谁，我就不清楚了。”

    在何况说话的时候，叶青一直盯着他，他看得出来，这家伙并没有说谎。

    现在看来，十三魔魂中的那个老三就显得很重要了，只要抓住他，才能知道那个中间人是谁，通过这个中间人，或许能查到关于柴家暗地里的一些勾当。

    沉吟片刻，叶青给华娴珊发了一个短信，让他调查那什么项思诚的资料，这家伙是什么人，柴家为什么要干掉他。

    这个人已经死了，死人开不了口，但叶青却不这么认为，在有的时候，死人也无法保守秘密的，或许通过他，叶青还能查出一些什么蛛丝马迹。

    “如果通过你将你们的老三钓到大华，你愿意吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我……”何况无法回答，也不能回答，很显然，他已经明白了叶青的意思，这家伙是要让他出卖自家兄弟啊！

    他可以老实的交待很多事情，但要让他直接对付自己的兄弟，他做不到。

    “怎么？不愿意吗？”叶青沉声问道。

    沉吟片刻，何况摇头说道：“不是不愿意，而是根本不可能将老三钓来，就算我也不行。”

    “为什么？”叶青盯着何况问道。

    “我们十三魔魂在外执行任务的时候，不能主动与家里联系，只能家里与我们联系，所以我主动联系他的话，他会怀疑的。”何况耸着肩说道。

    “你不会是为了不想直接对付自己兄弟，而忽悠我吧？”叶青冷声说道。

    “不！”何况苦笑着说道：“我说的是真的，我可不想再经历那种折磨了。”

    从何况的反应来看，那种万蚁钻心的酸爽已经让何况胆寒了。

    “难道就没有办法了吗？”叶青皱着眉头问道。

    “没有！”何况摇头应道。

    叶青瞥了他一眼后，就陷入到了沉思当中。

    过了好久，他突然抬起头，眯着眼睛扫了一眼何况，微微一笑，说道：“我或许有办法了。”

    “什么办法？”何况急声问道。

    “东方之事！”叶青淡淡的一笑。

    “这……”何况不由的苦笑起来。

    “怎么？想到了我的办法是什么了吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    从何况的这个表情，叶青就已经知道了，何况已经明白了。

    事实上，刚才何况虽然没有忽悠叶青，但却是隐瞒了他想到的办法。

    叶青淡淡的一笑，说道：“行，我也不为难你，这件事情，我自己会处理，不过嘛，你也将不会再有机会。”

    机会？什么机会？

    显然，如果何况真的毫无保留的话，叶青还有可能留下他，不要他的命，毕竟他在网络技术方面还是有点实力的，筑青会现在也需要这样的人。

    当然，最开始叶青想要劝降他，但现在却没有这个必要了，因为叶青清楚，就冲着他有所保留这一点，即便这个家伙畏惧他，从而答应了他，也不可能和他一条心的，所以现在叶青决定放弃这个想法了。

    何况抬头看着叶青，又是一阵的苦笑后，说道：“我真的有一些不太明白。”

    “你不明白什么？”叶青眯着眼睛问道。

    何况沉吟着说道：“你如果想用接东方之事上面最高刺杀任务的方式来将我另外五个兄弟引到大华，前提是你得通过东方之事的七星认证，而能得到这个认证的，只有是已经证明了自己实力的刺客，比如说暗网上排在刺客榜前三的那三位，可是据我所，他们三人都是独来独往的刺客，绝对不可能将自己的暗网资料送给你来东方之事认证的，在这种情况下，你又如何解锁东方之事上面的七星任务呢？”

