
　　岳灵芝高兴道：“成……交！”

　　她马上拿了纸笔，将药粉配方写给欧阳将军。

　　欧阳将军小声问她：“丫头，你是不是怀疑林少南带你去京城，有什么阴谋诡计？”

　　岳灵芝愣了一下。

　　欧阳将军笑得像只老狐狸：“丫头，不用担心，我一定会帮你弄清楚他的底细！”

　　岳灵芝矜持地笑笑：“谢……谢！”

　　欧阳将军看着脸蛋精致的小姑娘，遗憾的说了一句：“可惜了你不肯去京城。”

　　岳灵芝莫名其妙。

　　为啥他们总想带她去京城？

　　她真有这么可爱？

　　还是另有原因？

　　没等她问出口，欧阳将军已经喊了一声：“顾铭，出发啦！”

　　几兄妹将顾铭他们送上马车，村里也有不少人自发地来相送，包括村长夫妇。

　　顾铮看着远去的马车，耳边响起欧阳将军单独和他说的话。

　　“顾铮，你有没有怀疑过，害你二弟的罪魁祸首，其实不是赌场老板？”

　　顾铮吃惊地反问：“欧阳将军，您是不是又发现了什么线索？”天籁小说网

　　欧阳将军哈哈笑：“你也不用这么紧张，暂时未发现其他破绽。”

　　顾铮心里紧了一下，暂时未发现，也就是说，欧阳将军心中有疑问，他肯定会继续查下去。

　　“如果害你二弟这件事另有隐情，你有没有想过你们的处境很危险？”

　　还没等顾铮答话，欧阳将军又接着道：“不过，我已经和官府打过招呼，我的态度也摆出来了，要是还有人不怕死再来惹你们，那说明要害你们的人并不简单。”

　　“到时候，你最好重新考虑一下，要不要来京城住。”

　　顾铮沉默一会才回答：“我会听从灵芝的意思。”

　　欧阳将军笑他：“你对你的小媳妇，倒是言听计从。”

　　顾铮脸儿有些红，没有分辩。

　　他也不知道怎么回事，他就是心甘情愿听她的话。

　　*

　　顾铭去京城的第二天，和春堂的王管事又找上门了。

　　“灵芝姑娘，我们少东家说了，可以合作，利润四六分成，你看怎么样？”

　　岳灵芝心下奇怪，和春堂的少东家，他是啥意思？

　　她原来想的，也不过是三七分，现在他主动给她四成利润？

　　不过，她还是爽快的答应了。

　　管他是什么意思，反正和她合作之后，他只赚不赔，她得四成也是心安理得。

　　跟和春堂签了正式合约后，收购治蛔虫药材的事也转交给了和春堂，这次真的是大量收购。

　　顾家村以及邻近几个村的村民，个个笑逐颜开，这些药材山上多得是，他们多了一项赚钱门路，这些都是岳灵芝给他们带来的好运。

　　岳灵芝手头的糖丸，也全部折价卖给了和春堂，接着她便在门口贴公告，要买糖丸的，请去和春堂，价格不变。

　　做糖丸的工序很简单，药材又是现成的，只用了一天的时间，和春堂的糖丸便可以大量出售了，再过几天，糖丸便可运往其他分店。

　　想到一个月后便有很可观的分红，岳灵芝心情愉快。

　　她说出的话越来越连贯，便和顾铮商量，每天写熟二十个字的任务，是否可以减半？

　　也就是说，隔天才完成一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十四章 写熟二十个字的任务，是否可以减半免费阅读。https://www.23sk.com 