    “一刀！”

    看到身后的二人，王远亦是一愣。

    身后队伍为首的二人不是别人，正是王远的老相识，割一刀震九州和小楼一夜听春雨。

    这俩人可是王远在游戏里最早结识的人，一刀这个家伙没啥坏心眼，就是心里没逼数，而小楼一夜听春雨此人王远就不大喜欢了。

    上次在虎啸林也是因为这小子嚷嚷着要强BOSS，和王远闹得挺不愉快的，自那以后，王远和一刀也没咋交际过。

    想不到，竟然在华山论剑的赛场上遇到了他们。

    “没错，是我！”见王远还认得自己，割一刀震九州相当兴奋，旋即有些疑惑的问道：“你怎么不去参加单人赛？”

    在割一刀震九州的印象中，王远当初拒绝了自己的邀请，显然是个独行侠，所以按理说王远应该去参加单人赛才是。

    “有老板花钱！”

    王远笑了笑，随手指了指飞云踏雪。

    “哎呀！”

    听到王远的话，割一刀震九州突然遗憾道：“我怎么忘了这茬了，早知道我花钱雇你啊，我出重金……”

    “呵呵！”

    王远微微一笑，没有搭茬。

    割一刀震九州一如既往的心里没逼数，就他兜里那几个钢镚在飞云踏雪面前冒充有钱人？

    “可惜了可惜了！”割一刀震九州犹自叹息道：“要是咱们遇上，我可不会手下留情，千万不要伤了和气……”

    王远：“……”

    好么，话说的是没错，怎么感觉在割一刀震九州嘴里说出来这么别扭呢？

    “你怎么也来参加团队赛了？”王远好奇的问道。

    割一刀震九州有个帮派好像叫什么三煞庄，刚玩游戏的时候，王远和他们打过交道，一群乌合之众而已，想必这样的帮会也不会有什么强力的战队，参加团队赛怕不是一个回合就被刷下去。

    “团队赛才能显示帮派硬实力啊。”割一刀震九州得意道：“指不定我们就天下第一了呢。”

    “我……”

    王远暗吐一口老血，妈的，自己就多余理他。

    的确，单人赛成绩再好，终归只是一个高手，网游从来不是一个人的游戏，一个人再强，也不可能以一敌百，只有团队强大，才能凸显一个帮派的高手数量和质量。

    话虽如此，可割一刀震九州未免太乐观了一些，这臭不要脸的俨然已经把天下第一都内定了啊。

    “那你们加油啊！”

    王远摆摆手，转过头去不再理会积极乐观想屁吃的割一刀震九州。

    “这人谁啊？”

    王远身旁的乌合之众其他人也都听到了割一刀震九州的话，心里亦是颇为惊骇。

    团队赛参加人数虽少，可水却很深，乌合之众个个都是高手，现在在这个场合都不敢说自己稳稳晋级，可后面这人却叫嚣着要拿天下第一，当真是厚颜无耻至极。

    常言道，物以类聚人以群分，王远实力这么强，他的朋友想必也不会弱。

    “割一刀震九州！你们不认识……”

    王远深知割一刀震九州是什么德行，摆了摆手，有些无语道。

    “割一刀震九州？”

    听到王远的话，一旁的马里奥突然惊讶道：“三煞庄那个？”

    “你还知道三煞庄？”

    王远也是奇了怪了，这个三煞庄不就是一群乌合之众？难道很有名吗？连马里奥这样的高手都有所耳闻。

    “废话！”

    其他人也纷纷道：“谁不知道三煞庄啊！想不到老牛你和他们帮主还认识。”

    “？？？？？”

    王远更蒙圈了：“他来头这么大吗？”

    “来头不大，但是有名啊！”马里奥笑道：“这个三煞庄出了名的有教无类，只要想入会，就算是一级的新手也要，江湖人称“一锅烩”，割一刀震九州外号叫“刀厨子”，说的就是他不挑食。”

    “额……”

    王远神情一滞。

    但凡玩帮派的对帮内玩家都有基本入会需求，致力于打造一个综合实力强悍的帮派，三煞庄这种招人方式，显然有些捡破烂的意思。

    思及此处，王远暗道好悬当初自己看这小子傻了吧唧的所以没入三煞庄，不然还不得被人笑死。

    “三煞庄还是有几个高手的！”

    这时，长情子突然道：“那个小楼一夜听春雨就十分厉害，不久前我和他交过手。”

    “是吗？”

    王远转过头看了一眼小楼一夜听春雨，不由得有些意外。

    长情子实力王远是知道的，既然他说小楼一夜听春雨是高手，那此人必然修为不低。

    想不到当初那个奸诈的小人，许久不见也成了赫赫有名的高手。

    不过也没毛病。

    士别三日当刮目相待嘛，何况这是在游戏世界里，奇遇这么多，指不定哪个无名小卒摔个跟斗捡个秘籍就一飞冲天了。

    “这和尚是谁啊？”

    与此同时三煞庄的队伍中，几人也在窃窃私语：“好像对我们老大一点儿也不客气的样子。”

    “他就是牛大春！”小楼一夜听春雨道。

    “牛大春？那个开挂阴人的江湖败类？”众人闻言，俱是一惊。

    “不错！”小楼一夜听春雨听春雨道：“此人卑鄙无耻狡诈，若是遇到他们，一定要无所不用其极。”

    说到这里，小楼一夜听春雨恶狠狠地瞪了一眼王远，似乎又想起了虎啸林中那一幕。

    ……

    时间一分一秒的过去，竞技场上玩家越来越多。

    中午十点整，一个披散着长发的黑衣人从天而降，落在了竞技场内，随着那人出现，整个竞技场内突然一片肃杀之气，空气似乎都要凝滞一般。

    “呵呵！”

    黑衣人抬头微微一笑，肃杀之气荡然无存，紧接着那黑衣人道：“华山论剑活动正式开始，老夫是这次华山论剑的裁判，独孤求败！”

    说话间，独孤求败一挥手，所有人只觉得眼前一晃，竞技场场景突然变了模样，从竞技场擂台，变成了山峦之巅。

    观众席周围是壁纸陡峭的山峰，自上而下往前，深不见底，一阵山风吹过，使诸多玩家心中惶然。

    “华山论剑是武林盛事，本是天下高手齐聚一堂争夺天下第一，现如今用来选拔青年才俊，一旦到了赛场，只有一个目的，那就是击败对手！”

    讲解了一番华山论剑背景和比赛规则后独孤求败最后宣布道：“第一轮比赛，三煞青年战队对战洛阳红花战队！”