    比赛开始！

    陈沧看着这一台手术，微微皱眉。

    这是一台比较稀罕的手术。

    锁骨骨折刺穿锁骨下的动静脉的手术。

    这种手术现在临床少见，因为汽车安全气囊的出现，对于锁骨脑袋可以有效的进行保护，导致这种损伤越来越少。

    这种手术危险系数很高，一旦确立，应立即手术修复。

    陈沧立马开始了自己的操作。

    模拟人是模拟手术的，开胸关胸这些都不需要做，一来节省了不少时间。

    而来，也省钱！

    毕竟模拟人也不便宜，如果单纯修复血管，倒也方便。

    模拟人仪器启动之后，“血液”不断奔涌而出。

    任凭监护仪滴滴滴的响个不停，而陈沧却反倒不慌不忙起来。

    因为在右锁骨下动脉损伤修复术之前，很多事情比起手术还要重要！

    锁骨下动脉这个位置比较特殊，这里有很多神经，还有气管、食管。

    因此手术之前，切忌手忙脚乱着急止血损伤了邻近迷走和喉返神经，造成很多严重后遗症！

    陈沧在右无名动脉分叉外小心翼翼的分离，显露右锁骨下动脉！

    然后开始牵开和保护邻近迷走和喉返神经，这一切动作的时候，陈沧都没有使用止血钳，因为这些器械很容易损伤神经。

    他只是简单的用指压法控制出血。

    最后才在游离破口近远端血管并置阻闭钳，开始对血管进行认真清创！

    于志强不知为何，自从陈沧进来以后，没有看见他一丝一毫的紧张。

    而且，手术的时候不紧不慢，不慌不忙……

    这种气度，就跟什么一样？

    于志强绞尽脑汁，忽然明白过来，就跟吴院士手术一样，有种闲庭散步的感觉。

    似乎……一切尽在掌握之中。

    可是！

    这个时候，陈沧对面的助手不断地头上冒汗。

    因为这种感觉绝不只是于志强有，就连那辅助的大夫也是有一种给大佬打下手的感觉。

    感觉压力山大！

    紧张的背后冒汗。

    于志强见状，顿时看了一眼自己的同伴，也就是副考官，只见他也是眉心紧促，似乎……跟院长查房一样的感觉。

    很……奇妙。

    关键是，看陈沧的手术的时候，两人感觉自己不像是一个考官，反而像是一个学生在看主任手术学习。

    似乎回到了当初刚进医院，主任带着他们去做手术的场景。

    没错！

    就是这种感觉。

    感觉，陈沧举手投足，每一个动作都很高深，可能只是一个持针的动作，都觉得很厉害。

    两人顿时心惊，对视一眼，从彼此的眼睛里，看到了惶恐。

    这是怎么回事？

    这种感觉已经多久没有出现了？

    这也太夸张了吧？

    于志强是学院派出身，他们这一代学院派以上的老师却并不是学院派，毕竟那时候刚刚恢复高考没多久。

    他当时见了太多实践出身的大佬！

    这些大佬历经无数台手术实践之后，洗去铅华，大繁若简的感觉。

    他们身上有一种气质，就是这样的，一种随意和自信，很迷人！

    可是……这都什么年代了，这种人已经越来越少了，因为没有那么多临床的机会。

    说白了，外科医生想要厉害，怎么厉害？

    必须要经历无数手术的历练！

    经过不断地失败！

    这个时代，你敢失败？

    分分钟捅死你！

    可是，他偏偏就是在陈沧的身上找到了这种感觉！

    可怕！

    这很不对劲儿，陈沧才多大，怎么可能有那么多的手术临床经验呢？

    ……

    ……

    此时，外面舞台的大屏幕上，也在播放陈沧的手术！

    毕竟是今天的压轴，人气选手彭璐师姐和实力黑马陈魔王。

    李文彬看着手术：“我怎么觉得，陈沧这一台手术怪怪的？和刚才大相径庭啊！”

    不仅是李文彬，包括杨广东和熊康裕同样点头。

    没错！

    陈沧的手术和刚才相比，风格迥异！

    到底怎么回事儿？

    李文彬看着大屏幕，忽然笑着开了个玩笑，说道：“马上到了血管缝合了，或许，我们又能看到陈沧的快速细腻的陈氏缝合法了，说实话，这种缝合速度和精度我还是第一次见到，有种享受的感觉。”

    下面观众点头！

    的确，陈沧的缝合速度比起司空都要快速。

    下面一开始因为比赛没有看见的人也纷纷瞪大眼睛，做好准备。

    可是，这个时候，忽然众人傻眼了！

    因为……陈沧和徐璐同时开始缝合之后，陈沧的缝合速度非但没有增加，反而降低了……似乎是在有意的控制。

    这个时候，吴同甫缓缓上台，在沙发上坐下，看起了比赛，因为他发现，陈沧这一台手术，很怪异！

    仔细一看之后，吴同甫顿时瞪大眼睛。

    彭璐输了！

    基本不用比了。

    差了两个段位，根本不是在一个重量级上。

    他上台，是给大家解说一下陈沧的操作和内涵，因为有些东西他们不讲出来……观众们很难懂。

    或许……讲了也不一定懂吧？

    毕竟差的有些太大了。

    主持人看见吴同甫上来，顿时鞠躬问好！

    好奇的对着吴同甫说道：“吴院士，这一场比赛，陈沧似乎落了下风，我感觉彭璐隐隐压了陈沧一筹，你看那缝合……”

    下面的观众纷纷皱眉！

    那些高年资的副主任、主治看着比赛，眉心紧锁。

    的确，画面上看起来，彭璐很厉害。

    可是……

    不知为何，他们总觉得陈沧的手术，举手投足，一针一线之间很牛逼的感觉？

    下面的众人开始议论纷纷！

    而这个时候。

    吴同甫听见主持人的话，忍不住摇了摇头：“彭璐输了。”

    众人顿时大惊！

    “为什么啊？”

    “我怎么觉得彭璐师姐很厉害啊？”

    “是陈沧保留实力了？”

    ……

    吴同甫继续说道：“把画面拉过去，放大，再放大！”

    主持人点头，拉近镜头。

    吴同甫说道：“你们看陈沧的缝合轨迹，血管内膜、外膜之间的契合程度……”

    李文彬忽然一拍桌子，差点站了起来！

    “吴院士……你是说陈沧的手术？”

    吴同甫点头：“嗯，陈沧的血管吻合，远远超过了彭璐，他对血管的了解、对于血管恢复、甚至对于手术后期的锁骨下动脉窃血综合征的不良后果，都有把握！”

    熊康裕听见之后，深吸一口气。

    这小子……又强了！

    而现场每一个观众，都目瞪口呆看着吴同甫，陈沧……真的有这么强？

    ……

    ……

    时间一分一秒流逝，手术很快结束。

    陈沧放下器械的时候，器械护士和手术助手顿时松了口气，一下子感觉脱力了。

    没错！

    压力太大了。

    陈沧从头到尾，给了他们太大的压力。

    比科主任手术压力还要大！

    就连于志强都有些忐忑。

    说实话，这一台手术，于志强隐隐感觉到了很多不一般的东西，这……是他需要努力和进步的方向。

    想到这里，他都有些震惊！

    这个年轻人，对于这个血管的吻合，已经了解如此精深？

    似乎，陈沧是主任，他们是考生的既视感！

    在工作人员宣布考生离场的时候。

    陈沧正准备打招呼离开。

    于志强和副考官忽然不约而同的说了句：“陈主任再见！”

    陈沧愣了！

    这……

    他转身好奇的看了一眼助手和器械护士。

    两人见陈沧盯着他们看，顿时一愣。

    连忙点头鞠躬说道：“陈主任再见！”

    陈沧蒙了！

    你们是不是认错人了？

    哎……

    ……

    ……

    ps：六更送到！求月票！

