    穿过杂草丛生的楼道，封棋来到了废弃医院二楼。

    但在一番搜寻后，他还是没能寻到吸盘身影。

    于是他又继续上了三楼。

    由于年代久远，布满裂纹的走道已经无法承受他的重量，在三楼没走几步，地面忽然垮塌，他又回到了二楼，紧接着落到了一楼。

    “呸！”

    滚滚烟尘中，他吐掉了口中的灰，一脸无奈的站起身。

    往常他走近这片区域，吸盘都会主动寻来，但这次找了一圈都没能找到吸盘的身影，所以他基本能确定吸盘已经不在这里了。

    没了护体吸盘，安全就没有了保障。

    至于吸盘去哪了，他想到了一个地方，那里也是吸盘常去的地方。

    【我也这么想，吸盘肯定给你哭坟去了。】

    封棋：……

    迈步离开废弃医院，他并没有径直去寻找吸盘。

    估算了一下时间，现在小黑距离他所处的位置已经非常接近了，必须给它找一个对手，否则还未等他寻到吸盘，就有可能在途中被小黑追上。

    想到这里，他扫视四周，最后锁定了不远处的一栋高楼。

    来到高楼下方，他熟练攀爬向上，不到片刻就来到了高楼顶端。

    俯瞰西方，他开始搜寻小黑的身影。

    正如他所想的，小黑此时已经进入了废弃城市区域内，正朝着他所在的位置快速而来。

    这不由得让他怀疑，是不是自己身上有定位装置，否则小黑为何总能精准定位到他的位置。

    想到这里，他开始检查自身。

    体表检查了一圈后，确定没有问题，于是他将手伸向了胸腔内萎缩腐败的器官。

    他先是将手伸向了“肝”。

    结果让他没想到的是，只是轻轻一抓，肝竟然被他摘下来了。

    【我是直接笑，还是稍微矜持一下？算了，憋不住了，哈哈哈哈哈！】

    封棋：……

    心中无奈的同时，他干脆将手里的肝丢下了高楼。

    体内这些萎缩腐败的器官现阶段完全就是摆设，根本起不到任何作用。

    为了探明自己体内是否有定位跟踪装置，他接下来将腐败破洞的胃、脾、胆囊，等等器官都摘下来丢下了高楼。

    至于心脏，他没有碰。

    虽然体内的心脏同样萎缩腐败，但他能感觉到这颗心脏还在微弱的跳动，说不定是维持活死人状态的必须器官，动不得。

    看了眼空荡荡的胸腔，他顺手将手里的三株灵植放了进去。

    “嚯，用来装灵植还挺合适，正好卡住不会掉，就是没法装果子，颠簸时容易漏出去。”

    【煞笔！】

    封棋:……

    将灵植卡好位置后，他再次看了眼远处快速而来的黑点。

    为了保险起见，他开始在附近为小黑寻找对手，帮助他拖延逃跑的时间。

    目光扫视中，他并未发现实力强悍的血色眼眸，倒是在附近不远处看到了一只通体黑色，体型肥硕似牛的领域生物。

    “旁白，它行不行，能撑多久？”

    【被秒杀的货色，辣鸡，换一个。】

    听到旁白的回答，他当即将目光投向了高楼右侧，一棵正在扭曲舞动的怪树。

    “这个呢？”

    【撑不过几回合，辣鸡，换！】

    正如他所想的，旁白有着感知洞察能力，能帮助他分析出领域怪物的大致能力。

    挑选数个对象后，他将目光投向了附近一只形态非常诡异的领域生物。

    这只领域生物脸似羊头骷髅，额头镶嵌着一枚血红色的符文晶石，如人类般直立行走，此时正从南面朝他所处的位置而来。

    “这个呢？能不能扛得住小黑的毒打？”

    【这个还行，虽然种族天赋没有眼珠子的“念动力”强，但抗击打能力比眼珠子强多了，就它了。】

    “好嘞！”

    再次确定了一下小黑的位置，他当即往高楼下方爬去，然后在附近找了个地方隐蔽了起来。

    等待中，羊头领域生物出现在他的视线中。

    这只领域生物的外貌像极了圣经描述中的恶魔，他有着羚羊的头颅，人类的身躯、鹿一样的下半身，双脚是山羊的蹄子，背部还有一根蝎子尾巴，毒钩顶端燃烧着一团绿色的火苗。

    待它接近，封棋从隐蔽处纵身跃出，落地后对着远处的羊头恶魔竖起了中指，然后果断转身往小黑所在的方向奔去。

    但跑了一段距离后，他发现羊头恶魔并未追来，而是站在原地远远地注视着他。

    封棋：……

    等待数秒后，发现羊头恶魔还是没有追来的意思，于是他大着胆子朝羊头恶魔靠近了几步。

    “旁白，这玩意怎么不追杀我？”

    【不清楚，是不是吃饱了？】

    封棋：……

    此时小黑距离他所在的位置越来越接近，于是他又大着胆子往羊头恶魔靠近了几步，然后在地上捡起一块碎石，往羊头恶魔脑袋丢去。

    碎石精准砸在羊头恶魔的脑袋上，但让他失望的是，羊头恶魔依旧伫立在原地，完全无视了他的挑衅。

    之前遇到的领域生物，根本不需要他废话，就会追杀而来。

    但像羊头恶魔这般，石子都丢脸上了还没有反应的，他也是第一次遇到。

    就在他准备换个方式继续挑衅时，旁白的声音在脑海中响起。

    【黑孙子来了，赶紧！】

    听到旁白的提示他心中一紧，回头望去，果然看到浑身笼罩在黑雾中的小黑正从远处快速飘来。

    心中一狠，他当即迈开步子往羊头恶魔奔去。

    羊头恶魔这时也发现了小黑，蝎尾顿时竖起，像是在警告小黑。

    随即它的脑袋中燃起了幽绿色的火焰，这团火焰快速蔓延周身，当羊蹄也燃起火焰之际，它仰头发出了一声沙哑的嘶吼。

    看到这一幕，封棋心中感动。

    知道期待已久的决战要来了，果然这些领域生物看到小黑就如同平头哥附体，接下来就是它与小黑不死不休地决斗时刻了。

    “羊头哥，接下来就靠你……靠你妈！”

    在他目瞪口呆的表情中羊头恶魔忽然转身，以比他更快地速度迈动步子狂奔，在身后留下了一串燃烧的蹄印。

    【好家伙，我也看傻眼了！】

    狂奔的同时，封棋忍不住咬牙道：

    “你选的目标怎么这么不靠谱？”

    【我只是洞察了它的能力信息，怎么知道这玩意胆子这么小，不过看它的反应该是智慧型领域生物。】

    此时小黑距离越来越接近，以他的移动速度根本不够看。

    就在这时他急中生智，想到了这个方向前面还有一棵怪树存在。

    这棵怪树的战力虽然不强，但能帮他撑一会就好，这样他就能脱身了。

    为了逃命，他爆发出全部潜力，拼了命的朝怪树所在方向奔去。

    在小黑距离他仅有十余米距离的时候，他终于来到了怪树的领地内。

    发现入侵者，怪树扭动身躯，操控树枝快速朝他席卷而来。

    紧接着他的身体被树枝束缚，但又被迅速松开，随即所有树枝调转方向朝它身后的小黑卷去。

    看到这一幕，封棋心中舒了一口气。

    趁着怪树与小黑爆发冲突，他趁此机会果断往另一侧跑去。

    偶然回头间，他看到了极为震撼的一幕。

    被树枝捆绑的小黑忽然化为雾气扩散开来，随后这团黑色雾气快速啃食树枝，以极快的速度朝前推进，眨眼间来到了怪树的跟前。

    紧接着黑色雾气再度扩散，将怪树包裹，这棵怪树就在小黑的蚕食下如烈日下的冰淇淋，快速融化。

    看到这一幕，他不由得打了个哆嗦，连忙加快了步子。

    此时跑在前面的羊头恶魔早已不见了踪影，对于空有一副强悍外表，但内在懦弱的羊头领域生物，他打心底看不起，实在太怂了。

    【我的错，没想到这玩意竟然比你还怂。】

    “我怂吗？要不是这条命太值钱，我现在就折返回去和小黑大战三百回合。”封棋忍不住反驳道。

    【三百回合？撑死半回合，劝你心里多少有点逼数。】

    封棋：……

    怪树支撑不了多久，在与旁白交流的同时，他没有停下脚步，狂奔的同时目光不断扫视着四周，渴望有一只勇敢的领域生物出来解救他于水火之中。

    继续奔跑中，他发现了前方一栋奇特的建筑。

    这栋建筑与废弃的现代建筑结合，表面长满了蠕动的血色苔藓，修补了破败建筑中的残缺，支撑住了这栋建筑没有垮塌。

    与此同时，他老远就看到羊头恶魔快速爬上这栋建筑，然后钻入了建筑中心处一个蠕动的洞口。

    “就是你了！”

    意识到这里极有可能是羊头恶魔的老巢，他果断决定一起跟着进去。

    这么做或许还有一线生机，继续在外狂奔只有死路一条。

    奔跑中，小黑的身影再次浮现在了他的身后。

    此时已经来到古怪建筑下的封棋纵身跃起，抓住了肉苔藓，奋力向上方爬去。

    这些肉苔藓似乎被激活了，表面的小触手蠕动，开始拉扯他的身体，让他攀爬的愈发艰难。

    费了好一番功夫，他终于来到了蠕动的入口处。

    此时小黑与距离已经他不到三十米。

    没有犹豫，他一头扎入血色洞口，径直往里面探去。

    洞内的通道像是有生命般，不断蠕动着，走在里面像是进入了某种生物的体内，着实诡异。

    小跑着前进，在尽头处右拐。

    呈现在他眼前的是一个篮球场大小的场地。

    一群羊头恶魔此时跪在地上，正在膜拜一座由血肉铸成的诡异雕像。

    这时小黑的身影出现在他背后，阵阵阴冷气息袭来，封棋顾不得太多，当即冲向了这群羊头恶魔。

    发现小黑身影，羊头恶魔们也显得十分躁动，体表纷纷燃起了火焰。

    封棋本以为自己会成为羊头恶魔们的第一攻击目标，却没想到他们率先选择了对小黑出手。

    战斗爆发，封棋缩在角落处被迫观战，等待机会从入口处跑出去。

    观战的同时，他的目光扫向了不远处的血肉雕像。

    这座血肉雕像不知何种材质制作而成，表面时而泛金属光泽，时而又如同血肉般蠕动，像是有了生命。

    他还注意到，这座血肉雕像额头处竟然镶嵌着一颗闪烁猩红光晕的符文晶石。

    【发现好东西，这座雕像内有生命，干掉它！】

    就在这时，旁白的声音在他脑海中响起。

    （求月票呀~晚上还有第三更~今天继续万字）

