    原来在此当口，次空间内的贾岩，终于算是完成了在这游戏星空的最大愿望。

    他终于突破了变异蚕茧，实力完完全全，成就了星河中阶！

    “哈哈哈哈，星河中阶，而且不是一般的星河中阶！”

    贾岩极为高兴，面上闪动着兴奋神彩。

    这次的星河中阶提升，简直一波三折，差点要了他的老命。

    从最开始下了能量圈，到被域主生物追杀，之后一系列之事，现在算是有了一个令得他满意的结果。

     总算晋升成功了。

    贾岩微微笑着。

    他踱步着，从次空间内部，缓缓的往次空间之外，飞行而出。

    汩。

    接着，次空间之外，感受到次空间内部剧变的一群生物们，每一个神情都骇然大变。

    因为在次空间之内，遽然间裂开了一道口子，从这口子中，裂出一道身影来。

    此身影过于伟岸，而且极为的漂亮，只要是生物，就能够欣赏出他的美丽与强大。

    这是一头类似虫族生物的庞然大物，惊天的身材，完全黝，黑，骨骼中闪烁着极为耀眼的黑色，看着就知道是防御惊天。

    他的身材太完美，就如是星空中的造物主制造，比例与样子仿佛天赐。

    当然更为可怕的是，这生物周身，那浩浩荡荡的恐怖威能。

    能量太恐怖了，哪怕只是看到了其身边，就知此生物绝对是惊天动地的惊人存在。

    “星、星河中阶！”

    “这！这就是贾岩大人吗？好可怕。”

    “真正的星河中阶啊，我一生，都没见过如此可怕的强者。”

    “怎么我感觉，比起一般的星河中阶还要强大，虽然比不上域主生物，却比一般的星河中阶强者，要可怕得多。”

    几位恒星级运营商强者，见识有高有低，一位连星河中阶都没见过，另一位则是见多识广，似乎见过域主生物的样子，此时喃喃自语，感觉到了贾岩那极为惊人的实力，到底是何等程度的样子。

    这样也好，没有识货的人，贾岩这晋升的实力，都没人认出。

    “认识一下，几位，我就是贾岩，先前一直用游戏身份与几位打交道，还请谅解。”

    巨蚊那惊天的身影，在次空间内部淡淡的瓮声瓮气开口。

    伴随着他的开口，惊天动地的力量，直接扫荡而开，令得几位恒星级生物，都忍不住往后退了好几步。

    “恭喜大人实力再进。”

    伴随几位恒星级生物的后退，是爱迪莎当先开口的恭喜言论。

    “啊？贾岩大人提升实力……”

    “恭喜大人，贺喜大人。”

    “原来大人是在我等游戏区域提升实力，这是我等的荣幸。”

    几位恒星级生物，这才恍然大悟。

    这位看起来比起他们庞大得多的星河中阶生物，原来是在他们这游戏区域里，进行实力的提升啊，难怪他们觉得，贾岩这实力惊天存在，好像有点力量逼人的感觉，这应该是实力提升之后，暂时压抑不住力量的感觉吧。

    “很好，你们做出的决定，我很满意，这里是我给你们的镇压力量，未来若是有何需要我的，可以去猎户臂处找我，记住，是猎户臂。”

    贾岩默默的望了望这几位恒星级存在，哪怕感觉出来，这几位恒星级生物，并非是什么值得培养的生物，他也道出了自己的真正所在处。

    恒星级，毕竟是恒星级生物，对贾岩来说，是不可多得的力量，他比不了虫族女王，有那么多的星河存在能够供她驱使，贾岩需要连恒星级存在，都尽量的争取，起码有了几位恒星级的话猎户臂的安危都会让他省心不少。

    “好的，猎户臂……大人我们懂了。”

    “只是我等在这片星空中，仍有家人与产业，希望大人能够理解我等。”

    贾岩点点头。

    说实话，失望会有一点点，可也没那么生气什么的，强者如果都这样就能强求，整个星空早就乱套了。

    “我不强求你们的效力，未来总之有什么事情，可以去找我，当然了，我可能最近些日子，会在银河系中央星域里，有什么事也可以去那方面找我，你们的三个条件，别忘了，就这样吧，爱迪莎，我继续稳定力量，你来与他们商谈。”

    “好的主人。”

    爱迪莎也不避讳了，贾岩连真身都露出来了，它自然也不必再装什么主宰者。

    “这位主宰者，是贾岩大人的奴仆一般存在？不过能够当一位星河中阶存在的奴仆，也是许多人作梦都会笑醒的地位吧。”

    几位恒星级生物，默默知道了爱迪莎的地位。

    接下来的事情，贾岩并没有再参与了，首先一点，他本来只是因为提升了实力，让自己的真身放纵一下，并非是想卖弄什么的。

    另一点，则是他毕竟高手，谈条件之类的事情，还是交由爱迪莎比较方便一点。

    其他理由更简单了，那就是他本来就需要一定的时间，稳固一下自己的力量。

    没多久，爱迪莎的光影身子，就出现在了次空间内部。

    巨大的蚊子，横于次空间腹地，让人一眼望不到边，简直是山岳一般。

    “主人，恭喜您提升实力。”

    爱迪莎哪怕刚才已经恭喜过了，可这次仍旧在无比惊喜的对贾岩再道贺。

    “嗯，意料中事罢了。他们几个已经走了吗？谈得如何。”

    “他们已经走了，大人您没出现之前，他们对答应条件的事情，还有点畏畏缩缩，可您出现之后，他们做什么都答应得极快，甚至有人说出，他愿意交出所有的游戏财产，不过我没有答应。”

    “这样挺好，他们这么个小小的游戏资产，还不值得我去独吞。”

    贾岩点点头。

    “那么主人，我就告退了，接下来的物资，我会全力让爱迪莎号充能起来，未来好面对比如域主这样的生物。”

    “去吧。”

    爱迪莎告退之后，贾岩自己留在了次空间深处。

    “星河中阶……呵呵，其实我早就到星河中阶了，这次的晋升，真的是有点漫长啊。”

    贾岩感受着自己的如今巨蚊身躯。

    足足有三十多公里之巨的庞大身影，跟座大山一般的恐怖。

    放到月球上，他张开巨足，估计能把月球很大一片都占掉那种，地球人都可以在地球上看到他的身影。

    如此可怕的巨大生物，贾岩都没想到过，只是从地球一头蚊子进化而来的。

    “很好，实力的感觉，以及整个身体的适应性，都达到巅峰，我变异的慢，也并非是没有什么好处的，起码这突破之后，我的身体适应期会短的多。”

    贾岩拖了很久，才从变异中恢复身体，这个过程经历了好一段时间，还有战斗之类，令得他对这变异身躯已然有了理解与适应。

    “实力嘛……比起先前脑波力量先突破到星河中阶的时候，要强得多，当然了，主要强在身体上，脑波力量之类，强得很有限，总体而言，实力比起先前与两位星河中阶生物战斗，逃离域主生物手掌心的情况下，要强出半倍左右吧。”

    贾岩自忖实力，虽然只强了半倍，可这已经不得了了。

    半倍的实力，有时就是一个大等级的跨越。

    他考虑了一会儿，认为自己现在的实力，换到当初那次战斗的时候，估计杀死两位星河中阶，将快许多。

    而且逃离那位域主生物的话……

    “应该能更轻松点吧，当然也可能并没太多改变，因为逃离一位域主生物的主要功臣，还是爱迪莎号。”

    贾岩想到域主生物，顿时叹了口气。

    到达了星河中阶，他居然仍是有点看不懂域主生物。

    “本来认为，到达了星河中阶，距离域主生物，仅仅一步之遥了，应该能够看得懂一点域主生物了，可惜，居然还是有点看不懂，莫非真的要我实力到达接近域主了，才会能够一窥域主生物实力么？”

    贾岩真的很感叹，本来认为到了星河中阶，与域主生物距离应该不大了，以他原来一直能够越阶战斗的表现，如今与弱点的域主生物相抗衡都不是什么稀奇的事才对，可如今一想起来，却无奈发现，他自己与域主生物的差距，仍是很大啊。

    “也对，到了星河级，越是强大的等级，里面的强者越是天才，就如域主生物，几乎每一个生物，都不可能弱于进化兽太多，因为进化兽有史来的最强个体，也仅仅是域主而已，甚至都没有虫族女王那么强，顶多就跟我上次逃生的那位域主一样强，也就是说，我自己一直认为的天赋优势，到了星河中阶或者域主级，根本就不是优势，甚至有可能在真正的天赋存在眼中，就是个玩笑……”

    看明白了现实，贾岩都有点苦笑。

    这才哪到哪呢，几十年时间，他就从最开始，认为自己天赋绝高，转眼就感觉到自己的天赋有点不行了。

    当然了，这是因为他提升过快，很快就冲到这种等级，不是天才到不了的程度，自然会渐渐的认识到自己的天赋还不行，若是等级没提升上来，可能还沉浸于自己天赋不错的念头中，根本不知道，真正的天地还没向自己展露出真面目吧。

    “呵，为了让自己提升到更强程度，也为了打破进化兽，最强者仅仅域主等级的传说，我要努力了。”

    贾岩感觉自己的使命，可不仅仅是到达域主而已，虽然如今仍差距域主生物极多，可他的理想很远大。

    域主生物都如此惊人，那么在域主之后，真正的整个银河系霸主等级——星河高阶，又会是什么风景？

    甚至星河高阶等级之后，那如今是否还存在都不知的‘星河巅峰’强者，又会是何种风景？

    想到这些，贾岩就感受到，自己的心底有种冲动，想要往更为可怕的等级，冲起冲击。

    他要冲，冲到自己无力再冲的时候，也许那时，回过头看看这一生，才会有舒畅感吧。

    “星河巅峰之后，是否有更为可怕的新等级？这我根本不知道，甚至可能这整个银河系中，都没人知道，也有几率，是从没没有银河系生物了解的事情，我若是有幸，得到能够一窥那神秘等级的机会，肯定不会放弃……”

    贾岩默默的想到了这么多，接着，却还是摇摇头，把视线放到近前的事情来。

    想那么多的事，只是在庸人自扰，他连域主等级都没到呢，之后的等级，甚至是神秘的未知等级，去想那么多有什么用。

    “饭要一口一口吃，事情，也要一步一步的做，想那么多，对我又没什么帮助。”

    贾岩微微一笑。

    他虽然知道，自己的天赋或许没有自己想像的那么可怕了，但对自己，仍是有蜜汁自信。

    也许是因为一辈子就没遭受到过大的打击，又或许是因为他压根是不懂得害怕的性格，亦可能，是他那种不撞南墙不回头的性子，在影响着他，总之，贾岩就是对自己充满了自信。

    “星河中阶了，完全的踏入了，接下来的目标……”

    “域主！”

    一步一步来，也该轮到了域主级了，对么？

    “虫族女王，终于，得接近你的等级了呢，不过你的天赋也极强，甚至可能超过我，那就看看，是我追上你，且超过你，还是你在我之前，先突破到星河高阶？”

    “当然了，也可能是我们两个中，某个先死在这银河系中央。”

    贾岩知道，不管是他还是虫族女王那边，都是可能死的。

    在这片星空，已经有强者不断陨落的机率，更何况，似乎更为混乱的银河系中央星域。

    “好了，到了这等级，也该去找找虫族女王他们了，起码在我现在的等级，我无法与域主争霸，那么还是需要有一个暂时让我依托的力量。只是这次我晋升到了星河中阶，实力大大提升，回到那边，虫族女王，可得给我更高的地位才行……”

    贾岩想了许多，甚至他都想到，自己回到虫族女王那能量圈，与那一直微微敌视自己的‘黑羊’，是否会展开一些龃龉。

    不错，他的心，早已不在这片游戏空间了！