    祝明朗小心的为小九尾处理伤口。

    还好小九尾很聪明，采取的方式是比较迂回的，既没有让巨灵龙伤到放族部落的人，自己也没有承受太多的伤害。

    “他们究竟是怎么了？”祝明朗看着仿佛失去了魂魄一般的放族部落人员，心中涌起万分疑惑。

    “子民们见到了神迹后，往往会顶礼膜拜，而这种黑神迹则更加霸道，近乎让子民们陷入到一种癫狂的膜拜中，不吃不喝，不睡不歇，直到身体机能全部耗尽，并且他们恐怕深信这种耗尽就相当于羽化登仙，是一种无比神圣而崇高的回归和回报方式。”犁州女神说道。

    “黑神迹？”祝明朗还是第一次听闻过这样的说法。

    他抬起头仰望，发现在山巅之上，手持着一本黑色天书的少年不是别人，正是自己熟悉的少年放山。

    放山似乎被选中为持天书者，他手中的天书显然才是所有人膜拜的对象。

    祝明朗对这种古怪而离奇的现象无法做出解释，不过看样子眼前的这位犁州女神反而是有所认知的。

    “黑神迹，是一种相当古老的说法。”

    “上苍其实并不喜欢人们修行，万物生灵发现了灵韵，并化为己用，成就了非凡之力，可以长生不老，可以向天借法，可以窥视天机……为了让这些不属于世间的力量消失, 上苍便创造了黑神迹，以黑天书为启示, 告知世人, 上苍将收回一切不属于这个世间的法力神通, 将让一切回归到最初的原始状态，包括人族也将回到最古老的图腾部落时期。”

    犁州女神说得这些祝明朗闻所未闻。

    不过, 她的话语倒是提醒了祝明朗，晷岸花是可以让某个灵芽瞬间获得数百年、上千年、上万年的精粹凝华，其实就是岁月变迁的神力, 而龙门的岁月波，其实也就是如此。。

    而黑色晷岸花，似乎是完全逆向的！

    它让千年、万年灵韵发生了岁月的逆转，将所谓的灵韵、神泽统统剥夺, 让包括土壤、岩石在内的一切物质都变得没有一丝丝灵气，完全就像是回到了天地初开、一片莽茫的状态。

    “又是一个伪上苍要降世了吗？”祝明朗说道。

    “可以这么说，你倒不用为这些族人们太过担忧，黑神迹它对子民没有着最原始的影响力, 没有成神的人们完全是一种本能的去信奉, 就像最初人们不知道太阳为何物，不明白它的存在为什么会带来热量与生机, 人们崇拜着未知、神秘、馈赠他们的太阳一般, 这是最古老, 更是人族诞生之初的一种崇尚！”犁州女神接着说道。

    “那这种情况什么时候才会结束？”祝明朗询问道。

    “其实并没有太复杂，之所以膜拜, 是因为它神秘而强大, 假如我们钧天的神明可以将摧垮黑神迹中的苍神，部落人们内心的崇尚魔障自然会消除！”犁州女神说道。

    “我这人, 不太喜欢用武力解决问题，不过万不得已，也只好去会一会这个带来黑神迹的伪上苍了。”祝明朗无奈的说道。

    犁州女神的眼神都变了！

    不喜欢用武力解决问题？？

    那刚才是谁把钧天的三十月的侯靖给打成那副德性？

    这人有失忆症吗？

    “先得找到代表着黑苍神的生灵, 应该就在这片黑神迹的土壤上。”犁州女神白灵禅说道。

    犁州女神开始聆听这片放族雪山地带, 找寻着那代表着黑神迹的苍灵。

    祝明朗也尝试着使用自己的神聆。

    谷撞

    很快，祝明朗就听到了一个呼唤之声。

    它的声音寄在了从高山雪脉中吹来的冰冷寒风中, 并且在自己的耳边打转, 带着一种挑衅的意图。

    “好像在高山处。”犁州神白灵禅说道。

    “我也听见了。”祝明朗点了点头。

    “上尊, 这黑神迹的苍灵恐怕非同一般, 最好是等待角宿，或者仙庭的人到来，再一同解决。”白灵禅说道。

    “他们已经不吃不喝不睡好些天了，再等下去，我怕他们真的被迫羽化。”祝明朗说道。

    “那……我们先去看看。”白灵禅说道。

    ……

    祝明朗朝着聆听到的声音方向寻去。

    而小饕餮其实也在那個位置上，这家伙显然是发现了什么，完全不听从祝明朗的呼唤，擅自行动了。

    祝明朗朝着小饕餮追去，果然在一片高耸的天际雪山处看到了饕餮龙。

    “上尊，有一只上古神兽似乎要挑战黑神迹苍灵，我们可以在此观察一番，最好能够了解黑神迹苍灵具备哪些我们不知晓的神通。”白灵禅说道。

    “那上古神兽也是我的……有点顽皮。”祝明朗说道。

    白灵禅看待祝明朗的眼神更加奇怪了。

    小饕餮仿佛是认得那黑神迹苍灵，正在不断的朝着黑神迹苍灵发出嘶吼，而此刻祝明朗也明白为什么聆听到的呼唤声中会带着几分挑衅了。

    原来是小饕餮先惹上人家的，祝明朗只是隔着很远的距离感应到了对方的回应罢了！

    小饕餮是一个浑天小帝王，没有什么是可以让它敬畏与惧怕的！

    什么黑神迹，什么伪上苍，都是自己的美食！

    赶紧到本饕餮的胃里来，黑神迹苍灵！！

    黑神迹苍灵是一条黑苍龙，它身形冗长，全身上下布满的晷岸花纹鳞，它的背脊到尾巴有一道华丽的银苍之绒，彰显出了一种高贵而神秘的圣灵感！

    祝明朗和白灵禅抵达时，小饕餮就已经和这黑神迹苍灵厮杀了好一阵子了，周围的冰川粉碎的粉碎，山体沉陷的沉陷……

    小饕餮大口大口的吞噬着，即便是被黑染的土壤，一样能够在它乾坤肚腩中消化。

    黑神迹苍灵龙显然对饕餮野蛮而无知的行径感到愤怒。

    无尽的黑色，这就是黑神迹最高启示, 这并非是末日，而是回归最初，回归混沌, 是崇高而神圣的，但在小饕餮的眼里，黑的、白的、五彩斑斓的，到了自己的胃里都一个样，最重要的是这黑神迹所带来的“营养”还出奇的丰富。

    如果可以的话，小饕餮打算把所有黑神迹化的东西都用来填肚子！

