    轰的一声，船舱竟然分离，通过一种特殊的锁链，缓缓的吊放下来，十几道身影出现，为首一人是一名三十岁上下的男子。

    男子看上去极为沉稳，一语不发的时候，就犹如一尊巡视地盘的鹰兽，锐利的目光，仿佛能够刺破所有的伪装，在其身后的十余人，全部都是天鹰商会，赫赫有名的蟒鹰卫。

    身上的衣服，一道道花纹，如同丛林深处匍匐的巨蟒，肃然的杀气，不怒自威，仅仅眼神从你身上扫过，就能让你感受到极为强烈的震慑。

    “这就是天鹰商会的蟒鹰卫？”

    “好强的压迫感，我感觉他们的刀已经劈在我身上了。”

    “我喘不过气！”

    一人捂着自己的胸口，似乎非常的痛苦，额上大汗淋漓。

    “埋骨河川，可真是一处风水宝地。”

    为首的男子走出船舱，四处看了一眼，此刻其余的大船上，一批批蟒鹰卫也都纷纷汇聚，总计也有两百余人，仅仅是这两百多人，给人的感觉，就仿佛是数百条巨蟒站在一起，所有码头上的人，也都站在原地，根本动弹不得。

    一名黄沙城负责在此地的监工，看见天鹰商会的人现身之际，当即翻身上马，迅速地朝着城内掠去，速速将此次的情况，通报上去才行。

    有人认出了为首的男子。

    正是天鹰商会七大理事之一，敖乾。

    此人虽然年轻，但是手段残忍，相当毒辣，最喜欢用的方法，就是将一些不配合的商家伙伴，全部都剁碎了丢到河里，若是有人不服，那就继续剁。

    曾经有一次，与一个顶级商会的负责人谈判，据说敖乾开始的时候，一语不发，忽然就从袖中，抽出了一把生了锈的砍刀，将人给当场砍杀，这等风格的谈判方式，从那以后就已经被人所熟知，没有人敢忤逆他。

    也鲜有人敢与他坐在同一张桌子前进行谈判。

    有人从船舱中，牵出来了十几只气息凶悍的凶兽。

    其中一只，赫然是六阶凶兽，名为赤炎熔狮。

    “六阶凶兽，赤炎熔狮！竟然是六阶凶兽的坐骑。”

    六阶凶兽，堪比月轮境强者。

    天鹰商会竟然如此富有，仅仅是一个理事，就能够拥有六阶凶兽作为坐骑，多少武者修炼一辈子也都达不到月轮境的实力。

    除此之外，还有十几只五阶实力的凶兽，显然都属于一些蟒鹰卫的精，这也是为什么，来了这么一点人，却要这么多大船一同开来的原因，除了气势之外，主要还是需要承载这些凶兽。

    “走，去看看这黄沙城，究竟有何等通天本领。”

    敖乾笑了一声，数十名蟒鹰卫就在前方开路，蟒鹰卫都尚未走近，前方走道上的人，就已经十分慌乱的朝着四周翻倒，慌乱地四散逃窜。

    生怕挡了天鹰商会的路。

    敖乾坐在了赤炎熔狮的身上，众人气势浩荡的朝着黄沙城走去。

    留下码头上的一片狼藉，同时天鹰商会的船只并未挪开，这就导致了，其他的船只是没有办法驶进来只能够从其他地方上岸，彻底的将这一条路给堵死。

    不过就眼前的这种架势，哪里还有船敢靠岸，很明显天鹰商会是来大开杀戒的。

    黄沙城。

    夏薇召集众人，聚集在了一起，虽然夏薇实力不足，但是在智谋方面，是其余人所不能及的，一些举措方面，就连田岁等人也都连连点头称赞。

    但是在发展的道路上，难免会碰上一些豺狼虎豹，相当于从他们的嘴边抢肉，自然这些豺狼虎豹也会坐不住，直接就按捺不住开始动手。

    天鹰商会的到来，也是夏薇等人，早就预料到的事情。

    如果连这一点都算不到，夏薇也就不用掌管这些事情了。

    “天鹰商会此次领头的敖乾，此人的行迹也不必多说了，能够在三十五岁就坐上这个位置的，可想而知，是有多狠。”

    田岁说道。

    “哼，不过就是动手杀几个人，我老薛可不怕他。”

    薛三冷哼了一声，他好歹也是日曜三境的高手，对方就算再狠，他身为日曜境，多少也能够有所退路，打不过我就跑，跑了之后我再来慢慢的骚扰你！

    田岁诧异的看了一眼薛三，因为之前薛三可不是这么表现的，此时此刻，竟然拿出了一种，如此英勇的气魄出来，当真让田岁有些惊讶，主要也还是因为萧别远坐在会议桌前。

    萧别远一身的黑色长裙，自从大仇得报之后，萧别远那一股淡淡的愁容，也都逐渐消散，看上去更加的清秀动人。

    “如果大家都没有什么好主意的话，我就去请林夜城主了。”

    夏薇环视一圈说道。

    面对这种级别的对手，并且对方分明就不是想要来做生意的，而是要将你整个黄沙城都给打下来，既然都到了这种程度，唯一的解决方案，就是请林夜出手了。

    在场这么多人，也只有夏薇才有这个胆子，敢去打扰林夜修炼，其余人也都不敢过多的去打扰，这一点上，也直接显示出夏薇的身份不一般。

    “倒也不至于，先看看这些人想做什么，凭借罗鬼先生的风狱之阵，加上我等实力，未必需要忌惮，区区一个敖乾。”

    萧别远说道，看似柔弱，但是这态度却十分强硬，言语之中更是透露出一丝冰冷的杀机，虽然平时萧别远都仅仅是经营着别远客栈。

    但是萧别远自从大仇得报之后，也相当于放下了之前的执念，修为突飞猛进，如今这黄沙城内，民风淳朴，风景宜人，更是她未来要生活十年的地方，萧别远自然不会，让人轻易地将这么好的环境给破坏。

    也不容许其他人在此地放肆，因为这里是林夜的地盘，而林夜，是她的大恩人！

    萧别远开口，薛三自然是第一个拍板。

    “好，萧供奉不愧是女中豪杰，就让我老薛打头阵，我倒要看看，这天鹰商会能够有什么三头六臂！”

    强龙不压地头蛇，你天鹰商会再强，但这里是他黄沙城之地，容不得你在此猖狂。

    “强的就交给你们，剩下的，我可以保证他们入不了城。”

    罗鬼的眼中爆发出一丝阴森的光芒。

    “诸位能够出手，自然最好。”

    夏薇点了点头，好歹也努力一下，实在不行，再请林夜出手，这样也好交代一些。

    就在众人商谈的时候。

    一名衣衫褴褛的俊俏青年，走进了一家服装店，不一会儿穿着一套崭新的衣服出来，脸庞削瘦，眉宇间也有着一丝凝重。

    也不知这个决定，是否过于冒险。

    但总归得试一试。

    这一道身影，正是古家古辰。

    半个月的荒兽禁区试炼，就算是古辰也扛不住，衣服全部消耗完了，不得不重新买了上百件衣服。

    “轰！”

    远处忽然传来了一声巨响。

    古辰眉头一皱。

    只见一块庞大的兽骨从天而降，落在了城门附近的主道路上。

    “黄沙城就卖这种东西给我天鹰商会。”

    “是觉得我天鹰商会付不起钱，还是我们人傻好欺负！”

    “今日若是不给一个交代，我天鹰商会，就踏平黄沙城！”

