    第994章 投石党

    （历史介绍，不喜欢的读者建议跳过）

    不要认为大明攻打法兰西过于轻松，在法兰西的历史上除了拿破仑和路易十四外，他们对外战争根本就没有什么成就。

    威名赫赫的戴高乐只是嘴皮子功夫了得而已，德国分分钟钟让法兰西举白旗投降，一个投降德国的战败国，在战后竟然奇迹般进入联合国五强。

    试问法兰西在二战中有什么拿出手的成就，根本就没有，他们能成为联合国五常之一，只能说明这货手段和嘴皮子功夫了得。

    投石党运动是法国大革命开始之前，波旁王朝统治历史上规模最大的一次反抗专制的起义，也被称为“福隆德运动“。

    当时的法国民众不满于太后奥地利的安娜和她的宠臣红衣主教马萨林决定实施的财政改革，发起了这场起义。

    但是，这次起义的结果却与民众的期盼截然相反，波旁王室的统治地位反而被强化巩固了，马萨林的权力得到了前所未有的扩大。

    路易十四登基时，整个欧洲大陆都处在战火交锋中，因为欧洲各国之间争夺疆域土地和经济霸权，以及宗教纠纷而引发的三十年战争已经进入了最后的关键阶段。

    法国忙于征服德意志领土，在整个国家都因为战争而元气大伤陷入经济困境的时候，太后奥地利的安娜开始了她摄政的生涯。

    同时将政权和外交大权都交给了红衣主教马萨林，使得马萨林成为了法国实际上的统治者，马萨林是法王路易十三的宰相黎塞留钦定的继承人。

    其执政风格也继承了他老师的巩固中央集权、镇压农民运动的作风，但其自身的才能却无法和黎塞留相较。

    为应付接下来的战争所需要的军费问题，马萨林决定向国内的金融家预支款项，并默许了他们征收大量捐税的行为，同时还加大了人头税的征收力度，引起了民众和贵族的不满。

    十年间法国已残破不堪，农民只好枕草而卧，他们卖尽财产去充税捐。为了使某些人在巴黎过上豪奢的生活，无辜的人民只有靠最廉价的面包生存。这是那时法国百姓生活的真实写照。

    当马萨林恢复了曾一度取消的“官职税“时，这个国家的中产阶级和高等法院法官终于不再忍耐。以巴黎最高法院的法官们为首，大批的民众开始了抗议活动。

    法院要求统治者对财政政策进行反省和修改，获得了法国人民的支持，可马萨林却下令逮捕部分法官，这引起了巴黎市民对统治者长期以来的愤怒，并由此爆发了武装冲突。

    市民们自发创建起队伍，并用当时盛行的儿童玩具——投石器攻击马萨林的住宅，此次运动因此而得名。

    巴黎人民爆发了武装起义，起义者来势凶猛，人们带着长期以来对波旁王室的不满，很快便占领巴黎的每个街头。

    借着巴黎的势头，国内的其他省也爆发了反对专制的起义，路易十四不得不踏上逃亡的旅程，马萨林则在民众的要求下被第一次流放。

    好景不长，三十年战争终于结束，法军开始从前线撤回国内。年轻的将军孔代亲王回国，这给了王室绝佳的反击机会。

    孔代亲王统率归国的法军包围了巴黎。而此时的巴黎内部，资产阶级和巴黎民众的矛盾却激化了起来，贵族和资产阶级畏惧强大的军事力量。

    在得知法军归国的那一刻便放弃了自己的立场，转而向王朝的统治者集团妥协投降。高等法院的法官们也畏手畏脚，第一次运动失败。

    在第一次投石党运动之后不久，孔代亲王同王室的关系开始恶化。

    作为指挥罗克卢瓦之战并成功结束了三十年战争、带领法国得到大陆霸权的主力，他掌握了军政大权，而且还在巴黎起义中帮助了波旁王室，救其于水火之中，可谓功高震主。

    路易二世·德·波旁（孔代亲王）想要取代马萨林的地位，成为法国的掌权人。然而奥地利的安娜却完全没有此等意向。

    1650年1月18日，由于政治斗争的激化，安娜担心孔代亲王的权势过于强大，属意法国政府逮捕他和他的追随者们。孔代的一部分支持者成功出逃，策划营救被逮捕的亲王。

    孔代的妹妹隆格维尔公爵夫人找到了西班牙军队的援助，准备进攻法国。

    1651年1月，太后奥地利的安娜在各地军事势力的压迫下同意释放孔代及他的追随者，马萨林被第二次流放。

    内战过后，宫廷内重新集会，那些叛变的贵族也成为座中客，好像根本没有发生过什么大不了的事一样，一切都被宽恕，但没有被忘记。

    法国的内战结束，孔代却并不满足于现状，此时的他野心大增，希望获得更多的权力。他与西班牙军队结盟，向波旁王室以及马萨林挑起了战争。

    这次，不仅原本支持他的蒂雷纳子爵站在了王室的一边，连民众也没有加入到反对王朝的队伍里。

    1651年12月，马萨林被召回巴黎，孔代联合西班牙军队在内战中获得了短期的胜利。王室不得不再次从巴黎出逃，王室的军队大权交到了蒂雷纳子爵手中。

    当时两位最伟大的将领孔代和蒂雷纳开始交战。蒂雷纳压制了孔代的势力范围，与此同时马萨林第三次被王室流放，民众在得知马萨林的离职后，又纷纷支持起王室来。

    1652年9月，孔代亲王不敌蒂雷纳，最终逃亡西班牙，十四岁的路易十四被巴黎人民迎回了王室。至此，法国两次的投石党运动都在失败中结束了。

    这就是历史上的投石党运动，历史上投石党没有成功反而让后期路易十四中央集权更加集中，可是这次却完全不同，大明军队主动介入，成功帮助了投石党运动。

    不但帮助他们成功推翻法兰西王室，也让他们将安娜太后和马扎然处死，小国王路易十四更是在动乱中被人摔死。

    而那个左右第一次投石党运动成败的的孔代亲王，此时还被联军围困在伊斯坦布尔。

    至于孔代还能不能回到法国，对现在的法国来说已经没有任何意义。

    (本章完)

