    

    二房主和三房主的话，非常尖锐，一点情面都不给姜雄。

    此时，不仅仅是他们，还有几名同样身穿华服的老者，也跟着他们一起而来。

    姜雄气得浑身发抖，身为姜家之主，什么时候有过这么憋屈的时候？

    关键是，还当着杨九天的面。

    “既然你们听见了，那我也不藏着掖着，就直接把话挑明了。”

    姜雄强忍着怒意，目光从几名老者身上扫过，最终落在二房主和三房主的位置处：“可能是我病得太久了，你们还真拿我当病猫了？”

    “姜煜，你身为姜家二房主，这些年来，暗地里吞了多少姜家财产，你真当我不知道？”

    “姜华，你身为三房主，过去的几十年里，你暗中给我使绊子，甚至还曾经请杀手，想要我的命，你真以为我不知道，这件事是你做的？”

    姜雄这番话说出口，二房主和三房主面色顿时大变。

    其他几名跟他们同行而来的老者，也都一脸惊讶，尤其是三房主暗杀姜雄的事情，更是让人震惊。

    这件事，显然姜雄没有告诉过任何人，就连姜龙飞和姜力父子俩，都是一脸惊讶。

    “父亲，您说，三房主曾经找人暗杀过您？”

    姜龙飞一脸不可思议地问道。

    “姜雄，你休要胡说八道！”

    三房主立马反驳，怒吼道：“你早就对我动了杀心吧？既然想要对付我，那就明说好了，何必找一些莫须有的借口来侮辱我的人格？”

    二房主也开口道：“你以为随便编造一些谎话，就能逼我们就范了吗？”

    姜雄没有理会二房主和三房主的反驳，目光一扫其他几名老者，沉声问道：“二房主和三房主想要让我退位让贤，你们几房呢？都说说，你们是什么意思？”

    跟二房主和三房主一起来的还有三个老者，姜家一共有五房，其他三人，显然是三房、四房和五房的房主。

    见姜雄双目向他们看了过去，三人纷纷低下了头，甚至没有一个人敢跟姜雄对视。

    不管怎样，姜雄毕竟都是已经当了几十年家主的姜家掌舵者，而且还是姜家曾经的第一强者。

    姜雄虽然病入膏肓，但瘦死的骆驼比马大，他们还是有些忌惮。

    “你们尽管放心的告诉姜雄，你们的意见是什么就好，我们五房联手，就算他是家主，也奈何不了我们。”

    三房主冷声说道。

    二房主一副正义的模样，朗声说道：“姜家是所有姜家人的家族，不是姜雄一个人的家族，大家有什么，都可以说。”

    姜雄并不动怒，反而心平气和地说道：“二房主说的没错，这是我们共同的家，你们有什么意见，都可以提出来。”

    杨九天始终没有插手，淡淡地坐在一旁，看着姜家的闹剧。

    原本以为只有二房主和三房主会来找茬，现在看来，他们还联手了其他几个房主。

    既然如此，那正好，借助这次机会，协助姜雄，把整个姜家，都重新清洗一遍，以免杨九天离开后，姜家在发生什么乱子。

    终于，又一个房主抬头看向了姜雄，沉声说道：“家主，你老了，是该退位让贤了。”

    听到此人的话，姜雄脸上并没有一点意外，淡淡地说道：“就因为我老了，就要退位让贤？按照四房主的说法，那姜家的五大房主，也都老了，你们是不是也可以退位让贤了？”

    “我们是老了，但我们还有一战之力，不像是家主你，已经病入膏肓了，姜家毕竟是关王城顶尖豪门，若是家主没有一战之力，那岂不会成为其他家族的笑话？”

    四房主争锋相对道，既然已经选择了站在姜雄的对立面，他自然不会再对姜雄客气。

    “谁说我父亲病入膏肓了？”

    姜龙飞立马站了出来，怒道：“我们已经找到神医了，只要一个月，就能治好我父亲的病。”

    “神医？”

    又一个房主走了出来，嗤笑一声，轻蔑地看了眼杨九天和冯小婉的方向，质问道：“什么时候，神医这么容易就能当了？”

    “如果他们这么年轻，就是神医了，我立马一头撞死在这里！”

    姜雄眼神中锋芒闪烁：“她是冯神医的孙女，继承了冯神医的衣钵，怎么就不是神医了？”

    “这么多年来，我找过无数神医，却没有一个人能让我的病情有一点好转，只有她在短短几天之内，就让我病情大有好转，难道还不能证明她是神医？”

    五房主面色微变，他之所以敢跟姜雄对着干，就是认为姜雄病入膏肓，没有几天活路了。

    可如果姜雄说的是真的，冯小婉真的能治好他的病，那岂不是说，很快，姜雄就能重回巅峰状态？

    若是姜雄真的康复了，整个姜家，还有谁能是他的对手？

    想到这里，五房主面色瞬间一片煞白。

    刚刚才跟姜雄争锋相对过的四房主，面色同样无比苍白，他也十分担忧。

    “你说她能治好你的病，就真的能治好你的病吗？”

    三房主见状，立马开口说道：“谁知道你是不是装成病情大有好转的样子？”

    二房主眼神中满是凝重，原本他们还打算先观望，如果冯小婉的治疗，真的对姜雄有用，他们再等杨九天和冯小婉离开的时候，将两人暗杀了。

    如果冯小婉的治疗没用，他们就等着姜雄病情继续恶化，以姜雄的状态，也活不了多久。

    可让他们怎么也没有想到的是，冯小婉的治疗，竟然真的有用。

    如果不是他们安插在姜雄身边的探子及时将刚才发生的一切都汇报给他们，恐怕他们还不知道。

    正义为意识到了冯小婉的医术强大，他们才下定决心，立刻联手其他三大房主，一起对付逼姜雄退位。

    如今，姜雄却当众承认，冯小婉的治疗有用，他们当然要极力反驳。

    “只要你愿意退位让贤，我们可以既往不咎，让你安享晚年，也可以答应，不管以后谁来继承家主之位，都不会对你这一派系的人区别对待。”

    二房主也开口说道。

    “退位吧！”

    四房主和五房主纷纷开口说道。

    一时间，五大房主中，只有大房主，没有表态了。

    姜雄目光看向大房主：“你的意思呢？”

    大房主苦笑一声：“我可以保持中立吗？”        

