    我眯着眼睛向着四周打量，但此刻是深夜时分，所看到的不外乎是一片黑乎乎的山林，根本无法看出我现在所处的地方是在哪个方向。

    “不管了，先去找点东西吃才行，都快饿死了！”

    我咽了口唾沫，睡了整整三天，再加上之前受伤导致身体里的能量消耗巨大。此刻肚子简直是饿的呱呱叫，必须要尽快找点东西填饱肚子才行。

    我从荆州鼎中取了一套衣服出来换上，然后顺着山路往外快速走去。

    大概走出了一公里左右的范围，我通过敏锐的感官能力发现前方有一处生命波动。并没有什么能量气息传出，应该只是一头普通的野兽。

    我伸出舌头舔了舔嘴唇，很快便冲了过去，发现居然是一头正在洞里睡觉的狗熊。也算是这狗熊倒霉，若是放到平常，我是不会对这种大家伙下手的，毕竟熊肉据说不太好吃。不过现在我都已经饿的前胸贴后背了，自然顾不上这些，上前一把将这头大黑熊从洞里往外拖了出来。

    这家伙怒吼着抬起熊掌就想要对我动手，我冷哼一声，双眼中两道金色光芒透体而出，便将这头大黑熊的脑袋轰爆。

    接下来的事情就简单多了，我以法术升起一团篝火，将熊肉切割下来放在上面烧烤。直烤的油珠滴落，香气四溢。

    我也顾不上许多，大口咀嚼着这焦黄的烤肉，虽然没有调料之类的东西，但我还是吃的津津有味，很快便将半个黑熊身子都吃进了肚子里，身体里也恢复了一点力气。

    但不知道是不是我运气不太好的缘故，就在这时，我眉头紧皱起来，因为我感受到数百米外，正有好几股能量波动正向着我所在的方向走来。

    “这大晚上的又是荒山野岭，难道是什么异兽？”

    我低声自语，猜测这几股能量波动极有可能是被我烧烤的这团熊肉给吸引了过来。毕竟这黑夜中的一团篝火显得十分耀眼，恐怕好几公里外都能看到这团火光。

    我当机立断，将手里的熊肉一口塞进嘴里，然后身子向着远处的一株大树冲去，几个闪身，我就跳到了十米多高的一根树枝上，借助着周围茂密的树叶将我的身体遮挡。

    “不知道会是什么东西，如果是几头异兽的话，说不定还能大饱口福！”我喉咙动了动，吞下一口唾沫。

    我现在身体中的太阳能量近乎枯竭，龙气剩下的也不多，战斗力锐减。不管赶来的东西是什么，我还是不想和它们正面冲突，先躲藏在一旁，等弄清了对方的身份，再决定下一步的计划吧。

    我现在所处的这个方向刚好能够清楚的看到下方的那团篝火。

    很快，不远处便传来一串脚步声。

    出乎我意料的是，被火光吸引而来的并不是什么山里的异兽，而是几个高大的人影，他们拨开灌木丛走了过来，嘴里还叽里咕噜的说着奇怪的话语。

    当他们看到我残留在篝火上的熊肉，眼神顿时一亮，其中一人更是直接走上去将烤好的熊肉塞进嘴里，大口咀嚼起来，动作非常的粗犷。不过另外几人却是小心的向着四周察看，想要找出我的踪迹。

    我现在是匍匐在树干上，将身上的气息压得很低，只要不弄出什么声响，这些人是无法发现我的。

    下方的几人在周围搜寻完一圈，也没有找到我的踪迹后，便一起坐回了篝火旁，全都抓起我留在那里的熊肉烧烤起来，一点都不客气。

    “这些家伙是什么东西？妖怪吗？”

    我看着下方的场景，嘴角略微抽搐，倒不是因为他们几个抢了我的食物，而是他们这些人的长相实在是太过奇怪了。

    这些人的躯干和手脚与普通的人类并没有多大的差别，但从脖子开始就有些不同了，他们从脖子往上就不再是人类那种光洁的皮肤，而更像是动物的毛皮，上面长满了黄色的绒毛。

    至于他们的脑袋，当我借着篝火的光芒看清之时，更是忍不住倒吸了一口冷气。

    “狗头！”

    我嘴角抽动，感觉眼前的一幕实在是有些疯狂，下方坐在篝火旁大口啃食熊肉的正是五个狗头人身的怪物，他们长着人的躯体和黄狗的脑袋，甚至在他们张口吃肉的时候，我还能看清这些人嘴里那几根尖利的犬齿！

    “这里到底是什么地方，怎么还有这种怪物出现啊？”

    我伸手擦了擦额头上的汗水，也不知道那枚空间符箓将我传送到了什么地方，居然会出现这种颠覆常识的怪物。

    汪……呜呜……

    下方，这几个狗头人一边啃着熊肉，还一边用他们的语言进行着交流。将我打算偷听他们谈话的心思瞬间扼杀，我满头黑线，根本就听不懂这些人的狗语。

    “要不要出手？”

    我心里冒出一个大胆的想法，不过也只是想了想，并没有轻举妄动。因为我此刻状态不太好，再加上这些家伙和我们人族并不是一个修炼体系，我也摸不清楚这几个狗头人的实力到底有多强，万一对面是一群硬茬子那就麻烦了。

    然而有时候你不想去找麻烦，麻烦却会自己找上门来。

    就在我准备好好潜伏下来，等待这些狗头人离去的时候。我怀里的荆州鼎突然颤了颤，里面传出一道细微的声音。

    “是胖娃娃醒了？”

    我脸色一变，感应到有东西在荆州鼎内部挣扎。我这才想起上次在紫金山的时候，胖娃娃吸收了一大堆的地脉灵火，然后便陷入了沉睡，似乎是在进行成长进化。我后来为了图方便，就将他一直装在荆州鼎里面，慢慢的也就忘了，没想到他竟然会在这个时候苏醒。

    汪？

    汪汪汪！

    胖娃娃的声音虽然轻微，但还是瞒不过下方的那几个狗头人，他们清晰的捕捉到声音传来的方向。

    这几个家伙一齐抬起脑袋，五双狗眼直勾勾的看着我所在的那根树枝。

    “汪！”

    紧接着，其中一个体型最大的狗头人怒吼一声，伸手就将手中的熊骨向着我所在的方向扔了过来。而其他四个狗头人也是怒吼着跳跃而起，向着我飞扑而来。

    “真是倒霉！”

    我苦笑一声，没想到意外来的总是这么突然。不过既然已经被发现了，那也就没什么好犹豫的了。

    “血河，你给我出来！”

    我低吼一声，手中血色光芒闪烁，一条血色大河横贯天宇，其中一个狰狞的鬼王在血色长河中出现。

    “嘎嘎，本王来也！”

    血河鬼王怪笑一声，手一甩，血色长河就向着下方的狗头人卷去。

    我脸上露出一抹微笑，虽然不太清楚这几个狗头人的实力怎么样，但有血河鬼王出手，应该能轻易将他们解决吧。

    只不过看着那血色长河中的狰狞恶鬼，我总是要想起之前醒来时所见到的一幕。这头恶鬼，必须要多加小心啊！

    就在我心里思索的时候，下方的局势产生了变化。

    血河卷动，一瞬间就将两个狗头人给收了进去。在充满污秽之力的血河之中，这两个狗头人只来得及惨叫一声，身躯便在河水中融化分解，他们的魂魄也将成为血河万千冤魂中的一个。

    “汪汪汪……”

    剩下的三个狗头人看的这一幕，顿时吓得魂飞魄散，居然大叫着转身就跑。

    而且他们直接匍匐在地上，四肢并用，速度飞快，很快便消失在了林子里。

    血河鬼王哈哈大笑，不过并没有继续去追赶对方。

    “你搜一下那两个家伙的魂魄，看看他们是什么来路？”

    我从树上跃了下来，看着满地的狗毛，转头对血河鬼王说道。

    “好的，谨遵您的吩咐，嘎嘎！”

    血河鬼王怪笑一声，伸手从血河中抓出那两个狗头人的魂魄，开始进行搜魂秘术……

