    木晓晓是真的被吓到了。

    秦时闻言，就是淡淡道：“因为你偷走了玉佩，我没有玉佩压制，天道无法掌控于我，所以，干脆就是让我魂魄直接离体，妄想本座魂飞魄散，但阴差阳错，我重生在了玄武身上，留住了性命，但是，还有人占据了我的身体，也就是这个，假秦时。”

    就是因为这样，云暮挽所遇见的秦时，什么都不知道，也没有与那佩剑有所反应，更是什么都不知道，是一个不知道从何处来的孤魂野鬼。

    刚刚玄武看见这个假秦时的时候，就是因为控制不住怒气，所以一不小心还被心魔干扰了一下，才会攻击人的。

    要不是刚刚，云暮挽趁机传音，唤醒了对方的理智，恐怕是在场的人，就是真的要全部丧命了。

    “你胡说！这么骇人听闻的事情你也说得出来，你明显就是在污蔑我！”木晓晓是彻底地慌了，但是依旧是不承认这些事情。

    秦时微微蹙眉，刚想是继续说什么，云暮挽就是淡淡地抬手，阻止道：“对付这样的人，还是本尊来比较合适。”

    轻飘飘的话音落下，而彼时，云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，这一会儿就是开口道：

    “这些事情，你不承认，可以，但是，刚刚你在背后暗算我，害我差点命丧于此的事情，又该怎么算呢？”

    怎么算？

    木晓晓脸色苍白。

    “我，我就是一时间手滑了一下，根本就没有对你动手，是你自己不小心，怎么能怪我，我就是一个女子，怎么会有这么歹毒的心思，你不要以小人之心度君子之腹！”

    木晓晓义正言辞的，到现在了还是不肯放弃挣扎。

    云暮挽微微挑眉，刚想是开口说什么，就是又听见对方道：“再说了，你一个没有灵力的废物，现在来这里，不就是来送死的吗，你现在死和以后死，那又有什么区别。”

    “你的意思就是，废物，就不配活着，是么？”云暮挽也是笑了。

    她已经很久没有听见别人喊她废物了。

    想想自己刚重生的时候，也是这样，别人一口一个废物地喊着，在这些人眼中，废物，是永远没有生存的权利的。

    不管是在当下社会还是在哪里，唯有你自己优秀，唯有你自己足够强大，才是真的有可能，将所有的伤害都挡在自己的盾牌之外，不然，就会是像现在一样，没点实力的话，别人害你，污蔑你，你都没有能力反驳和回击。

    弱肉强食，适者生存。

    就是这么残酷。

    她不反对这一观点，所以……

    云暮挽幽幽一笑，她挑起对方的下巴，迫使对方与她对视，然后，对方就是看见了她眼中那一闪而过而紫色光芒，少女的瞳孔赫然一缩，道：

    “既然你自己都这么说了，那对我来说，你也是一个废物，如此，你也是不需要存在于这个世界上的，你说，是不是？”

    “不，不是！该死的是你才对！你才最该死！你就是一个废物！废物才应该开始，我不是废物，我会灵力，这里的魔兽，除了这一只玄武，我全部都能打得过，你可以吗！你根本不行！”

    木晓晓几乎是疯狂的开口。

    后方的秦时已经是熟练地布下了一个隔音结界。

    结界之中，云暮挽放开了对方，然后慢悠悠地起身，旋即，这就是缓缓开口道：“全部么？你未免太天真了。”

    她的神识径直侵入了对方的脑海之中，而在这个瞬间，一个一个陌生的画面，就是径直涌入了她的脑海之中，无数魔兽灵兽就是在她的脑海之中呈现，而彼时，对方现在就是倒吸了一口冷气。

    木晓晓猛地清醒过来。

    她看见了那画面与眼前的人几乎是重叠在了一起。

    怎么会……

    怎么会有人，竟然能号召万兽！

    这绝对不可能！

    “你说说，按照你的做法，我是直接叫几只魔兽来直接吃了你，还是我直接杀了你，然后再去喂给魔兽更加好一点？本尊的人你也敢动，你的胆子未免也太大了一点！”

    “我可是城主的女儿！这里可是炎域！我要是死了，我家爹爹是绝对不会放过你的！你不能杀我，你根本就不敢杀我的！别想着威胁我，这些一定就是假的！”

    木晓晓是真的被吓到了。

    但是内心深处，还是对自己有一种莫名的自信，认为自己一定不会就这么死了。

    “城主？”云暮挽听到这里，则是觉得更加好笑了一点，慢悠悠地开口道：“难道你不知道，连你们域主，现在都在我的手上了么？”

    “凭借你刚刚的作为，就足够你死好几回了。”云暮挽这一次是没有多说什么，随后，这便是淡然转身，将人丢给了秦时，开口道：“她现在已经明白了，最后，是杀还是放，就由你来了。”

    云暮挽淡淡开口。

    秦时闻言，也是上前一步，居高临下地看了对方一眼，随后，手中力量陡然闪现，伴随着一道极为凄惨的叫声响起，秦时是直接将对方给废了，但是没有杀，还留了对方一命。

    留她一命的原因，是他的魂魄虽然离体了，但是，也意外得到了力量。

    至于废了她的原因，是因为，她刚刚，偷袭君上，害自己险些伤及无辜。

    没有杀她，这也算是仁至义尽了。

    对神女动手，可是够她死一万次了。

    木晓晓是相当于捡回了一条命。

    而对面现在还剩下两个人。

    假秦时和炎裔。

    炎裔此刻是神色复杂地看着云暮挽，眼中带着一点探究之意，末了，就是忍不住开口道：“你真的不是废物？”

    “我什么时候说过，自己是废物了？”云暮挽唇角弧度上扬，旋即，便是缓缓开口道：

    “你们要的花在她身上，今天见到的事情，你们一个字，都不许说出去，若是传了出去，我不保证，两位的命还会在。”

    “你可真是，令人越来越好奇了呢。”炎裔闻言，却是笑了笑，眼中意味不明。

    云暮挽懒得理会对方。

