    　　周显同看着棋局，根本不敢相信。

    　　他一口咬定，是我私自改了棋局，可他这话也就是随便乱咬而已。

    　　棋局动没动，一目了然。

    　　他父亲周连英站在一边，脸色铁青。

    　　我爷爷再落子。

    　　这一颗黑子，竟有几分力挽狂澜，破局之势，但这盘棋到这里，已然无力回天。爷爷落子之后，我落下最后一颗棋子，黑棋彻底陷入死局，几乎有九成的黑子，都在我落子之后，变成了死棋。

    　　而此时。

    　　亭子外的雪停下。

    　　腊梅树上的最后一朵腊梅花，被一缕春风吹落。

    　　不管是黑子，还是白子。

    　　在这一刻，所有的死棋，全部都化成烟尘而消失。留在棋盘上，黑白子的多少，就是最终的胜负，黑子只剩下十二枚，白子一百六十三枚，此局，我最后三手，神奇逆转而完胜。

    　　终于，破了这昆仑金阙之内的天局。

    　　棋盘上的胜负，一目了然。

    　　周连英看着这一幕，目瞪口呆。

    　　他当时知道周显同把杨长生带过来下棋的时候，他就有预感要出事，他亲自过来，想要扭转乾坤，完成任务，可没想到，最终我还是赢下了天局。

    　　此局一赢，那帝印便是我的。

    　　即便是周连英也挡不住我取帝印。

    　　坐在对面的爷爷。

    　　脸上带着微笑。

    　　他道。

    　　“不愧是我杨长生的孙儿，三手破掉天残局，不错！”

    　　爷爷此言，有感而发。

    　　他抬手，掌心之中的帝印升起。

    　　我抬手，那帝印缓缓落于我的掌心，其上，还没有名字。

    　　“小凡，这帝印现在归你，但其上，并无你的仙帝帝号，你回去之后，需要好好炼化，待帝印之上，帝号出现的时候，便是你真正成就昆仑仙帝之时！”

    　　我手腕一动，掌心掐指印。

    　　周显同盯着我手上的帝印，他一咬牙，想要冲过来抢。

    　　但是。

    　　却被他父亲周连英一脚踹在他的肚子上，将他踹翻在地。

    　　“废物！”

    　　“成事不足，败事有余！”

    　　周连英踹翻周显同之后，还是回头，跟我爷爷行了个看起来很虚伪的礼，转身踏破虚空而离去。

    　　“父亲……我……”

    　　周显同被踹得不轻。

    　　他从地上爬起来，自然知道，我手上的帝印，他不能抢。因为从气运上来说，我已经得到了帝印的气运，只差最后这帝印上的气运加身，出现帝号。

    　　他若抢了，必然会反噬加身。

    　　刚才他周显同不过是急了，才会那么做。

    　　周显同冷哼了一声，转身离开。

    　　不过。

    　　他并未跟他父亲一同离开，而是往下边走，去了金阙宫。他在暗处藏了起来，似乎在打算着什么。

    　　他自言自语。

    　　“父亲，您放心，杨八仙一定得不到他的帝印！”

    　　“就算他能把帝印带出昆仑金阙，我也绝对不会让他活着得到仙帝气运，你儿子我，不是个废物！”

    　　自语着这些，周连英的传音之法，出现在周显同的脑海中。

    　　“显同，杨八仙不能活着，得帝印气运。”

    　　“明白吗？”

    　　周连英这么询问，周显同自然明白。

    　　“父亲，我知道怎么做，我现在就在昆仑金阙外等着他。”

    　　周连英却道。

    　　“记住，若能借刀杀人，最好不要自己现身。”

    　　“那个杨长生现在，虽然是阶下囚，当他的底蕴，不是你能想象的，你可以在昆仑界动杨八仙，但也最好，避开杨长生，否则，以他的手段，你父亲我死都不知道怎么死的！”

    　　周显同低声询问。

    　　“父亲，您就那么怕那个杨长生，他到底什么身份？”

    　　周连英听到这话，倒抽一口冷气。

    　　“别问了。”

    　　“总之，就算是阶下囚，我们周家，也惹不起！”

    　　这话说完，周连英的传音之法消失。

    　　周显同暗中离开金阙宫，朝着上昆仑所在的方向掠去。

    　　此时。

    　　金阙宫后山，亭子里。

    　　我收好帝印，却并没有准备离开。

    　　爷爷也没走。

    　　说实话，我有很多事情，都想要问爷爷。

    　　不过，我现在最担心的，是爷爷的安危问题，他输掉的生死局，周连英虽然答应处理此事，但那个人乃是两面三刀之相，我觉得，他或许不一定会办事。

    　　所以，我问。

    　　“爷爷，您输掉生死局，不会有事吧？”

    　　“不会，此事，小凡尽管放心，爷爷的这条命，很硬，就算真的在这生死局之中输了，也没有人能要的了我的命。更何况，周连英负责此事，他可不希望别人知道，他儿子胆大包天，胆敢把我送到昆仑金阙，来与你下生死局，就算此人再阴险，此事，他必然会隐瞒下去的。”

    　　“别说生死局的输者是我，就连我来参加生死局的事情，都会被他隐藏起来。”

    　　“不过，此番来昆仑金阙，倒是有不小收获，那留声海螺，可钳制周家，当然，最为重要的，还是终于能够见我孙儿小凡一次，爷爷一直想跟你下棋，这次，倒是圆了梦！”

    　　“小凡，爷爷这一生，有太多的身不由己，小时候把你一个人丢在斩龙村，不会怪爷爷吧？”

    　　我早知道，我爷爷他有苦衷。

    　　“爷爷，我不会怪你。”

    　　“好了，时间不多了，爷爷这次，空手来的，也没什么礼物能给你的，不过，临走前，还是想送给你一些东西，还有一刻钟的时间，你把帝印之上的气运，炼化了吧！”

    　　爷爷直接说了此事。更新最快/ 

    　　而他话语声落下的时候，他手上微微一动。

    　　亭子的四周，出现了水幕。

    　　虽然外边的一切都还能看到，但看起来，若藏在了斑驳水影之中。

    　　“这水帘，可阻断你身上全部的气场波动，和气运改变，爷爷断定，你等会儿出昆仑金阙，你手上的帝印，绝对是昆仑界第一抢手货。”

    　　“所以，你就先把它给吸收了，让他们，屁都抢不到！”

    　　爷爷笑着说这话，我倒是想起了那个穿着老旧的衣服，拿着烟袋锅的老人。

    　　对，这就是爷爷。

    　　我的心，暖了。

    　　说实话。

    　　我真的很享受，这种亲情带来的感觉，有亲人，或许不会感觉到，但对于没有的亲人的人来说，却是弥足珍贵的。

    　　“爷爷，您刚才说了，这帝印，没那么容易炼化。”

    　　爷爷微笑，道。

    　　“于别人，的确如此，但你是我杨长生的孙儿，一刻钟，足矣！”

    　　爷爷的话，有几分微露的霸气。

