    “咚咚……”

    听到敲门声，纳兰元脸色瞬间变得警惕。

    苏牧抬手示意无事，打了一个眼色，纳兰元立马转身躲在角落里，将气息尽数收敛。

    等他藏好之后苏牧起身打开石门，只见向浩然站在外面。

    “向馆主，找我何事？”

    在向浩然往石室里面看时苏牧不漏痕迹的横跨一步，问道。

    “苏公子，刚才大皇子来信，通知您秋猎即将开启，邻国来使已到，这段时间要万加小心。”向浩然收回目光，微笑着抱拳道。

    苏牧点了点头，秋猎，还是挺让人期待的，他能不能突破到彻地境后期，就看秋猎了。

    “只要我能突破彻地境后期，届时就算是通天境，也能碰一碰！”

    “向馆主，这点小事，让手下来通知我即可。”苏牧眼中闪过一道厉光之后便道，他知道向浩然对他恭敬，但没必要这样。

    向浩然只是笑了笑，并没有说什么，苏牧是他的恩人，他也更加明白苏牧以后的成就会高到哪一步，总归是要恭敬的，没必要等到日后。

    “我就不打扰您修炼了。”

    “向馆主，你这可否能够炼丹？”苏牧沉吟了一下叫住向浩然，向浩然脚步一顿，转头疑惑的看着苏牧，炼丹？不是去乐安堂更好吗？

    “可以炼丹，就是条件不是太好。”

    元石馆的性质不同，不会像是大家族那样还有专门的炼丹师与炼丹房，平日里他们的丹药都是直接购买，毕竟不差钱。

    “够用就行。”苏牧也不讲究这么多，而后就转身走进石室。

    “半个时辰后我就来。”

    向浩然点了点头，转身去安排了。

    等向浩然离开两刻钟后，苏牧才让纳兰元离开，接着又等了一刻钟，见无事发生，这才离开地下层。

    在护卫的热情带领下，苏牧到了元石馆的一个炼丹房前。

    “这也叫不太好？”

    看着炼丹房内的布置，苏牧不由晃神，各种东西一应俱全，连乐安堂的天字一号房都无法比拟！

    惊叹了一下之后苏牧脸色就变得古怪，转头看着站在外面的护卫，道：“这炼丹房，该不会是刚建造出来的吧？”

    “大人慧眼，这炼丹房，就是总馆主刚刚下令建造的。”护卫抱拳回道。

    果然是，苏牧抿着嘴点着头，不愧是元石馆，果然豪横！

    既然这样，他也就不客气了，转手写出一百多种药材，交给护卫。

    “用最快的速度把这些药材送来。”

    护卫目光一扫，没有任何的犹豫，果断点头离开，只要不是买不到的，他们元石馆就都能够弄到！

    时间过去仅仅是两刻钟，苏牧所需药材，就已经全部送到！

    苏牧不得不佩服元石馆的效率高，有钱有人就是好办事。

    “看来以后若是有机会，也可以搞个势力玩一玩。”

    把药材拿进炼丹房后，关上门开始炼丹，花了一天时间把丹药炼制了出来。

    “顶级三转彻地丹！”

    苏牧手握丹药，嘴角微扬，这枚三转彻地丹，足以让彻地境前期，有八成几率突破彻地境！

    就是自己不能用，他就只有太古丹药才有用。

    但这一枚丹药放出去，绝对能够让那些彻地境前期的人，彻底疯狂！

    不过炼制这枚丹药，不是为了卖，更不是给自己用，而是要给袁霄用！

    巡察司司主不是听信了大丹师的话，认为袁霄根基被损么？那就让他再度突破一个境界！

    不过现在他见不到袁霄，巡察司也肯定不会让他去见袁霄，找人送也大概率送不进去，不过苏牧也不打算去送，他要让袁霄自己来拿！

    ……

    此时袁霄正在卧房里卖力的吭哧吭哧，好不快活。

    “哼！”

    突然脑海之中一阵剧痛，袁霄直接一头栽在女人怀里，差点就昏死了过去！

    “少爷，少爷！”

    下面的女人直接就给吓了个半死，慌忙喊着袁霄，若是袁霄出事，她会被千刀万剐！

    “呼哧，呼哧……”袁霄满脸痛容，沉重喘息，刚才这一下，是真的差点要了他的命。

    “怎么回事？难道是苏牧找我？”

    袁霄翻身缓了口气，随即推开女人，穿上衣服出去。

    “以最快的速度去找到苏牧！”

    派出自己的心腹，而后袁霄就坐在书房里静静等待。

    等了半个多时辰，心腹终于回来。

    “果然是找我有事。”看到心腹递上来的玉瓶，袁霄苦笑，找他也不要用这种方式吧，还是在那个时候，要是以后都这样，要命不说，还得萎了。

    打开玉瓶倒出一颗丹药，袁霄顿时满脸错愕。

    “三转彻地丹？”

    就为这事唤他？他身为巡察司司主之子，会连一颗三转彻地丹都买不起？这事简直不要太操蛋。

    “不对，这丹药好像不是一般的三转彻地丹……”

    袁霄也是有见识的人，很快就发现这枚丹药的不同之处，仔细分析了一些之后，就惊得整个人都跳了起来。

    “顶级三转彻地丹！”

    “嘶！”

    好家伙，直接就给他来了一个巨大的惊喜！

    光是普通三转彻地丹就已经能够卖出天价了，一颗顶级三转彻地丹，更是一颗难求！

    “难道是他自己炼制的？”

    “他已经成为五品炼丹师了！？”

    袁霄瞪着眼睛，心中掀起惊涛骇浪！

    要知道整个帝国，就大丹师这一个五品炼丹师，再也找不出第二个！

    苏牧能够炼制出顶级三转彻地丹，绝对是五品炼丹师！

    而一个十八九岁的五品炼丹师，何其吓人！

    袁霄艰难的吞了吞口水，看着丹药半晌才回神。

    “苏牧这么做的目的是什么？”接着他就揣摩苏牧这么做的目的。

    “难道是想要让我向父亲证明？”

    “肯定是这样，大丹师胡说八道，害我那么惨，我一定要再突破一个境界，让他颜面丧尽！”

    袁霄手握丹药，眼中泛过一道厉光，大丹师为了针对苏牧，害他不可谓不惨，这个仇，必须报！

    “少爷，老爷带着大丹师回来了，让您过去，为您修复根基。”

    外面响起下人的声音，袁霄听到愣了一下，这么巧？随即嘴角泛起邪笑，这样也好，当场打脸，让那老东西知道知道苏牧的厉害！

    “有了这枚顶级三转彻地丹，我定能突破一个境界！”

    “去告诉我爹，我在稳固修为，修炼完就去！”

