    这一刻的状况跟游戏里完全不一样，哪有什么顺利换阶段的，boss是会看情况干活的。

    泰瑞纳斯耍赖了。

    这种大招一旦放出来，那必定是视界所到之处，不分敌我统统灰飞烟灭。

    他此前没有放，最大的原因多半是还想留点联盟英雄，杀了当小弟的。

    此时，他顾不得这么多了。

    再打下去，小弟没收到，他自己同样会陷入险地。

    说白了泰瑞纳斯就是一个精致的利己主义者，相比起宏图伟略，先保住自己在说。

    他一个起手，鲜血女王她们当场惊呆了。

    片刻前的天空中，奥妮克希娅快哭出来了。

    下方泰瑞纳斯即将放射出来的冰霜元素有多离谱，她有着最真切的体会，强冲下去，连她也要死在下面。

    黑龙公主全身颤抖着，无比犹豫，如果下一秒钟，主人让她冲下去，她冲？还是不冲？

    不听话，她这么久的付出又是为了什么？

    听话，她多半要跪。

    这……

    纠结的藤蔓缠上了她的内心。

    “听话，立即爬升！”

    嗯？

    奥妮克希娅几乎怀疑自己的耳朵。

    从灵魂链接传来的声音是如此迅捷且清晰，那的确是麦当肯的声音。

    “我会投放分身下去，你带上我的武器，等爆炸过了你再下来接我。”

    她当场松了一口气，不知为何，又有点失落，自己的主人似乎卡死了她的心理极限，绝不会让她做出超乎她能力的事。

    有着释然，又有点小失落。

    她忽然觉得，自己挨了那么久的驯，一切都是值得的。

    有这样的主人，她活该被拿捏到死啊！

    黑龙公主蓦然爬升，麦当肯上演了天降猛男，轰然坠落。

    好死不死，他竟是直勾勾地跳到了……泰瑞纳斯的冰封王座上。

    “你……好胆！”

    这一刻的老泰子正在憋大招。这一憋，差点就憋出灵魂内伤来！

    好你个麦当肯，你还说不窥觑我的位子？你站在我王座上一副要拉屎拉尿的气势是几个意思？

    这边，几乎是麦当肯的脚踩到寒冰王座顶端，立马就有了应激反应。

    那是真的一脚踩到冰窟里，可怕的冰霜不消半秒，就覆盖了麦当肯半身。

    换个人，肯定下一秒就死得不能再死。

    然而麦当肯脚踏寒冰王座，丝毫没有为自己即将冰封的身体担忧，他仰面朝天，凝视苍穹之上那个外人连看都看不到的虚无缥缈女影，就说了一句话。

    “艾露恩女神，向我开火！”

    “好——”天空中传下一声淡雅的回应。

    那笼罩在这片冰雪高原上仿佛万年都不曾变改的暗沉天空，连带翻滚的冰云一道，蓦然有了变化。

    一枚被紫蓝色光辉所包裹的耀眼陨石撕裂长空，带着女神的愤怒，带着世间一切生者的祝愿，轰然坠落！

    本来【星辰坠落】的声势绝对惊人！

    有了某人的协助，愣是有了微妙的变化。

    天空中，大气出卖了泰瑞纳斯，应有的轰鸣声一概没了。连元素的震荡都被一众风元素所消弭。

    徘徊于天地间的风元素，在风王子桑德兰的支配下，像极了提到‘换蛋期’就变得无比默契的男生一样，一起压住了【星辰坠落】的声势。

    从声音到元素波动，统统压住。

    老泰子正处于专心憋大招的关键时刻，整个身体无法动弹，对外界的感知本身就处于一种削弱状态。他不是没察觉到天空上的变化，可对面这气势让他本能地无视了这块‘坠落小碎片’的存在。

    这场巫妖王一手掀起的冰风暴，更像是在引爆一颗小型战术核弹。

    恐怖如同尖啸的爆炸音一掠而过，仿佛炸弹的冲击波。

    大部分英雄下意识扑倒在地，但凡有点手段的，或是用冰箱，或是用门板大剑插地板，以各种方式准备应对冲击。

    此时真正的寒冰冲击波才到来，像是一个超大号的【冰霜新星】，组成一个明亮的白色圆环，从这个冰封山顶上空一掠而过。

    除了魔抗爆表、又吨位十足的麦格尼，不管是三叉戟步兵，还是几十吨重的高达，纷纷被寒冰冲击波掀起，向外飞出数百米，远远炸飞出山顶范围，坠入冰冠堡垒下方少说千米的可怕深渊中。

    天空中，犹在激战的飞龙及其骑士，饶是尽可能拉远距离，还是免不了中招。

    有炎魔锤在手的二傻子还好，他跟自家龙妞强冲进外围的冰风暴中，好歹距离够，没受多少伤。

    另外两条黑龙boss就惨了，被冰龙死死缠着的他俩，齐齐中招，大半身都冻成冰疙瘩了，带着两女歪歪斜斜地坠向远方。

    本来这场冰风暴的出现，将会直接秒杀全场九成以上的凡人英雄。

    恰好在冰风即将达到最盛的前一刻，坠落的星辰碎片杀到，无比精准地轰到寒冰王座上！

    “轰！”

    不光是山顶，乃至于整个冰冠堡垒这一瞬间整个儿动摇了一下。堡垒外壁那冰封了不知多少的年的坚冰齐齐爆碎，给人感觉就是整个冰冠堡垒都要土崩瓦解似的。

    【星辰坠落】的紫蓝色光芒一下子切断了从寒冰王座传导到【霜之哀伤】之间的冰霜元素。

    正常来说应该全部倾泻到联盟英雄身上的狂暴冰霜元素，最后只喷出不到三成。

    这让泰瑞纳斯太、太、太难受了！

    人家好好地准备爆射一番，没想到刚弄出一小半，就像突然关了水龙头一样，后面的全卡在里面了。

    憋屈啊！

    老泰子很想疏通元素供应链，奈何出手的是月之女神艾露恩。

    那手迥异于传统元素攻击与奥术能量的神术，是自成体系的，一时半刻根本破解不了。

    这下好了，光这点威能，的确能给联盟那边造成不少的伤害。

    伤而不死的那种！

    联盟英雄团出了名能磨能耗，一堆牧师、圣骑，一旦秒不了人，不消几秒就给你全团满血了。

    看着自己那塌了一半的寒冰王座，这位巫妖王童鞋‘又’（第N次）怒了！

    他仰天长啸，怒斥道：“艾露恩你这个伪神！你能拦我一时，难道还能拦我一世？当寒冰王座的力量终究释放之时，就是这些凡人的毁灭之刻！”

    话音刚落，麦当肯凛冽且充满威严的声音蓦然从高空传来：“你说得没错，但前提是……你放得出来！”

    “你什么意思？”

    麦当肯没有回答，打了个帅气的响指，一指东方。

    那边，一座巨大的魔法之城突破冰雾，杀入泰瑞纳斯的视界正中。

