    这种说法听起来似乎有些奇怪，但是有一个前提条件，就是工党在上台的时候并没有获得议会的绝大多数席位。

    在1929年5月大选结束之后，工党在下议院获得了288个席位，而保守党却获得了260席，可以看出来，此时的工党取得的优势并不大。

    这点儿优势并不能保证工党执政的稳定，因为下议院共有650个席位，工党并没有取得下议院一半以上的席位，首相的命令很有可能会被议会否决。

    为此，工党不得不跟大卫·劳合·乔治的自由党联合，自由党拥有59个席位，有自由党的帮衬工党的政|府勉强让政|府取得了稳定的统治权。

    可是，这种局面被工党自己打破了！

    劳合·乔治最为人所共知的成就，是他作为战时首相领导英国取得了第一次世界大战的胜利。

    他在英国人心目中仅次于克莱门特·理查德·艾德礼以及温斯顿·丘吉尔，是英国历史上第三伟大的首相。

    劳合·乔治几乎可以说是英国历任首相之中，第一位试图解决英国国内阶级矛盾的人。

    在劳合·乔治担任财政大臣期间，他为英国民众落实了义务教育、八小时工作制和保险金和养老金等制度，为现代福利国家奠定了基础。

    但是！

    劳合·乔治本人也是他所在的自由党的掘墓人！

    自由党的总体思想可以概括为两个方面：自由经济和自由政治。因为其所倡导的自由经济在英国鼎盛时期代表了英国资产阶级的利益，所以一度成为英国政坛的霸主。

    但是后来因为爱尔兰问题自由党分裂，一部分自由党人投靠保守党，而另一部分自由党人则留在自由党中，这部分自由党吸纳了早期的工人阶级，可是工人阶级的加入并没有增强自由党的力量。

    后来一战爆发，1917年2月，德国开始进行无限制潜艇战，对英美商船进行封锁，这使得大量的外来军用物资无法运输到英国港口。

    当时的自由党领袖也是时任首相劳合·乔治被迫对国内资源实行计划经济，这也带有了些许社|会主|义的味道。

    农业方面也是如此，一切农作物的生产与销售计划听从政府命令，为了对战时的农业进行更好的管理，英国成立了农业委员会并制定专门的农业生产计划，种种战时举措使得英国不但顺利熬过了一战的摧残，也成为此后的经济大萧条中受损失最小的资本主义国家。

    但是！

    战前奉行自由主义的自由党将自由主义视为“圣经”，而这种新的经济发展思想也成为自由党得以复兴的重要手段，但一战的爆发使国家垄断经济体制取代了自由资本主义体制，成为英国经济在战争中的运行方式，自由党最后的支撑体系也即将宣告终结。

    再到后来工党的快速崛起侵占了自由党最后的生存空间，让自由党彻底沦为了另外两党的附庸。

    在拉姆齐·麦克唐纳上台之后，自由党开始依附于工党参与政|治活动。可是他们双方的联合其实并不牢固。

    之前提起过，自由党分裂之后的一部分人投靠了保守党，而劳合·乔治作为最后一位自由党首相，当他上台之后，他也确实得到了保守党的支持。

    换句话说，劳合·乔治跟英国的另外两大党都有合作的基础。只看谁能给他更多的利益了。

    随着工党的崛起，工党开始进一步推行类似“劫富济贫”的福利政策，这本来是劳合·乔治的政治资本，也是他以后试图东山再起的基础。

    如果工党老老实实的跟自由党合作，让劳合·乔治能吃到劫富济贫的福利，劳合·乔治可能也就安安心心的跟工党合作了。

    可是，因为工党的政策越来越激进，一些劳合·乔治之前制定的政策也被工党给推翻了。这就让劳合乔治越发的愤怒了。

    再加上工党的力量越来越强，他的自由党对工党似乎也越来越没那么重要了。这让劳合·乔治感受到了极大的危机。

    锦上添花永远也比不上雪中送炭。工党的崛起必然意味着保守党的没落，在这关键时刻，劳合·乔治果断改弦易帜站到了保守党的那边。

    这下，保守党和自由党加起来的力量成功超过了工党，议会落入了保守党的手中。拉姆齐·麦克唐纳成了一个瘸腿的首相！他作为一个首相的权力被彻底的关入了笼子里。

    所以，拉姆齐·麦克唐纳也就一度成了全英国最失意的人之一。

    可是，麦克唐纳毕竟不是一般人，他很快就从陈启民的教导之中找到了破局的办法，并迅速的让保守党和劳合·乔治暴跳如雷！

    保守党赢得了议会，可是麦克唐纳却获得了民心。保守党越是否决麦克唐纳的提案，他在民间的声望就越高。

    因为在得知自己的权力被限制了之后，麦克唐纳想了一个损招。用我们现在的话说就是——“打嘴炮”，用一个再早一些的词来说就是“放卫星”。

    反正麦克唐纳也知道自己的提案根本不可能通过，麦克唐纳可以疯狂的对百姓许诺，而且还都是劫保守党的富、济老百姓的贫！保守党自然不敢通过这样的提案！

    毕竟工党掌握着政权还获得了百姓的支持，天知道他们的提案被通过了之后，工党会不会把麦克唐纳的嘴炮都给实现了？

    可是在老百姓看来，这自然就是保守党在阻止麦克唐纳为老百姓争取权益。

    于是，麦克唐纳在民间的支持率越来越高！他在议会之中也越来越没有地位，除了工党议员之外，大家都觉得他疯了，他的嘴炮怎么看都像是要让英国完蛋。于是，越来越多的议员联合起来想要阻止麦克唐纳。

    不仅如此，这一招还进一步打击了劳合·乔治，让他之前通过福利制度建立起来的名声一朝尽毁。老百姓似乎都看清了劳合·乔治，大家都认为他已经成了资本家和贵族的走狗。

    虽然这一次麦克唐纳成了瘸腿的首相，但是以他现在在民间的声望，下届首相绝对还是他的！

    麦克唐纳不由得觉得陈启民真是一个神人。难怪他能在那么极端不利的情况下，用二十年不到的时间就把积贫积弱的中国变成世界上一等一的强国！

    麦克唐纳甚至觉得，当初陈启民恐怕已经预料到了自己今时今日的窘境。所以才教导了工党领袖“嘴炮大法”，来用几乎零成本的办法为自己积累声望。

    麦克唐纳完全没有意识到，陈启民的这一招有多损？

