    第23章 告别了，准备前往武魂殿！

    又是一天清晨。

    沈卓浑身无力的从被窝里坐了起来。

    距离上一次出去玩，已经又过去十天了。

    但是这十天里，他的模拟非常失败！

    奖励都是一些金魂币或者是力量加持。

    居然都得不到魂环了，那可是气坏了沈卓。

    以至于他现在都是憔悴的样子。

    主要是他心力憔悴了啊，这十天里，他简直要把这模拟器给骂了一个遍！

    然而并没有什么用。

    “我的运气是已经用光了吗？草！”

    沈卓现在情绪十分的烦躁，梦境模拟太不给力了。

    他现在都已经没有心思开始新的模拟了。

    就很忧伤。

    “算了，要不然今天再试试？”

    沈卓自言自语的说着。

    就在他终于调整好心态准备开启时，突然传来了敲门声。

    “谁？”

    沈卓皱了皱眉头，这大早上的，居然有人来找他？

    “沈少是我，武魂殿的执事大人来了，正在喝茶等你呢。”

    门外出声的赫然就是萧院长了，沈卓听见是武魂殿执事找他，大概也明白了。

    “我知道了。”看样子是时间快到了啊？

    是时候去武魂殿看看了！

    过了一会儿，又有人敲了门。

    正准备出门的沈卓有些不耐了，一边开门一边说话：“不是说了知道了吗，怎么又……”

    “沈卓哥哥，你说什么啊？”

    门外的小舞迷茫的看着沈卓，眼中还有一些泪花。

    啊这……

    原来不是院长啊，他还以为是院长。

    “咳咳，没事。”沈卓轻咳两声缓解自己的尴尬“小舞你怎么来了？”

    说到这个，本来还懵逼着的小舞突然眼泪汪汪起来。

    然后扑了过去，直接紧紧抱住沈卓。

    沈卓直接就懵了啊。

    这怎么还哭上了啊？

    他最不怕女生哭了，身体僵硬着任由小舞抱着。

    一时间都不知道自己应该干嘛了

    “咳咳，那啥，小舞别哭啦，哥哥在呢。”沈卓有些不自然的哄着小舞。

    他是真的不太会整啊！

    谁成想，他本来是在安慰人呢，结果小舞听了之后反而哭的更厉害了…

    “呜呜呜，沈卓哥哥骗人……呜…”

    小舞不断抽泣着，直接让沈卓傻眼了。

    诶不是，他怎么就骗人了啊？

    冤枉啊，简直比窦娥还冤！

    没办法，沈卓还是只能轻轻拍了拍小舞的背：“哥哥怎么会骗人呢，别哭啦，乖。”

    “再哭可就变丑了啊。”

    小舞抬头，用那红红的双眼瞪着沈卓：“你，你才丑呢。”

    “啊对对对，我丑我丑。”沈卓无奈的摇了摇头。

    小女生就是难哄啊。

    终于在一番抽泣之后，沈卓知道了原因。

    “听说你有事情要离开了，可是我舍不得你…”

    小舞嘟着自己的嘴巴，手还紧紧的拽着沈卓的衣角有些委屈的样子。

     wdm。

    这可不得了啊！

    直接能给人看心碎了。

    沈卓也只有好脾气的哄了哄小舞。

    这样乖巧的小妹妹，真的不太好拒绝啊！

    在他俯身安稳抽泣的小舞时，小舞直接亲了过去！

    沈卓摸着自己的右脸迷茫的看向小舞。

    干嘛呢？

    不是在哭吗？

    啊啊啊！亲他干嘛。

    眼神还这么无辜，他才无辜呢。

    但是真的好可爱我丢！

    也不等沈卓再说话了，小舞推开了他，往外面跑了一段距离。

    “沈卓哥哥，你忙你的事情吧，我不会打扰你的，总有一天我会跟上你的脚步的！”

    小舞说完就跑开了。

    她心中非常的明白，沈卓应该是有很重要的事情要做。

    不然院长也不会亲自来了。

    而且沈卓的天赋很强，现在的她根本就比不上！

    她相信，总有一天她会跟上沈卓的脚步的！

    而且她偶尔能够梦见沈卓已经很开心了。

    只是突然收到这个消息，心中还是有一些失落。

    看着跑开的小舞，沈卓还摸了摸自己的脸。

    上面似乎还残留着刚才的温度。

    “小舞真的挺可爱的啊。”是一个好女孩的。

    他坚决不会让小舞再被唐三给糟蹋了！

    他已经改变了小舞进入七舍的剧情，那么其他的自然也可以！

    不过让沈卓诧异的是。

    他要离开的消息不知道怎么回事，就像长了腿一样，到处传开了来。

    不仅仅是小舞来跟他告别了。

    就连唐三也来了。

    走在路上，远远的，他就看见了唐三和王圣一群人。

    大家伙走到沈卓旁边就是一阵打闹，随后王圣和几个七舍的学员同时朝沈卓鞠躬。

    “老大！”

    这或许就是他们最后一次正式的叫老大了。

    他们都知道，沈卓和他们根本就不是一个世界的人。

    遇见也是缘分，他们还是选择告别。

    而唐三则有些复杂的情绪，他看着沈卓不理解的开口：“你真的想好了吗？”

    沈卓看着他，挑了挑眉头：“我做事自然是想好了。”

    面对沈卓的话，唐三没有多说什么，就是点了点头。

    沈卓：???

    搞啥呢所以？

    你来就是为了跟我说这？

    咱就是说，突然就有点无语了。

    唐三可能是注意到了沈卓的眼神，然后笑了笑：“没事卓哥，我支持你的决定！这是你自己的路嘛。”

    他现在想通了，不去武魂殿只是因为老师和父亲都这样说罢了。

    但是没必要束缚沈卓啊。

    每个人的道路都不一样。

    就是不知道到时候知道了武魂殿一切以后，再次对上沈卓，唐三会是怎样的状态了。

    沈卓这些天已经欺负唐三很久了，但是要真正抢走唐三的一切远没有这么简单。

    所以他还是先筹划其他事情吧！

    到时候还有唐昊什么的在等着他收拾呢！

    不怂！

    一个字，干就完事了！

    他就不信了，拥有模拟器的他能那么衰？

    再怎么也要拿个主角剧本啊！

    告别完他就去了武魂殿执事那里。

    看见沈卓时那执事才叫一个开心啊。

    他们这个武魂殿分殿，能拿的出手的小辈真的很少啊。

    好不容易有了这么一个沈卓，那简直是喜出望外。

    对沈卓的待遇那也是杠杠的。

    于是在众人的围观下，只见那执事非常激动的跑到了沈卓的旁边。

    “沈少你来了啊，那我们就准备出发吗？”

    随即拍拍手，武魂殿的马车就来到了面前。

    众人：！！！

    (本章完)

