    沈落和陆化鸣分开后，没有返回住处，而是来到西市，给火灵子购买炼制葬龙笛的一些辅助灵材。

    这些灵材算不上多珍贵，他走了几家商铺便买齐了。

    “好，有了这些材料，我很快内就能将葬龙笛炼制出来。”火灵子说道。

    “火灵子道友，先不忙炼制葬龙笛，我需要借助冥火炼炉一用，炼制两柄纯阳剑。”沈落突然说道。

    袁天罡和陆化鸣此前表现出的紧张情绪，让他也有些不安起来，急切的想要提升实力。

    目前黑熊精还未送来火莲丹，最快提升实力的办法，便是将那块万年火麟木炼制成纯阳剑了。

    “可以，你的纯阳剑能融合灵火，颇为奇特，正好我也见识一番。”火灵子说道。。

    沈落微微一笑，并未拒绝，火灵子乃是炼器宗师，或许看过之后能提出好的意见，让纯阳剑威力更进一步。

    他很快离开西市，正要返回住处，一位嫣然如花的黄衣少女突然拦在了前面。

    “这位可是沈前辈？我家小姐请前辈到那边的茶楼一叙，还请前辈赏光。”黄衣少女行了一礼，说道。

    此女修为虽然只有凝魂期，面对沈落，无论说话行事都落落大方，显然不是普通散修。

    “你认得我？你家小姐是哪位？”沈落看了少女一眼。

    “我家小姐姓涂，和沈前辈有过一面之缘，有笔万年火麟木的生意想和前辈谈谈。”黄衣少女凑近了沈落说道。

    沈落闻言眯起了眼睛，打量眼前少女。

    他虽然没有散发出威势，眼神中带着的压力便让黄衣少女面色一白，身体瑟瑟发抖起来。

    “带路吧。”他很快移开了视线，平淡的说道。

    “多谢前辈赏脸，请随我来。”黄衣少女身子微微一松，脸色很快便恢复如常，莲步轻挪的在前方带路，很快来到一处清净的三层茶楼。

    长安灾劫刚过，没有人在这里喝茶，黄衣少女径直带着沈落来到二层的一处典雅单间内。

    一个曼妙身影坐在了里面，一身白衣，却是个绝色少女，细眉凤眼，瑶鼻樱唇，恍如画中人儿一般。

    “呵呵，沈道友，咱们又见面了。”看到沈落进来，绝色少女站了起来，嫣然笑道。

    那黄衣少女关上房门，守在了外面。

    沈落看了绝色少女一眼，并未露出多少惊讶。

    此女正是先前在街上拦住他，要和他做生意的那个白衣女子涂雪，那黄衣少女说其小姐姓涂，他便想到了是此女。

    “涂小姐要和我谈万年火麟木的生意？”沈落在涂雪对面坐下来，开门见山的说道。

    “小女子听说沈道友需要一批万年火麟木，恰好身上便有几块，冒昧邀请道友来此一叙，还请勿怪。”涂雪眸光微闪，似乎惊讶于沈落的直接，但立刻便恢复平静，含笑说道。

    “不知涂小姐从哪里得知我需要万年火麟木？”沈落目光一凝，试探道。

    “我们做生意的，最重要的便是消息灵通，小女子虽然初来长安城，却也有些消息来源。”涂雪嫣然一笑，轻轻绕过了沈落的辞锋。

    “沈某确实需要万年火麟木，不知涂小姐有多少？打算卖多少仙玉？”沈落眼见试探不成，便没有继续。

    不管这涂雪有何目的，万年火麟木是他必须之物，无论如何也不能放弃。

    涂雪没有说话，拂袖在桌上一挥，五块闪动着火红光芒的灵木出现在桌上，都是万年火麟木，强大的纯阳气息瞬间充塞了整个房间。

    沈落呼吸为之一顿，这么多万年火麟木，足够他再炼制十柄纯阳剑了。

    “这几块万年火麟木都很符合我的要求，我都要了，不知涂小姐要多少仙玉？或者看上了沈某身上哪件东西？”他立刻便恢复了平静，说道。

    “沈道友说得没错，小女子确实想用这些火麟木从沈道友身上换取一件东西。”涂雪眸中闪过一丝惊色，坦然说道。

    “涂小姐要换什么东西？不妨直言。”沈落不动声色。

    涂雪玉手轻挥，虚空中浮现出一道白色光幕，上面画着一块白色方玉，散发出莹莹白光。

    沈落轻咦一声，这块白色方玉正是他从福公储物法器内得到的那块内部映有白狐影像的玉石。

    不过涂雪怎么知道自己有这件东西，他得到此物后，除了火灵子，没有对任何人说起过。

    是这涂雪和福公相识，知道对方身上有这件东西，而且打听到福公已经死在自己手上，所以上门换取？又或许是别的什么缘故？

    “沈某身上确实有这件东西，不过涂小姐怎么知道？”沈落心中念头转动，面上不动声色的问道。

    “此物是我涂家的一件重要宝物，多年前不幸遗失，此玉能够和本族血脉之力共鸣，前日我在街上和沈道友偶遇，便感知到了道友身上带着这块玉石。”涂雪迟疑了一下，开口说道。

    沈落眸中隐现青芒，早已默运起了幽冥鬼眼，从涂雪的神情变化中看得出来，此女并未撒谎。

    “此物对小女子非常重要，还请沈道友割爱，若这些万年火麟木不够，小女子愿意再拿出一些别的宝物补偿沈道友。”涂雪起身敛衽一礼。

    “补偿就不必了，这几根万年火麟木足矣。”沈落笑了笑，翻手取出那块白色玉石，放在了桌上。

    他不是贪便宜的人，之所以和涂雪说了这么久，主要是探听这白色玉石的来历，免得被福公以及其麾下势力报复，现在既然弄清楚这玉石和福公并无太大关系，他也就懒得深究。

    “多谢沈道友。”涂雪拿过那块白色玉石。

    白色玉石上突然泛起明亮白光，其中隐现那头九尾狐影，一股特殊波动扩散开来。

    涂雪神色微变，身上也是白光大放，将玉石上的白光，狐影尽数压下。

    她两手车轮般掐诀，无数灰白色符文在玉石周围显现，凝成一圈圈的灰白光环，环绕在白色玉石周围。

    这些灰白光环快速缩小，最终落进玉石内，融入其中。

    玉石上的所有白光尽数隐去，恢复了之前的样子。

