    第二天如往常，上午时，干爹的电话来了：“儿子，在忙吗？”

    “干爹您有事儿嘛？”讲真有点生硬，内心里还是有点不能接受叫自己老爸之外的人爹，但江湖吗，总要去适应。

    “你哥没和你在一起嘛？”

    “没有呢，他估计在办公室睡大觉。”我说。

    “这家伙，儿子我和你说件事，你不要和你哥说啊！”干爹说得很小心。

    “好嘞，干爹您说。”

    “是这样的，我一个老友的儿子想要实习，他是学法律的，想在我们省城高新区法院实个习，我昨晚和你哥说了，你哥说在公an口子还好办，去法院实习着实找不到人，尤其是高新区，比较陌生，

    。”干爹说了原委。

    “好，我试试哈！哥不愿办可能是因为要找人，担心欠人情，我来试试哈！”我如实说，不敢把话说满，哪怕你就是有百分百把握，也不要把话说满，一个是因为担心随时发生的不能控制的事件；二个是要让别人觉得你办事也挺麻烦，如果你表现出太容易，估计事情就会接连不断。这样回答进可攻退可守，这也是一种人生智慧。

    “好，辛苦儿子了哈，没啥事就和你哥回来家里吃饭！你一个人也辛苦。”干爹说。

    “好嘞，忙完这几天，我回家里来看干爹哈！”我说完就挂了电话。

    “你和谁打电话呢？笑得这么猥琐！”李哥突然来办公室了。

    “和咱爹。”我一不小心说漏嘴了。

    “找你办他朋友实习的事吧？”李哥显然立马猜到了，“我不帮他是不想他以后去揽事，这种事倒不是什么大事。”

    “我知道你的想法，干爹第一次找我，我就这一次吧，下次有啥就先问过你！”我和李哥说。

    “对啊！这才是我好弟弟，我们以后还有很长的路要走！下次你和我一起回去，我说说咱爸。”李哥出我办公室时说。

    于是我拿起电话帮干爹联系好了这件事，接着给他回了个电话，他很高兴：“谢谢儿子，辛苦你啦，这两天来家里，我下厨给你做好吃的。”

    …

    中午吃饭时，周江给我打了个电话，希望单独请我吃饭，我婉拒了，表示今天有事，改天在约，这时候他吱吱唔唔说了自己的来电目的：想去春余市看看有啥投资项目，想让我给地方打个招呼！

    我表示有点无能为力，并建议他通过正常招商手续过去，当地肯定会很欢迎的。

    这一天天的，各种事找你，蛮头疼。

    “小成，我协调后暂定这周五去上溪考察，你征求下首长意见。”仲秘书长电话来了。

    我一想，周五也就后天，老板应该没啥事，于是和老板汇报了！

    “可以，那就后天去！”老板很简单地回复了一句。

    给仲秘书长回复完后，我立马联系了毛书记，这头他已经通过程序得知了此事，又一次对我表示了感谢。

    下班时，发现wj总队家属区门口有一个似曾相识的背影，一看是周江，他提着一个精致的包装盒，正等着我下班。

    “周总，你好！您在等…？”我让朗哥停下车，下车问。

    “老弟，你终于来了，我等你一个小时了。”看着我走过来，他小跑过来握住我的手。

    “上午的事我可能真的帮不了什么忙，毕竟这种事还是走正常程序比较好！”我担心是因为上午的事。

    “你多想了，老弟，我这次来只是单纯地想请你吃顿饭。”见状，我只好掉头准备去wj总队大门对面的餐厅请他吃个饭，突然碰到龙小武出车回来，应该刚送完表哥回家。

    “老弟去哪？”他摇下玻璃探个头问。

    “去吃饭，去不？”我装客气地问。

    “好啊，等我，我回去换个车！”我假装客气，没想到他当真了。

    “这位是？”周江问。

    “奥，这是wj总队领导的司机，我一个好朋友。”我并没有表示出表哥的关系。

    “哇，四号车，我头一次见这么小号车牌的军车。”周江发出的感叹我不知道是真是假。

    到了餐厅，要了一个包厢，给龙小武发了包厢号后，我和周江开始闲聊。

    “老弟，这是送给你的领带和一件外套，我也不知道你到底合不合适，就随便买了！”周江说完递了个袋子来，应该担心龙小伍来了后不方便。

    我接过袋子，瞄了眼，是一件金利来的外套，领带是苏州纯手工绣的，这个品牌之前在老板家见过，应该售价在1000RMB左右。

    我推辞太破费了，但拗不过，便收下了，想着过几天给他回几盒茶叶。

    不一会儿龙小武来了。

    “老弟，我来了…这位是？”龙小武问。

    “这是苏州的周总，周总这是龙小武，wj总队大院的首长驾驶员。”他们双方握了手。

    接着便是上菜上酒。

    “周总是从事哪一行的？”龙小武问。

    “我啊，搞p2p的，就是网络贷款！”他回答。

    “这个赚钱快不？”龙小武又问。

    “我开了六个口子，一个口子一天两万纯收入吧！”他说完我们都震惊了，“我准备把公司搬道南来，最近在找办公地点。”

    龙小武眼神闪烁了一下，我马上捕捉到了。

    不一会儿，一位美女敲门，龙小武连忙说是他女朋友，我一看，一身风尘味，估计是夜总会的。

    “这是我女朋友，道南本地人，在天上人间上班。”我们立马秒懂。

    这位女的也不含糊上来就咔咔吹瓶啤酒，“各位哥哥好。”

    “龙老弟，你这媳妇很好看啊！”周总感叹。

    这时我细细打量，确实好看，短头发，很干练，长得非常精致。就是妆太重。

    “老哥，你喜欢吗？我给你吧？”趁着美女上厕所功夫，龙小武凑着周总的耳边说。

    “诶，不不不，不要！”周总急忙说。

    于是乎大家便继续你一言我一语笑呵呵地喝起来了。

    喝完酒，龙小武和这位女的找了个代驾去约会了，我和周总散着步往家走。

    “老弟，以后你就知道我这个人怎么样！你现在对我有防备是正常的，时间检验吧！”说完我们在门口告别了。

    回到家，沉寂了许久的潘甜甜发来消息：“你最近还好吗？”

    “还成，怎么了？”

    “家里一直问我们俩情况来着，我想要不我们在一起吧？”

    “你如果不是真的喜欢我，要么就算了吧！不急，你家那边需要我做什么你就说。”我很尴尬，一方面，他们家很喜欢我；一方面，她本人却对我不感冒！这就是…

    爱情，不都如此嘛？不过，我已经没有了刚见她时那种冲动，人生若只如初见。

    又烦了！

