    苏玲珑泫然欲泣，等丫鬟连轰带炸把话说完，才礼貌性地呵斥：“杏儿，不准说月儿。”

    楚月满目清霜，氤氲着凉薄之色，讥诮地望着苏玲珑。

    身后，薛城、沈清风并排而至。

    “月儿，这些年你父亲也不容易，你别跟他置气。”苏玲珑就要去拉楚月的手，楚月将其挥开。

    叶海鹏怒火滔天，“叶楚月，你太放肆了，身为父亲，这些年来也没有好好管教你！”

    “来人，去取我的淬骨鞭来，我今天要让这个不知天高地厚的女儿，知道知道我叶府的家规。”叶海鹏喝道。

    “叶府家规？”楚月取出先皇令牌，“叶家主，你敢动我吗？”

    叶海鹏拿着随从递来的淬骨鞭，蓦地僵住。

    他还真不敢动……

    “够了！”叶若雪道：“叶楚月，你究竟要做什么？”

    楚月径直往前走，与叶海鹏擦肩而过时，以巧妙精绝的手法，夺走了叶海鹏掌中的淬骨长鞭。

    少女手腕微转，长鞭甩出，措不及防，却又劲道极猛！

    下一瞬，淬骨鞭落在叶思雨的脸上，这一鞭，直叫叶思雨姣好的面容皮开肉绽，鲜血四溅。

    “啊！”

    叶思雨尖声惨叫！

    她颤巍巍的抬起手，触碰面颊，又如触电般缩回，两掌尽是鲜血。

    一鞭，震惊东厢！

    “叶家主说的对。”楚月残酷一笑，声线是没有任何温情的寒：“无规矩不成方圆，是该好好教训，不知规矩礼数，谋害人命的狗东西！”

    “疯了，真是疯了，叶楚月，你心狠手辣，残害血亲妹妹，你罪该万死！”叶海鹏大怒，满面涨红。

    叶思雨是他最喜爱的一个女儿，他怎么忍心看到叶思雨受这样的痛楚！

    “叶家主此言差矣。”

    薛城及时雨般解释道：“镇北侯和先皇在世时，都曾当众说过，日后的叶家主和镇北侯之位，都是叶三小姐的。叶三小姐这是在为叶家主分忧，不过是教训后辈罢了，家主何必动怒呢？”

    苏玲珑抱着叶思雨痛哭，眼睛通红地看向薛城，“薛小侯爷，我们思雨究竟做错了什么，要遭这样的折磨？于女子而言，最重要的莫过于容貌了，这还让思雨日后如何嫁人？”

    叶海鹏暴怒不已，愤恨地瞪视着楚月。

    不像是在面对亲生女儿，倒像是在怒视杀父仇人！

    沈清风适时地道：“叶家主，叶思雨对小宝使用了毒门寒针，害得小宝差些丢了命。”

    七皇叔道：“去把叶尘带来。”

    叶思雨满面惊恐，疯狂摇头，“爹，我没有，我……”

    “五小姐，请开始你的狡辩。”薛城毫不客气地打断了叶思雨的话，堵得叶思雨哑口无言。

    “哥，我……”叶思雨泣不成声。

    “思雨，我只知你平日顽劣贪玩，但我没想到，你如此恶毒！”沈清风失望地道。

    叶思雨杏眸里蓄满了泪。

    啪！

    淬骨鞭甩——

    直打在叶思雨的身上，再一次血肉模糊。

    叶思雨痛到在地上打滚。

    苏玲珑心疼不已，吼道：“思雨她还是个孩子啊，叶楚月，你怎可如此蛇蝎？”

    “是啊……”

    楚月低声喃喃：“她还是个孩子啊……”

    美眸轻抬，满目阴绝妖邪：“那一定不能放过她了。”

