    成国公朱纯臣的请奏，让文武百官纷纷有些议论，不过声音并不大。

    礼部尚书姜逢元咳嗽一声出班道：“陛下，臣以为不可，太子殿下尚且年幼，不宜与流民接触。”

    吏部尚书谢升也出班附议，认为不可。姜逢元和谢升二人是朱慈烺的老师，也算是东宫的人，自然要替朱慈烺考虑。

    崇祯站了起来，皱着眉头，缓缓踱步，心中暗道“这天下终究是我朱家的，朕却不能看着子民在天子脚下受苦。”

    一直未说话的内阁首辅温体仁重重咳嗽了一声，像是一口气没上来，要挂掉一样。

    温体仁缓过劲来，这才握着笏板出班道：“陛下，臣以为，东宫作为国之储君，出宫见见民间疾苦也好，将来也能像陛下一样做一位仁君。”

    温体仁不愧是官场老手，这小马屁拍的，让崇祯皇帝一阵舒坦。

    姜逢元继续出班，奏道：“太子殿下出宫在皇城内自可安全无虞，可若是在外城，那里人员繁杂，又有数万流民，恐惊了殿下千金。”

    礼部尚书姜逢元文笔好，富有才气，却在政治上没什么大能耐，也很少与人发生争执，现在能当面反对内阁首辅温体仁，让很多人意外，也让朱慈烺十分感动。

    温体仁瞥了姜逢元一眼，道：“太子殿下如今执掌五千勇卫营，安全自可无虞。”

    成国公朱纯臣马上跳出来附议，接着又有几个大臣出班附议。

    礼部尚书谢升见温体仁已有怒意，就不敢出声了支援姜逢元了，谢升虽然做事认真，却为人小心谨慎，顺应形势。他自从进京为官后，二十七年间，一直谨言慎行。

    直到前年，崇祯皇帝重整朝纲，起用忠臣，谢升以办事严肃认真，成绩卓著，才被任命为吏部尚书。

    朱慈烺眯着眼睛盯着温体仁，心中琢磨着这老货和成国公两人在搞什么玩意，居然一个劲的让他出宫抚民。

    崇祯皇帝停止了踱步，终于下定了决心，当场下旨让朱慈烺近期出宫抚民。听到结果后，温体仁和成国公等人皆是意味深长的笑了笑。

    接着又过了一个时辰，早朝奏事完毕之后，由御史、鸿胪寺先后出班，上奏早朝期间官员失仪情况。

    一些犯点小错的官员被记录扣工分，至于一些犯错不小的官员，轻则记录案底罚工资，重则当场打板子。

    至此，早朝流程也就基本结束了，鸿胪寺官员“唱”奏事毕，太监鸣鞭驾兴。

    等到崇祯皇帝的圣驾离开皇极门返回乾清宫后，百官也纷纷退走，各回衙门工作了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    回到钟粹宫中，朱慈烺累的躺到了床上，难怪皇帝老子专门给他加了个座位，他这小身板，如果站几个小时，估计能累趴。

    想到这里，朱慈烺更加觉得这个便宜老子贴心了。

    朱慈烺不明白，为什么温体仁和朱纯臣二人要坚持让他出宫安抚流民，而礼部尚书姜逢元和礼部尚书谢升要反对，究竟是什么原因呢？

    朱慈烺知道姜逢元和谢升肯定是为他好，因为二人都加封了太子太保，是崇祯亲自下旨，直接以国家官员充东宫官的职司。

    朱慈烺很想找二人问问，可他却不能，因为大明有祖制，太子和亲王不能与外臣有私交。如果姜逢元和谢升二人想不开，急急忙忙跑来东宫求见，不出一天，就会受到御史的弹劾。

    朱慈烺想要召见二人，流程也是很是麻烦，只能等下次在文华殿讲课的时候询问，不过这两天他就要奉旨出宫抚民了，怕是一时间见不到。

    朱慈烺召见骆养性倒是没问题，因为锦衣卫和东厂属于皇家家奴，不算外臣。

    “妈的！这两个老货真够阴险的！”

    半晌后，朱慈烺大骂一句，他终于明白了，朱纯臣因为与兵仗局的巨大利益被斩断，对他怀恨在心，一旦他抚民失败，他这个太子在百姓中的声望将会一落千丈。

    明朝这个时候可是最注重名声的，很多人都把名声看做比生命还重要，当然了，那些变节当汉奸的狗东西自然没什么廉耻之心。

    朱慈烺没想到，成国公居然和温体仁是一个路子，一个掌政，一个掌兵，他们就不怕引起崇祯皇帝的猜忌？

    温体仁这个老东西可不简单，他进士出身，为人圆滑、城府深、老谋深算，尤其善于窥测政治风向。当初利用登莱之变孙元化的事情，将他的老上司周延儒给扳倒了，自己爬上了内阁首辅的位置。

    可惜这个人只会玩弄阴谋，寡廉鲜耻，在首辅期间，无论对于辽东抵抗建奴南下，还是对付中原的流寇，未尝建一策。

    他向朝廷推荐的人也大多平庸之辈，苟以充位而已，在朝堂上铲除异己，显示个人极度权威，把本来就已是千疮百孔的明末政局搅得愈发不可收拾。

    朱慈烺躺在床上，看着一块块雕刻着艺术纹路的绿色天花板，心中在思考着怎么折腾这个内阁首辅温体仁，以及出宫抚民的事情。

    在休息了一个时辰后，朱慈出宫去了趟天主教堂，并把汤若望和孙和鼎接上，安排进了兵仗局，先把到手的兵仗局给攥在手里。

    按照计划，朱慈烺在兵仗局下的火药司又设置了一个研究所，由汤若望负责研究所同时兼任火药司掌事。朱慈烺又委任孙和鼎提督军器库，同时也让他担任研究所二把手。

    至于掌印太监一职，朱慈烺原本想撤销的，不过兵仗局作为二十四衙门，他貌似还没有这个权力，所以只能让贴身太监吴忠来挂名，平时吴忠还是留在朱慈烺的身边。

    说到底，目前兵仗局的火器研发和火器生产，由汤若望和孙和鼎二人实际负责。

    朱慈烺怕二人初来乍到，镇不住兵仗局以往的管理、佥书、掌司、监工等小头目，于是亲自现身讲话，并改革了兵仗局，制定了新的制造制度。

    比如实行责任制，工匠制造出的火铳，都要印上自己的名字，有一支火铳炸膛了，就扣除一个月一成的薪水，一个月中有三把以上火铳炸膛了，直接处死。

    如果一个月内生产出的火器没有炸膛的，则提高一成薪水，每月叠加。朱慈烺还将工匠们的底薪提高了三倍，以方便招聘更多的工匠。

    兵仗局工匠们的薪水一向很低，很难糊口，所以导致工匠严重流失，朱慈烺的奖惩制度，极大提高了兵仗局工匠们的生产积极性，只要认真就加薪。

    以前制造出那么多的次品货，并不是他们技术差，而是上面为了贪污，偷工减料，要求的制造比例不对，才导致那么多火器炸膛的。

    朱慈烺又对兵仗局下的安民厂火药库做了管理条例，首先要求在火药库范围一百米之内都不准有明火。还有不能用铁器等接触火药，在火药库一律使用木器，他可不想辛辛苦苦生产出的火药被炸没了。

    朱慈烺又调派了一百名勇卫营士兵分班次，日夜巡视安民厂火药库，但凡有违反管理条例的一律杖责三十军棍，打死不论。

    在做了一些详细的安排后，朱慈烺这才回宫，准备着出宫抚民的事情。

