    这样的动作染白怕他摔下去，伸出一只手护住他，低声说：“看我，别看其他的。”

    001这会听清楚了，就算是染白不说，他也会一直盯着染白的，防止这位宿主做出什么不符合她的好人言论的事情，只是医生开口说话的时候，淡冷气息喷洒在羽翼上，让羽毛敏感的颤了一下，天使瑟缩着退后了一点，轻轻点了点头。

    染白没去看天使的反应，手指勾着怀表垂下。

    “哒。”

    直到催眠结束。

    整个过程中，天使真的目不转睛的盯着染白，连眼睛都没有眨一下，在这样的目光下，染白面不改色的进行催眠。

    “你看的我有点紧张。”在催眠结束之后，吴威重新进入昏迷的状态，染白将怀表别在了白大褂的口袋上，映衬着别在旁边的黑色钢笔，对天使说：“差点不想催眠了。”

    “你很稳呀。”天使懵懵懂懂。

    “内心很乱呀。”染白学着天使说话的语气，把天使捧在手心上，垂眸看着他，眸光意味不明。

    “啊？”天使乖乖坐在染白的手心上，一对漂亮圣洁的羽翼静静收拢在身后，他仰眸看着染白，可以看到医生那截干净的下颚弧线，金丝眼镜儒雅，“那你在想什么？”

    “想……”染白眯了眯眸，思忖片刻，似在斟酌着怎么回答天使的这个问题，看着手心上银发银眸的小孩，“除了催眠以外，做点别的。”

    001被勾起了好奇心：“什么？”

    “你化成人形，我告诉你。”染白诱哄。

    “不可以先说吗。”天使微微蹙眉。

    “不可以。”

    “那好吧。”

    他软软叹了一口气。

    在和染白回到偌大清冷的办公室后，主动跳了下来，在染白的目光中逐渐幻化成成年形态。

    天使苏醒的时候便是幼年形态，这还是他第一次答应在染白面前化为人形。

    少年模样清透修长，好似冰雪做的人，晶莹剔透。一身羽衣复古，银白碎发颜色纯净漂亮，那一对白皙的精灵耳藏在碎发间，羞涩的氤氲着淡淡的绯红，衬着冷玉肤色也多了几分靡丽，连长长的睫毛也是冰银，瞳孔干净分明，安静注视着染白。

    偌大空旷的办公室中只有他们两人，落地窗外的夜色繁华，月光清寂。

    心理诊所中光线昏暗，少年轮廓淡冷精致，仿佛教堂中虔诚供奉的天使雕塑，永远宽和而悲悯。

    天使弯了弯纤薄漂亮的唇角，对染白露出了一抹柔和的笑。

    ——那是和恶魔截然不同的，另一种惊心动魄的美。

    染白缓缓眯起眸来，不温不淡的看着他，那双金丝镜片下的眼睛莫名有些晦暗，白大褂儒雅又禁欲，距离天使几步之遥。

    “不、不好看吗？”天使被那样的目光看的有些忐忑，精灵耳害羞的蜷缩，耳垂白皙小巧，他下意识的歪了下脑袋，轻呼出一口气，紧张问。

    他对容貌没有什么概念，自己也不曾见过自己的成年形态，对方长时间的安静太容易让他胡思乱想了。

    染白没说话。

    “我还是变回去吧。”天使不太自在的小声说。

    “不用变。”染白忽的笑了，语调温和：“我还没看够。”

    少年怔了一下，表情懵懵懂懂的看她，也许任何人都无法抗拒那样完全依赖信任的眼神。昏暗而安静的气氛下，朦胧的光影打落在天使的身上，有种纤瘦而纯净的蛊惑感，肌肤冷白到几乎透明，那截高挺鼻梁下的唇不点而朱，淡冷诱人。

    “不懂我的意思吗？”染白步步走近，从容而矜贵，少年还站在原地，在染白靠近的时候也不知道退后，天真又茫然，直到心理医生单手撑在他的身侧，把天使压在办公桌前。

    少年后腰撞上黑色办公桌的桌沿，颜色映衬的蛊惑，侧腰弧度漂亮，他睫毛胡乱颤抖了好几下，呆呆的看她。

    “我是说……”染白看着天使的表情，觉得很有意思，她拖腔带调：“我家小系统太好看了，我都看呆了呢。”

    即使天使再茫然，也听懂了染白话里的意思，他耳垂氤氲薄红，不自在的垂下眸，支支吾吾：“可、可以起来……说话吗？”

    他觉得这样的姿势好怪异，又说不上来。

    “不可以。”染白微笑着拒绝他。

    少年愣住，可怜巴巴的。

    “翅膀呢？”染白忽略了天使的委屈，斯文的推了下镜框，低声问。

    “你要看吗？”他小声问。

    “嗯。”染白笑，儒雅的很，把人压在冰凉黑色的办公桌上，身形前倾，又禁又欲：“给不给？”

    天使很难拒绝染白的要求，只犹豫了片刻，慢慢展开身后的羽翼。

    盛大雪白的羽翼从骨中生长出来，笼罩着圣洁的光晕，仿佛温柔清冷的月色，每一根羽毛都柔软的不可思议，泛着晶莹剔透的光，衬着少年修长而清透，他轻轻弯曲羽翼，用翅膀圈住了眼前的人，安静又羞涩。

    “很漂亮。”染白低哑道。

    天使眉眼弯起，流露出几分柔和**的笑意来。

    羽翼环绕着天使和医生，在偌大昏暗的办公室中轻轻扇动，银光流转间纯净圣洁，萦绕着干净清冷的淡香。

    染白低低喟叹了一声，她手指轻抚过天使的羽毛，将他上半身压在办公桌上，纯黑肃穆的颜色衬着少年冷白纤细的身骨，有种纤细而脆弱的诱人，巨大雪白的羽翼铺满了办公桌，羽毛尖柔软的垂落下来。

    少年懵懂的看着她。

    金丝细框眼镜后的眸光深邃晦暗，克制压抑着什么，医生优雅俯身，别在白大褂口袋中的黑色钢笔抵在了少年身上，怀表链条坠下一截，冰凉的温度贴着少年锁骨的肌肤，让他不适应的颤了一下，天使唇瓣翕动，刚想说些什么，身上的人却在视线中掐住了他的下巴，堵住了他即将问出口的话。

    医生清冷淡色的薄唇压在了他的唇上，所有的声音都化成了模糊的呜咽，天使慢慢睁大了眼睛，那双银白色的干净眼瞳因为错愕而摇晃起来，微张的唇齿被人顺利侵略，气息纠缠在一起。

