    狮子山脚下。

    不起眼的码头边上。

    一艘渡江的客船停靠其中。

    “这是二百多两银子…”

    看着眼前的洛辰星，王野取出两张一百两的银票：“我身上就带了这么点…”

    “不过也足够你一路上吃喝疗伤了…”

    说着，王野将银票塞了过去。

    “前辈，这万万使不得！”

    看到这一幕，洛辰星赶忙将银票推了回去：“你救我一命，还助我报仇…”

    “这已经是天大的恩情…”

    “我万万不能要这些银子…”

    言语间，洛辰星的脸上带着丝丝的惶恐。

    “少他娘的扯淡”

    听到了洛辰星的言语，王野开口说道：“让你拿着就拿着…”

    “趁着现在事情没有散出去，赶紧走水路离开金陵…”

    “不然等过了今天，你想走都走不了！”

    话里话外，王野的脸上一万个没好气。

    七大门派掌门有五个命丧他手。

    再加上琴魔之子的身份和他手中的七弦幽司。

    这些事情那一条沾上都够喝一壶的。

    要是等事情传扬开来。

    就算他有飞天遁地的本事，也逃不出金陵的地界去。

    听到了王野的言语，洛辰星点了点头。

    他知道王野所说不错。

    眼下，就是最好的逃离时间。

    想到这里，他接过了王野递来的银票。

    同时开口道：“前辈大恩，晚辈没齿难忘…”

    “往后若有用得着的地方，在下一定万死不辞…”

    “行了，少他娘的扯淡…”

    不等洛辰星把话说完，王野不耐烦的摆了摆手：“好歹也是在塞外长大的男人…”

    “遇到事情怎么磨磨唧唧的？”

    “你赶紧走，你现在离开金陵就是对我最大的报答…”

    听到了王野的言语，洛辰星不由的点了点头。

    以他的身份，若是留下不知要牵连多少风波。

    赶紧离开金陵才是最好的选择。

    “好吧…”

    念及此处，他对着王野抱拳拱手，开口道：“前辈保重，晚辈去了！”

    说着，他身躯一纵来到了客船之上。

    见到洛辰星上船，这船家也没有多说什么。

    却见他驱船驶离了码头。

    沿水路顺江而去。

    只一会的功夫便不见了踪影。

    看到这一幕，王野摇了摇头。

    旋即他身躯一纵，朝着狮子山上掠去。

    就在他掠去的同时，一只灰色鹰隼翱翔而过。

    其目光之中带着丝丝的锐利…

    片刻之后，阅江楼前。

    一众武林中人已经陆续散去，只留下以片狼藉。

    阿吉等人也开始收拾摊点。

    “诶诶诶…”

    就在众人收拾的时候，一个熟悉的声音传来：“你们干什么呢？”

    寻声看去，只见王野正从一旁的树林走了过来。

    “嚯~”

    看到王野的声音，阿吉假模假式的惊讶道：“老财迷，你回来了啊！？”

    “我们都以为你被老虎叼走了…”

    “正准备收了摊满山找你呢…”

    话里话外，阿吉的声音阴阳怪气，十分的欠打。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你他娘的才被老虎叼走了…”

    “老子不过是肚子沾了点凉气，去的时间久一点而已…”

    “再说了，你们好端端的收摊干什么？”

    “还收摊干什么？”

    闻听此言，阿吉开口说道：“这打完了不收摊干什么？”

    “还时间久一点，你这久了岂止一点…”

    “你这肚子跑的，去的时候七大门派一个个斗志昂扬…”

    “回来的时候死的一个都不剩…”

    “知道的你是跑肚子去了…”

    “不知道的还以为你换了身黑衣服把七大门派的人杀完了呢…”

    言语间，阿吉的脸上写满了不屑。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野不由的一愣。

    一时间，他竟然不知道该说些什么。

    “行了行了，少他娘的扯淡…”

    短暂的愣神之后，王野开口说道：“要收摊就赶紧麻利收…”

    “这么多江湖中人回去之后肯定无事可做…”

    “现在回去开门迎客，还能赚不少银子呢！”

    “还开门！？”

    听到了王野的言语，阿吉等人齐声说道。

    一个个脸上写满了惊愕的神情。

    “废话！”

    看着众人惊讶的神情，王野开口道：“这天光正早，风雨欲来…”

    “再加上这么多的江湖客…”

    “回去开门买卖肯定不错，你们几个动作麻利点，耽误了时间小心老子扣你们工钱！”

    说着，王野坐在了一边。

    “不是…”

    看着王野坐在了一旁，阿吉开口说道：“老财迷，你怎么还坐下了？”

    “你不一起帮着收拾吗？”

    “你小子壁画怎么这么多呢？”

    闻听此言，王野翻了个白眼，开口道：“我可是刚刚拉完肚子…”

    “现在是全身虚弱无力，手足无力，怎么能收拾？”

    “现在不抓紧休息，一会下山的时候栽倒下去怎么办？”

    “赶紧干活，少他娘的扯淡！”

    话里话外，王野的脸上写满了不耐烦。

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，众人小声嘀咕了一声。

    旋即开始埋头收拾。

    啾！

    就在众人收拾的时候，一声尖锐的叫声传来。

    抬头一看，只见一只灰色的鹰隼自天空掠过。

    在其身形在漫天阴云之下，显得很不起眼。

    看着这鹰隼，王野的双眼微微一眯。

    这鹰隼，他方才好像见到过。

    ……

    片刻之后，狂风呼啸，大雨倾盆。

    一条小船自江水支流进入金陵水脉，在暴雨中缓缓前进。

    小船之中。

    一个身着白衣，带着青铜面具的男子盘膝端坐。

    他面前烧着一个小火炉，上方正烹着青梅酒。

    一眼看去，说不尽的惬意悠闲。

    任凭船外风雨大作，却没有半点雨水进入船内。

    “这位公子，您可真是神了…”

    此时，艄公坐在船头，看着倾盆的暴雨开口道：“你这端坐船中，居然一点雨水都进不来…”

    “您这可是神仙手段啊！”

    呵呵…

    对于艄公的言语，男子轻笑一声，没有接话。

    而这艄公此时却自顾自的说道：“我这两天内接连载了两个神仙一般的人物…”

    “我这可是修来的福气啊！”

    嗯？

    听到了艄公的言语，男子饮酒动作瞬间停了下来。

