    “咵嚓！”

    　　黄麒英面沉似水，猛然将手里的茶杯摔了个粉碎。

    　　黄飞鸿“扑通”一声，慌忙跪了下来。

    　　“爹，我知错了。”

    　　“知错？知错了又能怎么样呢？

    　　我问你，这么霸道的武功，你是从哪里学来的？”

    　　黄麒英已经看过了装药材的木箱。

    　　以他的眼力自然能看得出，那上边的缺口绝非是寻常武功所能造成的。

    　　“这……”黄飞鸿犹豫着不肯开口。

    　　“说。”黄麒英见状，怒火更盛，狠狠地拍了下桌子。

    　　“师父，武功是我教给飞鸿的，您要罚就罚我吧。”

    　　任以诚跪来到黄飞鸿身旁，也跪了下来。

    　　“好好好！”

    　　黄麒英看着两人，气急败坏道：“你们一个个的翅膀都硬了是吧，？

    　　你们眼里到底还有没有我这个爹，有没有我这个师父？”

    　　黄飞鸿急道：“爹，这不关诚哥的事，是我求他教我的。

    　　人也是被我弄伤的，您要罚就罚我一个人，我一力承担。”

    　　黄麒英怒极反笑。

    　　“承担？鬼脚七已经被你给毁了容，你承担得起吗？”

    　　“爹，我真的不是故意的。”黄飞鸿愧疚道。

    　　“好了，不要再说了”

    　　黄麒英打断道：“你生性不羁，冲动好强。”

    　　说着，他又看向任以诚，道：“还有你，未经我允许，私自传授飞鸿武功。

    　　现在，我就当着列祖列宗的面发下重誓。

    　　从今天起，绝不再传授你们一招半式武功。”

    　　吴娴闻言，赶忙劝道：“相公，这处罚是不是太重了？要不，你再考虑考虑？”

    　　“是啊，麒英。”

    　　十三姨接口道：“他们这也是无心之失，并无伤人之意，你又何必……”

    　　黄麒英冷哼道：“你们两个不用再费心思替他们求情了，我意已决。”

    　　说完，他直接起身，拂袖而去。

    　　十三姨叹了口气，两手一摊，无奈道：“麒英这次是真的生气了，我也帮不了你们了。”

    　　吴娴则拍了拍两人的肩膀，安慰道：“你们别担心，没事儿的。

    　　等他气消了，我再去劝劝他，都别跪着了，先起来吧。”

    　　两人没有说话，只是摇了摇头，继续跪在那里。

    　　不知不觉间，天已经黑了。

    　　两人已经跪了大半天，依旧不愿起来。

    　　“诚哥，不好意思，连累你了。”

    　　“说什么傻话，武功是我教给你的，受罚自然也是理所应当的。”

    　　“要是我当时不去逞这个强就好了，事情就不会变成现在这个样子。”

    　　“你要是这么说的话，我最开始不教你武功，不就什么事儿都没了？”

    　　“可是……”

    　　“好啦，事情既然已经发生了，后悔也没有用。

    　　咱们兄弟两个，有错就一起认，有罚就一起受。

    　　犯了错误，总是要付出一些代价的。”

    　　书房里。

    　　黄麒英闷坐在椅子上，一言不发。

    　　“相公，你就不能再给他们一个机会吗？”

    　　吴娴端着茶杯走了进来。

    　　黄麒英接过了茶杯，深深地叹了口气。

    　　“我也想给他们机会，可是想想鬼脚七受的那些伤。

    　　我若就此姑息了事，实在是心中有愧啊。”

    　　“知错能改不就好了，我相信他们一定会记住这次的教训。

    　　更何况，鬼脚七的伤，阿诚又不是治不好。”

    　　十三姨也走了进来。

    　　黄麒英道：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。

    　　绝不再教他们一招半式的武功，这话可是我亲口说的。”

    　　十三姨道：“你曾经说过，他们两个都是难得一见，练武的好材料。

    　　难道你忍心看他们的天赋，就这么白白浪费了吗？”

    　　黄麒英闻言，不由一阵默然。

    　　“他们两个现在还在大厅里思过，长跪不起。

    　　我觉得你还是再考虑考虑的好。”

    　　说完，十三姨便拉着吴娴一起离开了书房。

    　　独留黄麒英一人，皱眉沉思。

    　　。。。。。。。。。

    　　时间流逝。

    　　眨眼间，夜幕散去，朝阳初升。

    　　大厅里。

    　　两人从白天跪到黑夜，又从黑夜跪到了白天。

    　　任以诚还好，有那心法的支撑下，尚还坚持的住。

    　　但黄飞鸿此刻却已摇摇欲坠，只是在咬牙强撑。

    　　任以诚倒是想将这心法也教给黄飞鸿。

    　　但是这心法委实太过艰深晦涩，他虽然有心却是无力，根本无从教起。

    　　就在黄飞鸿快要坚持不住的时候，黄麒英再次来到了两人面前。

    　　“你们都起来吧。”

    　　十三姨和吴娴连忙过来，将两人搀扶了起来。

    　　“爹，这么说您是原谅我们了？”

    　　黄麒英摇了摇头，正色道：“说出去的话，泼出去的水，怎么能够收回呢？

    　　而且，这次你们闯下了这么大的祸。

    　　险些闹出了人命，宝芝林从此再也容不下你们了。”

    　　任以诚闻言，脸色顿时大变，慌张道：“师父，难道您要逐我出师门？”

    　　“爹，不要啊，不要把我赶出来家门啊。”

    　　黄飞鸿登时又惊慌失措跪了下来。

    　　黄麒英肃然道：“我已经决定了，我要把你们送到少林寺去。

    　　倘若你们不能改过自新，学有所成，那就休想再踏进这个家门半步。”

    　　闻听此言，任以诚不由暗暗松了口气。

    　　去少林寺总好过被逐出师门的好。

    　　。。。。。。。。。

    　　茶馆里。

    　　任以诚和黄飞鸿，将林世荣和梁宽约了出来，准备跟他们告别。

    　　“什么？”林世荣讶然道：“你们要去少林寺学武？”

    　　黄飞鸿点了点头，道：“再过两天就要出发了。”

    　　梁宽不舍道：“我才刚跟你们成为莫逆之交，结果你们却要离开了。”

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，笑道：“只是暂时分别而已，我们又不是不回来了。”

    　　“走吧走吧。”

    　　林世荣闷闷不乐道：“你们都走吧，留下我一个人在广州闷死算了。”

    　　“诶？”黄飞鸿笑道：“你不是还有小倩吗？”

    　　林世荣沮丧道：“小倩也不会回来了。

    　　我听人说她娘得罪了金龙帮帮主，所以才带着她连夜逃走的。”

    　　说完，他叹了口气，忽然又道：“友情爱情两失意，我倒不如陪你们一起去少林寺算了。”

    　　任以诚道：“这倒也是个不错的主意，多个熟人多个伴儿。

    　　到时候，在少林寺的日子也会好过一些。”

    　　梁宽皱眉道：“世荣也走了，那岂不就只剩我一个人了。”

    　　黄飞鸿道：“你也一起来啊，咱们是好兄弟，你怎么能缺席呢？”

    　　梁宽为难道：“我当然是想陪你们一起去了，可就怕我爹他不同意。”

    　　“放心，我有办法。”

    　　任以诚嘴角微扬，挑眉道：“只要你跟你爹说，飞鸿也去，保证他二话不说，立刻就会答应你。”

    　　“好主意啊！”

    　　梁宽嘿嘿一笑，拍手称赞道：“这么一来，只怕我不想去都不行了。”

    　　“你们也带我一起去吧。”一个衣衫褴褛的乞丐突然凑了过来。

    　　四人登时被吓了一跳。

    　　“咦！”林世荣看了看那个乞丐，诧异道：“这不是牙擦苏吗？你怎么变成这个样子了？”

    　　“唉，一言难尽啊！”

    　　牙擦苏惨然道：“洋人当我是中国人，中国人又当我是假洋鬼子。

    　　找不到工作，饥寒交迫，居无定所，你们就带我一起去少林寺吧。

    　　我在广州就你们这几个朋友了，你们要是不帮我，就没人能帮我了。”

    　　黄飞鸿思忖道：“这个应该没问题的。

    　　毕竟上次救人的时候，也有你一份功劳。

    　　我回去跟我爹说一下就好了。”

    　　“太好了！”牙擦苏感激道：“大恩大德，他日定当双倍奉还！”

    　　。。。。。。。。。

    　　十里亭前，湖光粼粼。

    　　林世荣正和他爹依依惜别。

    　　一旁。

    　　黄麒英负手于背，沉声叮嘱道：“飞鸿，阿诚，我这次送你们上少林，是为了惩罚你们。

    　　到了那里以后，你们一定要好好做人，努力练功，切不可再惹出什么祸端来。”

    　　任以诚道：“师父，您就放心吧。

    　　少林寺戒律严明，我们会好好在那里修身养性的。”

    　　黄飞鸿也道：“爹，我一定不会辜负您的期望，学好少林武功。”

    　　“很好。”黄麒英点了点头，满意道：“既然你们能明白我的苦心，那就最好不过了。”

    　　说完，他又拿出了一封信，交待道：“这是我写给少林方丈的，记得到了少林寺以后交给他，他会照顾你们的。”

    　　就在这时。

    　　梁威的声音突然传了过来。

    　　“宽儿，爹这里也有封信是交给少林方丈的，他也会照顾你的。”

    　　话音未落，就见他们一家三口骑着马，慢悠悠的走了过来。

    　　黄飞鸿和林世荣，当即开心的迎了上去。

    　　任以诚见状，微微一笑，计划通！

    　　“啊诚，这里有我和梅给你们做的一些白糖糕和桂花糕，拿着路上吃吧。”

    　　艳红和李梅将手里的包袱递给了任以诚。

    　　如今李梅已经彻底恢复正常，一直跟艳红住在一起。

    　　艳红也离开了醉月楼，两人准备一起做点小生意，以谋生计。

    　　任以诚接过包袱，微笑道：“这次过后，只怕要很久都吃不到你做的点心了。”

    　　艳红闻言，嫣然一笑，替他整了整衣服。

    　　“路上多保重，等你回来，姐一定再给你做。”

    　　送君千里，终须一别。

    　　任以诚四人翻身上马，准备出发。

    　　“阿诚，你年纪最大，记得路上一定要照顾好他们几个。”

    　　最后，黄麒英忍不住又叮嘱了一句。

    　　“我会的。”任以诚郑重其事的点了点头。

    　　“飞鸿，世荣，阿宽，咱们出发。”

    　　四人相视一笑，策马启程。

    　　刚走没多远，牙擦苏终于提着行李，着急忙慌的飞奔而来。

    　　“你们等等我，我来了。”

