    中午营业过后，高典对自己父母说：“爸妈，下午走不准备开门，我要去办点事，你们看是回家休息还是去逛一逛？”

    “我们也没什么地方好去逛的，就回去休息吧。”高华强说到。

    “其实逛的地方有很多，只是我……”说到这里，高典心里默默叹了口气。

    他本来想着带着父母去逛一逛的，可是如今他有事要去办，没办法带着父母。

    高华强笑着说：“没事，你去忙你的就是，不用管我们。”

    高典沉默一会儿，说到：“好，爸妈我今天早些回来。”

    说完，他便匆匆离去。

    他要去的地方，在城东那边。

    高典住的地方属于城南，算是老城区，而城东那边，算是新城区。

    当然，城东虽然是新城区，但是经济算不上多么繁荣。

    高典是打车过去，他想快点把事情办完，也好早点回去。

    想要开店，有一样是必不可少的，那就是人手！

    说到底，一家店也是靠着各种人才撑起来的，没有人，一家店铺也开不起来。

    当然魏巧依要打造一家高端饭店，所需要的人才肯定是各种各样的，但其中有一种人才特别重要，那就是——厨师！

    按照两人的想法，这家饭店走的是单纯的面点路线。

    也就是说，店铺里面的菜肴，主要是面点。

    这种专精模式，有利有弊。

    好处在于，这样可以做的更专业，做的更好吃。弊端在于，这样的受众变小了。

    其实大多数饭店选择的模式，都是综合性的模式。

    也就是说，不管是红案菜肴还是白案面点，都在做，也都在售卖。

    可是两人还是打算采用专门做面点的模式，一则因为两人都是面点师，对这方面更加熟悉，二则也是在打造特色。

    相比于其他的高端饭店，他们要开的这家，其实是很弱的，也没有什么亮眼的特色。

    与其什么都做，最后都做不好，还不如专心一种，把这一种做好。

    高典此番要去请的，就是一名面点师。

    按理来说，招人而已，贴个招聘启事，然后逐个应聘就是，哪儿里需要高典亲自去请？

    事实上，一般的工作人员，确实是招聘的，不需要亲自去请。

    可是这位不同，这位高典只能亲自出马去请。

    就这，高典亲自去请，也没把握能够请到。

    不过希望还是有的，毕竟这人和他也算有点交情，这位面点师叫做姚军，正是高典在赏味楼时，二组的组长。

    ………………

    一般人对于辞职是什么心情？

    一开始是轻松愉快，随之二来的，就是焦急不安。

    这心态完美符合当下姚军的心态。

    他从赏味楼辞职了。

    他以前在赏味楼里待着，虽然有时候会有一些不顺心的事，不过都是一些小事。总体来说，他在赏味楼待的，还是很满意。

    毕竟赏味楼的待遇很好，在同行里也算是数一数二的。

    并且，在赏味楼里带着，也算是有面子。

    人家一问，你在哪儿工作？

    赏味楼。

    哟，不错，挺厉害啊。

    以前，姚军从未想过自己会从赏味楼辞职。

    这一切的改变，是从赏味楼里来了个贺州开始的。

    刚开始贺州来，他并没有什么感觉，不过是来了一个新同事。

    虽然他听说过，贺州是出了名的情商低，不懂人情世故，可是姚军一开始并未放在心上。

    他想着，情商低就情商低吧，反正他不去理会就是。

    然而他没想到，贺州居然直接挖走他的得力干将。

    更重要的是，没有和他说过，也没有商量过，就这样直接挖走，可谓是一点情面都没有给他留。

    其实大家都在一个屋檐下讨饭吃，你主动来和自己商量，自己又不是讲理的人，说不定也就让给你了。

    可是你不声不响的挖走，就让自己丢脸。

    这件事情之后，两人算是结了恩怨。

    后来，两人之间发生一些小摩擦，两人之间的恩怨也越来越深。

    直到当初高典去的赏味楼送礼时看到的，那时候两人已经是水火不容的状态。

    最后，姚军选择了辞职。

    他实在不想看到贺州，更不想和他共事，每一天对他而言，都是无比的煎熬。

    他们两人之间的事，到现在已经很难说清楚谁对谁错。

    一开始是贺州不讲情面，可是后来姚军也有主动挑事。

    两人你来我往，错与对已经不是很重要。

    姚军之所以选择辞职，并不是因为他觉得自己错了，而是因为他先忍不下去。

    没错，贺州比他能忍，姚军坚持不了，所以选择辞职。

    刚刚辞职的时候，姚军身心一片舒爽，感觉到从未有过的放松。

    可是过了两天，他就开始焦急起来。

    他离开了赏味楼，是肯定还要找工作的。

    如果是他自己一个人，那么他倒是不必惊慌，这些年下来，他还是有些积蓄，毕竟赏味楼的待遇还可以。

    可是跟着姚军一起离开的，还有他的徒弟孙路平。

    说实话孙路平和他的情况不同，能够跟着他一起离开，已经算是不错了。

    他不考虑自己，也得考虑孙路平。他休息两个月都无所谓，可是自己徒弟休息两个月，他家里就要揭不开锅了。

    身为一名一级面点师，想要找工作还是很容易，就算带个人，找工作也轻松。

    但是，找工作容易，找好的工作就不容易。

    在赏味楼待习惯了，很多工作他都看不上。

    不说找一个和赏味楼待遇一样的，至少也不能差的太多吧。

    可惜，很多地方给出的待遇并不高。

    姚军算是勉强接近上游水平的一级面点师，他这个水平的面点师数量并不多，但也没有那么稀有。

    更厉害一些的，待遇肯定比他好。

    其实也有溢价的聘请的，他之前在赏味楼里听说过，和他水平差不多的一名一级面点师，被高薪聘请，待遇甚至比他在赏味楼还好。

    可是这是属于特殊情况，可遇不可求。

    正常的待遇，基本上都比赏味楼要差一些。

    并且由于目前没有什么地方缺人的，所以待遇就给的更低了。

    一副你爱来不来的态度。

    也是让姚军很无奈。

    今天，他把自己徒弟叫过来，准备教他一些东西。

    对自己这位徒弟，姚军还是很满意的，在自己离开的时候，他毫不犹豫的跟着自己离开，不管其中有什么原因，就凭他毫不犹豫的态度，就让姚军心里很是满意。

    因此，他也决定教一些真正压箱底的东西。

    孙路平心里的情绪很是复杂。

    他跟着自己师父离开，也是没办法的事。

    他是姚军的徒弟，一开始就打上姚军的标签，现在姚军离开，他还留下来的话，不免被人说闲话。

    与其如此，还不如干脆一点，直接跟着自己师父离开。

    可是离开赏味楼之后，工作的事一直没有着落。

    今天他师父叫他过去，说是教他一些东西。

    这又让孙路平心里开心，也算是因祸得福了。

    一边焦急，一边开心，两种不同的情绪混合在一起。

    刚刚要进师父在的小区，孙路平忽然停住，他看见了一个熟人。

    他对这人的影响太深刻了，几乎忘不掉。

    “高典！你怎么在这里！”孙路平走过去笑道。

    高典正在发愁怎么进去，他来的时候没考虑到这个问题，找到地方之后，才发现自己进不去小区。

    现在的小区，除开一些老小区以外，新建的小区管控都很严格，一般来说，身份不明的人，是不会放进去的。

    高典正发愁呢，忽然听到有人喊自己，他转过头一看，是孙路平。

    “孙哥！你来了，正好带我进去。”高典说到。

    孙路平有些疑惑：“你进去做什么？”

    “我去找你师父。”高典也不隐瞒，毕竟他进去的话，孙路平迟早也是要知道的。

    “找我师父？你找我师父做什么？”孙路平问到。

    他记得高典和自己师父没有太深的交集吧？两人唯一的交集，也就是高典在赏味楼工作的时候，至于高典离开之后，便没有了交集。

    现在高典突然要来找自己师父，就不得不让孙路平深思了。

    高典笑道：“我想请姚大厨加入我的饭店。”

    孙路平闻言，惊声道：“你开饭店了！”

    高典笑道：“不是我一个人的，我与别人合伙开的。”

    孙路平点了点头，心里还是惊讶不已。

    高典居然开饭店了，可真有钱。

    这一刻，孙路平想了很多。

    高典自己就是一级面点师的水平，现在又来请自己师父，说明他来的饭店肯定不是一般的饭店。

    一般的饭店，需要两名一级面点师？这不可能啊。

    他心里虽然惊讶，可是也有些高兴，当下便一口答应带高典进去。

    如果高典开的条件还可以，那么自己的工作也就有着落了。

    如此，他哪儿还能不带高典进去呢？

    孙路平有小区的门卡，虽然他并非里面的业主，可是姚军是这里的业主。

    为了方便孙路平进出小区，姚军特意给了他一张门禁卡。

    带着高典进了小区，这下就很轻松了。

    虽然大多数小区管理严格，但是又不需要把每个人的身份都查清楚。只要有人带着，也可以进去。

    跟着孙路平一起，来到姚军的家门前，孙路平伸手敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来一个清脆的女声。

    “小师妹，是我。”孙路平说到。

    “等等。”

    很快，门被打开，露出里面的女孩。

    女孩穿着休闲服，看样子年纪应该不大，脸庞还很稚嫩。

    “这是我小师妹姚敏，也是是师父的女儿。”孙路平介绍道。

    “孙师兄。”姚敏喊了句。

    随后，姚敏的目光看向高典，在看到高典的一瞬间，眼睛不由一亮。

    “你是高典！”

    高典有些诧异道：“你认识我？”

    姚敏兴奋道：“我是你的粉丝。”

    这话让高典愣了愣，他没想到姚厨师的女儿，居然还是自己的粉丝。

    姚敏让两人进门，叽叽喳喳的说着话，像是一直百灵鸟。

    她说的内容，就是高典之前比赛的一些内容，不过从她嘴里说出来，略显夸张。

    孙路平有些嫉妒，他来了这么多次，就没见过小师妹这样兴奋过。

    果然……人长得帅，就是不一样。

    “高典哥，你来是找我爸的吗？”

    这么一会儿，姚敏就把称呼改过，一口一个高典哥。不过这个女孩也很聪明，一下子就猜到了高典过来的目的。

    高典点头道：“嗯，我是来你爸有事。”

    “那你等我一下，我爸在书房，我去叫他。”姚敏说着，蹦蹦跳跳去了书房。

    不一会儿，姚军从书房里走出来。

    “高厨师大驾光临，有失远迎啊。”姚军笑着说到。

    “冒昧打扰，还望姚厨师见谅。”高典连忙说到。

    两人客气的寒暄一番，随即姚军说道：“高厨师请坐，小敏去泡茶。”

    “好。”姚敏应了一声，跑去给高典泡茶去了。

    姚军正视着高典，凝声问到：“不知道高厨师这次来，有什么事？”

    他和高典说话，完全是一副平等对待的态度。

    虽然他的年纪比高典大，可是人高典也不再是以前那个在自己组里的学徒，人现在也是有着一级面点师的水平。

    也就是现在一级面点师考试还没有开始，不然高典早就通过一级面点师的考试，成为一名真正的一级面点师。

    同为面点师，也是靠着实力说话的。

    高典有这个实力，那么就值得他平等相待，而不是对待晚辈的态度。

    只是姚军也有些疑惑，高典这次过来，到底是为了什么？

    他自认为和高典不算熟悉，两人之间唯一的交集，不过是在赏味楼里。

    现在高典突然到访，所为何事？

    高典笑着说到：“这次过来，是想请姚厨师加入我的团队。”

    姚军闻言笑道眉头一挑，问到：“不知道高厨师所谓的团队，是什么意思？”

    高典说：“我和别人合开了一家饭店，准备将其打造成高端饭店，现在我来，就是邀请姚厨师加入。”

    姚军闻言，并未显得开心，而是沉思起来。

