
　　7月9日，周五。

　　晚上八点多，石井优子回到家里面，洗漱了一番，然后坐在电脑桌前，打开电脑，准备追剧。

　　平常工作非常忙，根本没那个时间，晚上回家巴不得早点睡觉，也没那个心思追剧。

　　但现在是周五，周末可以休息，不用早起，这种时候自然可以肆无忌惮地开启追剧模式。

　　以前追剧，她只追电视剧，但自从去年因为《secretbase~你给我的所有》这首歌入了《未闻花名》的坑，现在如果有看得过眼的动画，她也会追一追。

　　《四月是你的谎言》就是她目前正在追的一部动画。

　　不同于其他观众的是，虽然动画里面对女主的形象塑造得非常好，但她对这个女主只能说不讨厌，谈不上喜欢。

　　真正让她喜欢的反而是女二泽部椿，运动系的女孩，性格也非常好。

　　跟男主互为邻居，青梅竹马，喜欢着男主，偏偏男主从来没有喜欢过她，让人感到有点心疼。

　　为了让男主从母亲带来的阴影之中走出来，让男主重新振作起来，她也做了很多。

　　第一话介绍女主给男二认识的时候，让男主一起去，就有这方面的原因，之后得知女主要让男主当伴奏者，她也是欣喜地跟着一起劝说。

　　随着剧情的展开，男主渐渐地走出心理阴影，不过与此同时，她离男主的世界也越来越远。

　　虽然为了逃避自己喜欢男主的事实，她接受了曾经憧憬的前辈的告白，跟前辈交往了，这种做法让石井优子有些无法认同，但并不妨碍石井优子对她的喜欢。

　　网络上，不少人都说着女主最后可能会死，说什么不想被虐的建议赶紧跑，那些评论她都看了，不过从来没当一回事。

　　反正她是冲着女二看的动画。

　　现在让她纠结的是，女二居然跟路人前辈走到了一起，不知道什么时候她才能不再欺骗自己，才能跟那个路人前辈分手。

　　她暗暗叹息一声，用鼠标点击《四谎》的第十四话，默默观看了起来。

　　前半话，镜头集中在男主和女主身上，主要就是医院探病的剧情，虽然女二也有出镜，但戏份并不多，到了后半话，似乎开始进入女二的主场。

　　首先是一段男主和女二小时候的剧情。

　　小时候男主和女二的关系就非常好，但是，好几次女二找男主一起玩，男主都说“有钢琴课”。

　　周围的人也说着“公生以后要成为钢琴家，所以很忙的”、“万一手受伤了怎么办”之类的话。

　　学校里面，同学们则在议论：

　　“有马君快要比赛了，所以最近都请假不来学校，去练钢琴了。”

　　“真狡猾。”

　　女二撑着脑袋，默默地听着，没有任何心理方面的描写，但她的心情显然是非常复杂的。

　　合唱的时候，同学们都在老师的指示下开心地唱着歌，只有女二小椿紧闭着嘴，一副不高兴的样子。

　　周围的同学唱着唱着，她却默默蹲下，将音乐课本放下，然后捂着自己的耳朵，心里面暗暗想到：“音乐真讨厌。”

　　一个黑屏之后，回归正式的剧情。

　　男主、男二和女二再一次到医院探望女主。

　　“你有在好好练习吗？我一不看着就偷懒了是吧？”

　　“就算你不说，我也有好好练的，每天都在练习，哈农也好车尔尼也好，都有练！”

　　“根本不够，肖邦也要练！”

　　“那我还有睡觉时间吗？”

　　“李斯特的也要练！”

　　女主和男主两人争吵似地说着。

　　一旁的男二感到有些混乱，忍不住说道：“虽然我不是很明白，不过你们俩冷静点。”

　　另一边，女二却在嘀咕：“不要聊我不懂的话题啊。”

　　探病结束。

　　女二和路人前辈像往常一样在路上走着，聊着跟男主有关的事情，路人前辈只是尴尬地笑着。

　　很快，女二便意识到不对，连忙向路人前辈道歉：“那...那个...对不起，我又...”

　　“没事，很有趣啊，有马君的事。”路人前辈笑着说道，“毕竟你们是邻居嘛，当然会有很多共同的回忆，他就像是你弟弟一样吧？”

　　“不是的，我才不是公生的守护者！”女二连忙否认。

　　嘴上这么说，她心里面却产生一个疑惑：不是的话，那又是什么？

　　等到跟路人前辈分开，回去的途中，她跟自己的好朋友柏木打电话聊着这件事情。

　　“你是不是傻？这种问题要用心去想。”柏木吐槽。

　　“真是的，什么嘛？最近老说这种莫名其妙的话。”女二一副受不了的样子。

　　“虽然你之前说不讨厌齐藤前辈，但是在‘喜欢’和‘不讨厌’之间，可是相隔了数亿光年都不止的距离啊。”柏木指点道。

　　“喜欢？不讨厌？”女二感觉有点不明白。

　　“如果你不变得坦率点，自己去发现的话，迟早会有人因此而受伤的。”柏木说道。

　　会受伤的人，当然是指那个路人前辈。

　　挂断电话之后，女二一边在路上走着，一边重复念叨着：“喜欢...不讨厌...喜欢...不讨厌...”

　　忽然，道路的另一头，男主匆匆跑来，很是紧张的样子：“没事吧？受伤了吗？生病了吗？”

　　女二懵逼着，然后得知，好友柏木给男主打了电话，说她出事了。

　　等到误会解除，两人一前一后走在路上。

　　男主埋怨道：“被骗了，没想到柏木居然也会搞恶作剧。”

　　女二笑着，忽地注意到男主的双脚，穿着拖鞋，脏兮兮的，很明显是听说她出了事，匆匆跑来找她。

　　她停下脚步，忽地笑着说道：“我想吃棒冰。”

　　两人去了便利店，买了棒冰，一人一根，一边走在沙滩上，一边吃了起来。

　　男主看着天上的月亮，忽地感慨道：“月亮好美。”

　　说着，他哼起了时常弹奏的一首曲子。

　　哼了几句，女二也跟着哼了起来，还说：“从隔壁一直传过来，听得我都快烦了。”

　　“我才没弹那么久！”男主辩解。

　　两人如往常那般说着话，玩闹般互相开着玩笑。

　　忽然，女二注意到，男主踩过的沙滩，留下的脚印比她的更大了，明明小的时候，男主的脚比她更小，因为脚比较大，那时候的她还被男主说道过。

　　“是男孩子的脚印。”

　　这么想着，她跟在男主后面，一步一步地走着。

　　“公生，你好像变了。”她忽地开口说了一句。

　　“是吗？”男主回头看了一眼。

　　两人不经意间对上的目光，让女二的心跳突然加速了一下。

　　她似乎明白了自己的心意，不过依旧在欺骗自己：肯定是因为夏天快要结束了的关系吧？

　　这么想着，嘴上她却说道：“变了啦，公生有什么变化的话，我一下子就知道了，眼睛变得炯炯有神，闪闪发亮，就像车前灯一样，尤其是在弹钢琴的时候，你的温柔，还有想要传达的思念满溢出来，就好像在呼喊着我就在这里，公生就是那种可以借琴声传递自己所想的钢琴师吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　男主愣了一下。

　　听着女二的话，他心里面却不由自主地想起女主，想起女主跟他说的：“你的本质还是一名表现者呢。”

　　他忽地停下脚步，开口说道：“小椿，我要进有音乐系的高中。”

　　“音乐系？附近有这种高中吗？”女二疑惑道。

　　“所以，我要离开这里……当然，能不能考上就难说了，毕竟我有一段钢琴空白期。”男主解释道。

　　女二懵了，心里面重复着“啊咧”、“诶”之类无意义的词汇，泪水夺眶而出，落在沙滩之上，手中的棒冰也跟着滑落。

　　男主突然意识到不对劲，愣愣地看着女二。

　　女二泪流满面，转身，跑了，边跑边发出痛苦的哭喊声。

　　“又来了，又是这样。”

　　“音乐把公生逐渐带去遥远的地方。”

　　“笨蛋，笨蛋公生。”

　　“随你去哪里好了，笨蛋公生！”

　　“是邻居，比我还小，早早地失去母亲，没法放着不管，希望他能打起精神来的男孩子，像这样，一直，我以为会理所当然一直陪在我身边的男孩子，希望他能一直陪在我身边的...男孩子。”

　　各种回忆的画面一一闪过，名为《Foryou~月光倾泻的凉台》的插曲插入，略微伤感、带着些许遗憾意味的曲调，很好地将女二内心的那种情感抒发了出来。

　　到最后，只剩下女二的一句嘀咕：“我真是笨蛋啊。”

　　……

　　电脑前，石井优子眼睛忽地有些湿润。

　　太心疼了。

　　明明粉的女二，明明才第十四话，没想到还是被虐哭。

　　真是可恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十章 突然就哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 