
　　在郭磊心里，江尘已经死了，因为内门的师兄不会骗他，江尘不在，整个外门中，还没有人是他不敢惹的，如今寒衍又闭关，他郭磊就是外门一等一的霸王，现在竟然有人敢大白天烧了自己的房舍，简直胆大包天，岂有此理。

　　郭磊带着三人速度极快，气势汹汹，很快便赶到了宿舍区，焚烧别院引起的大火同样引起了外门其他人的注意，纷纷向着这边赶来。

　　当郭磊带着自己的手下赶到宿舍区的时候，整个宿舍区已经堆了不少人，很多人看到了郭磊，本来想要出言提醒，但见郭磊那嚣张跋扈傲气冲天的样子，想着还是闭嘴的好。

　　郭磊平日里太过于霸道，以至于在众多弟子心中的形象并不是很好，很多人都是敢怒不敢言，而且，如今江尘回来了，他们惹不起郭磊，更加惹不起江尘这个煞星，今日的情况已经很明显，江尘直接放火烧宿舍了，就是冲着郭磊来的，其他的弟子还是安心看戏的好，谁也不想卷入这场漩涡当中去。

　　“妈的，哪个混蛋不要命了，竟然敢焚烧老子的别院。”

　　郭磊骂骂咧咧，脸上布满怒火，看他的样子，要是抓住放火的人，一定要将对方碎尸万段。

　　宿舍中心处有一个小型的广场，当郭磊四人气势汹汹赶到广场上的时候，正好碰到江尘等人从对面走来。

　　原本牛气冲天的郭磊四人在看到对面的江尘之后，脚下一个踉跄，差点趴在地上，四人好像看到鬼了一样，脸上满是震惊。

　　郭磊表现的还好一点，但另外三人就不行了，所谓人的名树的影，江尘的手段他们心里很清楚，当日斩杀厉无凌的时候，所有人更是亲眼所见，得罪这样一个煞星，可不是闹着玩的。

　　“娘的，他不是死了吗？怎么又活生生的出现了。”

　　郭磊忍不住骂了一声，他虽然也有些胆量，提起江尘的时候或许会不在乎，但当真正和江尘正面相对，那种感觉完全不一样了，要说心里不害怕，那是骗鬼的。

　　“怎么办郭师兄，看来焚烧咱们宿舍的是江尘，他没有死，回来寻找我们麻烦来了。”

　　一人哭丧着脸，想起这两日他们的所作所为，还有王运和黄正的伤势，以江尘的为人，是肯定不会放过他们的。

　　“完了，我们跑不掉了，他不会杀了我们吧。”

　　“江尘没死，从此以后，外门再也没有我们的容身之地了。”

　　另外两人也是吓的心惊胆战，面对杀神般凶名的江尘，他们不可能不害怕。

　　“看你们那点出息，怕个屁，江尘再厉害也是外门弟子，我这次出手对付王运等人，是受到内门师兄指使的，这里可是玄一门，不是他江尘说的算，他一个外门弟子，难道还能无法无天不成。”

　　郭磊咬牙说道，背后有内门弟子撑腰，他还是有些底气的。

　　“谁是郭磊？”

　　江尘目光如刀，落在对面四人身上。

　　“我就是郭磊，江尘，你竟然焚烧门派的别院，无法无天了吗？”

　　郭磊向前走了一步，现在逃是逃不掉了，只能正面应对，不过正面对上江尘，多少有点心虚。

　　“你是郭磊，很好，看你也是个聪明人，应该知道我找你所为何事，今日好好和你算笔账。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑。

　　“江师兄，还有他们三个，出手打伤黄正的，就是他们三个。”

　　有人跳了出来，用手指向郭磊身后三人，三人脸色微变，神色极其不自然。

　　“你们四个，跪下来说话。”

　　江尘淡淡说道。

　　“什么？”

　　郭磊惊呼一声，瞪大眼睛看着江尘：“江尘，你以为自己是谁啊，凭什么让我们跪下，告诉你，别人怕你，老子可不怕，你只不过是刚来玄一门的弟子，凭什么指手画脚。”

　　“大黄。”

　　江尘一脸冷笑，他话音刚落，大黄狗刷的一下窜出，噗通一声便把郭磊扑到在地上，以郭磊人丹境巅峰的修为，面对大黄狗的扑袭，竟然半点反应的机会都没有，大黄狗压在他的身上，犹如压了一座山一样，任凭郭磊如何挣扎都无济于事。

　　郭磊脸上满是惊骇，但大黄狗可不管那么多，张开血盆大口，对着郭磊的肩膀狠狠咬了下去。

　　嗤啦！

　　大黄狗无比凶残，利齿嗤啦一声，把郭磊肩膀上的肉直接撕掉一大块，鲜血从其肩部狂涌而出。

　　啊……

　　凄厉的惨叫响彻整个宿舍区，让人毛骨悚然。

　　嘶~

　　所有人无不倒吸一口凉气，这条狗太残暴了，上来便上演血腥的画面，很多人都知道，今日郭磊完了，江尘要给他算账，以江尘的手段，郭磊只有任人宰割的份。

　　“这条狗好恐怖，郭磊好歹也是人丹境巅峰的高手，在大黄狗的手上，竟然没有半点反抗之力。”

　　“太狠了，江尘果然不是好得罪的。”

　　一阵唏嘘之声，看到郭磊的惨状，江尘背后跟随的那些人，一个个脸上露出快意之色。

　　大黄狗只是撕掉郭磊身上一块肉，并没有伤他性命，对于一个人丹境巅峰的高手来说，这点伤势，并不算什么，和王运黄正的伤势比起来，还差的远，但起到的震慑力却是足够的。

　　大黄狗从郭磊身上挪来，凶恶的目光看向另外三个正双腿打颤的弟子，那三人吓的魂不附体，当即跪在了地上。

　　“江师兄饶命。”

　　三人吓坏了，没有和就江尘正面碰撞，根本体会不到江尘的恐怖。

　　“饶命？”

　　江尘冷哼一声：“我现在给你们算第一笔账，这两日你们一共收了多少人元丹，郭磊，你给我如实说来，少说一个数，我废你一条手臂。”

　　江尘的目光非常冰冷，犹如来自地狱的魔神，让人心灵都在颤抖，郭磊哪里还有半点之前的傲气和嚣张，一把捂住肩膀，翻身而去，如其他三人一样跪在地上，他知道江尘绝对不是在开玩笑或者吓唬他，如果自己不老实交代的话，恐怕下场会很惨。

　　“一共收了八千颗人元丹。”

　　郭磊道。

　　“八千，很好，现在我要十倍讨要回来，立刻给我拿出八万人元丹给他们赔罪，少一颗都不行。”

　　江尘开口说道，八万的数字一说出来，郭磊和另外三人当真是五雷轰顶，有一种要当场晕厥的冲动，八万人元丹的，对于一个外门弟子来说，那是巨富啊，谁能拿出来。

　　“江师兄，这八……八万人元丹，实在拿不出来啊，我们知道错了，还请江师兄饶恕。”

　　郭磊用恳求的语气说道。

　　“是啊江师兄，八万人元丹，我们去哪弄啊，而且，我们没有得到八千，一大半都孝敬内门弟子了。”

　　另外一个弟子说道，他把内门弟子说出来，希望江尘能过有所顾忌不敢太过分。

　　“现在给我装可怜。”

　　江尘一脸的冷笑，王运和黄正的伤他亲眼看了，如果这里不是玄一门的话，眼前这四人，已经死无全尸了。

　　“八万人元丹，一颗不能少，你们拿不出来，那就用命来偿还吧，大黄，把他们四个全部咬死。”

　　江尘的话让四人如坠冰窟，看到黄狗果真露出獠牙向着他们走来，又想到大黄狗刚才的凶残，四人脸色苍白，魂不附体。

　　“别，不要咬死我们，我有办法，我有办法。”

　　郭磊吓坏了，他的肩膀处还在不断流血，心里对大黄狗的恐惧是别人无法想象的。

　　“江……江师兄，我们收的人元丹一大半都孝敬内门弟子了，如果江师兄一定要讨回来，我可以去找内门弟子柴师兄。”

　　郭磊开口说道，他心里打着算盘，现在这种情况，他肯定对付不了江尘，只有利用内门弟子来对付江尘了。

　　“柴师兄是谁？”

　　江尘问道。

　　“是内门的柴东师兄，这件事，就是柴东师兄指示我们的，你死在万妖山的消息，也是柴东师兄告诉我们的。”

　　郭磊不敢隐瞒，柴东是他内门弟子的靠山，现在这个时候，只有柴东能够救他。

　　江尘眼神中流露出冷意，不知道这柴东和当夜追杀自己的黑衣人有什么关系，是不是同一个人，江尘回身对着一个弟子说道：“你现在去内门找柴东，让他立刻来外门，我要跟他算算八万人元丹的账。”

　　“是，江师兄。”

　　那弟子满脸兴奋，江师兄实在太霸气了，这次看来是要玩真格的了，连内门弟子都要算账。

　　没有想到江尘会是这样的反应，郭磊一时间直接愣住了，他本来想着江尘听到这件事和内门弟子有关后会有所收敛，没料到江尘竟然敢和内门弟子抗衡。

　　不过郭磊心中也是一喜，暗道江尘自大，这是自己的机会，只要柴东赶过来，便能够救自己，保自己平安，他却不知道自己这想法有多么天真，江尘要给他算的账，才刚刚开始，接下来，有他好受的。

　　“竟然把内门的柴东给牵扯进来了。”

　　“江尘要直接和内门弟子算账，这也太猛了吧。”

　　“别说话，这件事没完，听说王运和黄正还受了重伤。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十四章 好好算账【第四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 