    “不好意思，我再看看吧。”

    苏晨礼貌的拒绝了服务员，虽然每单位足足便宜了400块钱，苏晨依旧还是没有买这些能量方块。

    倒也不是买不起，虽说价格不低，但苏越作为一个数百万人大都市的道馆主，各种代言应接不暇堪比前世的明星，再加上道馆还有周边的其他各种收入，一年下来也有个接近九位数了。

    所以无关于价格，只是单首龙作为准神种族精灵，成长所需要的能量更是海量，在这种情况下只是C级能量级别的银化真的能够提供单首龙所需要的能量吗？

    况且银化提升的防御潜力值还是微量的，对于单首龙来说完全不值一提，

    倘若苏晨真的选择银化当做单首龙的能量方块，那就是在浪费单首龙的潜力。

    精灵服用能量方块提升潜力的最好时期，就是初始的半年时间，一但超过时间，精灵身体各方面都已经发育完成，还怎么提升？

    就好比青少年吃钙片加上适量的运动可以长高，等到了中年就已经不再适用了。

    能量方块提升的潜力不会凭空出现，它就是在精灵成长期提升精灵各方面的身体素质，从而达到提升潜力的作用。

    而且所有的特殊能量方块都是只有最开始服用的三个月有效，后面再服用提供的都只是能量而已。

    这些信息也都是苏晨穿越到这个世界十六年的时间里，慢慢了解的。

    想来也应该这样。

    不然真要是没有任何限制，那还要什么准神种族的精灵？

    岂不是直接随便找只精灵，然后各种S级的特殊能量方块一喂，躺着都能吊打神兽？

    苏晨之所以不买的根本原因则是因为刚刚在店员拿出那银化能量方块的时候，他脑海之中又出现了属性面板。

    能量方块：银化

    能量级别：C级

    味道：酸

    配料：C级亚开果，C级龙睛果，C级比巴果，B级凰梨果……

    特殊功效：微量提升精灵防御潜力值

    评价：平平无奇的能量方块，完全没有将比巴果的效果发挥出来，或许添加哈密果效果会更好。

    在脑海之中的属性面板浮现的瞬间，苏晨就已经做出了决定。

    他要自己去做能量方块。

    有着脑海里面这个属性面板的存在，只要跟着评价栏的评语，就能够做出更高等级的能量方块。

    所以苏晨完全没有必要买精灵商店的能量方块，自己去做不是更香吗。

    根据苏晨的记忆，不远处的西尔佛百货大楼四楼就有能量方块制作机，还售卖的有各种树果。

    只要在其中购买树果，就可以免费使用能量方块制作机。

    “走了单首龙，咱们去做能量方块去。”

    “吼吼”。

    单首龙兴冲冲的跟着苏晨的脚步，直到现在它也没整明白，主人刚刚不还是一副不开心的样子，现在怎么突然这么开心了。

    ……

    西尔佛百货大楼四楼。

    “您好，欢迎光临西尔佛，请问有什么可以帮到您。”

    苏晨带着单首龙刚刚走进来，旁边的服务员就已经一脸微笑的迎了上来，那服务态度堪比上一世五星级酒店的工作人员。

    苏晨一点也不意外，这个世界能够带着准神种族精灵，比上一世带着千万级别的名表还要吸引眼球！

    毕竟名表花钱还能买到，一只准神精灵那可是花钱都买不到的。

    “我想选一些品质高的树果，用来做能量方块。”

    苏晨知道，大厅之中摆放的一般都是一些品质较为低下的树果，像西尔佛这种大公司都储存一批品相极好的树果。

    想要制作高品质的能量方块，高品质的树果自然是不可或缺的。

    “这边请。”

    服务员了然，领着苏晨走入了一旁的包间之中。

    在包间之中，除了中央摆放着的一台能量方块制作机器之外，周围的玻璃柜之中全是各种品质极高的树果！

    A级樱子果：晶莹剔透的樱子果，让宝可梦携带后，可以治愈麻痹。

    B级零余果：品相极佳的零余果，让宝可梦携带后，可以治愈睡眠。

    S级桃桃果：浑若天成的桃桃果，让宝可梦携带后，可以治愈中毒。

    ……

    随着苏晨视线的转变，他脑海之中的属性面板也在不断的变化。

    苏晨也不得不感叹西尔佛不愧是大公司，这批树果的质量确实不低！最差的都有着B级，其中还不乏有S级的树果。

    “先生，这间密室的使用价格为一小时十万华币，其中的树果您可以任意支配，您觉得可以吗？”

    苏晨闻言也有点咂舌，这特么吃的哪里是能量方块啊！这吃的简直就是钱啊！

    不过他还是从口袋中取出了之前老爹给的银行卡：“这里面有二十万，先预定两个小时吧。”

    等服务员出去之后，苏晨迫不及待的从旁边的玻璃柜中将所有s级的树果都一颗颗挑了出来，放在了一旁。

    然后将所有B级的树果摆在了台上，准备先用B级的树果试一试，看看他脑海之中的想法是否行得通。

    “全靠你了，希望和我猜测的一样。”

    苏晨深呼吸一口气，站在了制作台旁边，取出几颗树果放入机器。

    下一刻，苏晨脑海之中的属性面板也出现了变化，让苏晨情不自禁的叫了出来。

    “奈斯！”

    能量方块：未知

    能量级别：/

    味道：辣

    配料：B级芒芒果，B级榴石果，B级蔓梅果，B级芭亚果……

    特殊功效：/

    评价：一无是处的能量方块，芒芒果和榴石果效果冲撞，蔓莓果和芭亚果毫不匹配。

    看着眼前这块几乎都不能称之为能量方块的产物，苏晨眼里全是兴奋！

    他想的果然没有错，自己完全可以按照脑海之中的属性面板一点点的试出一个最为合适的能量方块。

    想到这里，苏晨又按照之前的配方，重新将树果放入了制作机，只是这一次他将榴石果和芭亚果都换成了别的树果。

    一次，二次，三次，五次，十次，一百次……

    直到最后苏晨自己都不知道自己尝试了多少次，他终于试出了他想要的能量方块！

    能量方块：阳炎

    能量级别：S

    味道：苦

    配料：S级西梨果，S级茸丹果，S级龙火果，S级雾莲果……

    特殊功效：长期食用能够大幅度提高精灵特攻潜力值

    评价：极度完美的能量方块

