
沉默了一会儿，小原直人就像是从梦里清醒过来似的，转身对身边的部下叫道：“快！马上找出敌人舰群的位置！”

“是！”参谋应了声，当即把命令传了下去。

要做到这一点并不困难，因为日军还有二十余架水上飞机……随着小原直人一声令下，这些水上飞机就到处分散开来寻找中国舰队，甚至有些胆子较大的日军飞行员还远远的跟着战斗完返回航母的中国战机的身影，然后很快就找到了中国舰队的位置。

小原直人在地图上找到了中国舰队的位置，然后咬了咬牙，就下令道：“立即转向，全速朝敌舰队靠近！”

“少将阁下！”闻言参谋不由大吃一惊，现在这种状况逃跑都来不及了，竟然还朝敌舰队靠近？

“马上执行！”小原直人没有太多的解释。

“是！”参谋应了声，转身就高喊着下了命令。

日军舰队的动作很快就由雷达兵报告到张弛这里，张弛不由笑了笑……他知道日军指挥官想要干什么。打又打不过，跑又跑不掉，那干脆就拼了。而且两支舰队的距离不过只有五十几公里，军舰的航速又有三十几节，如果是中国舰队驶往硫磺岛而日军舰队又驶向中国舰队的话，那么只需要十几分钟就会进入彼此的舰炮射程了。

简单的说，就是日军希望能用舰炮来打一场传统意义的海战。

但是张弛又怎么还会跟鬼子舰炮对舰炮的拼刺刀……尤其是日军还有擅长舰舰作战的战列舰！

“与敌舰保持距离！”张弛想也没想就下令道：“另外……把鬼子的那些小飞机先打掉！”

“是！”

中国舰队一动，小原直人就像是泄了气的皮球似的蔫了……日本军舰的航速有三十几节，可中国军舰的航速也有三十几节，甚至“伊势”级战列舰因为过厚的装甲及装备和战机使其航速只有25节。这也就意味着只要中国舰队愿意，那么日本舰队就永远都追不上中国舰队。

刚才，小原直人还希望敌人能发扬一点“武士道精神”，愿意跟自己来个硬碰硬，但是现在，敌人显然并没有理会自己的这一套。

于是小原直人只能下令道：“分散吧，朝各个方向撤退！”

“是！”

于是日军增援舰队十余舰军舰就掉了个头分成几个部份往北驶去，这一着的有意是什么就不用说了，就是希望能在广阔的海洋上化整为零最终还能逃回几艘军舰回去。

但说实话这也很困难……因为中国舰队有雷达，也有战机，可以轻松的跟踪日海军的每一艘战舰。

事实上，小原直人的这个决定应该说还是错的。

之所以说它是错的，是因为日军的防空炮和防空机枪的性能都不尽人意……日军可没有像美国佬一样的近炸引信炮弹的防空炮。

所以，如果说这十几艘军舰聚在一起的话，其防空火力还能对中国军队的轰炸机构成一些威胁，而中国军队的轰炸机只有三十几架，要想尽数炸沉这些日舰免不了也要有些损失。

但是现在……

在日军战舰分散后，张弛马上就派出轰炸机编队对其一个个点名，首当其冲的就是“伊势”号战列舰。

不过以“伊势”号为目标却并不是为了要把它炸沉……战列舰这玩意就是皮粗肉糙很难炸沉，历史上的“伊势”号就是在被十六枚航空炸弹命中后才被炸沉的。

这如果是美军的话，那肯定会以炸沉它为目标，因为战列舰虽然已经退出了海战重要的角色，但怎么说也可以算是造价高昂的玩意吧，那炸沉一艘创造的战绩就是用战列舰的造价来计算的，当然比炸沉驱逐舰要强。

但张弛可不是这么想的……

战列舰在舰对舰的海战中的确有用，但在“大炮巨舰”时代过去后，这玩意就注定是一个吃钱又无法发挥作用的货。

而且以目前这种状况看，炸沉一艘战列舰的时间都可以炸沉两艘驱逐舰甚至巡洋舰了。

另一方面，对于日军来说，一艘受伤的战列舰绝对是比一艘炸沉的战列舰伤害更大的……炸沉了也就没有了，日军也就不用再纠结了。但如果只是炸伤，那日军到底是修还是不修呢？

不修的话就放任一艘造价不菲的玩意在海上生锈，那跟被炸沉了也没多大区别。

修的话……那维修的资源和费用，只怕都可以建出另一艘驱逐舰了吧！

所以，张弛对张军华的命令是，对“伊势”号轰炸仅限于将其炸伤，尤其是其后部的飞行甲板、机库之类的，这样至少可以让“伊势”号失去起飞水上飞机的能力。

对于日军其它军舰，轰炸机群就是频繁的出动一艘接着一艘将它们送到了海底……最后的战果是击沉了日军五艘驱逐舰、一艘巡洋舰、一艘运输船，炸伤两艘驱逐舰和一艘战列舰。

这个战果就连哈尔西都为之惊讶不已，因为在菲律宾海域，美军甚至几个航母战斗群一起出动也达不到这样的战果。

另一方面就是硫磺岛上的战斗。

这时张弛才终于把50师派上了硫磺岛……这可是一支生力军，50师的战士们已经憋足了劲想要表现一番给新一师的友军瞧瞧，于是一登岛就生龙活虎的嗷嗷叫。

反观日军，却因为整个形势的逆转，尤其是日军对几个高地的进攻消耗了大量的用生力量及弹药变得士气不振，即使有坑道防守也是状况频出，不过两天的时间就让50师给占领分割包围只剩下苟延残喘的份了。

仗打到第三天，随着最后一个高地也就是362C高地落入50师的控制之下，硫磺岛战役终于宣告结束，剩下的不过就是搜寻日军残敌。

只是，到了最后，中国军队都没有俘虏栗林忠道也没有找到他的尸体，据日军俘虏回答，栗林忠道在最后时刻带着两个警卫走进了黑暗……这两个警卫背上背的不是枪，而是铁锹，显然是为栗林忠道挖坑用的。

只是谁也不知道栗林忠道被埋在哪里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874396"  chaptername="第四百四十章  最后时刻">加入书签</a>
</div>
