
　　从二品的妃位上也添了几个人，例如妍妃，慧妃还有个禧妃。

　　其余的也有些变动，不过终归是只有这三个人封了妃。

　　如今正是春日里，外头的桃花开的正盛，姜玉茗瞧着日头好，便出去赏花去了。

　　御花园里,春光正好，自从孟承晔不入后宫以后，宫里似乎和谐了不少。

　　这個点，宁淑妃约了许德妃和慧妃，妍妃一块儿打吊马。

　　也就是俗称的麻将，四人找了个太阳不错的地方便坐下了。

　　如今宫里没什么宠好争的,她们又有了一定位分，也不需要宠爱，便闲来无事打打吊马打发时间了。

　　“听说宁郡王昨儿个在兴圣宫又拉着夫子聊了一下午。”,妍妃看了眼手里的牌笑道。

　　宁淑妃撇了撇嘴：“啧，估计又是帮明郡王打掩护去了，他们你还不知道？一个赛一个皮，今儿个你给我打掩护我出去玩，明儿个我给你打掩护，我出去玩。”

　　慧妃扔了手里的牌，叹了口气：“这都什么牌啊，不过说起来，也是二皇子同五皇子关系好。”

　　“是啊，他们兄弟俩自幼关系要好，如今更是挨打都要一块儿挨打。”，宁淑妃叹了口气，“前些日子，二皇子出去玩被皇上发现了，二皇子都给他开脱了，非要上去一块儿顶罪。”

　　最后自然是两个人都挨了罚，双份的。

　　孟承晔说：“既然你们兄弟情深，那就互相替对方再领一份罚吧。”

　　两人委屈巴巴的敢怒不敢言。

　　二皇子更是鬼精鬼精的,转头就找姜玉茗告状去了。

　　告的什么状，无非就是父皇太严厉云云的，他们好害怕心灵受了伤，愣是在姜玉茗宫里赖到深夜才回去。

　　恰好那天孟承晔是歇在姜玉茗宫里的，只能看着那个小兔崽子嘤嘤嘤的扒拉着姜玉茗。

　　第二天，孟承晔又寻了个错处给两人罚了一遍。

　　两人这才老实了几天，也就几天。

　　“我倒是羡慕你们的孩子呢，如此活泼，瞧瞧我家那个，跟个榆木脑袋似的，一天天就知道练字读书，一点儿都不像个小孩子。”，禧妃叹了口气。

　　如今太子格外出色，虽说太子今年不过九岁，皇上却时常带着太子进出御书房，偶尔也带着太子上朝。

　　再加上国师的教导，太子如今不过九岁，却能在朝政上给出些许见解和意见,虽说给出的意见见解都尚且稚嫩，可那也实在是难得了。

　　太子能干，况且又是一出生便立下的太子，姜家也入了仕途，说句不好听的的，往后除非是灭国的意外，否则太子之位怕是动摇不了的。

　　这种情况下，她反而希望自己的孩子能活泼一点，日后做个富贵的闲散王爷便好。

　　等皇上去了，她孩子成家了，她便可以出宫养老去了，想想都觉得美好。23sK.com

　　“可别，小孩子安静点的好，我家那个能安安静静的坐下看一会儿书我都谢天谢地了。”，宁淑妃皱着眉头瞥了眼手里的牌，“碰。”

　　“要我说啊，我倒是觉得公主更可爱呢。”，妍妃笑嘻嘻道，“昨儿个在御花园里碰着了芳灵公主，那孩子虽说娇纵了些，却可爱的紧。”

　　“上头皇后皇贵妃贵妃，哪个不惯着她，更何况还有长宁公主这个长姐护着，娇纵些也是应该的。”，宁淑妃笑道。

　　芳灵公主的母妃可是玉茗，祖父又是首富姜家，她要有这样的身份背景，别说是是在宫里横着走了，她在整个上京都横着走。

　　出门都叫八十二个人轮流抬着她。

　　“你们倒是得闲，打马吊也不叫我。”，姜玉茗笑眯眯走进亭子找了个地方坐下。

　　看着姜玉茗手里的桃花，宁淑妃便知道这人又去御花园辣手摧花去了。

　　“才不呢，跟伱打，我家底都快输光了。”，宁淑妃撇嘴，“你手气这么好，要不是牌是我带的，我都怀疑你作弊了。”

　　姜玉茗拿着帕子掩唇轻笑：“分明是你手气差，还怨我。”

　　“姐姐这话可不对了，我们同姐姐打可是也没有赢过的，是姐姐的手气压我们一头了。”，慧妃笑道。

　　“方才在聊什么呢，瞧着你们这么开心，笑声大老远的就听见了。”，姜玉茗端起一旁的花茶抿了口。

　　妍妃摸了一张牌，道：“在聊芳灵公主呢，臣妾昨儿个见了她，喜欢的紧。”

　　姜玉茗笑了笑。

　　几人走聊了一会儿天，姜玉茗便回去了。

　　回去的路上，姜玉茗碰着了逃课出来的五皇子和二皇子。

　　姜玉茗坐在轿撵上撑着头看着躲在太监身后的两人，又气又好笑：“干什么呢这是。”

　　二皇子探出一个头，笑道：“母妃～你就当做没看见儿子好不好？”

　　“你这么大的人我要没瞧见，那岂不是眼瞎？”，姜玉茗哼了声。

　　二皇子可怜兮兮的看着姜玉茗：“母妃，儿子就是想着出去给您摘几朵花儿，母妃你就让我去吧。”

　　姜玉茗似笑非笑的盯着二皇子好一会儿。

　　哪儿是摘花啊，分明是盯着御花园里柳树上的鸟窝呢。

　　“你们若是想去，大可放了学再去，如今先回去上课，好不好？今儿下午允你们晚点回去用膳。”，姜玉茗轻声道。

　　二皇子眼睛一亮：“真的？”

　　“母妃什么时候骗过你？”，姜玉茗好笑的摇了摇头。

　　五皇子也跟着眼巴巴的看着姜玉茗，姜玉茗轻笑：“快回去吧，你母妃那儿我会派人去说的。”

　　“多谢昭荣母妃。”，五皇子道了声谢，便跟着二皇子一块儿回书房去了。

　　姜玉茗回到甘泉宫正准备找个花瓶把桃花给插起来的时候，惊落便过来了。

　　姜玉茗有些许惊讶：“今儿个怎么这么早就回来了？”

　　惊落端坐在软榻上轻声道：“夫子说今日的课程儿子学完了，便可提前下学。”

　　姜玉茗看着手里的桃花，找了个瓶子修剪着花枝：“饿不饿？要不要用些糕点？”

　　惊落小小的眉头轻轻皱起：“母妃，快用晚膳了，您吃了糕点又要吃不下膳食了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第834章免费阅读。https://xs.23sk.com 