    “小的大熊猫看到了吗？”李隆基对姚崇点点头，话锋忽转。

    “看到了，像没有皮的耗子。”录事长孙万云光顾着激动了，忘了现在是吃饭时间。

    “李易好说话么？”李隆基又问。

    “怎么说呢，他吧，他说话的时候你强硬他就回你一局，这一局你保证吃亏。

    可是他又不过分，点到即止，转过头还能跟你商量事情。

    给你的感觉是，你过分了，他无奈回击你一下，却不会出现仇视的局面。”

    鸿胪寺丞柳桐跟着说，他觉得李易就是这样的人。

    跟李易接触，你不过分，李易就给你面子，你攻击到什么程度，他反击到什么程度。

    “斗而不破？”卢怀慎出声。

    “对对对，卢相说得正是。”柳桐觉得那四个字用得好。

    “捭阖连绵。”张说给出评价。

    姚崇点头：“确实。只是他总引而不发，故作神秘，哼！”

    他习惯性找李易的毛病，要是不找李易的毛病，他估计会生病。

    他是从政治方面挑李易，毕构呢，是从财务方面挑。

    两个人一个宰相，一个户部尚书，坐的位置在那里，看上去就是那么纠结。

    卢怀慎管不了大事，一直在处理小事情，他对李易是另外的观感。

    “元之，雇佣十六卫的钱，一月初又该结算了。”他提钱。

    姚崇：“…….”

    他端起酒盅：“陛下，李大夫以俘虏之劳而利民，又亲捉敌军，当有勋，或武散官。”

    姚崇担心李易知道今天刚才的态度不好，回头找借口不给钱了。

    他不给钱，能抓他还是能杀他？

    “给什么官？”李隆基忍着笑。

    “陪戎副尉。”姚崇说出一个官名，武散官。

    卢怀慎给他个鄙视的眼神，陪戎副尉是从九品下的官。

    跟现在的光禄大夫的从二品，差着千山万水。

    这官有什么用？能得点俸禄？够他吃一顿大棚蔬菜的不？

    “可。”李隆基笑着颔首。

    “明日臣安排。”姚崇主动承担，从九品的散官，用不找别人，他随便就给了。

    鸿胪寺丞柳桐和录事长孙万云二人看得眼花缭乱，刚才你们说什么呢？

    感觉里面有许多事情，为什么自己听不明白？

    从九品的武散官，用得找在兴庆殿里如此郑重地讨论？

    反正长孙万云不认为自己这个录事的从九品官会被陛下和三个宰相记挂。

    他们两个先吃完，坐在那里不敢动，好在宫女给送来茶水，他们喝茶听着。

    李隆基他们却聊起了大熊猫的事情，根本不说朝堂上的问题。

    就因为有无资格听的人在，不能赶走，所有话题要归于平常。

    宰相和李隆基对此很熟悉，不该给你听的，你听不到。

    “陛下，臣请把大熊猫园置城西一部，供人观赏。大熊猫长相憨厚，举止可爱。”

    姚崇提议开分园，他承认看大熊猫有意思。

    尤其是没有完全长大的大熊猫，几个月大，跟一条大狗似的，但比狗有意思。

    坐在那里睡觉，脑袋一点点向前，结果脑袋一触地，直接翻了个跟头，惊醒后一脸茫然。

    简直没法形容那一刻的心情，大笑中，恨不能抱一只回家养。

    熊猫园在李家庄子一个角落，城东。

    从城西到城东，有段距离呢，许多人过去一次不容易。

    张说点一下头，又皱眉：“费用怎么算？一个大熊猫园耗费颇多。”

    “问问李易。”卢怀慎觉得是小事儿，对于李易来讲，花一点钱财而已。

    不过要看看李易怎么想的，他不愿意，谁还能强迫他不成？

    “嗯！”李隆基嗯一声，没说行不行，他准备晚上带着皇后和儿子过去看看。

    涉及到了临时改变的针对契丹的政策，得问清楚。

    李隆基知道李易最开始保证没有这种绕开国与国之事的想法，是临时想到的。

    估计是契丹的四个使臣的态度，让李易发现无法强硬推进计划。

    而自己那个易弟最大的本事就是变，你变他就变，跟着你一起来。

    大家吃完饭，姚崇去安排从九品下的武散官，他亲自安排，表示重视。

    他很想自己过去给李易办法‘证书’，可是不行，会暴露。

    晚上天黑前，李隆基一家三口到李家庄子了。

    “快，把我给沰儿制作玩耍的小屋子推过来。”李易看到小家伙，换上白大褂，张胳膊。

    小家伙疑惑地看看他，似乎想起了什么，也张开小胳膊要抱。

    李易抱着宝宝，招呼人送小房子来，就是一个小平房，里面是细毛毡子。

    小家伙能爬了，给他专门准备的礼物。

    一米半高、三米直径的圆形房子，对大人来讲太小，对小家伙那就是自己的领地。

    架起来一米高，大人可以直接看到孩子在里面的样子。

    宝宝果然高兴，进去后爬来爬去，有六个位置能够探出来脑袋。

    每个位置有一个人守着一个口，别让孩子掉下来，掉下来就赶紧放回去，下面是网带着垫子。

    面积是七平方米，孩子爬一爬，探个头出来，发现有人，咯咯笑着又爬回去躲起来，从另一个口往外看。

    换成大人，挺无聊的，小家伙却觉得发现了最有意思的游戏。

    李隆基拉着王皇后的手看儿子高兴地爬来爬去，不知道应该说什么。

    过了片刻，他才感慨：“易弟才大，可谋天下；易弟才小，只为婴笑。”

    白天的时候把契丹的使臣顶到墙上，给出来谋国之策。

    到了晚上，居然可以专门陪个宝宝玩得开心。

    这种反差太大了，大到一般人难以接受的程度。

    小家伙玩累了，探个脑袋出来，看到母亲，露出个笑脸，王皇后给抱在怀中，很快小家伙睡去。

    “叔叔，一会儿去看大熊猫。”王皇后给儿子擦擦汗，准备换衣服。

    两刻钟后，天色有些暗了。

    郭子仪换上一身白大褂，戴上一次性手套，像做贼似的跟李易来到大熊猫的笼子旁边。

    另有羽林飞骑拎着育婴箱，今天要强行交换。

    不能再麻了，总麻，对大熊猫的神经损害太大。

    王皇后推车婴儿车，小宝宝换了一身纯棉的衣服，在放了温水袋保温的车中酣睡。

    大家都很紧张，这是为一个生命而进行的操作。

    郭子仪是主攻手，他必须速度快，武举异等的考评，现在考验着他。

    “灯光准备，子仪，你只有不到十个呼吸的时间完成全部操作，冷静。蜂蜜点心给我，我来给它。”

    李易吩咐着，伸手，他的手上也戴着一次性医用手套。

