    风清扬疑惑道：“什么不对？”

    于枫长长的舒了口气，道：“我之前在狼牙，当时的教官告诉了我们狼的特性。”

    “能够指挥群狼的，只有狼王，不会因为一只狼的特殊而改变。”

    “也只有狼王，才能让狼群变得规矩。”

    风清扬也觉得新奇，问道：“你的意思，小白狼成为了狼王？”

    于枫点了点头。

    “没错，狼确实能和人类产生感情，但是它也有自己的选择。”

    “是选择自己的家，自己的族人，还是选择陪自己长大的人类，它有想法。”

    “小白狼也有宿命，它的宿命，就在深林中。”

    “它要回到自己的故土，回到自己的族群，并且取得族群的信任！”

    “小白狼一定是打败了当时的狼王，赢得了曾经抛弃它的族群的威严！”

    风清扬有些感慨，想明白了当年发生了什么。

    他舒了口气，道：“大小姐要是知道，也一定会开心吧。”

    他的嘴角微微扬起，忽然脸色一变，立刻看向于枫。

    “你是不是在跟我暗指什么呢？”

    于枫也只是平静的笑着，没有回答。

    他来到了这间小木屋前，凝视了一会儿。

    “其实，我也觉得自己和那只小白狼很像。”

    “虽然不是现在，迟早有一天我会回去的。”

    于枫信誓旦旦说道。

    在他的心里，华夏就是他的家。

    尽管被驱逐，被人排挤，可是他仍旧要回去。

    他要证明自己，拿回属于自己的东西！

    风清扬也没说什么，带着于枫又去了别的地方。

    前方是一片稻田，很多民众正在梯田中插秧。

    风清扬带着于枫路过这片梯田。

    于枫感受到了一种浓郁的乡土民风。

    “少主！”

    这时候，所有看到的人，全都跪下，对于枫跪拜。

    于枫赶忙道：“别这么客气，快起来。”

    他对于这些，还是有些不适应。

    风清扬抬了抬手，那些人这才起来。

    “这里的民风淳朴，不只是有武者的，还有很多村民，想要安静的生活。”

    风清扬道。

    于枫好奇道：“这里的人，都是本地人？”

    “哪有什么本地人，都是一些世间的可怜人。”

    风清扬叹道。

    于枫听到可怜人，便觉得这当中也应该有些别的事情了。

    “因为战乱，无数家庭被破坏，他们别说家了，国都没有了。”

    “观主将遇到的一些人带来，让他们在这里生活，躲避战乱。”

    “也有因为天灾，导致有人背井离乡，一路乞讨，在世间卑微的活着。”

    “观主也将他们带回来，让他们有个地方能居住。”

    “有因为对世间绝望想要寻死之人，观主如果劝说的动，就带人来这里居住，如果仍旧寻死，观主也不拦着。”

    “总之，这些人的出现，也让极南观海有了点生气。”

    于枫注视着远处这些人的脸上，全都带着笑容。

    那些因为战乱，因为天灾，因为绝望的人，现在得到了美好而生活。

    怪不得会这么开心。

    与世隔绝的地方，自然没有那么多勾心斗角，没有贪婪，没有欲望。

    看到于枫发呆，风清扬神秘的说道：“告诉你个秘密。”

    “嗯？”

    于枫问道：“秘密？”

    风清扬的目光微微上抬，望向天空。

    “五十年前，我是一个被抛弃的流浪儿童，当时我的父亲为了钱去买酒，把我卖了。”

    “你应该知道，很多人贩子打断孩子的手脚，或者让孩子变瞎，变聋，变哑，就是为了利用他们赚钱。”

    “如果赚不到钱，就会被杀了。”

    “大小姐将我带回来，才让我活了下来。”

    闻言，于枫愣住了。

    他还是第一次听说风清扬的过去。

    “走吧，带你去看看更好玩的。”

    风清扬扬着嘴角，带着于枫离开。

    随后，两个人来到了一处宏大的建筑群里。

    “这里，就是极南观海的修炼之地，要不要去看看？”

    于枫好奇道：“我母亲喜欢来这里吗？”

    风清扬迟疑了一下，摇了摇头。

    于枫便很直接，道：“那算了，这个状态的身体，去了多没面子。”

    风清扬无奈的摇了摇头，道：“好吧，带你去后山看看。”

    “后山？”

    于枫也没问，随着风清扬去了。

    只是他没想到的是，去往后山的路上，竟然还是要路过极南观海的道馆。

    在一片空地上，很多身穿道服的人，都在练武。

    “少主好！”

    忽然，这些人全都对着于枫跪拜。

    此时的于枫，身上满是白纱布，看起来样子很惨。

    于枫有些无奈，道：“没别的路吗？”

    “当然。”

    风清扬耸耸肩，笑道。

    他让周围的人都起来后，继续带着于枫，向着后山去。

    当来到后山，眼前的一幕，却让于枫陡然惊住了。

    只见在后山下，被开辟出了一个地方。

    一片坟墓。

    一座座坟墓，时间看起来有些久了，在墓碑上写满了名字。

    在每一座坟墓旁边，都有一棵大树，错落有致，为其遮风避雨。

    这里的环境安逸，只有一阵阵微风略过，带动树叶沙沙作响。

    于枫询问道：“这些坟墓是什么？”

    风清扬变得有些凝重，目光落在了这片坟墓上。

    “二十多年前，极南观海被北冰封疆陷害后，当时杀死的华夏好汉的坟墓。”

    于枫微微一惊，道：“当时，那些尸体没有被送回华夏？”

    风清扬摇了摇头，解释道：“送回去了。”

    “这是因为愧疚，观主亲自秘密前往华夏，之后调查了每一个逝者的信息。”

    “然后，在极南观海后山的这片地方，特意开辟出了一个地方，供奉着这些亡魂。”

    “这也是为了弥补他内心的愧疚吧。”

    于枫心中一颤，扫视着每一座墓，很是感动。

    他掏出了手机，然后对着这片坟墓，拍了一张照片。

    他想着，如果这张照片，能够传回京都那些老人的手里，他们也会和自己的心情一样吧。

    现在极南观海已经知道了自己的错误，心中愧疚。

    那华夏和极南观海之间的恩怨，也应该能冰释前嫌了吧。

    他想着这些，长长的叹了口气。

    忽然。

    他猛地看向风清扬。

    他想到了风清扬之前说的话。

    “风叔，你说，我外公之前秘密前往华夏？”

    “怎么去的？”

    于枫很是着急的问道。

    风清扬不由得笑了笑。

    “是易容术。”

