    第5032章 危祸何在？

    嗖…

    萧逸瞬间消失在原地。

    太衍天帝同样身影一闪，消失在原地。

    ……

    太衍天域，某处偏僻的山林之内。

    萧逸与太衍天帝同时现身。

    嗡…

    萧逸身上，一股庞大力量在完美的控制下微妙而出，瞬间包裹了周遭。

    “嗯？”太衍天帝见状，眉头一皱。

    “萧逸界主这般动作是…”

    萧逸轻声道，“没什么，我只是想明白了一些事情。”

    “过往，有极少数的一些事情我一直都想不明白。”

    “但今日，忽然都明白了。”

    “不，不能说明白，应该说，有些事情连起来了，也有了猜测。”

    太衍天帝面露惊色，“能让萧逸界主如此谨慎，想来不是小事吧。”

    萧逸点了点头，“但具体如何，我现在还无法确定。”

    “有些事，想问问天帝。”

    “原来如此。”太衍天帝恍然，看了眼萧逸溢散出的力量。

    “这种直接以自身力量外放从而封锁周遭，也太过简单了些。”

    “倒不如用我的十全禁印，或者萧逸界主自己别的手段，屏蔽效果会更好。”

    萧逸摇了摇头，“就这样即可。”

    太衍天帝点了点头，“那随萧逸界主吧，想问什么，尽管道来，本天帝只要所知，定知无不言。”

    “谢过。”萧逸点了点头，“那我便开门见山，直说了。”

    “极数之阵，以及极数禁制等等，凡所和极数有关的，都是从你太衍天域所流出，而后被无尽虚空各方生灵所运用。”

    “我想问，这极数之阵，到底真正意义何在？”

    太衍天帝闻言，思索了一下，半晌，回答道，“数之极，为九。”

    “九为数极，极致所在，过久而入终极。”

    “九亦为数穷，可衍化万物。”

    “九，即极亦穷，非是正常生灵所认为的那般大阵、禁制入之九数，便威力倍增；而更应该是威力倍增的同时，大阵及禁制之内武道可不断衍化，从而生生不息，流转不停。”

    “数极，如事物之极致。”

    “数穷，如事物之充满活力，无限生机。”

    “这，就是极数的奥妙所在。”

    萧逸恍然，继续问道，“极数，是天帝你创造的吗？”

    “我的意思是，这种极数的运用。”

    太衍天帝连连摇头，“那自然不是。”

    “极数的奥妙，是父亲发现的，准确来说，正是父亲成为武神之前所发现，而后教导于我。”

    “十全禁印，其实就是极数的最强运用。”

    萧逸点了点头，缓缓自语，“所谓极数，便是极致与衍化吗？”

    太衍天帝也点了点头，“如果说数之极，是尽头所在；那么数之穷，便是一切归一。”

    “极数，事实上是一个平衡。”

    “懂了。”萧逸拱了拱手，“今日谢过天帝解疑。”

    太衍天帝皱眉道，“给萧逸界主解疑倒是没什么，甚至，萧逸界主若有武道上的疑惑，乃至想修习十全禁印，我都可以教你。”

    “但萧逸界主还没告诉我，到底发生了什么事。”

    萧逸轻笑。

    这太衍天帝，果然是更加认可魔祖那种有教无类的方式。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，“有些事，我而今不好说，也根本不确定。”

    太衍天帝皱眉，“若事关虚空安危，还请萧逸界主告知，我太衍，定将倾力相助。”

    萧逸点了点头，“如果我确定下来了，一定通知天帝你。”

    “我血炎界还有事，便不多留了，告辞。”

    萧逸拱了拱手。

    太衍天帝还以一礼，“慢走。”

    嗖…

    萧逸闪身而离，往血炎界而归。

    原地，太衍天帝微微叹了口气，面露复杂之色。

    ……

    血神宫内。

    太衍天帝归来。

    太衍天孙，仍旧等候在此。

    太衍天帝看着那血祖宝座上的干尸，眼中流露出一抹悲哀。

    “世人皆以为天帝便高高在上，威严无比。”

    “无数生灵都渴望成为天帝。”

    “但谁能知晓，于高位，便有着更大的责任。”

    “虚空天地若压下，只能是高个子去顶着，根本避无可避。”

    “所以，各大天帝都对虚空平衡与虚空安危之事看得尤为重要。”

    “呼。”太衍天帝重重深呼吸一口气，“血祖，我该称一声叔父。”

    “若我不是天帝的话，想必，就算我不敌萧逸界主，也会拼了命与他一战。”

    “但身为天帝，这一战，我便战不得。”

    “唉。”太衍天帝重重叹了一口气。

    偌大血神宫，唯余这声叹息，久久不绝。

    ……

    血炎界，萧逸归来。

    “小子。”八个老人闪身至大殿。

    “我没事，放心。”萧逸看着八个老人，轻笑。

    “邪神已死，血祖亦已死。”

    八个老人齐齐露出笑容。

    “不愧是我们家小子。”

    “这下子，虚空危祸可谓全都没了，虚空，也该平静了。”

    萧逸摇了摇头，“不，接下来，恐怕你们这些老家伙们要麻烦喽。”

    “怎么？”八人问道。

    萧逸笑笑，“我若没猜错的话，邪道势力不会就此罢休的。”

    “邪道势力的反扑，会是个麻烦。”

    猎妖总殿主轻笑，“一群跳梁小丑，不足为惧。”

    萧逸耸了耸肩，“拭目以待。”

    “我敢说，这一切会超出总殿主您的预料。”

    “还有第二件事。”萧逸皱起了眉头，“血童子之事不对劲。”

    “过些天，我恐怕要回炎龙域一趟。”

    修罗总殿主问道，“去炎龙洞？”

    萧逸摇了摇头，“不。”

    “不是回去问事情。”

    “那位，就算是混沌初开时，八道生灵诞生，他都只是微微睁开了眼，还看漏了邪神的诞生。”

    “那位太懒了，此事恐怕也无法给我解疑。”

    “我要回东域一趟，做一些准备。”

    “准备？”八人皱眉。

    “嗯。”萧逸点了点头，“狂风暴雨到来之前，虚空巨大危祸降临之前，完全的准备。”

    “有些事，我连起来了，但只能猜测。”

    “但有一件事，我终于确定了。”

    “当年那场大局，答案，我很快就能知晓。”

    话落。

    萧逸往内府而归。

    依依盘膝坐在庭院处，竟是再度开始了修炼。

    萧逸静静坐到一旁。

    这一次，他会全力给依依护法，绝不允许半分意外发生。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    下一章开始新剧情，故而放到明天里连更吧。

    明天正式开始补更之旅。

    (本章完)

