    战宸夜完全没有理她，身影迅速走远。

    软软眼珠一转，改为拍叶慕溪的门，“嫂嫂，你管管宸夜哥哥，他威胁我！他再也不是小时候那个疼我爱我的大哥了……”叶慕溪隐约听到门口有人在吵架，拉开门就看到软软气红了小脸，喋喋不休的跟她抱怨战宸夜。

    她也很无奈啊，他们俩吵架，为什么要把她扯进来？

    方妈带着家庭医生过来给叶慕溪检查烫伤。

    “软软小姐，大少爷刚走的时候，脸拉得老长，你们怎么了……”“方婶婶！你说大哥是不是讨厌我？”

    “怎么会呢，我们软软小姐这么可爱，是全天下最好的妹妹，大少爷疼还来不及呢……”叶慕溪身体一僵，忽而石化了，呆滞地指了指软软，“等等，方妈，你说软软和战宸夜……他们是……”“兄妹啊。”

    方妈理直气壮的说，“看他们长的多像啊。”

    “……”叶慕溪眼前一黑，她不得不面对一个事实，她出大糗了！她居然一直误会了战宸夜和软软！他们并不是情人关系！“那你上次为什么会在战宸夜办公室里洗澡？”

    “我们学校组织长跑会，终点刚好在那附近，我跑得满头大汗的，又想蹭一顿饭，就顺便去找他了……”软软也顾不得难过了，亮晶晶的眼睛眨巴眨巴的。

    “嫂嫂，你该不会以为我和大哥……我们……”“没有。”

    开玩笑，这么糗的事她能承认吗？

    叶慕溪话锋一转，“你大哥不是要跟你生气，他是气我！我们不小心吵了一架，你别往心里去，回头我说他……”“嘤嘤，还是嫂嫂好。”

    软软垫脚在她耳边说了几句悄悄话，叶慕溪的脸刷一下就红了。

    ……医院，叶雨欣这次摔伤还挺严重的，醒过来的时候，发现自己又躺在医院里了。

    做的胸被摔歪了，得回原美容院去修复。

    “妈妈，美容院帮我联系好了吗？”

    “联系好了，他们也安排了专家，只要你一到，立刻给你修复。”

    赵晓芳心疼的安慰女儿，嘴里又不由咒骂起叶慕溪，“女儿啊，你受苦了，我以为摔下来的会是叶慕溪那个小贱人。”

    叶雨欣一下听出了猫腻，“该不会楼梯口的油是你倒的吧？”

    “我就想着弄死她肚子里的野种……”赵晓芳心虚。

    叶雨欣倒抽一口凉气，气急败坏的，“那你怎么不提前跟我说啊！”

    要是早知道她妈要对叶慕溪动手了，她还至于去绊她吗？

    赵晓芳一见女儿生气了，连忙安慰她，就像她最贴心的仆人。

    “以前叶慕溪那贱丫头都是早上六七点就起来做家务了，我哪里想到你会和她同时起床，还在楼梯口碰到了。”

    “她现在是战太太，有战宸夜护着她，还能和以前一样起得比鸡早吗？

    你怎么这么蠢！气死我了！”

    赵晓芳又忙给她顺气，这时候，病房门被强势推开了，沈烨急匆匆赶来，“雨欣，听说你摔下楼了？

    没事吧？

    我们的孩子还好吗？”

    “孩子？

    什么孩子？”

    赵晓芳一愣。

    “伯母，你不知道雨欣怀孕了？”

    赵晓芳刚吓了一大跳，怀孕了！这可不是小事情！从那么高的地方摔下来，孩子肯定保不住了啊……可叶雨欣从进医院到现在，身下一直没有见红，哪里像是怀孕的样子？

    “哎哟……”叶雨欣没料到沈烨会来，忙捂着肚子呼疼，“我肚子好疼……”沈烨见状，立刻喊来了妇科主任，“快帮我女朋友检查一下，她一直在喊肚子疼，孩子不会有事吧？”

    妇科主任四十出头，伸手就要来掀叶雨欣的被子，给她做检查。

    叶雨欣尖叫一声，忙拽住被角，“阿烨哥哥，我现在的样子太丑了，你先出去好不好？”

    她胸都变形了，万万不能让沈烨看到啊。

    “都这个时候了，我怎么还会嫌弃你？

    乖，让医生给你检查一下！”

    叶雨欣都快急疯了，医生一把脉她没怀孕就藏不住了，沈烨肯定也会动怒的！这时候，赵晓芳却一反常态，轻轻拍了拍叶雨欣的肩膀，示意她不要怕。

    叶雨欣感觉到赵晓芳的镇定，心头一跳，难道妈妈提前买通了这个主任？

    她半信半疑的把手递给了主任。

    主任是中医，把了把脉，沉吟了一会，面色有些迟疑。

    沈烨紧张地追问，“怎么样了医生？

    孩子到底什么情况？”

    “小沈总你不要着急，大小姐从那么高的地方摔下来，肯定是动了胎气的，不过还好，大小姐平常经常练舞，身体素质不错，孩子尚且还在，但接下来一定要小心调养……”说话的时候，主任表情有些凝重，像在担心病人。

    沈烨也不知究竟是松了口气，还是有些失落，对叶雨欣说，“雨欣，你听到了吧？

    接下来一定要乖乖配合医生，我会随时陪在你身边的。

    ““不要！”

    叶雨欣条件反射的阻止，他要是随着陪着，她变形的胸怎么藏？

    “嗯？”

    沈烨蹙眉，疑惑的盯着她。

    叶雨欣眼睛一眨，就涌出了晶莹的泪花，“沈氏集团现在正是要对外扩张的时候，我手里又没有叶家的股份，你不能因为照顾我，耽误了工作。”

    多么善良体贴的女孩啊！沈烨内心大为感动，“可我不放心你……”“有妈妈照顾我，我没事的，我还等着你做出成绩，然后娶我呢！”

    叶雨欣小脸苍白，挤出一抹倔强和安慰的笑，沈烨更加感动了。

    发誓一定要好好对叶雨欣！……“阿嚏！”

    铂金帝宫内，叶慕溪连续打了好几个喷嚏。

    软软正好喊她下楼吃晚餐，听到她打喷嚏，“嫂嫂，你感冒了吗？”

    “没，可能是有人在背后念叨我吧？”

    叶慕溪笑笑，想想自己搞那么大一个乌龙，都有点不知道怎么面对她。

    “那我们下楼吃饭吧，二哥也来了。”

    软软咧嘴笑容甜甜。

    叶慕溪看着这样乖巧的少女，莫名好嫉妒。

    她好想生个女儿，以后也把女儿往小棉袄培养……那一定美死了。

    刚下楼，就听到战宸熠在和战宸夜说，“大哥，你今天转性了？

    贝贝赖在你家大半下午了，你居然没有撵它，哈哈哈，我就知道，你本性还是关爱动物的。”

    

