    在韩非出现的那一刻，冰雪初灵就知道自己得救了。

    否则，若是让自己一个人应付这么多强者的围杀，即便自己竭尽全力，恐怕也只能拼掉一两个而已。

    但是，让冰雪初灵震惊的是：这女子是谁？

    韩非现在改变了相貌，变成了一个胖子，那女子用的多半也不是真面目。而且，观其刚才的战斗节奏，实在是太快了，快到自己都反应不及的地步。

    冰雪初灵只是怀疑：刚才，那女子用的是六门御天阵么？

    六门海星的存在，是夏小蝉在鲛人海盗团的时候暴露的。整个暴乱沧海只此一只，根本没有第二只可言。

    冰雪初灵不得不怀疑：这女子并不是人类，而是鲛人族的女人。

    当然了，以韩非和雪神宫的关系，冰雪初灵当然不会去提及这个事情。

    只见冰雪初灵微微欠身道：“多谢仙主搭救，初灵感激不尽。”

    这会儿，夏小蝉好奇地打量着冰雪初灵，虽乖巧站在韩非的身边，但手指早已揪向了韩非的后腰。

    韩非嘴角微微一扯，脸色淡定如常道：“我和雪女约定如此，大可不必介怀。前几日，耽误了一些时间，被困在了葬魂谷里。外界其它地方，可有什么情况？”

    “葬魂谷？”

    冰雪初灵见韩非保持了一些距离，想来是因为这姑娘的缘故。所以，此刻也一副圣女的端庄架子回应：“葬魂谷已被探完？”

    韩非点头：“不错。”

    冰雪初灵道：“如果葬魂谷已经被探索的话，那么三大绝地，就只有一个海底天宫没有被探索了。你不在的这十日间，另一大绝地——妖植洞窟也被探索完了，陨落了不少半王境强者。据说，出了一件定海异宝，一枚上古大种，帝宫钥匙可能得有几百件。五星险地中，有三处崩毁了，分别是死人城、声音潮窟、沙海。至于其它的，我就不太清楚了……我们自己去了哪儿，你的分身有记忆么？”

    韩非点头：“有！”

    这十天，冰雪初灵和自己的分身，探索了两处五星险地。而遇见田横等人，就是在第二个险地出来之后，被一直追逐，战斗到现在。

    这也不能怪冰雪初灵。她是圣女，别人也不是弱鸡。自己的本体不在，一道半王分身在这，还真不一定杠得过那些人。

    若是自己不在的这几天，冰雪初灵遇上的是封神天那些人，现在肯定都已经凉透了。

    但现在，韩非自然也不会为了冰雪初灵一人，在此逗留。

    韩非反手间打开地图，暗自转动航海万象仪。

    片刻后，只看见韩非又一道半王投影降临，落在冰雪初灵的船上：“楚扬和秦雨，在海底火窟。加上我一道分身，四人汇合，足以震慑诸敌。”

    完了，韩非掏出一枚玉简，手指画了半天，烙印了一道传送阵。

    韩非将这玉简，直接丢给了自己的投影，随即道：“一旦遇到不可避免的危险，为我争取五息时间，我可赶至。若在秘境之中，恐难抵达——我还没那个本事。对了，雪神宫需要的钥匙，我已准备好，暂时放在我身上比较安全。待到离开之际，我自然会去找到你，将这些钥匙交给你。”

    冰雪初灵心头暗暗一叹：韩非想的，已经十分妥当了。单纯从交易来看，韩非已经达成。治好了自己的病，帮雪神宫拿到了该拿的东西。也和雪神宫，初步建立了友好的关系。这些，其实已经足够。

    现在，韩非显然已有打算，自己自然不好挽留。

    冰雪初灵当即欠身道：“仙主自便。初灵虽实力不及仙主，但若聚合楚扬、秦雨二人，亦无惧他人。”

    韩非微微点头：“好，我先行一步。”

    ……

    片刻后，韩非和夏小蝉，舒舒服服地躺在海面之上。

    夏小蝉眯着眼睛道：“这么漂亮的姑娘，她谁啊？”

    韩非咧嘴笑道：“嗨！雪神宫的圣女。我跟他们宫主雪女，有过一个协议。她帮我来参加王陨之地的试炼，我帮她看顾雪神宫的天骄，顺便欠她20件帝宫钥匙。否则，我单枪匹马，这王陨之地，也来不了啊！”

    “哼哼，算你诚实。哎，难道你早就知道，我要来参加王陨之地的试炼么？”

    顿了一下，夏小蝉立刻反应过来：“吾，你是要搭上琉璃天的船，去琉璃天，是吧？”

    韩非耸了耸肩，心说：你都猜到了，还问。

    夏小蝉思忖了一下道：“据说，琉璃天女多男少，男女比例十比一左右。你要变成女人去么？”

    就看见韩非眼皮一跳：“你哪儿听来的消息？准不准确啊？”

    夏小蝉：“现在暴乱沧海的事情，我特别上心。基本上能看的史料，我都看过了，你说准不准确？”

    正待韩非说话吗，却看见夏小蝉小脚往甲板上一踩，一手叉腰道：“所以，到了琉璃天，你就是我的小跟班。这样，就万无一失了，人家肯定不会怀疑。来，小跟班，咱们先预演一下。”

    “嘿~”

    就看见韩非脸上，露出诡异的笑容：“小跟班是吧？让我当小跟班……”

    “啊~”

    “啪~”

    六门大爷顿时就被丢了出去，大眼珠子滴溜溜转，嘀咕道：“人类啊！为何总是沉浸在这种低级的**当中？我们海星就不同，追求的是……”

    “你追求个懒~”

    没等六门海星说完，山河虚影浮现，六门大爷被装了进去。

    至此，再也无人打搅韩非和夏小蝉的二人世界。

    半日后……

    韩非和夏小蝉，正在料理一块巨大的鱼肉。

    可不能小看这鱼，这可是夏小蝉精心准备的王者血肉。在六门海星的门里，囤积了得有一座小山那么多。

    这等血肉，对韩非现在的用处都颇大，可以助他修行。

    但是，这会儿，韩非并不是为了修行来着，而是为了给夏小蝉认人。

    却见山河虚影浮现，就看见萧瑟、念儿、树灵、六门大爷、一直在炼化天地里修炼的老乌龟。

    这群人一出来，夏小蝉都看懵了：“不是，你随身世界里，到底有几个人啊？”

    韩非道：“都在这儿了。”

    树灵等五人，此刻只觉心头恐惧。因为他们感受到韩非身前那锅里的血肉，竟然对他们有压制效果。

    老乌龟则悠悠道；“这王者血肉，于我来说，大有裨益。”

    萧瑟震惊：“王者血肉？”

    念儿则好奇地看着夏小蝉：“哥哥，这位漂亮姐姐是谁？”

    韩非咧嘴笑道：“念儿，这是你嫂子，你叫声嫂子好。”

    念儿：“嫂子好。哥哥，嫂子是什么意思？”

    韩非：“就是哥哥的媳妇。”

    夏小蝉啐了一口，韩非跟她说了小时光的事情，所以她并不惊讶。但萧瑟这些人，他没说啊！

    只听韩非给夏小蝉介绍道：“萧瑟，念儿的护随。”

    萧瑟也不知道夏小蝉的身份，但知道她和韩非的关系，于是微微行了一礼。

    韩非指着树灵他们几个道：“树灵、地九、火种、水泽、刑刀、他们是都是传说类生灵。”

    刑刀众：“见过主母。”

    夏小蝉脸颊绯红：“人家都这么叫了，能不给点见面礼么？”

    顿时，夏小蝉将六门海星，拽了过来道：“大海星，给钱。”

    六门海星大眼珠子都快缩了，后来夏小蝉指定了资源，竟然给树灵几个，一人丢了一枚破境丹。

    而夏小蝉给念儿的东西，是一枚古玉，可挡王者一击。

    当夏小蝉看向老乌龟，韩非则道：“老元，算是我的老仆，但我也不把他当老仆看就是了。老元实力非凡，可成王。”

    “嗯？”

    众人，顿时间将目光看向老元。

    这会儿，老元的实力还是高级尊者境。在韩非的炼化天地中修行，简直进境神速。

    而且，所需要的资源，也不过就是韩非积攒的那些极品灵石。这些玩意，韩非自己用不掉，老乌龟也用不掉，但是却可以助其实力快速成长。

    这么长时间下来，以老元的说法，再给他半年左右，差不多就能达到高级尊者巅峰了。

    当然了，这半年在炼化天地里，就是十五六年。毕竟，老元不是韩非这等资质，实力成长飞速。

    用它的话说，乌龟修行，本就没那么快。

    “呼~”

    食王者血肉，韩非叫他们出来，只是让他们蹭点而已。

    可谁知，这开没开饭呢，却见小时光仿佛是醉了一般，体内能量涌动。

    萧瑟脸色一变：“不好，小主人要渡劫了。”

    韩非的脸色微变。

    翻手间，就是几百张鱼皮图拿了出来。

    只听韩非道：“念儿，记得哥哥之前跟你说的话么？天劫若不可挡，那就拿阵法挡。还有，把你的战衣穿上，武器困雷鞭也拿好。”

