    甘兰痛叫着捂着耳朵蹲在了地上，在这个瞬间她的脑袋里一片空白，没有任何意识，所作出的动作完全是下意识的，她并不是真的觉得捂着耳朵有作用，只是这样做仿佛能够减轻一点痛楚。

    直到数秒之后，思维才回到她的身体里，只是她依然看不清任何东西，眼前是一片花花似绿绿的色斑，如同坏掉的油彩画板，上面还有很深的黑色孔洞。

    耳朵里除了嗡鸣，也听不到任何声音，但感觉却无比的清晰，她能够感到股股热流在她的鼻子下面和耳朵下面流淌着，那是鲜血，嘴巴里已经淌了进去，很腥。

    如果手指被针刺破吮吸一下，或许还能减轻痛感，但是如同现在这种情况，甘兰除了感到害怕之外，还有着强烈的恶心。

    鲜血的味道，把头部的眩晕加重，变成了胃部的反应。

    甘兰丝毫不知道发生了什么，她之前只看到叶钟鸣跳到了半空，接着，就有一股莫名的能量袭击了她。

    她从未有过这种无力感，无法抵抗，无法反击，任人宰割。

    她依然不敢动，至少在目前，她虽然无法视物，没有听觉，可呆在原地却没有受到攻击，甘兰无法确定如果她开始移动会遇到什么样的情况。

    况且在她的心中，也对叶钟鸣有着莫名的信心，她觉得，有那个男人在，自己应该就是安全的。

    甘兰老老实实的蹲着，数秒之后她就知道，自己的状态正在变好，现在不是着急的时候。

    最先恢复的是听力，甘兰隐隐约约的听到什么东西在碰撞，还有那两只冰鸟的啼鸣，其中，好像还有叶钟鸣发生的闷哼声，让她的心都提了起来。

    是受伤了吗？

    她站起来，虽然恶心感好了很多，但眩晕感又袭来，她勉强保持着身体的平衡，手中出现了挂在战甲两侧的长匕首，防备着，准备视力一旦恢复就做出应对。

    轰隆的一声，地面都随之震动了一下。

    甘兰在震动中没有忍住，干呕了一声，虽然没有吐出什么来，可一下子感觉就好了许多，视力也开始恢复，头部更是少了眩晕。

    她模模糊糊的看到，叶钟鸣仿佛半跪在地面，单手拄着那把看似普通的战刀，好像受了伤。

    甘兰揉了揉眼睛，又向天空看去，那个怪物已经不见，同样也没有两只冰鸟踪影。

    这是……结束了，还是没结束？

    她向前走了两步，视觉在飞速的恢复，进化者的体质让她好转的很快。

    这个时候，甘兰才看到，之前那只狰狞的怪物就在叶钟鸣身前，可是身体已经不完全，竟然是被分成数个部分，残缺不全。而怪物的这些残破尸体的旁边，是两颗小了许多倍的白卵。

    甘兰紧张的举起了兵器。

    如果叶钟鸣受了伤，此时无力再战。如果这两个白卵又再次孵化，那么能够战斗的，就只有她了。

    虽然她的实力不如叶钟鸣很多，好在这两个白卵看大小也比刚才那只要弱不少，或许可以打一打。

    但没等甘兰动手，叶钟鸣却站了起来，回过身，看向了甘兰。

    “你干什么？”

    面对叶钟鸣的疑问，甘兰用长匕首指了指两个白卵，很有气势地道：“放心吧，你休息，它们交给我了。”

    叶钟鸣一脑门子黑线，没好气地道：“那是我的两只鸟！”

    啊？

    甘兰呆了下，用匕首把挠了挠自己火红的头发，不明所以道：“两只冰鸟？它们，它们怎么会这样？”

    甘兰又不傻，她十分确认，这两个白卵就是刚才那个巨型白卵的缩小版。

    “它们在进化。”

    叶钟鸣答了一声，手在自己的脸上擦了一下。

    甘兰这才发现，这位七星进化者左侧的脸上被划出了一道伤口，流了些血，让清秀的这张男人脸上多出了几分杀气和霸气，少了几分唇红齿白的学生感。

    刚才，叶钟鸣用出了并不能熟练掌握的精神刺去袭击八脚怪，事实上，非常成功。

    结果好的甚至出乎叶钟鸣的意料。

    由于事出紧急，叶钟鸣顾不得其他，全力发动了能力。

    叶钟鸣的精神力是如何的巨量，这一下，精神冲击的强度强悍的无以复加，这头智慧很高的八脚怪直接在空中被精神刺震成了傻子，只是略微挣扎了一下，脑袋里就变成一片浆糊。

    这从甘兰受到的波及就能看出一二。

    身在叶钟鸣后面，和精神刺的方向完全相反，但由于叶钟鸣不能很好的控制精神力的外溢，波及到了甘兰，一个五星进化者，差点就被震得昏厥过去。

    由此可见，身在主攻方向的八脚怪遭到了如何的打击。

    只是终究这是叶钟鸣第一次用这个还未完全掌握的能力，精神力消耗的有些严重，发出攻击后，头部一晕就从空中掉了下来，好在精神力并没有枯竭，他在落地的时候勉强站住，只是变成了刚才甘兰看见的单膝跪地的样子，以此来缓解冲力。

    至于脸上的伤口，说起来颇有些意外。

    八脚怪直接被震死，一点能力都没发挥出来，自然不会给叶钟鸣造成什么伤害。但是巧就巧在它从空中落下来的时候，在地面弹了几下，那尖锐的下肢正好划过了叶钟鸣的身边，这才给刚才暂时不能动的叶钟鸣脸上留下了一个小伤口。

    而两只冰鸟因为和叶钟鸣心意相通，并没有受到太大的影响，看到敌人被主子杀掉，飞下去就开吃了起来。

    只是仅仅吃了八脚怪身体的一部分，便再次进入了进化的状态。

    看来这八脚怪物的能量还很多。

    叶钟鸣在四周看了看，又想了想，来到已经碎裂了好几瓣的巨卵旁边，左右观察了一下，接着一脚踢开了剩下的卵壳。

    一边好奇的甘兰立刻就看见了下面一个并不太深的空间，里面，摆放着一个不大，却异常精致的箱子。

    不问可知，这就是这里的奖励了。

    叶钟鸣却没有立刻打开，反而掏出铭牌看了看，发现三人行的完成度来到了百分之三，其他依旧全无。

    他很干脆的把箱子放进了空间之中。

