
　　东城的话，长笑还没有啥反应呢，1队其他三名队友却一起目瞪口呆起来。

　　“长笑都是学做人了，那我们算啥？”不知山叫道。

　　东城看向他，表情很是有些为难的样子，想了又想后，还是什么也没说，抬手拍了拍不知山的肩膀。

　　“我靠，什么意思？”不知山叫道。

　　“80人进入线下赛，最终有50人有资格参加选秀，可是这也不代表就一定有战队会看中你、挑选你。就算有队伍选中了你，进入了KPL，也不意味着可以成为一名合格的职业选手。就算成为了一名合格的职业选手，也说不定因某场比赛的一次重大的失误，又或是一段时间不佳的状态，就很快被人取而代之。”东城看着几人说道，“这个行业，先别提什么争取总冠军了，只是想成为其中一员，就已经非常不容易。长笑的实力大家是有目共睹的，但是今天这场比赛，大家同样也看到了。”23sK.com

　　“长笑尚且如此，我们呢？”东城说。

　　“我们……”不知山看看别两位队友，最终也无话可说。作为这段时间长笑的队友，他们最清楚长笑的实力。可是今天的比赛连长笑也束手无策，他们更是没能力做出什么来改变比赛。而这还只是青训赛时的一支队伍，就算他们有着其他临时队伍所没有的默契，但是，总不能与一支真正的KPL战队相提并论吧？

　　打这样一支队伍，他们的表现尚且如此，真进了KPL，遇到职业战队，等待着他们的，岂不是灾难级的表现？

　　这一刻，因为战绩一直很不错所带来的优越和自信，在刹那间便荡然无存了。不知山甚至想起了自己过去与小伙伴一起游戏时，因为主宰着比赛，一度觉得他们几个就算去和职业队交手，也未必就会很差。

　　现在他更加清楚自己这个昔日的念头是多么的幼稚可笑。相比起职业，他们还有很大差距；相比起职业，他们当得起一个“菜”字。

　　“大家也不要这副表情啊！”东城发现自己的严肃好像有点打击到队伍了，“认清现实是件很好的事情，不然怎么知道朝哪个方向努力呢？”

　　“我现在觉得自己已经没有方向了。”不知山垂头丧气地说。

　　“怎么会呢。”东城说道，“都来到了，方向当然就是继续走下去。加油。”

　　“走得下去吗？”不知山一脸迷茫。

　　“拼命努力吧。”东城说。

　　不知山看向长笑。一直一言未发的长笑，也不知对东城这番话是否有什么感触，他看起来正在思考着什么。大家都没有去打扰他，直至长笑自己站起身。

　　“看来我还有很多东西要学。”长笑说。

　　“等进到职业队，你会得到系统的训练和学习的。”东城笑道。

　　“希望我也有这样的机会吧。”不知山长叹。

　　“大家都会的。”东城说。

　　这话，是祝福。前路艰难，谁也无法保证什么，只有真心实意的祝福，或许可以前行路上的动力，哪怕是一丁点也好。

　　1队离开了比赛室，在楼道里看到了6队，东城主动迎了上去，和这个对手，他还是希望有一些比赛后的直接交流的。

　　“是东城，现在都说如果不是因为你，他就是本期选手中的第一辅助了。”周沫看着快步朝他们走过来的东城，凑到何遇耳边小声说着。

　　“你在跟他说情报？”高歌说。

　　“这个……可以当成是八卦，八卦。”周沫说。

　　双方迎上。

　　“想到过会输，但是没想到会输得这么惨。”东城说道。

　　“就第三局惨点，前两局还好吧？”何遇说。

　　“我的意思是……零比三，一场都没能赢，这很惨。”东城看向何遇。

　　“哦。”何遇尴尬。

　　“我们的思路和想法，基本都被压制了。”东城说。

　　“就……尽量去针对吧。”何遇说。

　　“养猪流，你是不是觉得很容易对付？”东城问。

　　“是有些单调了。”何遇说。

　　“但如果一定让你来打养猪的话，你会怎么操作？”东城说。

　　“这个……打前期吧。”何遇说。

　　“哦？”

　　“养猪流的核心，其实就是快速发育C位，当C位有足够夸张的经济时，所需要的保护并不需要那么面面俱到。与其给C位配四个大保镖，不如配一些前期作战够强的英雄。将养猪前期就会抱团这一优势放到更大，发育的同时，就压制住对面。”何遇说。

　　“有道理啊！”东城道。

　　“其实咱们都知道，养猪流不是一个可以打后期的套路，比赛最好是能在十分钟内拿下。十分钟以后，容错率就会越来越低。至于大后期就更不用说了，所有人装备成型，养猪流不再具备任何优势，反倒因为是畸形的单核导致输出严重不足，根本没得打。”何遇接着道。

　　“听你这样说完，倒是很想看你们来打一下了。”东城笑道。

　　“这个……我觉得也只能是偶尔当奇兵来偷袭一下。很要紧的是不能让人察觉到你其实是在养猪。但凡是在阵容敲下后就让人察觉到是要养猪，我觉得都是挺难打的。毕竟我这个思路其实也是走极端，一旦前期被针对没打好，接下来也是没得玩了。”何遇说。

　　“所以像职业赛里，用太乙真人给C位发育提速，比如真香这种组合，就是比较平衡的养猪了吧！”东城说道。

　　“我也这样认为。”何遇点头。

　　双方这正聊着，楼道里房门又响，又有队伍结束了比赛。一边出来的垂头丧气，一看就是败方；另一边的五人则是眉飞色舞，从1队比赛室的隔壁房门涌了出来，正是2队的选手们。

　　这刚一出来，随轻风就看到了扎堆的1队、6队两队人。这两队今天交锋，随轻风一直挺关注，一看这两队竟然已经完成了比赛，立马扭头往楼道里的电子计分牌上看去。

　　电子计分牌是即时的。比赛的胜负在第一时间就会体现在上面。而此时，6队依然保持着一个小分都没有丢失的金身，稳稳地坐在积分榜头名。

　　如此，1队都不用去看了，6队显然是以3比0拿下了比赛。

　　“怎么回事啊东城，输得这么惨？”随轻风走上前去，一边喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十二章 有关养猪流免费阅读。https://xs.23sk.com 