    翌日清晨。

    风晓然忽地发现，往常修炼、洗漱、吃饭之后，就会返回房间继续修炼的苏奕，今日却破天荒地要出门！

    “苏奕哥哥，你这是要去做什么？”

    她忍不住脆声问道。

    风晓峰和黄乾峻心中也疑惑。

    “偷得浮生半日闲，去见一个人。”

    苏奕笑着揉了揉风晓然的脑袋。 

    “噢！”

    风晓然点头。

    “苏哥，可需要乘坐马车？”

    黄乾峻忍不住问。

    “不必，你们各做个事便可。”

    苏奕头也不回地挥了挥手，其身影已施施然走出了庭院。

    “苏师兄今天看起来很高兴的样子。”

    风晓峰有点意外，他拄着一根木杖，经过每天以灵药滋养，他的双腿如今已勉强可以行走。

    “肯定是去见好朋友了。”

    风晓然认真道。

    “好朋友？”

    黄乾峻冥思苦想许久，忽地想起一个人——

    文灵雪！

    ……

    青河剑府。

    占地上千亩，庭楼殿宇重重叠叠，鳞次栉比，蔚为壮观。 

    某种意义上而言，青河剑府已称得上是云河郡十九城年轻一代心中的修行圣地。

    晨曦柔和，青河剑府的门庭前，许多少年少女进进出出，身上散发着蓬勃朝气。

    大都十六七岁，正是人生最美好的韶华。

    苏奕负手于背，当看到那熟悉的门庭，脑海中不禁浮现起过往许多回忆。

    十四岁那年，他孤苦一人，跋山涉水而来，拜入青河剑府修行。

    那三年里的辛酸苦辣，此刻再想起来，别有一番滋味上心头。

    “咦，这是哪位师兄，模样长得好俊秀！”

    “嘘，矜持些！”

    不远处，当看到苏奕时，一些女孩子眸子一亮，窃窃私语起来。

    不得不承认，苏奕这副皮囊还是很出众的，身影匀称颀长，面庞清俊白皙。

    再加上身上那独有的淡然出尘的气质，对一些涉世未深的少女而言，格外有吸引力。

    “矜持什么，长得好看的师兄都快要被抢光了，再不出手，汤都喝不到一口。”

    一个华裳妙龄少女一挺胸膛，主动走上前，大大方方道：

    “这位师兄，我叫田瑶，能不能认识一下？”

    少女杏眼桃腮，细腰长腿，美眸顾盼时，带着一丝妖娆撩人的味道。

    苏奕摇头道：“我早已不是青河剑府弟子，认不认识都已不重要。”

    说着，已迈步朝青河剑府内行去。

    田瑶一呆，自己这是被拒绝了？远处传来不少同伴的笑声，让她俏脸微僵。

    她虽性情似火，开朗大方，可寻常时候可根本不屑于和那些个不堪入眼的同门男子结交。

    现在好不容易碰到一个让她眼睛一亮的，谁曾想，却竟被人给云淡风轻地拒了！

    “喂，你给我站住。”

    也是是自尊心作祟，也许是不服气，田瑶一咬贝齿，转身就追了过去。

    和苏奕记忆中一样，青河剑府内那些鳞次栉比的建筑、庭楼、场地、风景并没有多少变化。

    “以灵雪的天赋，再加上我传授她的【玄素灵玑经】，如今足可以轻松在青河剑府内门中占据一席之地……”

    苏奕信步朝内门所在的区域行去。

    “喂！”

    田瑶追了上来，气鼓鼓道，“你这家伙也太没礼貌了吧，害得我在朋友面前丢脸。”

    旋即，她又嫣然一笑，“不过，看在你长得好看的份上，就原谅你了，说说吧，你叫什么名字？要不要一起吃个饭？”

    苏奕不禁一怔，笑道：“吃饭就不必了，帮我一个小忙怎样？”

    田瑶笑嘻嘻道：“你说呗，能帮的我一定帮，但你也要告诉我你的名字。”

    苏奕点了点头，道：“文灵雪在哪里？”

    文灵雪！

    田瑶神色一滞，没好气地翻了个白眼，“又是为她来的！”

    苏奕挑眉道：“什么意思？”

    田瑶撇嘴道：“你不知道吗，自从文雪师姐进入青河剑府，俨然成了公认的第一美人，不止是同门那些师兄师弟对她倾心，连云河郡城中那些世家子弟，都慕名而来。”

    说到最后，语气都泛起一丝艳羡和嫉妒。

    苏奕想了想，点头道：“以她的才情和风姿，的确很容易引来狂蜂浪蝶的追逐，很正常。”

    “你不也和那些狂蜂浪蝶一样？”

    田瑶哼了一声。

    “不一样。”

    苏奕摇头，“对了，你还没说她在哪呢。”

    田瑶气恼道：“我在追你，你却在问别的女人，真不知道这就和心头插刀没什么区别？”

    “那算了。”

    苏奕径直迈步离开。

    田瑶：“……”

    就这样走了？

    走了？

    了？

    她气得酥胸一阵起伏，恨不得咬苏奕一口。

    可下一刻，鬼使神差地田瑶又追了上去，气呼呼道：“那我可要看看，你有什么不一样！走吧，跟我来！”

    苏奕微微一笑。 

    相反，所谓美人，当宜嗔宜喜。

    娇羞时如海棠低头，是一种美。

    嗔怒时如荷花摇枝，又是一番别样风情。

    作为男人，唯一要做的就是欣赏。

    路上，田瑶叽叽喳喳说道：“我不怕告诉你，追逐灵雪师姐的青年才俊和世家子弟不知凡几，出身清贵之辈更数不胜数，可至今能虏获灵雪师姐芳心的，没有一个！”

    苏奕登时笑起来，道：“她的眼光就该这么高，这世俗之辈，岂能配上她？”

    田瑶只觉胸口发堵，她本意是劝苏奕赶紧放弃不切实际的想法，哪曾想，这家伙却竟不吃这一套！

    “你觉得你能行？”

    田瑶忍不住道。

    “谁说我要追她了？”

    苏奕哭笑不得。

    田瑶嗤地笑起来，道：“别骗我了，在这种事上，男人几乎都是口是心非，你这么说，无非是担心碰壁的时候太难堪，先给自己找个借口罢了。”

    苏奕登时不吭声了。

    和女人辩解，只会越抹越黑，在这方面，他可是经验丰富之极。

    果然，见苏奕不作声，田瑶如若获胜般，得意洋洋道：“被我说中了吧？对了，你还没说你的名字呢。”

    苏奕随口报出自己名字。

    “苏奕？”

    田瑶怔了一下，忽地想起什么，美眸睁大，“该不会你就是那个修为尽失的……苏奕吧？”

    苏奕点头道：“不错。”

    他心中则不免有些疑惑。

    昨天在青鼎校场，府主木仓图败在自己手中，这件事被掩盖下去倒也好理解。

    可周怀秋他们都已返回青河剑府，就没说起自己修为恢复，拿下宗门大比第一的事情？

    “也对，周怀秋他们那天在丰源斋遭受那等大的打击，怕是根本不敢再提起和我有关的事情……”

    苏奕隐约有些明白了。

    换而言之，如今的青河剑府中，除了那些大人物们，其他人怕是还根本不清楚自己身上发生的那些事情。

    “原来是你……”

    田瑶似有些失落，旋即就柔声安慰苏奕，“苏师兄，我也听说过你的遭遇，不过你放心，我不介意你是否拥有修为的。”

    “你要记住，长得好看也是一种本钱，大多数人想靠脸吃饭还不行呢。”

    说着，她拍了拍苏奕肩膀，以示鼓励，“你的模样就很能打，起码让我一眼就喜欢上了！”

    苏奕：“……”

    他忽地想起，当初灵雪曾开玩笑说，之所以对自己那般好，是因为自己长得好看。

    她……该不会也只在乎自己的外表吧？

    这可就有点肤浅了。

    找个机会得让她知道，除了外表，她姐夫其他方面也不是这世俗男子可比的……

    正自交谈，忽地响起一阵热烈的喝彩声从远处传来。

    就见远处是一个广阔的演武场，此刻那里人头攒动，人山人海，声势极壮观。

    演武场中，一抹青春靓丽的绰约身影俏立，吸引着场中大多数少年的目光。

    她发髻高挽，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，穿着一袭浅蓝色裙裳，亭亭玉立。

    熹微柔和的天光洒在她身上，灵秀明媚，直似从画中走出来般。

    “武师兄，承让了。”

    演武场中，少女微微拱手。

    “灵雪师妹武道愈发厉害了，能败在你手中，也是我的荣幸。”

    对面，一个金袍少年洒然一笑，眼神看向对面的少女时，深情款款。

    “行了，赶紧走吧，别以为败给灵雪师姐，就能拉近关系了！”

    “呸！你哪里是来切磋的，分明是想打灵雪师姐主意，太无耻了吧？”

    场中响起一阵起哄声。

    那金袍少年神色发僵，狼狈而去。

    这一幕，让许多少女都又是羡慕又是嫉妒，却又无可奈何。

    自打文灵雪来到青河剑府之后，无论谁想去追求她，必会被视作公敌！

    其人气之高，可见一斑。

    远远地，当看到这样一幕时，苏奕唇边不由泛起一抹笑意。

    遥想当初在广陵城松云学府时，文灵雪就已经是公认的第一美人了。

    没曾想，到了这青河剑府，也同样如此。

    “看到了吧，灵雪师姐的人气有多高，你若是去追求，怕是刚一接近，就会被无数人视作仇敌。所以，我劝你还是死了这条心吧，省得被别人笑话自取其辱。”

    旁边的田瑶嘀咕道，目光看向演武场中那个绝代风姿的少女时，也不由泛起一丝艳羡。

    但更多的是无奈和涩意。

    除非对自己容貌足够自信，否则，哪个女孩子会愿意和文灵雪一比高低呢？

    ——

    ps：感谢兄弟“书友米老”“艾斯球”等童鞋的打赏月票~

    晚上6点左右，争取搞个2连更！

    不投月票的，忍心看着金鱼码字又流泪吗~~~

