    

    风吹盯着红荼，却也暗暗戒备着混沌病毒的出现。

    他不能保证，混沌病毒就真的不会进入屋内，攻击他们。

    而且，武藏还……

    “我是这栋房子的主人，”红荼坐在了房间内的沙发上，十分悠闲的双腿交叠，一点危机感都没有，他甚至还从桌子上拿起了自己之前放下的热可可，“我叫红荼。”

    风吹一愣，立即想起了门口的门牌上的姓氏——红。

    但混沌病毒都来这人家里了，他怎么看上去一点都不惊慌？反而十分的淡定，就好像后院那么大的混沌病毒以及被混沌病毒抓住了武藏是不存在的一样。

    镇定的……不正常。

    所以，风吹盯着红荼，等待着他的下文。

    “后院的混沌病毒，是下午的时候出现的，带着武藏。”红荼根本不在意风吹探究及警惕的视线，他十分坦然的说着，“好在混沌病毒并不会轻易离开，除了那个混沌奥特曼。”

    这可不是风吹想知道的，他只想知道，红荼到底是什么人，为什么会这么镇定：“你……到底是什么人？”

    “SRC怪兽保护管理中心，怪兽饲养员，红荼。当然，也是武藏的朋友。”

    “怪兽饲养员……等等，你就是那个招怪兽喜欢的红？”风吹成功被转移了注意力。

    风吹终于想了起来。

    红荼的大名，他也是听过的，无论是武藏的嘴里，还是SRC女员工的讨论里，还是怪兽保护区员工们的八卦里，红荼简直就是传奇人物。

    什么长相俊美，性格温和之类的，什么超级受怪兽喜欢，驯怪兽大师之类的，前者他也不在意，后者基本上就是当故事听。

    但他倒是从未有机会见过红荼。

    虽然他是青年精英队的成员，但因为最近运送怪兽的基本上都是武藏，他还从未有机会去真正认识一下红荼。

    不，准确说，青年精英队中，除了队长和武藏，其他人其实对镝矢群岛并不了解。

    他们仅仅是将怪兽捕捉、运输到那里而已。

    听到对方的形容，红荼也有些无奈。

    “如果不出意外的话，应该就是我了。”

    话说，招怪兽喜欢，怎么感觉哪里怪怪的。

    知道了红荼的身份，风吹反而并未因此而放松。

    他更为疑惑的看着红荼：“既然你都知道混沌病毒和武藏在这里，为什么不联系青年精英队？”

    对于这个问题，红荼微微一笑，然后转开了话题：“如果想救武藏的话，就需要想办法对抗混沌病毒，凭你现在所拿的武器，是救不下他的。”

    “你有办法？”风吹皱起了眉，听红荼的意思，他似乎知道怎么救武藏？

    “被混沌病毒寄生过的怪兽，身上会含有抗体。”红荼语气坦然的就将混沌病毒的弱点卖了出去，“如果能提出出来的话，就可以制造出混沌病毒抗体。但是，混沌病毒已经寄生过了高斯，已经再次进化，并且获得了与奥特曼对应的力量，仅仅是怪兽体内的抗体，还不够。但如果能唤醒武藏的话，说不定能借助高斯和抗体的力量，就能驱逐混沌病毒，救下武藏。”

    风吹听完这番话，也没说信不信，而是不解的看着他：“你怎么知道这些？”

    纠结于这点，他甚至都没去纠结，唤醒武藏跟借助高斯的力量有什么关系。

    “一部分是怪兽们告诉我的，”红荼一口将已经开始降温的热可可喝完，一边回答着，“另一部分是我推测的。”

    “怪兽？”

    风吹显然不这么相信。难不成红荼还能听懂怪兽的话吗？

    但红荼并没有回答他的疑惑，并且保持了沉默。

    风吹盯着他半响，确认他不会再说什么之后，就走到了窗户旁，拿出通讯器，开始联系指挥室。

    “队长。”

    “嗯……”队长的声音有些中气不足，风吹敏锐的察觉到了这一点。

    “队长？你没事吧？”

    “一点小伤，没事。”

    作为拦截混奥特曼一分钟的代价，日浦的战机被混沌奥特曼直接击落，腿也受了伤。

    好在没有什么致命伤，养上一个多月就好了。

    但也是身心疲惫。

    “风吹，你那边怎么样，有什么发现吗？”

    “队长，我找到混沌病毒和武藏了。只不过，武藏被混沌病毒抓住了。”

    “果然……”队长虽然早有预料，但当真的听到这个消息的时候，语气中还是压抑不住怒火与担忧，“风吹，你不要轻举妄动，土井垣的实验已经在进行了。”

    聪慧如队长，自然是知道，风吹已经尝试救过武藏，但结果怎么样，自然不言而喻。

    所以，他现在让风吹继续守在那里，观察着混沌病的一举一动。

    听到这里，风吹隐晦的瞥了一眼一旁事不关己的红荼，压低了声音，将自己从红荼这里的得知的消息告诉了队长。

    听完了他的话，队长那边陷入了沉默，良久，他的声音才再次响起：“我知道了。你小心一点。”

    挂断通讯后，风吹深深的看了一眼红荼，最终还是什么都没有说。

    红荼也没有说话，两人就陷入了沉默。

    ……

    后院中，混沌病毒还在解析着高斯的力量。

    它已经发现，自己复制出来的混沌奥特曼只有三分钟的时效，没有办法延长，除非它再次进化。

    但混沌病毒并不能自主进化，但现在也没有适合的蓝本来帮它进化。

    不，或许还是有的。

    混沌病毒想到了红荼。

    但它不想接受红荼的力量，它不觉得自己能在红荼的力量侵蚀下撑住并且完成进化，它知道，以它现有的力量却接触红荼的力量，只会被红荼吞噬。

    就算它现在解析出了奥特曼的力量也一样。

    看着被自己限制住的武藏也武藏体内的高斯，混沌病毒突然有了一种极为陌生的感觉。

    它突然有了一种想法，为什么高斯就不能持久一点呢？

    混沌病毒十分认真的思考着，并且深深觉得，高斯可能也没那么厉害。

    但想归想，混沌病毒还是开始再次构建混沌奥特曼的能量。

    但它却没有立即具现出混沌奥特曼的身躯，而是再次开始深度解析高斯的力量。

    现在时间还够，它想把高斯那个转化形态的力量解析出来。

    嗯，最好再看看能不能把那个时间限制给解决了。

    ……

    与此同时，人类的高层连夜展开了会议。

    参与会议的主要人员是SRC青年精英队的队长，以及防卫队刚刚成立的【混沌病毒对策班】。

    这个对策班，在混沌病毒出现没多久，就被提出了。

    但因为一直都是由青年精英队在对抗混沌病毒病毒，所以被暂时搁置。

    但昨天，因为混沌奥特曼的出现，这个提议被通过了。        

