 云涛的脸色更加难看了，青白不定，杀意凛然，他擦了擦嘴角的一丝鲜血，深吸了一口气，凝声道：“朔月!

”云涛手中的剑，忽然消失了，凭空消失，但是，一种肃杀的气息，猛地传来！所有人都感受到了，三千余普通弟子，一个个心中惊骇，总感觉有一道攻击，似乎随时可落在身上，但却看不到攻击到底在何方？

“剑在何方？

攻击在何处？”

众人心中疑惑！“云涛的月相之术，果然非同小可，在十骨境中，当属他最强！”

紫萱仙子秀眉微微一动，开口说道。

“这攻击这么强大？

那李墨能够抵挡吗？”

小蝶好奇的道。

“不知！”

紫萱仙子道。

“若是云涛与我境界相同，也不是很好对付！”

谭峰也赞赏一句。

“虽然李墨乃是炎域天骄，但毕竟此刻修为境界太低，月相之术，非同小可，李墨，不一定能够抵挡！”

公孙长老淡淡道。

“李墨乃是炎域天骄，有什么做不到的？”

孟长老反驳道，但是，脸上却没有了之前的底气，他亦是感受到这月相之术的强大之处。

李墨眼眸凝重，一道隐隐的气息，锁定了自己，让他感受到了巨大的威胁，但他却不知这危险，来自何方，他亦是看不见云涛的银月剑，到底在何方？

他眼眸极为谨慎，全力感知着周遭，但依然毫无所获，只能感受到那股巨大的威胁，似乎在越来越靠近！“朔月暗杀！”

云涛站立虚空，白衣猎猎作响，看着胸口滴落的几点鲜血，眼中的杀意更胜。

李墨本能的感受到了巨大的危机，他身子猛地朝着右方一侧，旋即手中流光剑，狠狠斩下，这一击完全是凭借直觉！“砰！”

李墨感觉手中的流光剑，斩中了一道金铁，其上传来强大的反震力，让他虎口微微发麻，并且强大的波动，猛然浮现，朝着他的身躯撞击而来！“噗！”

李墨猛地喷出一口鲜血，身子爆退百丈之外，胸膛之上，已然多出了一道伤口，他看向云涛，银月剑不知何时，已然重新出现在云涛的手中。

“朔月，亦是新月，新月无形，隐于黑夜之中，无法看见，月相之术，的确强大！”

李墨喃喃道，目光盯向了云涛的手中。

“这是月相之术的第一招，朔月，朔月又是新月，每月初一存在，夜空中根本看不到月亮的那一天，所以，这一击，也是同样无法看见！”

一位核心弟子，开口说道。

“话虽如此，但根本无法防御，因为看不见！”

另一人道。

“若想防御，需要凭借感觉，因为朔月来临时，没有任何波动，唯有斩杀的那一刹，才有气息泄露！”

“一般修士，根本无法防御！”

“看见没有，孟长老？

这就是云涛的强大，即便是一域天骄，也不见得能够抵挡。”

公孙长老脸上露出一丝微笑，目光看向了一旁的鱼尾斧。

“哼！”

孟长老脸色一变，怒哼了一声，显然是非常不悦。

“哈哈哈！”

公孙长老大笑一声，显得非常得意。

“还未结束呢，你们两个消停一些！”

雨长老无奈的摇摇头。

公乘鹤的目光，看向了李墨，露出一丝好奇之色，你会怎么做呢？

这月相之术你能否抵挡？

“朔月！”

云涛再次道了一声，手中的银月剑又一次消失不见，唯有一阵杀伐之意，在虚空时而闪现。

李墨看着胸膛的这一道伤口，然后眉头微皱，思索了起来，然后，他直接闭上了双眸！既然无法看到攻击，睁着双眼，亦是无用。

云涛的嘴角，露出一丝嘲讽之色，若是朔月如此好破解的话，那还是令魂宗众人震惊的月相之术吗？

他站立虚空，一动不动，银月剑消失，唯有阵阵惊人的杀意气息，令众人胆寒！忽然，李墨的后方，有一道无形的波动袭来，这波动极快，刚刚感受到时，便已经攻来，李墨瞬间睁开了双眸，一步跨出，同时手中的流光剑，猛地朝着后方一刺。

“叮!

”一股巨力，从流光剑之上传来，只见流光剑，瞬间完成了一个可怕的弧度，但随着李墨身上修为之力涌动，流光剑上，光芒大作，瞬间一道剑芒，从剑身疯狂涌去，发出一道爆响！李墨亦是轻飘飘的朝着后方飘去，在十余丈外的，虚空，银月剑露出了踪迹，然后自动飞回了云涛的面前！云涛的脸色，徒然一变，“这怎么可能？

只感受了一次，便抵挡住了？”

周遭的众修士，皆是哗然！“抵挡住了？

完全抵挡住了？

他怎么做到的？”

以核心弟子震惊道，因为他完全感受不到该如何抵挡，若是他的话，恐怕依然会受伤。

“真的好强，不仅仅是天赋修为，在战斗中的悟性，也是绝伦的，这样的弟子，怎么会籍籍无名？”

有人不解道。

“他不是一道光芒的天赋吗？

怎么如今会强到这种地步，他才进入宗门一年多的时间啊？”

一位老者震惊的说道，不敢置信的看着李墨。

“的确是一道光芒天赋，当时才一骨境，直接被送到了伙房中，他怎么成为如今这种程度的？

方才我还不敢确信，这李墨就是当初我们招收的弟子，但的确就是此人！”

另一位老者也震惊的道。

这两人，正是当初在神桥界中，招收李墨，高博关月等人的魂宗弟子，陈昱和邱晨，只不过他们没想到一年多后，会是在这种场合看见李墨！而他，竟然已经达到了这种程度，远远达到了他们仰望的地步，两人还清晰的记得，一年多前，自己是何等的傲然，随手便可决定李墨的前程，而如今……天差地别！“超乎了我的想象，挡住了朔月，但是，这才是第一招！”

云涛淡淡道，“今日，你神魂依然要灭！峨眉月！”

云涛言罢，他手中的银月剑，赫然升到了虚空，这次并没有消失，而是在虚空闪烁着冷冷的银芒，形成一个月牙形银芒，这形状，正是峨眉月的形状！ 