    轰的一声！

    大石头砸在地面，大量的黑发重新喷涌而出。

    上来就失了先机的飞段只能疲于奔命，勉强招架！

    要不是他当机立断，不怕误伤自己，直接对着脚踝来了一刀，估计这会儿都已经进那鬼东西的‘肚子’里了。

    但即便如此，离井口如此之近的他也情况很是危险。

    而且他最为强力的咒术【死司凭血】对这鬼东西根本就不起作用。

    这无疑令飞段极其的郁闷！

    在用余光注意到慎司已经解决了周围的村民后，飞段立刻忍不住大声喊道：“这鬼东西到底要怎么对付？没完没了的！”

    这会儿慎司并没有急着去支援飞段，而是开始认真观察回想。

    “从开启宝箱到突然被袭击，再到逃出枯井...黑色头发...令生物无法拒绝的诡异香气...进食...”

    “不可能存在无解的东西，一定是遗漏了什么...到底是什么...”

    “喂！你到底在发什么呆？还不快过来帮忙，我要顶不住了！”飞段急迫的声音立刻传来。

    就这么一会儿工夫，他手上就只剩下一把苦无了，另外一把不知道被打落到了哪里。

    若非那鬼东西似乎只剩下进攻本能，攻击模式较为死板，不然的话，飞段可能早就被那密密麻麻的黑色长发给淹没了。

    可尽管飞段已经开始拼命了，似乎落败也是早晚的事情。

    因为飞段始终无法对这鬼东西的本体造成有效杀伤，而只是砍断这些用来攻击的黑色头发根本就毫无用处。

    面对飞段的求助，慎司丝毫未加理会，反而大喊了一声：“再坚持一会儿，我正在观察这鬼东西的弱点。”

    “赤木慎司！你个王八蛋！老子记住你了！”飞段大骂了一声，见对方真的没有过来帮忙的意思，只能重新打起精神，疯狂劈砍。

    而慎司则是因为刚刚被飞段打断了思路，开始重新整理。

    “按照之前的观察，这个诡异的东西似乎并不具备真正的灵智，只是在凭借本能行动...”

    “并且还有很重要的一点，那东西在进攻的时候，我们什么香气都没有闻到。反而是缩回井里后，才散发出来了诱人香气。”

    “假如可以随时使用的话，那么没道理会这样。甚至于如果一开始那东西就释放香气，然后对我们展开进攻，我和飞段可能当时就中招了。”

    “那么按照合理的推算，那个鬼东西应该是存在两种行为模式，一个是散发香气，吸引猎物到自己狩猎范围内的引诱模式。另外一种则是捕食模式，用黑发捕捉猎物。从目前来看，两种形态似乎不能同时出现。”

    “可是...不够！光知道这些还无法彻底解决这个鬼东西，那么它的弱点到底是什么？”

    慎司深呼吸了数次，让自己冷静下来，不去考虑其他，反正就算飞段失手被抓了，一时半会也死不了，这就给了他更多的观察机会。

    于是他放弃钻牛角尖，选择忘掉刚才的推断，开始重新梳理。

    “下去...开箱...受到攻击...”

    “等等！”

    “我是因为什么受到的攻击？”

    慎司回想起自己打开箱子受到攻击时的情形，突然意识到一个一直被自己给忽略掉的细节。

    那就是当时那些黑色头发最开始瞄准攻击的目标其实并不是他，而是...他手上的火把！

    对，没错！

    因为被吓了一大跳，所以当时他只想着先从井里出去，所以才忽略了这一点。

    如果当时第一攻击目标是他的话，他绝对会被打个措手不及，想要脱身也不会轻松。

    现在回想一下，那鬼东西是打灭了火把之后，才转过头来追击的他，这才让他只是稍显狼狈就跑了出来。

    在排除那鬼东西跟火把有仇这个无厘头假设后，最大的可能就是...

    “慎司，你个混蛋！再不过来帮...”

    “是火！”

    “啊？什么？”

    “这鬼东西的弱点很有可能是火！”

    “你确定？”

    “信我！快使用火遁烧它！”

    “好！我烧...我烧你全家啊！我特么根本就不会用火遁！！！”

    飞段的怒吼声让慎司一阵尴尬。

    “玛德，一时太激动，居然忘了这茬了。”

    别说是火遁了，他们两个可是鸡毛忍术都不会用的菜B废物！

    一想到这，慎司转身拔腿就跑！

    “王八蛋！你特么这就跑路了？你...你倒是带上我一起啊！艹！”

    飞段先是露出了一个难以置信的表情，随后就开始破口大骂！

    虽然老子不是人，但你丫的是真的狗啊！

    老子不玩了！

    老子要回邪神教！

    以为自己被抛弃的飞段顿时萌生退意，也不再死磕，立刻就想退出这鬼东西的攻击范围，然后跑路。

    只是进来容易，出去难。

    还没吃饱的黑色头发怎么能容忍‘眼前’这唯一的食物逃走呢？

    于是飞段...麻了！

    他发现自己好像被困在这了。

    之前那次能退出去是因为两人合力，外加离的比较远。

    可现在就只剩下他一个人，而且还作死般的跑到人家老巢旁边来了，这要怎么跑？

    这心一乱了，手上的动作也就跟着乱了。

    原本还能勉强抵挡的飞段，突然间犯下了很大的失误，等回过神来的时候，他的双腿已经被黑发给缠绕住。

    当他还想故技重施的将其斩断时，周围的黑发却没再给他这个机会，瞬间一拥而上！

    即便飞段拼尽全力的挥舞起手中的苦无，可苦无的攻击范围还是太小了，最后还是被抓住。

    大量的黑发缠绕而上，迅速的就将飞段包裹成了一颗茧。

    飞段能够感受的到，那些鬼东西正视图从他的嘴巴，鼻子，耳朵里钻进去。

    他似乎一下子就明白了那些畜牲最后为什么会是那样的死状了。

    这一刻，就连飞段都没信心，自己的【不死之身】到底能不能顶的住。

    “都是因为慎司那个混蛋！居然关键时刻自己跑了！要是能活下来，我一定要宰了他！”

    就在飞段闭上眼睛，在心中将某人骂了一千遍一万遍的时候，他突然感受到了一股灼热，仿佛要将他的皮肤都给点燃！

    不知何时赶回来的慎司正手提两个木桶，将里面装着的液体尽情的泼洒在那些黑发上面，然后从腰间掏出一个火折，直接扔了出去！

    轰！

    熊熊火光瞬间冲天而起！

    他刚才离去可不是真的扔下飞段跑路了，而是在意识到他们两个都不会火遁后，就跑去村子里收集燃油了。

    这玩意儿可着实不好找，所以也导致他的行动慢了一些。

    不过好在还是赶在飞段被吃掉前，带着他所能翻找到的所有燃油回来了！

    “玛德，这下看你还不死？”

    看着大量的黑发在熊熊火焰中扭曲挣扎，然后烧的一干二净，慎司顿时果断的将剩下的所有燃油全都倒进了枯井里面，接着丢出了手中最后一个火折！

    在冲天的火光中，他仿佛听到了某个鬼东西的哀嚎声，是那么的悦耳动听！

