    “秦默，你没事吧？”待他们开车远去，唐红颜担心秦默受伤，赶紧上前。

    “颜姐，我没事！”

    “刚才担心死我了，这些人是什么人？他们为什么要针对你？”

    秦默苦笑，“还能是谁？应该是那个江逸天。”

    “是他？我还没来得及约他，他倒先下黑手了。”唐红颜暗自生气，“不行，我得找他问清楚。”

    “颜姐，我们的事你不用管，你帮我约他出来，我跟他谈。”

    “可是他没你想的那么简单。”

    “不用为我担心，他想对付我，也没那么容易。”

    “那好吧，那明天晚上我联系他吧！”

    “行！”

    秦默将她送回唐家，自己回到怡景悦庭。

    夏凝雪见他回来，懒着多问，自个做点吃的便看起了电视。

    秦默也不自讨没趣，默默回自己房间，气的夏凝雪面色冰冷。

    这个秦默，要不是因为唐红颜，自己绝不会留他到现在。爷爷还说住一起培养感情，就他这样的，就算住一百年都没用。

    真不知道爷爷被他灌了什么迷魂汤，非要与他成亲事，成了亲事又能怎样？没感情，连话都说不上几句，婚后的生活可咋整？

    对于秦默，夏凝雪很头疼，可她又不能推掉，因为唐红颜的出现，她不得不忍耐目前的窝囊。

    “滴滴！”

    就在她无奈之际，手机传来一道信息，打开看了眼，顿时楞在其中。半晌后，又神情慌乱坐立不安。

    “凝雪，我回国了，我们见个面？”

    短短几个字，透露着她们的关系，夏凝雪情绪激动，手有些发抖。

    想回信息，却又强忍着渴望而停下举动。

    “你怎么了？不舒服吗？”

    这时候秦默刚好走出来，见她这幅状态，开口关心道。

    突如其来的问话，惊的夏凝雪手一哆嗦，手机掉在了地上。

    “到底怎么了？”秦默疑惑，平日她可不是这样子，今天有些反常。

    夏凝雪赶紧将手机捡起来，语无伦次的说道：“没，没事。你出来做什么？”

    “哦，我饿了，想做点饭吃，你要吃吗？”

    “不用了，你自己吃吧！”

    夏凝雪神色慌乱，紧握着手机回自己房间，这一幕，秦默搞不懂，也懒着多问，走进厨房做饭充饥。

    此刻的夏凝雪，倚靠着房门脑袋混乱，她不知道自己到底要不要回复他，想回复，自尊心不允许自己这样做；不回复，可这心里边又割舍不下……

    这么多年不见，早已淡忘他的容貌，如今一道信息，又将自己的记忆唤醒，夏凝雪不知该如何做。

    自己现在已是有婚约的人，难不成真要为了他而违背爷爷意愿与秦默毫无相干？

    可这种选择，她不知是对是错。

    翌日，她早早前往公司，而秦默也在钻研蛊毒之类的问题，虽说没什么大成就，但好在功夫不负有心人，让他想到一个逼出蛊虫的方法。至于能不能成功，就看他唐光耀的命了。

    秦默特意挑在下午三点的时候施针救治，这个点正是蛊毒发作时间，秦默想借这个机会试着逼出蛊虫。

    虽说这是好事，可唐红颜内心十分紧张，她怕这次失败，那爷爷可就真回天乏术了。

    “颜姐，别那么紧张，这次应该会成功。”

    “真的吗？如果真这样，那太好了。”

    唐光耀见孙女这么担心，也劝慰道:“丫头，你要相信秦小子，爷爷活了一辈子，什么都看得开，即便失手，那是爷爷的命，放宽心态即可。”

    “爷爷，要不，等我爸回来再动手吧？”

    “不必，有你在这作证足够了。一旦出现意外，唐家人谁也不能追究秦小子的责任，听清楚了吗？”

    唐红颜看了看秦默，最终点头说道:“爷爷，我明白！”

    “明白就好，小子，动手吧！”

    秦默嗯了声，吩咐老爷子脱去上衣，他拿出金针准备出手的时候，院子里传来一道道叫喊声。

    “父亲，父亲……”

    听到声音，唐红颜顿时反应过来，连忙说道:“是二叔，爷爷，二叔回来了。”

    不等老爷子回应，一个中年男人率先进门，男人不是别人，正是唐红颜二叔，唐河忠。

    “二叔……”

    “红颜，你爷爷到底怎么回事？”唐河忠一进来，就嚷嚷询问，目光瞅见老爷子旁边秦墨，又道:“这年轻人是谁？”

    唐红颜刚要说话，唐光耀斥责道:“嚷嚷什么？我还没死呢！”

    “父亲，这……这到底怎么回事？我大哥怎么说你……”

    “说我什么？说我快不行了是吗？”

    唐河忠糊里糊涂的点点头，又走上跟前询问，“原来你没事啊？我大哥真是的，你好好的为什么要骗我？害我着急忙火的赶回来。”

    “哼，你可以不回来。一回来就啰啰嗦嗦，有完没完？没你的事，你先出去。”

    “父亲，你这话说着，我这不是担心你吗？对了，这小子谁啊？”

    “二叔，他是我朋友秦默，他帮爷爷医病，正好你回来，我们在旁边照应着。”

    “医治你爷爷？”唐河忠疑惑，“你爷爷这不是好好的吗？医治什么？”

    唐红颜想说出实情，唐光耀呵斥道:“有完没完？老二，你要再废话，哪来的回哪去。”

    唐光耀发火，唐河忠蠕蠕嘴角，却又不敢再说。

    “小子，上手吧！”

    秦默看了看唐红颜与唐河忠，索性放手医治。

    望着他手持金针在老爷子后背刺来刺去，唐河忠小声询问唐红颜，“红颜，你爷爷到底什么情况？这……这到底怎么回事？你跟二叔好好说道说道。”

    唐红颜神情忧虑，这时候了哪有心情跟他细说，她目前最关心的是结果。

    秦默这次成功，皆大欢喜，一旦失败，或许这是最后一次见爷爷了。

    此刻的秦默，捻动金针刺激他的背部经络，顺着经络一直往上扎，直到头顶，最后又顺着头顶往下走，每到一处，气息不断冲击，唐光耀渐渐呈现痛苦神色。

    秦默并不放弃，金针用力，唐光耀闷哼一声，一口黑血再次喷出来，惊的唐河忠连忙叫喊，“父亲……”

    “二叔，别过去，血里有毒……”

    唐河忠扭头询问唐红颜，“有毒？这到底怎么回事？你爷爷吐的为什么是黑血？”

    唐红颜不想说，可又没理由隐瞒二叔，索性说道:“二叔，爷爷吐出来的黑血便是蛊虫毒素，里边有许多虫卵。”

    唐河忠难以置信，可红颜又不是说谎之人，目光瞅向表情痛苦的老爷子，咬牙询问，“怎么会有虫卵？好好的怎么会有虫卵？”

