
　　武湖山，玉枢派山门之处。

　　一股恐怖绝望之感，笼罩在阜阳云和那两名中年男子头上。

　　他们从未见过像陈飞宇这般年轻，却又这般强横的强者！

　　仅仅是一个眼神，就能够瓦解一位凝神强者的战斗意志，这实在是太过匪夷所思！

　　“如此强大的实力，你绝不可能是无名之辈，你究竟是谁？”

　　阜阳云勉强站起来，刚说完这句话，突然闷哼一声，嘴角又流出一丝鲜血，心中更是充满了惊惧！

　　陈飞宇张张嘴，正准备说话。

　　突然，一个惊喜的声音从不远处传了过来：“飞宇，你竟然回来了？”

　　声音很熟悉，也很好听，清脆悦耳。

　　陈飞宇扭头，向声音处看去，只见一名身着淡黄长裙的妙龄女子，俏生生站立在一旁，正一脸惊喜地看着自己。

　　正是许久不见万幽门妖女谢纤。

　　陈飞宇心中惊讶，为什么谢纤会出现在玉枢派，那之前高个男子所说的“小姐”，难道是……

　　不等陈飞宇细想，却说那两名中年男子看到谢纤过来，仿佛是看到了主心骨，连心中的紧张与恐惧都给忘了，连忙高声提醒道：“谢纤姑娘小心，他打伤了阜阳云大人，快去通知小姐……”

　　他们还未说完，突然就看到令他们大跌眼镜的一幕。

　　只见谢纤惊喜之下，快步向陈飞宇小跑过去，带起一阵香风，扑进了陈飞宇的怀里。

　　阜阳云三人浑身大震，谢纤姑娘怎么和他这么亲密，难道……难道这少年是谢纤姑娘的爱侣，可之前从未听说过谢纤姑娘倾心过某个人啊？

　　那一高一矮两名中年男子在最初的震惊过后，突然脑中灵光一闪，想到一个了不得的事情。

　　万冷雪小姐倾心于陈飞宇，这是整个万幽门中上层无人不知的事情，而谢纤姑娘又是万冷雪小姐的贴身丫鬟，换句话说以后就是通房的小妾，如果谢纤姑娘真的会中意某人的话，那人也大概率会是陈飞宇。

　　这少年自称叫做陈非，实力又强悍的离谱，而且刚刚谢纤姑娘还惊喜的称呼他为“飞宇”，难道……难道陈非就是陈飞宇？M.23sk.com

　　一念及此，两人越发震惊。

　　不过不管陈非是不是陈飞宇，他们多多少少都松了口气。

　　既然陈非和谢纤姑娘如此亲密，想来陈非对万幽门和万冷雪小姐没有多少敌意才对。

　　此刻，陈飞宇温香软玉抱满怀，心中一荡。

　　谢纤在最初的惊喜激动后，察觉到还有万幽门的人在侧，俏脸一红，从陈飞宇怀中起来，但话语中依旧难掩惊喜兴奋：“飞宇，小姐这段时间一直在担心，只是一直没有你的消息，没想到你竟然主动回玉枢派了。

　　现在小姐正在玉枢派的雷祖大殿，你快跟我来，等她看到你后一定非常高兴，咦，对了，阜阳云，你们怎么会跟飞宇发生冲突？”

　　听完谢纤这番兴冲冲话，阜阳云三人哪里还不知道，眼前的少年就是那位让万冷雪小姐朝思暮想的陈飞宇？

　　三人既震惊也释然，毕竟，被陈飞宇一个眼神击败，总比被一个不知道从哪冒出来的人击败要好受的多。

　　“回禀谢纤姑娘，这个……这个我也不晓得……”阜阳云刚说完，就向那两名中年男子使眼色。

　　虽然他也是“凝神”强者，但一来万幽门中“凝神”强者人数很多，算不了什么，二来谢纤是万冷雪小姐的贴身丫鬟，在万幽门中地位身高，所以阜阳云在谢纤面前才一副毕恭毕敬的模样。

　　高个中年男子赶忙将刚刚发生的事情简略地讲了一遍，最后不好意思地道：“我们不知道陈非就是陈飞宇少侠，才多有得罪，还请陈少侠见谅。”

　　“你们竟然敢跟飞宇动手？”谢纤双眼一瞪，气势十足：“你们不知道小姐来玉枢派的原因之一，就是为了飞宇吗？”

　　阜阳云等人越发尴尬。

　　实际上，他们都知道万冷雪小姐喜欢陈飞宇，可是哪里知道陈非就是陈飞宇，更别说陈非还自称是玉枢派弟子了。

　　要是早知道的话，打死他们也不敢跟陈飞宇动手啊！

　　陈飞宇淡淡地道：“罢了，无知者无罪，而且你们也已经受到了教训。”

　　阜阳云三人齐齐恭敬地道：“多谢陈少侠宽宏大量。”

　　他们被陈飞宇揍了一顿，结果到头来，还要向陈飞宇赔罪，心里欲哭无泪。

　　不过他们也知道，以后陈飞宇极有可能成为万幽门的姑爷，地位比他们高出太多，二来陈飞宇的实力也强出他们太多，圣地之中一向武道为尊，是以阜阳云三人心中并无多少怨恨。

　　“飞宇，小姐还在雷祖大殿呢，她见到你一定会很惊喜，你快跟我来。”谢纤满面喜色，带着陈飞宇向雷祖大殿走去，好奇地问道：“对了，飞宇的气势越发凌厉了，这段时间肯定又有奇遇。”

　　“运气不错，的确有奇遇，将实力提升到了‘元归’后期境界。”陈飞宇语气平静如水，仿佛是在叙述一件微不足道的小事。

　　谢纤却是浑身大震，脚步猛地停在原地，怀疑自己听错了，震惊地道：“你……你到‘元归后期’境界了？怎么这么快？”

　　“你没听错，我的确突破到了‘元归后期’境界。”陈飞宇道：“运气好而已。”

　　他也没想到，能在天道派秘境之中得到剑仙的另一部分传承，的确称得上是运气好。

　　“这压根就不是运气能说得通的。”

　　得知自己仰慕的人如此优秀，谢纤又是感慨又是兴奋：“运气也是实力的一部分，不然的话，为什么偏偏就你能得到奇遇，实力提升的这么快？”

　　明明陈飞宇在万幽门的时候，还只是“凝神后期”境界，满打满算也就过去一个多月，竟然就突破到了“元归后期”境界。

　　这种匪夷所思的突破速度，简直就是前无古人，后无来者！

　　更别说陈飞宇的“元归后期”境界，还要远远强于寻常的“元归后期”强者！

　　这让谢纤如何不震惊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1947章 又见谢纤免费阅读。https://xs.23sk.com 