    第431章公主身怀奇才，不知收敛

    谢临的眼珠子都快瞪掉了。

    沈如意丢了笔，随手拍了拍手，也不在意自己手上沾了多少墨迹，此时，可以说是半点郡主的样子都没有。

    她冲着谢临贼笑了几声，“谢二公子不必感谢本郡主，只是举手之劳，不足挂齿。”

    谢临咬呀切齿，见沈千昭半点为自己解毒的意思都没有，只能暗自运行内力，想将这毒性逼出。

    再让沈如意戏耍下去，他谢小爷今后就把名字倒过来念！

    可当谢临将毒逼出体外的时候，沈如意早就跑得不知踪影，再追去也只怕是要追到梁王府了。

    谢临气的提着水壶喝了几大口，扯袖用力的擦了擦嘴，却擦出了满袖子的墨迹，他额角跳了跳，耳边传来沈千昭的低笑声。

    他顿时瞪了沈千昭一眼，“还笑？要不是你不给我解毒，我早把她收拾了......”

    谢临一边说着，一边在那些瓶瓶罐罐里头挑选，试图捡一瓶出来，下次也让沈如意感受感受。

    沈千昭微微抬眸看了他一眼，漫不经心道，“我方才倒是也想为你解毒，可这毒药是我的，我从不调配解药。”

    她向来只管制毒，不管解药，便是调配解药，那也是针对那些自己不清楚的稀缺剧毒。

    谢临手里还抓着一瓶药，听沈千昭这么多，顿时手抖了抖，干笑两声，“你别告诉我，这桌上的这些，都是没解药的？”

    沈千昭眉梢一扬，并未作答。

    谢临却从她脸上看出了答案...整个人后背一凉，阴风阵阵。

    他以前还经常捡沈小昭这些瓶瓶罐罐玩，这以前不知道她从来不调配解药，可现在知道了，这后背，顿时一阵发凉！

    这要是当时一个不小心什么的，那小命可就玩完了！

    她竟然从前也不提醒自己，任由自己那么玩着。

    谢临控诉着：“我要是哪天毒发身亡了，你就是凶手！”

    沈千昭整理草药的动作一顿，半晌，慢悠悠抬头，“放心，你要是死了，每年清明寒食，会有你一祭。”

    谢临：“......”最毒妇人心。

    “枉我得知你被刺杀，一整夜都没睡，唯恐你发生些什么事，到底是我一腔真情付诸东流！”

    谢临神情激愤，对沈千昭进行人道的斥责。

    沈千昭却连头也不抬，“怕是你那夜流连风月场所，才彻夜未眠。”

    谢临一阵心虚，却挺直了腰板，一把将手里的瓶子给丢了回去，理直气壮道，“不管怎么说，你总该留下那么一两颗解药，这万一伤了自己人，这好有救不是？”

    沈千昭意味深长的看了谢临两眼，“你说的有理，我一定为你留一颗。”

    谢临顿时笑眯眯，刚想夸沈千昭，可转念一想，又觉得不对！

    “什么叫为我留一颗，难道你还想对我下毒不成？！”

    见沈千昭笑笑不语，谢临一阵心痛。

    果然，女人心肠，毒!

    ...

    回宫的路上，采秋笑着说，“殿下，奴婢方才瞧着，谢二公子脸都黑了，您是不是又欺负他了？”

    沈千昭原本靠着闭眼养神，这会儿听见采秋的话，微微睁开眼，眸光懒散。

    “他什么时候还能让你主子我欺负了去？”

    采秋顿时机灵的眨眨眼，笑脸嘻嘻，“主子说的对，都是谢二公子自己在欺负自己呢。”

    行至宫门停下，这两日，马车不便驶入宫中，沈千昭带着采秋缓步进宫。

    刚过宫门，便遇上了身着朝服，刚从宫里出来的几位大人，为首之人，年纪约莫五十，与旁侧之人交谈，言谈举止间皆是文人之气。

    沈千昭停下了脚步，眸色平静。

    见了沈千昭，闵青一行人缓缓俯身揖礼，“老臣，见过殿下。”

    沈千昭眉梢微扬，“闵大人这是刚从父皇那离开？”

    闵青应声，腰背挺直，不比旁边那两人早已垂下了眸光，平视眼前这位永乐公主，而丝毫不怯。

    到底是在朝几十年的老臣。

    沈千昭薄唇勾了勾，“如此，便不耽误几位大人出宫了。”

    擦肩而过的那一刻，闵青旁边的那位礼部尚书，明显感觉到这位公主，似乎对闵青不大喜欢。

    可公主方才对闵青又确实是端着小辈的姿态，并无不妥。

    “咱们的这位公主，近来这一年，性情大变，可谓是出尽了风头。”

    “到底是咱们这位陛下的女儿，又岂是平庸之辈。”

    闵青眸色沉了沉，“身怀奇才，不知收敛，引得天下相争，于大晋，岂会是善事。”

    “可公主此举，确实壮大了我大晋兵力，也能让齐国忌惮，收一收狼子野心。”兵部尚书客观的评价道。

    礼部尚书感叹了一句，“咱们的这位公主，这么些年，倒是藏得比太子还好。”

    “太子去年还落于三皇子下风，今年，身子大好，倒是大功一件接着一件。”

    礼部尚书一阵惋惜感叹，“可如今太子亲近谢家，从前书院尚未建立，便时常到今阳斋与那些寒门子弟往来，如今，更是一颗心往那边倒......”

    “这一年来，薛家，司家，接连出事，这其中，怕是也有太子的手笔。”

    “照这个情形下去，只怕来年考课，朝中情形，该有新的转变了。”

    闵青神色平淡，面上不喜不威，让人看不出他究竟是什么心思。

    礼部尚书试探性的问，神色间，皆是打量之意，“不知闵大人对太子推崇的这书院，有何看法？”

    不知闵青的立场，便是说话，都格外的小心。

    闵青唇角下沉，沉声，“寒门子弟，教养德行如何比得上士族子弟，历来，朝中要职，本就由士族子弟担任，太子乃储君，此番所为，实在荒唐。”

    闵青语气虽平淡，可从他的眼神，下沉的嘴角，两人均看出了闵青对太子的大不满。

    如今，司长礼入狱，之前的事也搁置于一旁，正茫然无绪，幸好闵太傅回来了。

    现在，听见闵青所言，礼部尚书心中顿时松了一口气，“下官想法亦是与大人一致，若是对太子此举坐视不理，将来，朝中皆是寒门之人受重用，又岂还会有人将我等士族放在眼里......”

    “不知大人可有良策应对一二？”

    (本章完)

