    两个母亲一个荣慎都在安慰颜素，可没想到人家自己就想通了。

    颜素哭了一阵，头发都蹭的乱糟糟的了，彻底变成了一个淋雨的小花猫，可怜又可爱。

    她从颜夫人怀里出来就要走，颜夫人拉住她的手，打趣她，“素素去哪儿？刚刚不还说要跟哥哥走？”

    颜素鼻子红红的，眼睛也红红的，她紧紧抿着唇，说，“我去拿我的玩具和衣服。”

    荣夫人忍不住笑道：“宝贝儿，咱们家别的没有，钱有的是，你想穿什么衣服阿姨给你买什么衣服。”

    颜素顿时又难过了起来，“那，那我拿个玩具行不行？”

    荣夫人心里都要笑死了，这孩子真的是太招人疼了，她刚说了个“行”，就听荣慎叫了一声母亲。

    “怎么了？”荣夫人回头问。

    荣慎皱着眉看了她一眼，说，“母亲，别欺负她。”

    荣夫人乐了，“这还不是你的未婚妻呢，就护上了？”

    荣慎抿着唇，不太高兴的说，“反正别欺负她。”

    大人怎么都这么不着调，没看颜素眼睛鼻子都哭红了，她都那么委屈那么难过了。

    荣夫人乐得直笑，“行，不欺负，娘没那个资格。”

    颜夫人也把颜素叫到了跟前，说，“给哥哥说谢谢，他都受伤了还护着你。”

    颜素乖乖地说，“哥哥对不起，谢谢哥哥。”

    软软的小奶音变成了沙沙的小奶音了，但还是一样好听可爱。

    荣慎“嗯”了一声，见颜素睫毛上还挂着泪，便又说，“哥哥没怪你，荣家也不要你负责，别害怕昂，别伤心了。”

    颜素大眼睛忽闪忽闪的，“真的？那我不用去你家了？”

    荣慎：“……”

    这时，荣先生来接他们了，因为要送去医院，就没继续说话。

    他们走后，颜夫人带着颜素回去给她洗脸，颜姝听到去荣家的话又抱着颜夫人的腿哭了起来，不许把妹妹送给别人。

    哭完了又去给最惯着妹妹的祖父和外公打了电话。

    另一边，荣夫人也跟荣先生说了颜家发生的事情，荣先生听了后赞同道，“那丫头跟我们重明一样漂亮，又那么聪明，确实很般配，若是真能成，也是好事。”

    荣慎：“……”

    父亲错了，颜素比他好看。

    荣慎身子差，这次又伤了骨头，就在医院住了下来。

    颜夫人要带着颜素去医院看望荣慎，颜姝知道了吓坏了，又打了电话，最后到医院的人就多了祖父和外公。

    再次见到颜素时，荣慎又想到了在颜家分别那日颜素的问题。

    她说她是不是不用去荣家了？

    他现在有了答案。

    不行。

    他想要天天都能听见她的声音，听她叫哥哥，想要她每天都牵着他的手，想要每天都能够看到她。

    而母亲说了，他想的事情若是要达成，那就必须娶了颜素做他的妻子。

    他是愿意的。

    而颜素，在看到他身上缠着绷带吃着药又打针后，便委屈巴巴的说，“妈妈，我害哥哥受了伤，我愿意去荣家抵债的。”

    大人们都被逗笑了，颜姝急得直哭。

    荣慎却心满意足的摸了摸坐在窗边的颜素的小脑袋。

    看，颜素非要嫁给他，他能有什么办法呢？

    也就只能勉为其难的帮她实现心愿了。

