    王枫来到山谷不远处，伸眼一看，山谷里的盛景让他心中瞬间火热了起来。

    眼前山谷内的温泉与他想映象中的一样，温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    果然是冰火两仪眼，冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地啊！

    冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。

    可对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。

    王枫向泉眼旁的药草看去，两株一蓝一红的非常明显的走泉眼旁的两边之上，看过仙草目录的他知道这两株便是是烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    王枫看了看后，又向其他地方望去，这时，一个特殊的地方出现在他眼中，这个地方有些偏暗，原本周围尽是黑暗，可此时却都变成了一片粉红色，这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡，立刻就判断出，自己并不是眼花。再回身看向那朵大花，他这才发现，这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。王枫立刻拿出那本记录仙草的书，对照着翻开，果然，这是“幽香绮罗仙品。”

    ‘幽香绮罗仙品’乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。

    ‘幽香绮罗仙品’香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

    又看了看其他地方，越看，王枫心中越是欣喜。

    “想不到，菊斗罗的目录中的仙草竟然能够找出如此之多。”

    “看来原著之中，唐三拿走的仙品可不少。”

    王枫才不相信原著中将整个药园清扫了一篇的唐三盗走的仙草才那么几株。以他那个性格，必定留有很多。

    “这些仙草都是我的了。”

    王枫说着快速拿出他准备好的玉盒，把书中记录的仙品，和他看上去非常珍贵的药草全部采摘进玉盒保存了起来。

    在来的时候他便准备好玉盒，又得到了独孤博的准许，采摘起来没有一点心理负担。

    “这株是相思断肠红。”

    “嗯，这株是奇茸通天菊。”

    “八瓣仙兰。”

    “忘川秋水露。”

    “绮罗郁金香。”

    “鸡冠凤凰葵。”

    原著之中的仙草全被王枫收入千仞雪送他的魂导器储物戒之中。

    “咦，这竟然是龙舌吻，正好，这株仙品可以给雁雁服用。”

    龙舌吻这仙品在菊斗罗给的仙草目录中记载的极为清楚。等独孤雁突破到四十级之后，给她服用正好。

    “这株竟然是月色秋兰，想不到连这株仙品都有。正好，这种仙品的药性适合叶泠泠。”

    把能够采摘的都摘的差不多的时候，王枫走向了冰火两仪眼旁。

    “如今这里的仙草已经收入囊中，但这个冰火两仪眼，和两边的八角玄并草，烈火杏娇酥...”

    王枫在犹豫，到底要不要服用这两株仙草锻体。

    这些年来，他凭借着魂力锻体之法不断淬炼体魄。

    如今他虽然才三十三级，但体魄之前，早已经超魂宗以上达到魂王的境界。

    要是在这里用冰火两仪眼锻体的话，突破到魂王，甚至达到魂帝都是轻而易举。

    但是这个泉眼的能量非常的高，他要是下去淬炼自己身体，不知道凭借他现在的体质能不能扛的住。

    “就连原著中的唐三都能抗下，我还不信现在的我比原著的他更强，还挺不住了。”

    “下了。”

    王枫又看向泉眼两边那两株他没有采摘的烈火杏娇疏和八角玄冰草，心中下定决心，便毫不犹豫。

    紧接着，手中绿光缠绕双手，一道无形的薄膜形成。

    这是他魂力低于这两株仙草的毒性的，虽然不能完全隔绝，但片刻时间还是可以的。

    下一秒，王枫以极快的速度摘下烈火杏娇疏和八角玄冰草，同时放入了嘴里，往冰火泉水中间跳了下去。

    已经服下两株仙草的王枫在泉水中静静的盘着腿，整个人浮在了水中一动不动。

    服用仙草，又进入了泉水，此时的王枫能够清楚感受到自己的身体时而冰冷时而火热，身上蓝红两色不断浮现，一张英俊的脸庞已经变得有些扭曲起来，虽然很是难受，就感觉在不断的在*****中轮回，但是他还是坚持了下来，时间缓缓过去。

    整理好住所之后的独孤雁与叶泠泠见王枫还未回来，两人心不不免有些担心。

    “雁姐，我们去找找王枫吧。”

    “嗯，我们下去看看。”

    两人决定好后，便往山谷里走去。

    一下到山谷的两人往冰火两仪眼的泉水一看，见到里面坐着是王枫时，顿时一惊。而且王枫此时脸上表情极为难看，像是承受着极大的痛苦。

    “王枫，你没事吧？”

    “你这么会进里面了？”

    来的时候，独孤博千叮万嘱不能靠近这泉水，现在王枫竟然在里面泡着！这让她们如何不担心。

    “你们别过来，我没事。”

    听到独孤雁，叶泠泠两人的声音，王枫说了声后，便继续沉浸与身体的淬炼之中。

    冰火两仪不愧是宝地，这里的泉水的淬体作用强到王枫都为之惊骇。

    现在的他，能够清楚的感受到自己的体质不断的变强。

    而且，两大仙草不断改造他的身体，冰火两仪眼的灵气也在不断涌入他体内，原本三十三级的魂力瞬间突破到三十四级，紧接着，三十五级。

    这个修为的突破，让王枫感觉有些奇怪，原著之中，唐三吸收冰火两仪眼中淬炼根本没有突破，怎么到了他这里就突破了。

    下一秒，他便知道是什么原因了。此时，在他的武魂绿光之中，那个神奇的能力，绿源，竟然在不断的吸收收这里的冰火能量，而且速度越来越快。

    他能够清楚感受得到，自己绿源之中似乎拥有了冰火的能量。

    王枫整个身体经过这些冰火能量的灌溉，淬炼，不仅仅体质变更加得强大，就连两大仙草的能量也不断融化在他体内。比起原著的唐三，不知道强大多少倍。

