    第202章 龙阳学院居然还有如此天才？

    “这个不太好吧。”管理员有点不好意思，五万两对于他而言也是一笔不少的钱，他一个月的工钱也没有五万两，虽然他是武宗境二重，但是守着几栋楼，也没有什么危险，所以工钱并不高。

    之前叶缺他们为叶家做事，随时都有可能有战斗，所以工钱比较高。

    “这算是封口费吧，这件事不要随便传出去，我不想因为这件事，影响到我。”叶辰平静地道。

    如果此事传出去，叶辰说不定会被人围观，他不喜欢这种感觉，而且武者境八重，斩杀十名武师境，怎么看也不真实，肯定会有一些无聊的人为了求证，前来挑战他，这样会烦不胜烦。

    “放心吧，这事我绝对不乱传。”管理员笑呵呵地道。

    “对了，你是雷炎那个家伙招进来的吗？”管理员问了一句。

    “是的。”叶辰点点头道。

    说完之后，叶辰就离开了。

    管理员也明白了，这是雷炎之前说很天才的叶辰，果然很强大。

    换了是他，不要说得罪一个玄丹门了，就算得罪两个玄丹门，他也要将叶辰这种天才招进来。

    才武者境八重，就有堪比武宗境的战力，越级战斗能力太恐怖了，而且对于武技的领悟也强。

    他看到叶辰动用了霸王拳，藤蔓术，还有破空斩，都是四阶武技。

    叶辰肯定是这几天才加入龙阳学院的，能在几天时间内将这几门武技修炼到如此程度，说明叶辰的悟性达到不可思议的地步。

    看来，龙阳学院崛起有望了，龙阳学院己经连续三届都没有学员参加王都的青年大比了，如果接下来的两届还没有学员杀进炎阳郡前一百名，那么龙阳学院也要被取消了。

    每一届青年大比，每一个郡只有一百个名额，郡境内的天才争夺这一百个名额，这才有资格参加王都的青年大比。

    只取前一百名，这算一个初步的筛选，否则，全部集中在王都举行的话，那么王都也无法容纳这么多人。

    反正每一次青年大比，只有前一百名有奖励，其他的失败者都是陪衬。

    青炎王国有四十多个郡，每一个郡一百名天才，那么己经有四千多人，王都也会有五百个名额，加起来，有五千人左右会在王都进行大比，竞争还是很激烈的。

    管理员看到叶辰离开之后，于是通知人前来清理尸体，将血迹给清理干净。

    然后他就匆匆忙忙地去找院长去了，他一定要将这个消息告诉院长，让龙阳学院重点关注叶辰这个天才。

    以叶辰这个的越级挑战能力，如果在武宗境也有这么变态的话，只要叶辰迈入武宗境，在武宗境之中，他几乎没有对手。

    很快，管理员就来到院长们所在的大殿里。

    龙阳学员有两名院长，老院长是正院长，还有一名副院长。

    老院长正在闭关，很少出现，平时处理事情的是副院长，实力武宗境九重。

    本来有两名副院长的，另一名副院长在数年前己经离开龙阳学院，另谋高就去了，谁让龙阳学院没落，无法看到希望呢。

    管理员找的是副院长，龙在天。

    “龙院长，我有要事禀告。”管理员道。

    “伟彦，你有什么事要禀告？”龙在天开口道。

    原来这个管理员叫伟彦。

    接下来伟彦将叶辰的情况给说了出来，龙在天闻言，也是一脸的震惊，龙阳学院居然还有如此天才？

    “你说的是真的？他真的以武者境八重，击杀了十名武师境地级学员？其中还有武师境九重，武师境八重的学员？”龙在天吃惊地道。

    如果真是出现这么天才的学员，那么真是他们龙阳学院之幸，好好培养，说不定能改变龙阳学院即将被取消的处境。

    这些年来，天赋顶尖的天才己经不选择龙阳学院了，让龙阳学院越来越看不到希望，曾经龙阳城第一学院的名头，早己经成为了笑话。

    龙阳学院是龙阳城第一座学院，建立时间有三百多年了，至于其他两座学院，也是后面才建立的，只有一百多年的历史。

    “是真的，投影球我己经带来了，你看一看，就知道我说的是不是真的了。”伟彦拿出一个水晶球，这正是投影球，可以记录一些场面。

    上面有符阵，可以将一些场面投影出来。

    只见水晶球散发着幽光，在伟彦的操作之下，将叶辰与宋润他们战斗时的场影给投放出来。

    龙在天盯着上面的映像，也是倒吸口凉气，叶辰的武技太强大了，打得宋润他们毫无还手之力。

    最终，一招破空斩，将十名武师境高手给斩杀。

    不过，由于他不是亲临现场，他无法感应到叶辰的真实修为，看起来，叶辰怎么也不像武者境八重的境界，武者境八重，会有这么强大？

    “龙院长，这些都是真的，叶辰就是雷炎之前得罪玄丹门，招进来的天才，他加入学院应该没几天，却能将这我们龙阳学院的四阶武技修炼得如此厉害，我来这儿之前，前往藏书阁查过，叶辰抄录这些四阶武技的时间，居然才过了半天，也就是说，叶辰只花了半天的时间，就己经能将这些武技给施展出来了。”伟彦深吸一口气道。

    如此妖孽的领悟天赋，伟彦之前从来没有听说过。

    “如果你说的都是真的，那么雷炎这一次倒是做了一件对于我们龙阳学院的有利的好事，之前我们这样惩罚他，看来是错了，他不但无过，反而有功，此等天才，确实是我们龙阳学院所需要的。”龙在天也是平复了一下自己的心情，开口道。

    龙在天与老院长是两兄弟，只不过老院长比龙在天年长十几岁。

    二人都在为龙阳学院的事情努力了很多年，自从二十年前龙阳学院被强者袭击之后，他们无论如何努力也无法改变龙阳学院走下坡路的趋势。

    龙在天也五十多岁了，不过武宗境强者最少也有二百年寿命，五十多岁，还处于巅峰期。

    “好了，你此次有功，奖励一万两，至于叶辰，我们再观察观察，摸一摸他的底，能不能保持如此天赋走下去，等到他迈入武师境，如果还能如此妖孽的话，我们龙阳学院定会好好地培养他。”龙在天道。

    (本章完)

