    “少主你快走吧。”

    天网之主对着这青年说道。

    “天心，你很好！！”

    这青年看着天网之主，眼中闪烁着森冷可怕的目光。

    “还不滚！！！”

    楚风冷喝道。

    随即那个黑衣人搀扶着这青年带着满腔屈辱离开了这里。

    “你是故意的么？”

    这时天网之主目光扫向了楚风，冷冷地哼道。

    “是的。”

    楚风很干脆的点了点头。

    “你为什么要这么做？”

    天网之主看着楚风冷道。

    “因我我看那个家伙很不爽。”

    楚风撇了撇嘴。

    “那你为什么要吻我？”

    天网之主继续说道。

    “这就当做是我救你的一点补偿了。”

    “再说了一年前，我们不是已经吻过了。”

    “再吻一次，就当做是重温旧梦吧。”

    楚风嘴角噙着一抹笑意看着天网之主。

    听到楚风提起一年前的事。

    天网之主的神色一变，眼中闪过一抹复杂的神色，还带着几分娇羞。

    一年前，楚风刚刚经历霓凰逝世的事情。

    整个人都是十分消极低沉，整天失魂落魄的样子。

    一个人昏昏沉沉的数个月。

    有一次楚风喝酒喝得直接醉倒在欧洲某座城市的街头。

    等他醒来，他发现自己呆在一间公寓中。

    然后他见到了一位十分文静优雅的女子。

    是对方看到他醉倒在街头，将其带回了公寓，这女子名叫天心。

    楚风逐渐的和天心熟络了起来。

    他甚至将自己和霓凰的事情告诉了对方。

    天心则是对其细心的开导。

    楚风在那座城市足足呆了一个月的时间。

    这一个月内，他经常和天心见面。

    经过这天心的不断开导和鼓励。

    楚风逐渐走出了霓凰逝世的悲痛之中，开始重新振作起来。

    这一个月的时间，他和天心的关系也变得十分亲近起来。

    有一天夜里，他和天心一起喝酒。

    两人都喝醉了，不知道怎么。

    两人就吻在了一起，最后倒在床上。

    第二天当他醒来之后。

    天心已经离开，从此消失不见了。

    这天心便是眼前的天网之主。

    一年前，若不是在最后关头楚风脑海中突然想到了霓凰。

    他恐怕早已拿下了这位天网之主。

    两人就不仅仅是亲吻那么简单了。

    之前楚风见到天网之主的真面容之后，其心中也是十分震惊。

    没想到这大名鼎鼎的天网之主竟然和他认识的那个天心是同一个人。

    这缘分还真是奇妙！！！

    “多谢你今天的出手相救，我先走了。”

    这时天网之主天心看着楚风开口说道。

    “现在你已经得罪你背后势力的人了。”

    “天网也没了，你要去那？”

    楚风看着天心说道。

    “走到那算那！”

    天心冷漠的说道。

    “当初你将我带回家开导我，今天我就好人做到底，你跟我回魔狱吧。”

    楚风直接说道。

    “回魔狱？”

    天心看着楚风目光闪烁着。

    “就这么决定了，走吧。”

    当即楚风决定道。

    他拉着天心的手，带着金毛直接返回了魔狱总部。

    “天网之主！！！”

    回到魔狱总部，妖姬看着眼前的天心，其眼中闪过一抹异色。

    “妖姬，你去给她安排一间房间，她暂时住在这里。”

    楚风对着妖姬说道。

    “主人，这女人之前可是要灭我们魔狱的敌人啊。”

    “你确定要让她住在这么？”

    妖姬开口说道。

    “天网已经不复存在，她也不再是天网之主了，她现在叫天心。”

    楚风说道。

    “天心？”

    妖姬目光扫了一眼天心，道：“好吧。”

    在这魔狱总部的一间房间中，楚风和天心站在这里。

    “不管如何，之前我和你们魔狱都是敌人关系。”

    “你让我住在这里，不怕魔狱其他人说闲话么？”

    天心目光扫了一眼楚风。

    “我是他们的主人，谁敢说闲话？”

    楚风不屑道。

    “你的伤势虽然恢复过来了，但你这个样子还是先去洗个澡吧。”

    “我叫人给你拿一套衣服过来。”

    楚风说着，直接走了出去。

    天心看着楚风离开，眼中闪烁着异色。

    “妖姬，给天心准备一套衣服。”

    楚风走出房间看着妖姬说道。

    “主人你们两个到底什么关系，你竟然对她这么好。”

    妖姬眼中泛着好奇的目光看着楚风。

    “我怎么感觉你这是吃醋了？”

    楚风目光看着妖姬。

    “我当然吃醋了，本来我还想趁着主人你回来的这段时间拿下你呢。”

    “结果这又冒出来一个天心，而且你们关系还这么暧昧。”

    “我怎么能不吃醋呢？”

    妖姬嘟着小嘴，一脸幽怨的表情盯着楚风。

    “好了，别吃醋了，我和她只是朋友关系而已。”

    “你快去吧。”

    楚风无奈道。

    “你是我的，谁也别想抢走。”

    妖姬哼道。

    同一时间，暗夜一个分部所在。

    暗夜第一使和剩下的六位暗夜使者聚集在这里。

    “岂有此理，这魔主简直太狂妄了。”

    暗夜第一使一脸气愤的说着。

    他已经得知了这暗夜据点和两位暗夜使者被杀的事情，其心中无比愤怒。

    “大哥，现在老二和老十都死了，这个仇一定要报啊。”

    暗夜第五使冷冷地喝道。

    “没错，而且天网之主也被他救走了。”

    “连我们准备献祭给主人的元珠都被魔主抢走了，这个仇必须报。”

    暗夜第三使冷冷地喝道。

    这六位使者目光全部扫向暗夜第一使。

    “仇肯定要报，不过这个魔主的实力太强了，不是那么容易对付的。”

    “我需要回总部一趟，请出暗夜强者来对付这魔主。”

    “你们现在要以最快的速度掌控杀手界，佣兵界和暗黑界的地下各大组织。”

    “为暗夜出世做好准备，待到暗夜出世的那一天。”

    “整个暗黑世界都必须要处于暗夜的掌控之中。”

    暗夜第一使神色冰冷的说道。

    “明白！！！”

    一众暗夜使者纷纷点头。

    而在这魔狱天心所住的房间中。

    楚风拿着为天心准备的衣服走了进来。

    天心也刚好洗完澡出来，两人目光直接对视在一起。

    “你真漂亮！！！”

    随即楚风看着此时的天心不由地赞叹道。

    PS：本书稳定四更，之前七号少更一章，昨天五章补了回来，今天刚刚学车回来，立刻补上了第四更，现在断骨两本书每本更新四章，一天总共更新八张，这个更新量已经是我的极限了，再多更除非我变成机器人了，希望大家能理解一下，老书《美女总裁的最强高手》每天凌晨更新四章，大家看完新书也可以去看看老书

