    　　陈旭一愣，想不明白谁能请动于承民来做中间人求见。

    　　而且，看于承民一脸神秘的样，看上去这想见他之人怕还不简单。

    　　“谁想见我？”陈旭问。

    　　“这……陈大师您去了就知道了！”于承民道。

    　　陈旭知道于承民不会害他，既然他开口，也正好来了州郡，就做了个顺水人情答应了。

    　　很快，于承民亲自驾车将陈旭带到距离州郡政府不远的一幢楼前。

    　　大楼正门，没挂牌，却岗哨很严。

    　　陈旭只是淡淡扫眼周围，就知这儿估计是某机密部门。

    　　经过三道岗哨检查，两人才得以进入楼内。

    　　于承民在前带路，将陈旭送到间没标示的房前后，顿住脚步。

    　　“陈先生，人在里面！”于承民说完咚咚敲响房门。

    　　“进来！”房内传出一道略显苍老，但中气很足的声音。

    　　于承民主动帮陈旭推门后，做了个请的手势，自己却留在了外边。

    　　步入房内，一名一身戎装的老者就映入陈旭眼帘，老者腰杆挺得笔直，此时正饶有兴致的看着窗外！

    　　而他身旁站着个年轻男子，眼神锐利如刀，。

    　　陈旭进来，他目光就扫了过来，好像要将陈旭看个通透似的。

    　　面对青年挑衅的眼神，陈旭一脸淡然。

    　　老者听闻到背后的脚步声，转身过来，额头皱纹下，一双虎眸炯炯有神，花白的头发整齐往后梳着，眼神玩味打量陈旭后，见其如此年轻，略显惊讶。

    　　“你究竟什么人？”老者扫眼陈旭后，单刀直入。

    　　“老先生让我来，难道连我什么人都不知道？”陈旭淡淡道。

    　　老者玩味一笑：“不要跟我装糊涂！你资料上空白的那几年，做了什么？”

    　　陈旭淡然一笑：“出国打黑工了！”

    　　老者呵呵道：“只是打黑工？”

    　　陈旭不说话，神情轻松。

    　　战神天堂在黑暗世界名声很大，但见过他这至尊能查到他的人真不多。哪怕国家，想刨根挖底，也不是一件容易的事儿。

    　　老者有些意外，能在他面前如此泰然的人少之又少。见陈旭不说话，老人笑道：“打黑工，会身中数枪回国？然后白家庇护你三年？”

    　　“打黑工能让鲁斯、汉斯这样的财团大佬对你毕恭毕敬、胆战心惊？”

    　　“打黑工能让宫琴家对你奉若神明？在楚州特地为你弄个基金会？陈旭，我觉得有些事儿，咱们应该说清楚，免得我查出就不好了，你说呢？”

    　　老者一脸淡笑盯着陈旭，那目光好似能将陈旭看穿似的。

    　　即便陈旭这见过大风浪的人，也不得不承认，这是一双非常特别，非常锐利的眼眸。

    　　陈旭笑着说：“老人家，查我可不是好选择！”

    　　一旁一直没说话的青年，眼里射出犀利光芒：“跟首长这么说话，你是嫌命长吗？”

    　　陈旭哈哈道：“相比查我，在我面前耍横更愚蠢……”

    　　嗖！陈旭撂下话，闪电出现在青年眼前。

    　　青年一惊，眼眸中闪出疯狂战意。

    　　轰隆！

    　　出乎陈旭预料的，他一拳砸出后，青年刹那做出了反应！身手不弱！

    　　电光火石下，两人对垒，青年蹬蹬蹬连续后退，看着陈旭的眼神更凝重了，陈旭的强悍超出了他的料想。

    　　“赵羽！”老者出言阻止青年。

    　　“是！”赵羽心头虽不服，但还是听话的退往一旁，不再说话。

    　　老者对这突如其来的对垒，并不惊讶。对陈旭展现出的强悍能量，也好像没太放在心上。

    　　他淡淡一笑：“陈旭，冷静点，我没有恶意！相反，我对你很感兴趣！找你，也是想要一个安全保证！”

    　　陈旭扭头疑问冲老者：“安全保证？什么安全？”

    　　“当然是国家安全！你的九曲即将成为军帐物资的生产厂家，我不该了解下你吗？否则，我怎么知道能不能信任你？”老者笑道。

    　　“我陈旭行事，向来遵从自己内心，无论我在哪，我都知道自己是炎黄子孙，从不做对华国不利的事儿，我能说的也就这么多！至于信不信，那是你的事！”

    　　老者听陈旭说这话，笑的更欢了。

    　　“你比想象的还有趣！”

    　　“老先生，该说的我都说了，至于用不用九曲对我没什么影响，如果没什么其他，我要回海阳了！”

    　　陈旭撂下话，就转身往外。

    　　面对这样的老狐狸，陈旭知道能少说话就要尽量少说，否则很可能一字没斟酌好，都会被其抓住破绽！

    　　赵羽见陈旭完全不将首长放眼里，当场又要飚。

    　　“你……”

    　　结果他话没说完，陈旭先说话将他打断：“警告你，没事别打扰我的生活，更不要碰我身边的人，否则，我不会再对你这么客气！”

    　　“放肆……”

    　　“赵羽！”

    　　赵羽气的又想动手时，被老者叫住。深呼吸一口气后，他才忍住怒意。

    　　陈旭则同眼神老者一触，算是打过招呼，离开房间。

    　　“首长！您怎可以让他这么嚣张？”赵羽很怒，想要个说法。

    　　“这小子比我想象的还有趣，你不要随意跟他冲突，让人着手去办，九曲过关了！”老者笑道。

    　　赵羽听闻这话一愣：“首长，他底细太复杂，您怎么就……”

    　　“有些时候，看人要看他的心！他刚刚的话，已经清楚表明了态度，让查的那些人回来，没必要了！”

    　　“我不理解！”赵羽争辩。

    　　“这小子看起来猖狂跋扈，但实际有分寸有底线，一个人可以心中没有国家，但不能没民族荣誉感，这小子很对我胃口，让他在楚州折腾吧，正好搅浑水，说不定能惊出几条鱼来！”老者哈哈道。

    　　赵羽听了首长的话，也不好辩驳，只能将心头的不悦忍住。

    　　门外，于承民一直候着。

    　　见陈旭出来，便问：“谈的怎样？”

    　　“我觉得不错！”陈旭一笑。

    　　“那就好！得到他的首肯，将来你九曲发展也会顺利很多！”首发

    　　先前，于承民不敢多说，老人那边没肯定陈旭说什么都是错。

    　　这会儿就不一样了，于承民虽没明说，但暗示九曲未来的同时，也告知了陈旭老者的身份是能执掌九曲生死的。

    　　陈旭淡淡一笑：“我懂！”

    　　只是简单两个字，于承民就知道，不用多说了。

    　　两小时后，陈旭回了海阳。

    　　到海阳，陈旭没去白氏，直接去了九曲。

    　　萧一妃此时正在办公室里看着九曲最近的销售报告。

    　　临城的事，完美解决。

    　　萧一妃都不由好奇陈旭是怎么做到的。

    　　之前事发时，摆明了对方是冲九曲来的。

    　　结果，临城医院院长刘军主动在媒体前承认，张建的病危是临城第一医院的过失。

    　　张建的主治医师王翔更是直接将责任拦了下来，停职检讨！

