    第51章，温声劝说

    “咳咳，我是胡老三，镇上掮客行的掌柜，和蘅毅是好兄弟，他在布庄买了棉花，我给送过来。”

    韩巧看着那四袋压的严严实实的棉花，让他们进来。

    孙秀、孙依快速的收拾东西,韩巧给胡老三倒茶。

    “你这宅院修的不错哈。”

    “多亏娘家叔伯、兄弟帮忙。”

    喝了茶，胡老三也没多待，很快又走了。

    仿佛就是简单来送棉花一样。

    但是那天她去掮客行遇到的不是这个人，莫非宁河镇还有两家掮客行？

    韩巧琢磨不明白。

    才把胡老三送走，白茶又来了。

    “阿巧姐！”

    白茶嘴巴甜，会来事，韩巧刚好也要找他。

    留他在家里吃饭。

    “不用的阿巧姐，我有带吃食。”

    “给蘅爷也带了。”

    “要是蘅毅不吃，我就带回去自己吃。”

    韩巧才知道白茶是蘅毅买回来的小厮，当年蘅毅见到他的时候，他几乎是奄奄一息，蘅毅见他可怜，几两银子买回来，就让他去酒馆那边跑腿。

    韩巧倒是没想到他和蘅毅还有这么一段渊源。

    “白茶，你每天在县城，能不能帮我带点东西来。”

    “阿巧姐你要什么？”

    “棕毛刷、漱口膏、澡豆、香胰子，要五份。”

    “……”

    白茶算了算韩巧家的人数,“阿巧姐,你家只有四个人。”

    “很快蘅毅也会住这边来了。”

    “唔……”

    白茶蹭站起身。

    错愕、震惊,不可置信的看着韩巧。

    他听见了什么？

    “蘅毅下个月初二上我家提亲。”韩巧淡淡出声。

    白茶慌乱的赶紧喝口茶压压惊。

    韩巧不动声色给他满上。

    好一会白茶才镇定下来,轻轻的呼出一口气，又小声问韩巧,“我、我以后是不是不能喊你阿巧姐了？”

    韩巧轻笑出声，“当然不是,你可以一直喊我阿巧姐。”

    白茶松口气笑着坐下。

    才小声说道,“阿巧姐你知道吗？东家一家搬出去了。”

    “？”

    韩巧摇头。

    普益县的事情,她怎么会知晓。

    “酒馆也重新请了掌柜，是太太偷偷拿了银票给了娘家，东家去要回来后，太太还以有孕要挟东家，然后东家就在外头买了个宅院，倒是去把太太接回来，但太太小产了，听伺候太太的云阿婶说，是东家给太太端的药。”

    “……”

    这信息量着实有些大。

    她一时间竟不知道要怎么说。

    更清楚若不是她说和蘅毅要成亲，白茶不会跟她说这些事情。

    白茶这小子嘴巴可紧了。

    “这事情蘅毅知晓吗？”

    “我才说蘅爷就让我闭嘴了。”白茶委屈道。

    韩巧失笑。

    这倒是像蘅毅的性子。

    他根本就不会听八卦的人。

    “你家蘅爷平日里有什么爱好吗？”

    爱好？

    白茶仔细想了想。

    “他可能喜欢打猎吧……”白茶不确定道。

    韩巧拿了钱给白茶，让他记得买东西。

    白茶得知蘅毅进山打老虎去了，便说道，“那我得去县城冯家，和冯老爷说让他准备人手来这边拉老虎。”

    “一头老虎多少钱？”韩巧问。

    “三四百两吧，我听说当年县城的酒馆，蘅爷猎了两头老虎给冯老爷，冯老爷就把那酒馆的事情给摆平了。”

    顺带还有和泓的户籍契据。

    这点白茶是不知晓的。

    “……”

    韩巧轻轻呼出一口气。

    送白茶离开后，又去了韩家,让韩袁氏帮忙找找弹棉花的人。

    “要弹几床？”韩袁氏问。

    “到时候看,多弹几床，娘到时候我送床给你，冬天盖着不冷。”

    “我就算了，给你爷奶送床去。”

    “娘放心，爷奶那边我心里有数。”

    弹棉花的第二天就来了韩巧家。

    韩巧要做的棉花被比较大，一米八、两米，用八斤棉花，弹出来真的又厚又软，摸着舒服的很。

    人家来弹棉花要管饭，韩袁氏便过来帮忙，免得别人说闲话。

    百斤棉花，韩巧做了四床厚实的垫背，还做了八床厚实的盖被。

    给了韩袁氏一床垫背，一床盖被，又亲自给爷奶送了一床垫背、一床盖被过去，可把老太太欢喜的不行。

    年纪大了，冬天熬不住冷。

    这厚实软绵的新棉花被睡着就舒服安逸很多。

    蘅毅进山也有四天了，还不见人回来。

    韩巧给他的衣裳都已经做好，洗干净晾晒放在衣柜里。

    冯老爷那边的人就在村口搭了帐篷，不论白天黑夜的等候。

    据说还带了大夫过来，以防蘅毅猎杀老虎的时候受伤。

    白茶也没有回普益县，跟冯家的人混在一起，还真打探到一些消息。

    据说这老虎是要送给某个亲王，这边接到老虎直接拉到县城，开膛破肚用冰镇着送过去。

    白茶来和韩巧说的时候，韩巧内心毫无波澜，甚至平静的让白茶回去。

    只是切菜的时候差点切到手，把做荷包的布料剪的稀碎。

    她是担心蘅毅的，很担心。

    咚咚咚

    敲门声响起的时候，韩巧立即起身去开门。

    看着浑身是血、又脏又臭的蘅毅，被白茶搀扶着，她先是想笑，又有些想哭。

    张张嘴有些急切道，“赶紧进来。”

    “阿秀、阿依，赶紧去拎水。”

    白茶帮着蘅毅洗头、洗澡后，扶着他去床上躺着。

    冯家那边的大夫过来给蘅毅看伤，好几处伤口深可见骨，敷药的时候，蘅毅看向门口。

    见韩巧站在那里，他冲她笑了笑。

    “……”

    韩巧也朝他笑了笑。

    扭头去灶房了。

    粥已经煮的差不多，大夫拿来的药也煎起来。

    蘅毅在山里好几天，也不知道是怎么过的？

    白茶来端粥，里面就撒了一点盐，蘅毅很快吃光。

    药还好煎一会，白茶过来找韩巧。“阿巧姐，蘅爷让你进去。”

    “我去问问大夫，需要注意些什么？”白茶一溜烟跑去了前面堂屋。

    韩巧进了屋子，蘅毅靠在床上。

    他穿着崭新的亵裤，随意盖了床单，身上包扎的严严实实。

    他仿佛感觉不到疼一样，看向韩巧笑。

    “阿巧姐，我活着回来了，以后我便什么都听你的。”

    韩巧闻言，心口微涩。

    坐在床边的凳子上，问蘅毅，“疼吗？”

    “有一点疼，你会心疼我受伤吗？”蘅毅声音很轻，像个做错事情的孩子。

    小心翼翼试探着大人的底线。

    韩巧轻轻点头，“我担心了好几天，就怕你出事，也后悔那天没有强行把你留下来。”

    她伸手轻轻握住蘅毅的手，“蘅毅，以后别为了银子拿命去冒险，我其实很期待嫁给你后，与你举案齐眉、白头偕老。”

    “如果我们运气够好，还可以生一两个孩子。”

    “像你也好，像我也很好！”

    “你说是不是？”

    韩巧抬眸，眸子湿润的看着蘅毅。

    (本章完)

