    　　“？？？”管家富叔和程虎直接就风中凌乱，黑着脸看着这位胆敢当着程家人的面嘲讽程府三公子的皇子。

    　　嗯，要不是这家伙是个皇子，管家富叔肯定很乐意抄起大棒棒把跟前这个眉清目秀的混帐揍得吱哇乱叫。

    　　眼角的余光，扫到了老程家的家丁和管家那不善良的表情和眼神。

    　　李恪心中一紧，哪怕是这两个家伙不敢惹自己，可是龙潭虎穴般的卢国公府里有的是惹得起自己的人。

    　　一想到了这，堂堂的吴王殿下赶紧话风一转。“这是好事，对吧，我来……我说你们这是……”

    　　李恪的目光直勾勾地落在了自己抽出来的那张纸上。

    　　这是一张颜色比较接近于白色，手感舒服，而且富有一定柔韧性和厚度的纸张。

    　　李恪凭着自己多年使用宣州贡纸，进行不正经艺术作品临摹和抄录的用纸经验，纸一上手，就觉得不对劲。

    　　似乎跟那宣州贡纸略有些类似，但还是可以感觉得到，比起宣州贡纸的档次要差上不少。

    　　但是，却又远远比那些纸钱的用纸，不论是在厚度还是其柔韧性方面，都要强上太多。

    　　“这是处弼兄让你们制造出来的纸张？”李恪的嗓音陡然高了好几度。

    　　虽然这种纸张的质量要次于宣州贡纸，但是，却已经从手感和视觉上出乎了李恪的预料。

    　　作为程府管家，富叔觉得很有必要替自家三公子的聪明才智进行宣传和广而告之，满脸傲然地道。

    　　“那是自然，这是我家三公子去察看了我们程家纸坊之后，给出来的新配方制作的纸张。”

    　　“走，去见见处弼兄，我也很想知道，他捣腾这种纸张所谓何事……”

    　　李恪的心中，已然隐隐猜测到了原因，但他还是想要见一见当事人，更想要见识一下这种纸张的品质到底如何。

    　　程处弼正在享受着美味而又有着丰富营养的早餐，一大碗的羊奶，一盘瓜果，还有两个煎蛋。

    　　以及一块煎得香喷喷的羊排，当然也少不了烧饼。

    　　这种烧饼，外皮烤得焦黄酥脆，浓浓的麦香，令人回味……

    　　这边正用着早餐的当口，就听到了厅外传来的脚步声还有熟悉的嗓音。

    　　嗯，正是来自那位不良皇子，在长安城东浪西浪没个正型的李恪。

    　　抬头，就看到了印纸坊的管事程虎一脸兴奋地抄着一个竹筒，跟着管家富叔正快步拾阶而上。

    　　而李恪脸上也挂着热情洋溢的笑容。“哎呀呀，处弼兄这是刚起啊，小弟来也……”

    　　#####

    　　程处弼打量着这个厚脸皮，将那盛满羊奶的空碗搁下，打了个饱呃呵呵一乐。

    　　“哎哟，我还以为是谁，原来是殿下这样的稀客，不知殿下这几日到哪忧国忧民去了？”

    　　李恪笑眯眯地一副唾面自干的架势，厚着脸皮凑到了处弼兄身边道。

    　　“嘿嘿，小弟我这几日忙一些小事情，不足挂齿。倒是兄台你让程家纸坊新制的纸，小弟我方才看到了，感觉很不错的样子。”

    　　程虎大步上前，恭敬地将那个装着纸的竹筒给递了过来。

    　　“三公子，这是咱们自家的纸坊照您的配方和法子制作出来的纸。”

    　　程处弼接过了竹筒打开之后，将里边的纸张给抽了出来，里边一共有七八张纸。

    　　看到了这些纸张，不论是厚度还是密实程度以及柔韧性，真的是跟过去程家纸是天壤之别。

    　　那边，管家富叔已经派人去拿来了之前采办的硬黄纸还有老程家常用的宣州贡纸。

    　　当然也少不了笔墨纸砚，这自然是拿过来测试纸张所用。

    　　程处弼仔细地感受了一番之后，看到了身边那位抄着一张纸啧啧称奇不已的李恪。

    　　“贤弟，你来试试纸如何？”程处弼不乐意自己的童趣体书法在人前献丑，决定把试纸的重任交给李恪。

    　　“小弟我可是求之不得，正好试一试这程家纸到底品质如何？”

    　　说话间，李恪研磨出了一些墨汁之后，便抄起了笔，开始在那程家纸上落笔。

    　　旁边的三位程家人目光都死死地盯着李恪写出来的笔迹……

    　　先是一条长长的横，一直到那李恪提笔，可以看到，纸面上的墨迹，虽然有往旁边浸润的迹象。

    　　但是，只是略微地朝着笔迹的两侧略微地渗了些许，看到了这一幕。

    　　李恪忍不住继续下写，将程处弼之前给他亲爹程咬金创作的那一首《奉父命，程三郎送家父程咬金西出长安》给抄录了下来。

    　　程处弼一脸黑线地扫了一眼李恪，总觉得这位小老弟是在讽刺自家父子。

    　　不过看在他表情认真，用笔专注的份上，程处弼放弃了掐着这货的脖子一个大回环扔出卢国公府的打算。

    　　程虎拿来的纸样一共是八张，程处弼看到李恪这位认真专注的抄录诗赋的模样，眼珠子一转。

    　　等到他搞完第一张纸，便将第二张纸递了过来。“来来来，贤弟，继续。”

    　　“？？？”李恪一脸懵逼地看向一脸殷切笑容的处弼兄。

    　　“兄台你啥意思，试纸，一张不就够了吗？”

    　　“错，一张怎么够，知道不知道，这是新的配方，新的制造工艺，制作的纸张。”

    　　“每一张纸样都会有着一定的差异，贤弟你想，万一纸样成功，那将来是会走入到千家万户的。

    　　所以，试验，一定要足够严谨，一张怎么可能够。

    　　何况贤弟你这样精擅书法的大师出手落笔，才好作出比较。”

    　　李恪呆愣愣地看着笑容殷切着透着慈祥的处弼兄。偏偏还找不到适合的反驳之言。

    　　当然，主要还是处弼兄的马屁话说得恰到好处，令李恪深感身心愉快。

    　　“罢罢罢，既然兄台你都这么做了，小弟我也该拿出点本事来。”

    　　“来来来，这首就写被你爹命名的诗名很长的那首……”

    　　“这张就写赠给你那便宜舅父的那首……”

    　　“为什么不写一样的？”连写了好几张之后，看到处弼兄要求这么多，李恪直接不乐意了。

    　　“一样有什么意思，再说了，到时候你的书法作品，愚兄可以给你装裱起来嘛，这可是给你扬名的机会哟……”

    　　“……”

    　　

