 聂云天闻言一喜：“一言为定，明天秦仙君便随聂某前去宗内报道，等咱们回来，就置办商铺。”

最终，聂云天一行敲定，聂阳聂月兄弟，聂玉萝，以及秦逸尘。

令秦逸尘略感惊讶的是，聂玉萝竟然也有半步天仙的实力！而且人家还是聂家的嫡系六公主。

除却聂家的雄厚底蕴支持以外，天元仙宗的培养手段也可见一斑。

事情敲定，翌日清晨，府邸内，聂云天五人集合。

没有过多的闲话，其实这趟试炼要说致命的危险倒也算不上，还是相互之间竞争居多。

但凡事无例外，白露灵岛内，不是没有实力强横的仙兽栖息，但看得出来，聂云天应该准备充足，除却自身实力不凡外，聂家赐予的宝物肯定也不少。

“走吧。”

聂云天招呼一声，便准备赶赴仙宗，而出发前，却见聂云华双手环胸，撇嘴道：“喂，你可别拖累我二哥的成绩，这可关乎我聂家的颜面。”

话语依旧没有给秦逸尘面子，然而这一次，秦逸尘嘴角却勾起抹玩味，也不见其动怒，反而微微倾身，以他的身高，的确要比还处于少年的聂云华高出不少。

“如此年龄便跻身仙君，的确难得可贵，不过……比九殿下你强的人，同样大有人在。”

比如说，秦逸尘自己。

“你！”

此话一出，聂云华顿时脸色骤变，泛出怒意，他的天赋或许不是聂家最耀眼的，可也绝对不差。

关键在东战界，除却长辈以外，还没人敢这么跟他说话！然而秦逸尘却已然起身，追上聂云天，只留给聂云华一个背影。

聂云华一阵捶胸顿足，眼睁睁望着秦逸尘离去，而聂云天回头瞥视一眼，眸中却闪过抹别样惊讶。

他着实没想到，秦逸尘敢当着自己的面，又是在自家地盘，训斥聂云华。

虽然只是不轻不重的一句，可也堪称史无前例！不过，聂云天却选择了沉默，因为他不得不承认，秦逸尘，的确有这么说的资格！一想到此，聂云天自己都有些不敢相信，这恐怕是四大战界嫡系天骄之外唯一有勇气，也有底气教训一方战皇子嗣的存在吧！“九弟，好好待着，别惹祸…”留下这一句话后，聂云天便是离去，只剩聂云华一人又气又惊。

二哥竟然不帮自己出头！？

刚才他可是都敢训斥我了啊！不应该好好教训那家伙才是么！？

“等着吧，不就是仙君二重天么，再过几年，我……”庭院内的聂云华径自咬牙，然而说到一半话音却戛然而止，四下无人，他没法骗自己，即便再过几年，他还真没信心跻身仙君二重天啊！何况，要说让他现在去斩杀一方域主，尽管很不想承认，可聂云华知道，自己……貌似做不到。

更别说秦逸尘当初，面对的可是内敌外患，最后却能将百战域收归！以聂云天的身份，自然有资格在天元城上空飞行。

而就在秦逸尘还纳闷天元仙宗在哪里时，却忽然见眼前的空中泛出一道犹如水波的涟漪。

“嗡……”聂云天的身形便飞入其中，而秦逸尘四人也紧随其后。

五人的身形就此消失，在天元城上空仿若看不出任何端倪。

而此时的秦逸尘，只感觉视线也仿若泛起道道波澜，甚至有种跨越另一层空间的奇妙感觉。

“这天元仙宗，果然高深莫测……”几息后，秦逸尘视线豁然开朗，充入其眼前的，是另一方崭新天地。

天元仙宗，果然如他想象中那般，犹如世外仙境。

灵气化雾，就漂浮在天空，一道道崇山峻岭，正所谓山不在高，有仙则灵。

空中更漂浮着道道高阁，无数长有鲜花绿苔的石阶，充斥着悠久而古老之感，不时还能看到三两成群的弟子，或是谈笑有加，或是脚步急促，似有任务在身……而聂云天却也落地，在宗内，没有急事的话，他一般不会飞行。

“秦仙君，走吧。”

拍了拍秦逸尘的肩膀，却见聂云天想到什么，传音道：“对了秦仙君，待会若是有人问起，委屈你自称是我聂家的麾下亲信了。”

虽然他是东战界的二皇子，可他知道，秦逸尘在北战界的地位也丝毫不低，甚至区别就在于前者和战无渊没有血缘关系罢了。

秦逸尘却毫不在意，颔首表示理解，而五人一路前行，面对偶尔路过的弟子和执事，见到聂云天时，不禁议论纷纷。

“快看，那不是云天师兄么，他怎么回来了？”

“听说是各大长老的子嗣们将去白露灵岛进行一场试炼。”

“啊，那白露灵岛怕是要热闹了，不过……云天师兄身边那位青年是谁？”

“从来没见过，该不会是和云天师兄同行的人吧？

好面生……”有不少消息灵通者，仿若知道十大长老定下的试炼规矩，不过让他们疑惑的是，为何聂云天会带着一位仙君二重天？

以聂师兄的身份，不难找到更厉害的同伴啊！众人对秦逸尘满是好奇，但碍于聂云天的身份，却不敢多嘴。

何况，虽然秦逸尘论境界不比聂阳等人，可却要胜过大多数天元仙宗弟子。

秦逸尘等人走至一处殿宇外，这是天元仙宗专门集结试炼的地点。

而秦逸尘却是发现，早在他们之前，便有数家天骄已经到齐。

这些人毋庸置疑，皆是堪比聂云天的一方天骄，衣着华贵，器宇轩昂，谈笑间更充斥着自信。

甚至其中几位的气息，比聂云天还要凌然！而这些前来参加试炼之人，带来的同伴也同样器宇不凡！不用猜也知道，这肯定是每一家层层筛选的精锐，目的就是为自家拿下优异成绩。

放眼看去，在场没有人低于半步天仙的！于是，秦逸尘这半步天仙，就显得很是扎眼了。

聂云天刚到，便见一位身着银蓝锦袍的青年目光投来，结束了与同伴的谈笑，径自走来：“聂云天，好久不见，看你这样子，貌似长进不大啊……”聂云天依旧保持着轻笑，却见聂阳向秦逸尘传音道：“这就是黎家的三太子，黎逸阳。”

 