    玲子眼角余光似乎看到了什么，但是还没等她反应过来，她的身躯便是被抱住，整个人飞了起来。

    “呼............”

    城茂变身的小型化美尔巴展开双翅，迅速地抱住玲子飞走。

    随后那数不清的建筑碎块如同暴雨一样砸到了地面上。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！...........”

    建筑碎块们密集的砸到了地面上。

    此时城茂变身的小型化美尔巴用双臂搂住玲子，继续进行飞行。

    玲子震惊的看向将她抱住的小型化美尔巴。

    这个姑娘惊讶的说道：“你是..........你是美尔巴。”

    “我是城茂。”

    小型化美尔巴的嗓子里面发出了声音。

    城茂现在毫不保留的将自己的身份公布出来。

    玲子难以置信的看向此时的城茂。

    她怎么也不会想到，城茂居然会是美尔巴。

    这头超古代龙居然是城茂。

    城茂搂住玲子继续飞行，最后一直飞到了仙台市南部郊外。

    到了仙台市南部郊外这里的安全地带，城茂将玲子放下来。

    玲子重新站在地面上，她看向了城茂变身的小型化美尔巴。仔细的观察对方。

    玲子对城茂说道：“城茂你居然会变成美尔巴...........我真的是没想到。”

    城茂变身的小型化美尔巴两颗黄色眼睛看向玲子，说道：“抱歉，我一直对你进行了隐瞒。我就是超古代龙美尔巴，我和它融为一体。这已经是有一些时间了，不过现在没有太多时间给你解释。”

    玲子双眼直视小型化美尔巴，她随后点了点头：“好的，城茂。你去吧，去战斗吧。”

    城茂变身的小型化美尔巴说道：“好的，玲子。你注意安全。”

    随后小型化美尔巴后背上的一双翅膀再次展开，伴随翅膀煽动这头超古代龙再次飞上天空。

    小型化美尔巴飞到了上千米的高度后，身躯再次化为了黄色光芒并且体积迅速的膨胀起来。

    在地面上的玲子一直仰望天空，只见小型化美尔巴浑身闪烁黄色光芒之后体积迅速地膨胀的十分巨大。

    在小型化美尔巴体积膨胀之后，那些黄色光芒迅速地消散掉，又露出来了美尔巴褐色的皮肤。

    这个能够使得天空崩裂的超古代龙现在飞翔在仙台的天空之上。

    玲子看向美尔巴，心里回想以前曾经接触过美尔巴的经历。

    那次基里艾洛德人大闹东京的时候，玲子第一次在楼顶近距离跟巨大化美尔巴接触甚至交流，那个时候美尔巴虽然威猛但是并不带有危险性。

    那个时候玲子就感到了美尔巴是有某种熟悉感。

    还有一次就是玲子自己在办公室里的时候，突然间办公室的窗户外面出现了小型化美尔巴。

    那次将玲子吓了一跳，不过现在一回想居然是一个平时都在自己身边的男人干的。

    “城茂，你一定要赢。”

    玲子现在为城茂祈祷。

    城茂变身的巨大化美尔巴飞翔在仙台城区的天空之上。

    此时的城茂一心只想要打败加佐特。

    这一仗十分重要，要是自己无法取胜，不仅仅仙台城区当中会有无数的人丧命，甚至连玲子也会被殃及。

    所以城茂必须要拼命去战斗。

    美尔巴飞翔在这座城市的天空之上，一双巨大的黄色眼睛看向下方仙台城区。

    仙台城区被加佐特严重的破坏。

    而加佐特则是在两百米以下的低空飞行。

    美尔巴朝加佐特飞过去，开始对这头巨型怪兽进行攻击。

    美尔巴将身躯里面的能量集中到了头部的双眼当中，两只黄色的眼睛瞄准了加佐特的后背。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出，击中了加佐特的后背。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    加佐特的后背被击中后剧烈的爆炸起来。

    加佐特受到了攻击之后开始剧烈的颤抖身躯。

    这个巨型怪兽迅速地开始爬升。

    “哇！！！”

    加佐特尖利巨大的吼叫声响起来。

    加佐特发现了美尔巴，开始朝美尔巴飞过来。

    这头巨型怪兽嘴巴里面聚集能量。

    此时美尔巴注意到了对方嘴巴的动向，明白对方正在蓄能准备进行远程攻击。

    为此美尔巴提前准备了闪躲。

    突然间加佐特张开了嘴巴，射出了一团三米直径的蓝色球形闪电。

    美尔巴及时身躯转变飞行姿态，躲避开了这团蓝色球形闪电。

    躲避开了这团蓝色球形闪电之后，美尔巴又用头部两只一米直径的黄色眼睛射出了两道黄色激光束。

    加佐特也是事先有了预判，它及时的翻转身躯躲避开了这两道黄色激光束。

    两个庞然大物在天空当中开始进行激烈的战斗。

    美尔巴发现加佐特的飞行能力丝毫不亚于自己。

    而且也具有强大的远程攻击能力。

    加佐特与美尔巴你来我往，进行激烈的空中战斗。

    两个巨型怪兽的速度也是在迅速地加快。

    很快双方的速度都是突破了3马赫，然后是5马赫...........最后两者都达到了7马赫。

    在仙台城区当中，很多民众都是看到了天空当中的美尔巴。

    “快看！那是美尔巴！”

    “美尔巴终于又现身守护我们的天空了！”

    “加油！美尔巴！”

    “美尔巴！一定要击败这头怪兽！”

    “美尔巴，努力战斗击败它！”

    .........

    仙台城区里的民众纷纷是议论，其中还有不少人都是给美尔巴加油。

    在仙台城区南郊的玲子此时也携带了照相机，她举起来调整焦距尽量的拍摄天空。

    美尔巴和加佐特之间的战斗将仙台的整个天空都是撕裂。

    “咔嚓！”

    玲子拍下来一张美尔巴正在剧烈飞行的照片。

    玲子一边拍摄一边说道：“加油！”

    仙台的天空当中两个庞然大物激烈的空战。

    此时极速飞行当中的美尔巴为了避免战斗可能殃及城区，迅速地爬升高度。

    加佐特也是一起爬升高度。

    两个庞然大物很快到了万米高空以上的高度。

    “哇！！！”

    加佐特尖利巨大的吼声响彻高空。

    这头巨型怪兽似乎也是想要跟美尔巴一决高下，毕竟它诞生于充斥闪电的云团当中，对于天空也是十分熟悉。

