    度过丹雷之后，萧羽并未急着回到去，而是在山脉之中找了一座大山。

    随即对着山峰一个手刀，恐怖的一道刀芒匹练便是横飞出去，在巨响之中，将那山峰削了下来，而出现的平顶极为平滑, 好似没有任何的凹凸一般。

    他打算复活曜天火之后，才回去，那之后，交接完所有的事情，就可以出发中州了。

    来到山顶之后，萧羽抬起有手, 看向食指上的雪白戒指

    “曜老，出来了。”

    对着戒子喊了一声, 萧羽静静的等待着。

    没过多久, 便是见一道璀璨的白光从戒子之上绽放，一道苍老的人影缓缓的凝实出现。

    “萧小兄弟，何事找老夫？”

    出来之后，曜天火好奇的问了一句

    上次知道萧羽可以复活自己之后，他便是躲在纳戒之中，不断的蕴养灵魂，期望以后复活的时候，实力不至于降低太多

    这些年的时间下来，蕴养的效果是喜人的，要知道萧羽可是一位炼药宗师，期间不知道给了这家伙多少对恢复灵魂有效的丹药

    其中不乏七品丹药，那七品丹药，正是天蛇府的那张，为此萧羽还给了天蛇府很多珍贵的丹药，其中包括了能增加突破斗宗几率的破宗丹和皇极丹，还有一些其他的东西。

    那些丹药，想必应该是为青鳞要的, 那小丫头有着碧蛇三花瞳，修炼速度也就比小医仙慢而已，比萧炎可是快多了，已经有着斗皇实力。

    天蛇府很看重青鳞，完全是把她当成未来的希望培养的。

    就算为此付出以张七品丹方也无所谓，反正他们也没人可以炼制。

    萧羽微笑道：“曜老，你得准备准备了，接下来对你可是大事，不能有半点马虎。”

    “？”

    曜天火听到这话的时候，还有些发懵，但反应过来之后，便是惊讶的看着眼前的青年。

    “你是说……要帮我复活了吗？生骨融血丹的药材已经找到了？没想到才过去这么点时间，小兄弟你就凑齐了药材。”

    曜天火有些兴奋的说道，语气之中的激动，是个人都能听出来

    药材找齐了，就意味着离他复活不远了，他终于可以再次摆脱现在的状态，重新拥抱世界了。

    “咳咳，那个，曜老，不是筹齐药材……”萧羽看着激动的曜天火，便是咳了一声说道

    “不是？”

    瞬间，曜天火的老脸直接僵住。

    他这算是白高兴了？

    萧羽看着他的样子，笑了笑，拿出来纳戒之中那装着生骨融血丹的玉瓶

    “不是筹齐了药材，而是已经炼制好了，你随时都可以进行复活。”

    没有反应过来，曜天火呆滞的看着萧羽手上的玉瓶。

    这般大起大落，可是让得他脑海有些发懵，一时间不知道要如何表达直接的情绪。

    良久，将这让人震惊的事情消化，曜天火又是钦佩又是惊骇，复杂的看着萧羽

    他无论如何都没有想到，眼前这前不久还只能炼制七品丹药的恐怖青年，现在居然将生骨融血丹炼制了出来

    他还是太小看青年的变态了，这不得不让他在心里重新审视这位年轻人。

    “萧小兄弟，无论此次成功与否，我曜天火欠你一个天大的人情。”

    随后，曜天火郑重的对着萧羽一拜

    萧羽见状，没有阻拦，等曜天火拜完之后，便是说道：“曜老客气了，我可不是白白帮你的，之后有些事情还需要曜老你的帮助。”

    “哈哈哈，只要能用到老夫，不管什么事，小兄弟吱声，老夫一定鼎力相助。”

    仿佛是因为要复活了，曜天火更是开心，大笑的豪气说道。

    萧羽一笑，从雪白纳戒之中取出一具晶莹的白色骸骨，放于被他削平的山顶之上。

    “曜老，待我将骨骸炼制完成之后，你便服下生骨融血丹，在最佳的时机进入其中。”

    说着，萧羽将玉瓶丢给曜天火。

    曜天火控制着玉瓶浮在身前，郑重的点点头，他现在全神贯注，毕竟这可是他复活的大事，他肯定是要严阵以待。

    萧羽见其明白，便是不在多说，拿出了一瓶装满火红血液的玉瓶。

    炼制躯体，不仅需要一具不低于斗宗的骨骸，还需要一头七阶魔兽的精血

    为此，萧羽还特意的跑了一趟，在西北南边一处，斩杀了一头七阶魔兽

    那东西也算是一个祸害，仗着实力强大，经常跑出来在周围屠戮人类，临近的帝国根本没有任何办法，那可是一头相当于七星斗宗的高阶魔兽

    即便是帝国之内那拥有斗宗的一流势力，也拿其毫无办法。

    将其斩杀，不仅能拿到复活所需的精血，还能除了一方祸害，萧羽当即便是前往。

    现在的他可比以前看开的多，人类和魔兽之间的厮杀，乃是自然，人要吃肉，必然要杀生，兽要生存，同样也要吃肉

    只能说萧羽是人类，种族的不同，就代表了立场不同，萧羽对这些魔兽也没有那所谓的怜悯之心

    要他去和一个杀戮同类的魔兽讲什么怜悯或者道理，抱歉，他还没这么弱智。

    拿出精血，萧羽直接捏爆了玉瓶，即便是离开本体许久，萧羽还是感受到了其中的滚烫和磅礴的能量。

    伸手一挥，将精血全部撒在骸骨之上，瞬间，那滚烫的精血依附扩散，将骸骨完全浸染，骸骨整个就变成火红之色

    随后萧羽手掌一抬，那骸骨便是自动悬浮于空中，就在这时，萧羽手中冒出金色、银红色和冰蓝色三种火焰

    在他的驱使之下，三种火焰直接将骸骨包裹起来，炙热的温度不停的灼烧着每一处骨头。

    那精血也在源火的炙烤之下，开始渗入骨骼，里面汹涌的力量，不停融进其中。

    当血液完全没入骨骼之后，骨骼除了原先的晶莹森百，却是多处了一抹火红。

    “曜老！”

    萧羽轻喝一声，现在便是最佳时刻！

    曜天火全程凝神，就在萧羽叫出声的同时，他便是快速将玉瓶之中的生骨融血丹拍进自己的灵魂之内，然后化作一道白光，钻入骸骨之中。

    就在这一刻，那头骨上的深邃眼眶之中，逐渐有着一道火红光芒凝聚，同时一股奇异的能量，便是从骸骨之内散发出来

    在这个力量的作用下，那光滑的白骨之上，竟是生出了一点血肉！

    

