    

    
"嘿嘿嘿嘿……"

    
疯魔曹渊带着冲天的煞气，敌友不分的直接剁碎了缠绕在红甲蚁后身上的树藤，冲到了蚁后的身前，刀锋缠绕着煞气火焰，迎着蚁后的狂刃砍了起来！

    
黑炎缭绕的直刀和数根锋锐无比的尖刃，刹那之间对撞了数十次，这两个疯子的动作已经拖出了残影，煞气四溢，看的人眼花缭乱。

    
但这势均力敌的对砍只持续了片刻，因为在这短短的时间内，林七夜已经成功侵蚀了蚁后百分之四十的身体，这些黑暗对蚁后来说，甚至是比纸人化更加恐怖的致命毒药！

    
失去了力量支撑的蚁后顿时萎靡下来，曹渊的刀却越挥越快，森然的煞气轻松的在蚁后的红甲上留下一道又一道深深的伤口，最后甚至直接将整个红甲砍的支离破碎！

    
遍体鳞伤的蚁后嘶吼一声，转身便跑，根本不愿意跟曹渊这个疯子继续纠缠，但它背后的林七夜却根本没有放过它的意思。

    
他紧紧握住刺入蚁后体内的直刀刀柄，用力的搅动，在蚁后的背部拖出两道深刻无比的血痕。

    
"满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州！"

    
森然的剑气从林七夜的刀间翻滚而出，直接从血痕涌入了蚁后的体内，刹那间将其内脏搅的支离破碎，以林七夜的刀为分界线，半个身子都被剑气切割来下来！

    
林七夜随着那被切下的躯体落在地上，绿色的血液将他的黑色衬衫全部浸湿，他抬头看向几乎只剩个头部的蚁后，眉头紧紧皱起。

    
应该说不愧是"海"境的神秘吗？

    
身体被至暗侵蚀腐蚀了大半，连大半个身子都被切碎了，即便是这样居然还活着？

    
不过可以肯定的是，蚁后如今已经是强弩之末，它今天……必死无疑！

    
只剩下小半截身子的蚁后凄厉的嚎叫着，已经完全失去了感知能力的它像是个无头苍蝇一样在大殿内乱冲，不断有绿色的鲜血从体内涌出，内脏都洒落了一地，但强大的求生欲迫使着它去寻找存活的希望！

    
好巧不巧的，它最终选定了大殿的某个角落，用尽全力向那里冲去！

    
林七夜等人见到这一幕，脸色骤然变化。

    
只见在蚁后无脑冲击的方向，那个身穿蓝色汉袍的少女正静静地站在那，看到蚁后向她冲来，眼中也浮现出诧异之色。

    
"不好！"

    
林七夜眉头一皱，迅速的甩出了手中的直刀，呼啸着向着迦蓝身前拦截而去！

    
但他和迦蓝之间的距离实在是太远了，而且失去了大半的身体，濒死挣扎的蚁后速度又奇快无比，哪怕是以直刀的飞行速度，都很难及时的拦到迦蓝身前！

    
暴走的蚁后闷头前冲，即便已经失去了大半的身体，身躯依然庞大，配合上那惊人的速度，就像是一辆全速行进的高铁一般！

    
少数破碎的红甲附着在它的头部，闪烁着森然的寒芒，刹那间便来到了少女的身前！

    
迦蓝平静的注视着呼啸冲来的蚁后，默默的将硬木弓背在身后，伸出一只白皙柔嫩的手掌，缓缓挡在身前……

    
咚——！！！

    
那快到惊人的蚁后瞬间撞上了迦蓝的手掌，尖锐的甲壳残片轰然爆碎，肉眼可见的气浪向着四周席卷而开，将少女深蓝色的汉袍吹的猎猎作响。

    
这辆急速行进的高铁列车，在碰撞到那瘦小的身影之后，竟然硬生生的被挡在了手掌之前，根本无法前进半分。

    
在恐怖的动能之下，蚁后的头部寸寸龟裂开来，蚁后最后的哀嚎尚未发出，震荡之力就瞬间将它的神经系统全部捣碎。

    
已经扭曲不堪的蚁后残躯就像是一团烂泥，软软的瘫在了迦蓝身前，彻底失去了生命波动。

    
迦蓝缓缓收回手掌，那白玉般的手掌表面没有留下丝毫的伤痕，仿佛刚刚蚁后连她的一根汗毛都没有碰到。

    
整个大殿陷入一片死寂。

    
林七夜，百里胖胖，安卿鱼三人看到眼前的这一幕，整个人震惊到无以复加。

    
蚁后濒死前的最后一击究竟有多强，他们心里是有数的，即便是他们中的任何一个人对上了，也不可能赢得太过轻松……

    
可偏偏，这个看似平凡的少女，竟然单手就化解了这一切？！

    
百里胖胖和安卿鱼扭头看向林七夜，眼神中充满了质问，而林七夜则是无奈的摇了摇头，示意自己也不清楚这是怎么回事。

    
"嘿嘿嘿嘿……"

    
曹渊提着刀，一边傻笑一边冲到了林七夜的面前。

    
林七夜：……

    
两分钟后。

    
被捆的严严实实的曹渊生无可恋的躺在地上，而林七夜三人都已经凑到了迦蓝的身边。

    
"你没受伤吧？"林七夜开口问道。

    
迦蓝摇了摇头，黑色的长发在腰后轻轻摇晃。

    
"你真的是人吗？"林七夜再度问道。

    
迦蓝：……

    
很无奈的，迦蓝又点了点头，看向林七夜的目光充满了幽怨。

    
百里胖胖拍了拍林七夜的肩膀，忍不住劝道，"七夜，你说话的本事挺不错的，以后不许再说了。"

    
安卿鱼上下打量了迦蓝一番，眼眸中浮现出淡淡的灰芒，脸上充满了前所未有的好奇！

    
"我能不能……"

    
"不能。"

    
"……哦。"安卿鱼沮丧的低下头去。

    
一旁的曹渊扯开了身上的胶带，从地上爬起，看着不远处的迦蓝陷入了沉思，有些不确定的开口：

    
"你们觉不觉得……刚刚那一幕有点熟悉？"

    
百里胖胖回过头，疑惑的挠了挠头，"哪里熟悉了？"

    
安卿鱼像是想到了什么，突然开口："你是说，那个卷宗里记载的，拥有不朽特性的少女？"

    
曹渊点了点头，"能够赋予箭矢不朽的特性，自身刀枪不入，无坚不摧，而且从她身上的装束来看，应该是属于那个年代……"

    
林七夜有些疑惑的问道："什么卷宗？"

    
安卿鱼简单的将那份卷宗内的案件描述了一遍，林七夜心中顿时了然，这个故事和他在棺材板上看到的画面完全对得上，不出意外的话，眼前的这个少女，应该就是卷宗中记载的不朽之人。

    
"他们说的，是你的故事吗？"林七夜转过头，看向一旁沉默的迦蓝。

    
迦蓝抿着双唇，轻轻点头。

    
林七夜张开嘴，正欲说些什么，就在这时，一连串的雷鸣声从大殿之外传来！

    
下一刻，端坐在神座之上的那件帝袍像是感应到了什么，突然从神座上飞起，如同一道电光撞开了帝宫的大门，消失无踪。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->