    约莫一个时辰之后。

    城主府议事主殿之内，人声嘈杂，显得有些混乱。

    十数名身着各式服饰的男子，围坐在一张巨大的会议石桌旁，一个个手里端着黑色石杯，晃动着里面的鳞兽鲜血，彼此兴高采烈地交谈着。

    晨阳坐在最靠近主位的下手位置，一手轻抚着石杯，一手笼在袖中，却始终不见他端杯饮血，即使有相熟的人过来与他碰杯，他也只是象征性地将石杯送到唇边，随即又放下。

    在他的身旁石桌上，还放着一只体积不小的黑色石匣，封的严严实实。

    “晨阳队长，这是什么情况？城主大人突然让你把我们都召集过来，可是有什么大事要宣布，你给老弟我先通个气儿呗？”一名嘴生外突獠牙，身着白色骨甲的高大男子，咧着大嘴，笑着问道。

    “牟林队长，非是兄弟我不肯说，实在是我也不清楚。你也别着急，这会儿人还没来齐，等都到齐了，城主大人自然会说的嘛。”晨阳笑着答道。

    那人闻言，只是笑了笑，就不再言语了。

    这时候，主殿大门被一名脸颊上带着牛角刺青的青年男子缓缓推了开来，然后便又有三人陆续走了进来。

    其中第一个进来的，是一名独角大汉，韩立若是看到定然不会陌生，正是平日里主持第九区玄斗场厮杀的那人。

    紧随其后进来的，则是两名身着绛色长袍的魔族男子，一个圆脸，一个方脸，手里各自捧着一本厚厚的典册，提着一杆笔头朱红的毛笔，却正是那两名典录官。

    “晨大哥，除了外出狩猎的那几人外，已经都到齐了。”待三人全都进来后，那名推门的刺青青年望向晨阳，传音道。

    晨阳则是默然点了点头，那青年便走了出去，关上了石门。

    等到独角大汉三人也全都落座之后，晨阳依旧没有着急开口，而是默默打量着大殿内的众人。

    等了许久之后，终于有人不耐烦了。

    一名面如重枣，头生双角的魔族男子，开口高声问道：“晨阳，你小子搞什么鬼，把大家都召集过来，说城主大人有要事宣布，怎的半天不见城主现身？”

    此言一出，大殿之内的嘈杂之声也随之小了下来，众人也都侧目朝晨阳这边望来。

    “熊邳队长，怎么连稍候城主大人片刻都不耐烦？不如多喝几口花鳞兽血，缓上一缓，往日里城主大人可舍不得给我们喝这玩意儿。”晨阳也不生气，笑着说道。

    那名为熊邳，头生双角的赤面男子听罢，端起厚重石杯，又饮了一口兽血。

    等到他们石杯中的兽血喝得差不多的时候，晨阳才缓缓站了起来，走到了会议石桌的主位，那个往日里只有杜青阳才能坐的位置，大马金刀地坐了下去。

    众人起先并未注意，可很快就都被他这极不合理的举动吸引了目光，一个个神色古怪地朝这边望了过来，整个大殿瞬间安静了下来。

    “晨阳，你怎敢坐那个位子，莫不是想要找死吗？”这时，名为牟林的獠牙男子猛地一拍桌子，站了起来，勃然大怒道。

    “混账东西，还不快点下来……”紧接着，又有两名守城队长站了起来，怒目先相向道。

    晨阳见状，却是不为所动，只是懒洋洋地伸了个懒腰，慢慢坐直了身子。

    “诸位莫要着急，且听我说上一句。城主大人今日要宣布的重要事情，只有一件……”说到这里，他停顿了下来，目光缓缓扫向众人。

    殿内其他人都不明白今日晨阳在发什么疯，一个个竟然就安静地等他说完。

    “杜青阳他自觉德不配位，要将这城主之位禅让给我！”

    晨阳此言一出，顿时好似油锅溅水旱地惊雷，整个大殿里马上炸开了锅。

    “你在说什么？让位给你？”熊邳眉头一挑，扬声问道。

    “你算什么东西，也敢奢望城主之位？”另有一人高声喝道。

    “晨阳，你莫不是要造反不成？”牟林一脚踢开脚边石椅，厉色道。

    “疯了，他一定是疯了……”

    ……

    “砰”的一声响！

    晨阳一掌拍击在石桌之上，也猛地站了起来。

    会议石桌上顿时“咔咔”作响，一道道蛛网裂纹瞬间蔓延开去。

    众人见状，纷纷大惊地站了起来。

    “诸位同僚，你们不妨向城主大人求证一下，看看我晨某所言是不是患了失心疯？”晨阳目光扫过众人，冷声说道。

    “城主大人在哪里，我要见他。”牟林高声喝道。

    “想要见城主，这个好办。”晨阳嘴角勾起一抹笑意，抬手一推。

    那个放在他身前的黑色石匣，就被他一掌推了出去，在桌面上翻滚了几下，匣盖“啪”的一声，打了开来，里面装着的“东西”也随之掉落了出来。

    赫然是一个满是污迹，断裂成了两截的头颅。

    众人见状，皆是一惊。

    牟林双目圆睁，强忍着心中惊骇，抬手将那半截头颅上的乱发拨开，露出了遮掩在下面的一张肮脏残缺的脸颊，却正是青羊城主杜青阳！

    “城主……”熊邳一声惊呼。

    众人纷纷色变，一瞬间的反应，皆不相同。

    其中只有牟林熊邳几人怒目相向，大多数人则都是惊惧不已，显得有些茫然不知所措。

    那两名典录官互相看了一眼，捧书握笔的手，竟然都开始忍不住颤抖起来。

    反倒是那名独角大汉目光沉静，看起来还算镇定。

    “弑主犯上，晨阳，你该死！”牟林目光一寒，咬牙说道。

    “诸位，城主已死，凶犯正是晨阳，我等合力将之击杀，为城主报仇雪恨！”熊邳目光微闪，开口说道。

    此言一出，众人面面相觑，却没有几人当真胆敢上前。

    杜青阳能成为这一城之主，所依靠的更多还是武力震慑，要说对他忠心耿耿的自然也有，但毕竟不可能是所有人。

    “能杀此贼者，我牟林愿奉他为新任城主。”眼见于此，牟林一声暴喝。

    此言一出，殿内气氛顿时起了微妙变化，许多人开始跃跃欲试地走上前来，试图将晨阳围在中央。

    “想要杀我，你们能做得到吗？”晨阳神色不变，朗声问道。

    说罢，大殿石门被猛地冲撞开来，那名刺青青年带领着十数名身着骨甲的青壮男子冲了进来，将牟林等人围在了中央。

    “晨阳，就凭这些杂兵喽啰，你也想成事？”熊邳讥讽笑道。

    一语说罢，他双拳一握，身上一股罡气外放而出，身上“砰砰”作响，一个接着一个玄窍亮了起来。

    然而，不过十数声后，这声音就戛然而止了。

    熊邳的身上非但不再有玄窍亮起，反而身子一软，直接栽倒在了地上。

    紧接着，大殿之内倒地之声连响不断，一个接着一个人影歪倒下去，横七竖八地躺到了一地，剩下还站立着的，也就只剩下晨阳和那刺青青年所带的人。

    “花鳞兽血里有……有白玄兽的骨粉……”熊邳强撑着上半身，颤声说道。

    晨阳端起自己那杯兽血，踱步来到熊邳身旁，将之一点点浇在了他的脸上。

    “现在才知道，不觉得太晚了么？”晨阳冷笑一声，缓缓说道。

    熊邳重重叹息一声，躺倒了下去。

    晨阳没有理会他，从其身边缓缓走过，开口说道：“诸位，现在怎么说？是要当个骨鲠忠臣，追随杜青阳而去，还是与我共享这大好青羊城？”

    大殿之内，鸦雀无声，一片死寂。

    ……

    隔壁偏殿之中。

    “看来骨道友你料得没错，这晨阳于今日之事早有布局，让我们在这偏殿之中，可不是真要我们出手帮忙，而是向我们展示一下他的手腕罢了。”韩立听着大殿内的动静，笑着说道。

    “当日我之所以选择与此人合谋，也是因为看出此人的野心不小，并非久居于人下之人。与这种人合谋，虽可事半功倍，但稍有不慎，可是要反噬自身的。”骨千寻淡淡开口道。

    ……

    此时的大殿之中，经过了短暂的寂静后，晨阳的声音蓦然响了起来：

    “诸位放心，但凡愿意追随我的，日后我只会比杜青阳给你们的更多，绝对不会亏待。不过若是存有二心的，那就是自己找死了……”

    话音落下，其身形略一模糊，瞬间来到一名身材低矮的干瘦老者身旁，一脚重重踩下，直接将其手腕踩得一片血肉模糊。

    其口中发出一声呻吟，紧握的手掌缓缓张开，里面露出一块巴掌大小的奇异白骨。

    “爆鳞兽的星骨，蕴含星辰之力如此浓郁，倒是实在难得……吴恒道友，往日怎么没发现你对杜青阳竟然如此忠诚？居然还想引爆这星骨，拼死重创于我？”晨阳捡起那块白骨，缓缓说道。

    “杜城主于我有活命之恩，既然生不能尽职，死则尽忠矣。要杀要剐，悉听尊便。”那感受老者牙关紧咬，无力说道。

    “晨阳，你以为杀了杜城主，就能取而代之？主城那边岂会认可你这乱臣贼子！倒时候只要主城使节一到，你的下场又能好到哪里去？”熊邳闭着双眼，冷笑道。

    “哈哈……还真是劳烦两位替我着想了。可惜玄城那边什么时候在意过下属城池的动荡？只要每一次的贡品不耽搁，他们会在乎青羊城主姓杜还是姓晨吗？”晨阳大声笑道。

    “罢了，你杀了我吧……”吴恒闻言，心中明了，脸上露出一抹惨然笑意，说道。

    其话音刚落，晨阳一拳疾落而下，轰在了他的小腹之上。

    一声爆鸣响起，吴恒的身躯骤然爆裂，血浆碎肉四散飞溅，死状凄惨至极。