    毕竟，像这样的情况，还从来都没发生过。

    艾琳娜本想探查清楚，这些战舰上到底是什么人。

    可是，由于距离较远，只能看到红点，而不能呈现出清楚的画面。

    该死！

    看来，现在只能等待卡梅伦的消息了。

    不过，为了以防万一，艾琳娜还是忙碌了起来，开启了遗失之岛上的各种防御工事。

    如果对方是朋友，那防御工事也许用不上。

    倘若对方是敌人，那防御工事将会取到巨大的作用。

    就在艾琳娜正在紧张忙碌的时候。

    此时，在距离遗失之岛七十海里外的正东面方向。

    一艘艘银灰色的巨型战舰在海面上缓缓地航行着，如同一个个钢铁猛兽，潜伏在海面上。

    仅仅只是东面方向，就有二十几艘战舰。

    战舰之上竖立着各式各样的旗帜，在海风的吹拂下，呼啦啦地飘荡着。

    这些旗帜的图案都十分古怪，有的猛兽的图案，有的是刀剑图案，有的是枪支图案，也有的是太阳图案。

    总之，这些旗帜不属于世界上的任何一个国家。

    不过，在最前方航行的几艘战舰上，则是竖立着几面蓝色旗帜，旗帜中的图案是三角形，里面插着一把利剑。

    这，正是三角洲部队的旗帜。

    除此之外，在旁边的几艘战舰上，还竖立着几面不同的旗帜。

    有几艘战舰上竖立的是红底，黑色军刀的旗帜，还有的则是竖立着黑底，红色西方龙图腾的旗帜。

    在地下世界中，竖立这两种旗帜的，则是A级佣兵组织“黑军”和A级杀手组织“暗龙”。

    此时，在最前方一艘战舰的甲板上，正站着几个人。

    其中一个，皮肤黝黑，身材高大魁梧，超过一米九。

    他穿着一身迷彩装，神情肃穆，眼中满是倨傲的神色。

    这个黑人男子正是三角洲部队的副指挥官阿瑞斯。

    在阿瑞斯左手旁站着一个身穿土黄色迷彩服，身材雄壮，眼神如刀锋一般锐利的男子。

    这个男子正是“黑军”佣兵组织的首领，“血手”特里斯坦。

    在阿瑞斯的右手旁则是站立着一个身穿黑色夹克，五官深邃，身材精壮，浑身充满杀气的白人男子。

    这个男子正是“暗龙”杀手组织的首领，“雷龙”巴福特。

    除了阿瑞斯、血手和雷龙之外，还有这三人的几个部下在场。

    这些人，手中一人端着一杯纯酿的红酒，正在一口一口地品尝着。

    阿瑞斯品尝了一口红酒，而后望着远方，眯了眯眼，道：“不得不说，这神殿还真是会藏，竟然隐藏在这样一个与世隔绝的小岛上。

    要是我们国家的搜索技术不够先进的话，想要找到这里，还真是挺难的。”

    “的确如此。”

    血手点了点头，皱眉道：“据说神殿所在的这座小岛易守难攻，我们真的能够打进去么？”

    “那是当然的。”

    阿瑞斯笑了笑，道：“阿瑞斯，你要知道，现在加上我们三角洲部队，一共可是有十九个组织。

    而且，我们这一次派来的战舰一共有六十几艘，我们的力量如此强大，难道连一座小岛都攻破不了么？”

    “阿瑞斯先生说的没错，纵使神殿的防御工程再如何先进，以我们现在的力量，想要攻打进去，简直是轻而易举！”雷龙笑呵呵地说道。

    “行吧，既然你们都这么说，那看来我的担心是多余的了。”血手耸了耸肩，说道。

    “好了，血手阁下不必多虑了，来，我们干一杯，提前预祝我们旗开得胜！”

    阿瑞斯笑呵呵地举起了酒杯。

    “哈哈，干杯！”

    “干！”

    雷龙和血手等人都纷纷举起了酒杯，碰了碰杯，而后一口饮尽杯中的红酒。

    一口饮尽红酒后，雷龙沉吟了会儿，道：“阿瑞斯先生，前不久，在零点大会上，神殿之主炼狱君王，一举击败了圣光龙骑士，地狱暴君，并且跟黑暗之王打成了平手……

    如今，炼狱君王的实力好像又增强了不少啊。那三场战斗我都看过了，实话说，如果是我单独对上炼狱君王，恐怕根本就没有获胜的可能。”

    “呵呵，雷龙先生，这个你就不用担心了。”

    阿瑞斯呵呵一笑，摆了摆手，道：“我们前些日子已经开了几场会议，这一次我们不需要单打独斗，必须要靠团体战。

    炼狱君王就算再厉害，但我们一起联手对付他，恐怕他也只有死路一条……”

    “行吧，虽然感觉这种做法有点可耻，但是，只要能够获得最后的胜利，我愿意配合大家。”雷龙摊了摊手，说道。

    “哈哈，雷龙先生，你能这么想，那就再好不过了！”阿瑞斯哈哈大笑着说道。

    “长官，有事禀报！！”

    就在这时，一个三角洲部队的战士从船舱里急匆匆地跑了出来，来到了阿瑞斯的面前。

    “有什么事，说！”阿瑞斯沉声道。

    “长官，刚才我们探测到，有一艘战舰正从小岛的方向往我们这边驶来，而且现在距离我们已经很近了！”这个战士回应道。

    “嗯？”

    阿瑞斯一愣，“怎么回事？我们现在距离小岛还有七十几海里，难道这就被他们给发现了？”

    “看来我们应该是被神殿的人发现了。”

    雷龙眯了眯眼，道：“阿瑞斯先生，接下来我们该怎么做？”

    阿瑞斯眯了眯眼，而后露出一抹恶狠狠的笑容，道：“既然已经被发现了，那我们也无需再隐藏了。

    等到神殿派来的那艘战舰靠近，我们直接将他们击沉！就当是我们送给神殿的第一份礼物吧！”

    “阿瑞斯先生，这么快就惊动神殿的人，对我们的计划恐怕有些不利……”

    血手皱眉道：“如果一旦惊动了神殿的人，神殿势必会向炼狱君王和他座下的魔王们发出求救信号。

    到时候，如果炼狱君王和那些魔王们赶来这里，恐怕我们击垮神殿的难度会大大增加……”

    “血手先生，你可别忘了，我们这一次的目的，是彻底击垮神殿，消灭炼狱君王和他手底下的魔王们。

    如果炼狱君王和他的魔王们不来，那我们只是单单摧毁神殿的总部，又有什么意义呢？”

    阿瑞斯肃声道：“只要炼狱君王和那些魔王们不死，那神殿就不算真正的毁灭。

    而且，我们的人这么多，火力这么猛，高手也不少，难道还怕炼狱君王和那些该死的魔王们来救援么？”

    血手一听，也顿时明白了阿瑞斯的意思。

    他点了点头，道：“好吧，阿瑞斯先生，是我想多了，一切就按阿瑞斯先生的计划行事吧。”

    “呵呵，这才对嘛。”

    阿瑞斯笑了笑，道：“放心吧，血手先生，最后的胜利一定是属于我们的！”

    说着，阿瑞斯便对那个三角洲部队的战士说道：“海顿，立刻通知各个战舰，让大家做好开火的准备。”

    “是，长官！”

    这个战士回应了一声，然后赶紧跑进了船舱。

    很快，一个小时过去了。

    在距离遗失之岛四十几海里处，阿瑞斯、血手和雷龙等人的战舰与神殿派出的一艘战舰碰面了。

    此时，在神殿派出的这艘银色白色战舰之上，站着几十个炼狱骑士，而带头的则是炼狱骑士分队队长，索伦。

    虽然对面有二十几艘战舰，但索伦和他小队的炼狱骑士们却没有任何胆惧，而是虎视眈眈地盯着这些家伙。

    “前方的人听着，这里是神殿的海域，不许再往前靠近！”

    索伦冲着前方那艘战舰上的阿瑞斯等人，拿着扩音装置，震声喊道。

