
　　大家玩到十点多就散了。

　　第二天一早，洛柠起来跑步顺便煮了两大锅粥。

　　陆洵也早起跑步，两人一起外出跑了几圈。

　　这一期的主题是体验悠闲田园，今天又是在这里的最后一天，所以节目组就没让嘉宾们再苦逼的去赚钱吃饭。

　　今天的重点就是悠闲放松的玩，也因此除了洛柠煮的粥外，导演组还提供了包子馒头。

　　大家喝着粥，一个个再次被惊艳到了，学员们一个劲的夸好喝，并对她表示了感谢。

　　可惜每个人就是一碗，不然骆泽宇等人觉得自己轻松可以喝五碗。

　　吃完早餐，大家坐着几辆大巴，出发前往吴家的农庄。

　　农庄这边有一座山，上面喂了散养的鸡、猪和羊。

　　下面的田地里种了水果和蔬菜瓜果，后面还有一个大水塘可以钓鱼。

　　午餐和晚餐都可以用农庄的食材，不过需要自己动手收集和做。

　　为了增加趣味性，洛柠提出让学员们合作一起做午餐和晚餐。

　　于是大家就分工合作起来，吴鸿义拉着陆洵带着一些学员上山去抓猪和鸡，还有捡鸡蛋。

　　王小惠则拉洛柠和苏清岚带着一部分学员去摘瓜果。

　　薄湘湘不想让洛柠再次抢走风头，发现后面的大水塘后，就有了主意。

　　找吴家的人借了钓鱼竿，然后叫着剩下的人去钓鱼。

　　魏耀平常没事也会和朋友一起去钓鱼，昨天洛柠让他别去水边，他一下没想起来，被薄湘湘再三的叫着，他就跟上了大部队。

　　【我有印象记得昨天柠宝让魏老师别去水边，怎么他还去啊！】

　　【他估计忘记了。】

　　【薄湘湘应该也听到了，她怎么还叫着魏老师去。】

　　【柠粉是不是有毛病，洛柠说魏老师不能去水边会落水，就真会落吗？我觉得就是无稽之谈。】

　　【就是，洛柠说的话又不是圣旨，别人为什么要听？】

　　【我才不信魏老师会落水，洛柠胡诌的吧。】

　　【魏老师这么大的人，只要不自己跳水塘里，怎么可能会落水，等着看洛柠被打脸。】

　　薄湘湘的运气很好，很快她的鱼竿就有鱼上钩。

　　拉起鱼竿，看着钓起一条大约三四斤的鱼，她笑着说：“我今天运气还可以。”

　　其他人见状也觉得她运气真好，才来就掉到了大鱼，“小薄不错，一来就是开门红。”

　　薄湘湘露出一个不好意思的表情，“我继续努力多钓点，晚上给几位老师做鱼汤。”

　　其他人的运气就没她好，半天魏耀才钓起一条小鱼，其他人都是零。

　　半个小时后，薄湘湘又接连钓起了好几条，让大家感叹这运气也没谁了。

　　【湘湘果然就是小锦鲤，做什么运气都好好。】

　　【跟着湘湘一起的人都好幸运，完全可以躺赢。】

　　【我湘湘就是人美心善，所以运气才那么好。】

　　弹幕上薄湘湘的粉丝不停的狂夸。

　　又过了一会，薄湘湘的鱼竿动了动，她用尽力去拉却没有拉上来。

　　然后心思一动，她喊道：“魏老师，我好像钓到大鱼了，拉不上来。”

　　这里魏耀是钓鱼老手，之前一直都在教大家怎么钓鱼，所以她下意识的就去叫他，想要炫耀下。

　　魏耀站起身走过去，看了看水里的动静，“还真是钓到大鱼了。”

　　“魏老师，麻烦你帮帮忙，我拉不上来。”薄湘湘也想要多刷刷其他嘉宾的好感，不能让洛柠占了优势。

　　薄湘湘都这么开口了，魏耀自然不好拒绝，他也有些好奇这鱼有多大。

　　“好，我来试试。”他接过钓鱼竿朝上用力拉。

　　突然一条大鱼从水面跃起又落下，其他人看得惊呼出声：“哇，那么大的鱼。”

　　这鱼估计有一米多长还特别的肥，怕是有几十斤吧。

　　他们还是第一次在鱼塘里碰到过这么大的鱼，一个个兴奋不已的看着。

　　薄湘湘见状唇角勾起一个得意的弧度，她就知道自己的运气就是那么好，这只鱼钓起来，大家肯定会对她增加好感的。

　　就在众人激动时，魏耀再次用力的拉了拉鱼竿，那只鱼却朝着远处跃起。

　　大鱼的力气不小，魏耀一个猝不及防因为惯性直接被鱼拉着朝前，没站稳就跌进了水塘里。

　　水塘的水不浅，大约有两米多，他整个人被鱼拖到了塘底。

　　魏耀是会游泳的，他落到水塘底就立即往上游，可谁知道一只手却不小心被钓鱼线缠住，身不由己的被那只大鱼拖动。

　　他只能不断的挣扎想要挣脱钓鱼线，谁知道脚却突然抽筋了，心下一慌开始呛水。

　　这时在脑海里清晰想起了昨天洛柠和他说的话，突然惊觉他被薄湘湘一喊，居然一下就忘记了。

　　脚抽筋的疼，很快窒息的感觉传来，他心里生出了后悔，就不该跟着跑来钓鱼的。

　　他要是自己钓也不会出意外，薄湘湘却非要让他帮忙拉，这就是要他的命啊！

　　然后他的意识开始渐渐的模糊起来。

　　岸上的人没想到魏耀会被大鱼反拉进水塘，一开始他们还能看到魏耀在水里扑通着要起来，可很快就沉水里没反应了。

　　等了一分多钟发现魏耀还没上来，其他人脸色都变了变。

　　“魏老师会游泳的，现在还没游上来，不会是出事了吧？”柴敬忍不住问。

　　童珈也是会游泳的，听了这话立即跳了下去，节目组的人也慌了，会游泳的人也纷纷跳了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就看到水底已经陷入昏迷的魏耀，急忙将人给救了起来。

　　节目组这边带有医生，魏耀被拉上去就立即施救。

　　也还好落水的时间不长，急救之后将水吐出来一会，他终于睁开了眼睛。

　　“魏老师醒了。”嘉宾和节目组的人都被吓到了，看着魏耀醒过来没事，都纷纷松了口气。

　　魏耀醒来，他的状态并不是太好，于是节目组的人将他抬到一个休息间，帮他换了干衣服。

　　“洛柠，我想见洛柠。”魏耀醒过来之后总感觉心无法安定下来，刚才那种死亡的窒息感，他现在想起来就害怕。

　　导演也想起了昨天洛柠说的话，当时他们都没当回事，可现在竟然灵验了，这也太让人难以置信了。

　　然后立即让人去找洛柠过来。

　　其他嘉宾都没有闲情逸致再钓鱼，纷纷去休息间看魏耀，见他脸色发白发青都后怕不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第40章 竟然灵验了免费阅读。https://xs.23sk.com 