    见两人吃惊的样子，墨涟漪眼里划过一丝笑意，正准备伸手去拉黎甜甜时，战司爵突然走了过来，挡在了黎甜甜面前，“墨首领，你这黑着脸的样子，看起来好像不是很开心的样子？”

    墨涟漪双眸微皱，轻哼一声，淡然道，“不开心，当然不开心了！”

    他说着，又瞪了穆怡玥一眼，“如果战首领能将你的未婚妻带走，那我会很开心的！”

    战司爵一愣，下意识看向黎甜甜，但嘴里的话却是跟穆怡玥说道，“怡玥，你是做了什么事，人墨首领不开心吗？”

    穆怡玥心里一惊，犹豫了一下，还是将事情的原由说了出来，声音里还带着些许的哭腔，“没……没有，我刚才只是说，和墨首领的未婚妻很有缘分，想带她去玩，但墨首领不愿意，所以才有些不开心了。”

    罢了，既然战司爵这么快发现了，那她也没什么好瞒着的了。

    战司爵闻言，看了看黎甜甜，像是要征求她的意见一般。

    黎甜甜抿了抿唇，准备不回应时，穆怡玥轻轻地拍了拍她的胳膊，让她保持镇静。

    “司爵哥哥，我刚才问过了，她好像是嗓子有些不舒服，不能说话，没办法回答你，所以……”

    她话还没说完，只见战司爵将自己的手递到了黎甜甜面前，轻声道，“嗓子不舒服，那就不说话了，你写。”

    黎甜甜愣了愣，直勾勾的盯着战司爵一会，然后冷哼一声，紧紧地抓住他的手，在手掌心里写到，“刚才不是还要避嫌吗？怎么现在就认识了！”

    她一边写着，还一边用力的掐了他好几下。

    战司爵微微愣了愣，眼底划过一丝笑意，直接伸手将黎甜甜的手躺平，然后写到，“不是，我是激动，看到你出现在我面前，我不敢相信，这是真的，而且……”

    感觉到手心上痒痒麻麻的，黎甜甜心里一惊，轻咳一声，想要将自己的手抽回来，但战司爵却将自己的手紧紧地握住，不容她反扛。

    黎甜甜眉头紧皱，伸手就想要打他，但想到这里还有其他人，于是只好作罢。

    她犹豫了一下，立即看向穆怡玥，用眼神示意她赶紧把战司爵离开。

    穆怡玥顿时反应过来，抿了抿唇，轻小道，“司爵哥哥，你……你是不是糊涂了，你可以说话，为什么要写字，这样多麻烦啊！你……”

    她说着，下意识的想将两人分开。

    不管怎么说，她和战司爵现在算是情侣的身份，不能这样太过分了。

    然而，穆怡玥没想到的是，她还没伸手，已经有人先自己一步，直接将战司爵的手甩了出去。

    墨涟漪一把将黎甜甜拉了过来，冷笑道，“战首领，男女授受不亲，你刚才在干什么？”

    看到手里空落落的，战司爵眼里划过一丝的失落，随即轻笑道，“墨首领，大题小做了点吧，我们只是在交流。”

    他说着，想起了什么，若有所思道，“既然墨首领不方向她一个人去，不如你也一起去战家堡？”

    墨涟漪的防御心那么的强，如果不人他去，那他绝对不会松口。

    “你……”墨涟漪为我一愣，眼里顿时划过一丝的诧异，挑眉道，“你说真的？”

    战司爵轻轻地点了点头，一本正经道，“嗯，我诚心邀请二位去。”

    墨涟漪愣了愣，直勾勾的看着战司爵许久，微微的点了点头，笑道，“哼，我们一定去。”

    黎甜甜闻言，顿时微微松了一口气。

    只要墨涟漪松口了就好，去战司爵哪里找到了尘师叔后，她就可以说话了。

    不能说话的感觉可真难受。

    正当她胡思乱想时，一道熟悉的身影走了过来，他身后还跟着刚才的穆长老和焦老。

    哥哥？！

    他刚才不是离开了，怎么又出现了？

    想到这里，她眉头紧皱，正一头雾水时，突然胳膊一沉，有人搂住了她的肩膀。

    闻到那熟悉的味道，黎甜甜不用回头也知道谁是，穆怡玥强行忽视墨涟漪冷冽的目光，轻声在黎甜甜耳边道，“战司爵让我告诉你，不用当心你哥哥，他已经找到办法救你哥哥了，解药马上也会制作出了了。所以别当心。”

    闻言，黎甜甜微微松了一口气，下意识看了战司爵一眼，不禁轻哼一声，抿了抿唇。

    在心里腹诽道，“看样子，还是自己错怪他了吗？不过就算他救了哥哥，那他们两人之间的账，还没算完。”

    察觉到一道目光正看向自己，战司爵微微一愣，犹豫了一下，还是看了过去。

    两人的目光顿时相对，黎甜甜心里一惊，立即低下头去，不再看他了。

    战司爵轻轻摇头，眼里划过一丝的无奈。

    大庭广众之下还是要保持一点理性，如果她这样冲出去，不仅会让他尴尬，而且自己会更尴尬。

    然而，他们两人没有察觉到，墨涟漪虽然没有看两人，但眼角的余光却一直观察着两人的一举一动。

    很快，穆长老和昨天一样宣布了黎正昊代替萧解元成为萧家堡的新首领时，果然现场顿时一片的吵闹和诧异。

    黎甜甜眉头微皱，顿时有些无语以及不解。

    让她哥哥当首领？

    开什么玩笑？

    就在她胡思乱想时，台上的黎正昊已经笑眯眯的走到了话筒前，那扶着话题，有些笨拙道，“大……大家好，我叫萧……萧豪，我是……我请大家相信我！我是……萧家堡的新首领。”

    黎甜甜闻言，心里满是震惊。

    这还是她认识的那个哥哥吗？

    而且，她没有听错的话，他是在自我介绍，说他自己叫萧豪？还是萧家堡的首领。

    不管怎么想都很不可思议。

    想到这里，她深吸一口气，人自己保持清醒，

    哥哥的事情，她肯定会查的，不过在这之前，她先照顾好自己。

    就在她胡思乱想时，肩膀一疼，又被人拍了一下。

    黎甜甜下意识回过头去，就见身旁的人，不知什么时候穆怡玥已经不见了，战司爵站在了她的身旁。

    她心里一惊，下意识朝自己另外一边看去，发现墨涟漪也不见了，而且刚才一直更在他身后的守卫也不见了。

    看样子，因为是有什么紧急的事，才离开了吧。

