    杨震龙行虎步，不怒自威，虎目一扫，院中顿时鸦雀无声。

    　　“你们，”杨震伸手一指那些正式弟子，声如洪钟，直震得屋瓦作响，“速去牵马，去城外校场，今日考校你们的武艺。”

    　　那群少年一哄而散，秦桑还茫然不知，有一个身材瘦长的少年拉着秦桑胳膊道：“这位小兄弟，你和我乘一匹马吧。我叫黄晨，兄弟怎么称呼？”

    　　这个叫黄晨的是场中年纪最大的，见其他人也是两两结伴，秦桑便跟着黄晨走，“我叫秦桑，黄大哥，我们这是去哪？”

    　　“演武的校场在城外，得骑镖局的马过去。”

    　　武威镖局在三巫城南城，校场建在南城城外，秦桑不会骑马，黄晨带着他。

    　　两骑并行，向城外奔驰而去，刚到南城门，却见城门处有一队盔明甲亮的官军肃立，官军守住城门，百姓都不允许过，一大群人被堵在城门口。

    　　众人只好牵马而行，找人问过之后才知道，镇水王今日要去报国寺上香，为圣皇祈福，仪仗已经出王府。

    　　报国寺在三巫城西的落马山上，距离三巫城有十五里路，不过南城门才是正门，此等祭祀大事需从南门出。

    　　他们挤在人群里，耐心等了一会儿，就听见锣鼓开道，不久镇水王的仪仗从内城开过来，前后都有精兵守护，中间的十几辆精美车銮用厚厚的帘幕遮挡，不知道銮驾里坐着的人长什么样子。

    　　秦桑好奇，踮着脚张望。

    　　豪华的队列走出城门，大道两侧挤满了灾民的窝棚。

    　　秦桑这时注意到，郡王銮驾的守卫穿的布甲背后都写着一个‘镇’字，无论是颜色、样式，甚至字体竟和白江澜他们身上的字一模一样，只不过白江澜他们那天穿的是短靠，背后写的是‘东’。

    　　看到这一幕，秦桑心下微动，侧身向黄晨打听。

    　　黄晨不疑有他，小声道：“秦兄弟不知道，他们不是普通官军，是王爷的亲卫。大隋祖制，郡王可自行组建五百近卫，算是郡王的私兵。这些郡王亲卫或从军中挑选，或招揽江湖侠客，无一不是武艺高强的精锐，他们平日守卫王府，唯有郡王、王子或郡主起驾出行，才会守卫左右。不仅镇水郡王，其他郡王都有类似的亲卫。你以前见过的那些，应当是东阳郡王的亲卫。”

    　　秦桑若有所思。

    　　他那天听水猴子说大隋有八位郡王，其中确实有一位东阳王，是当今皇帝的同胞兄弟。水猴子看似大大咧咧，实则嘴巴很严，没漏一丝机密。

    　　白江澜竟是东阳王亲卫的统领，比秦桑想象的地位还高，那位神秘的大小姐，估计不是王爷相好，就是王爷闺女。

    　　等郡王依仗过去，众人得以放行，出城后纵马跑了不多久，从大路转小道拐进山里，便来到一处山庄，听黄晨说这里也是镖局的产业。

    　　山庄里有一大片平整的校场。

    　　一众少年在校场列队，杨震把他们分开，类似秦桑这种只学一门功夫的，还有三个人，他们便站在一起。

    　　杨震先考校完弟子，让他们自己炼，然后走过来传授他们四人武艺。

    　　另外三个人手上都有活，秦桑实力是最弱的，感觉杨震对他也不太上心。

    　　不过银子不是白花的，杨震的确不负这么好的名声，教起《伏虎长拳》也兢兢业业，并且告诉秦桑日后可以天天过来，直至学成为止。

    　　一天时间，秦桑从杨震那里学到了完整的《伏虎长拳》后七式。

    　　可让他意外的是，《伏虎长拳》前面三式，杨震教的和白江澜教的竟有很大的不同，招式倒是一样，但杨震比白江澜差了太多细节。

    　　这种细节，恰恰对招式的威力有着极大的影响。

    　　特别是秦桑已经练习前三式这么多天，这种感受更加深刻。

    　　杨震名声极好，这种最普通的拳法，不至于藏私，那么差距应该就在他们二人自身了。

    　　据说杨震的武功在三巫城能排到前十，不知道会不会内力，难道白江澜是顶尖高手？

    　　无论如何，银子花了，拳法要学下去，他准备依据前三式里白江澜对他的指点，尝试揣摩后面七式。

    　　青羊观到武威镖局的山庄不算远，秦桑每天都去学武，很快就学会了《伏虎长拳》。

    　　不过他依然经常去山庄，听杨震弟子们交流武道心得，也从他们口中听到许多武林逸事，还学会了骑马射箭。

    　　阳春三月，草长莺飞。

    　　往常灾年，到这个时节灾民都已回乡播种去了，今年却听说北方叛乱愈演愈烈，烽烟四起，仍有灾民源源不断的南迁。

    　　人祸更甚于天灾。

    　　《幽冥经》始终没有进展，饶是秦桑一遍一遍说服自己要耐心，也坐不住了。他只能归咎于自己不够努力，便开始整夜整夜的打坐修炼，几近疯魔。

    　　白天还要练拳、念经、给老道士帮忙，这样一来，他几乎整天连轴转，好在打坐修炼亦能恢复精力，他也不觉得辛苦。

    　　月光照进石屋，秦桑呆呆的看着窗外，明月如轮，枯寂的夜空有流星滑过，落到远山之外，无边广阔的世界。

    　　六个月的努力，近四个月的枯坐，他体内终于出现了经文上说的气！

    　　人最怕的不是坚持，而是坚持却看不到希望。

    　　但收获真正来临的那一刻，就知道所有的努力都是值得的。

    　　当切实感受到那一丝微凉的气，秦桑仿若在梦中。

    　　那股‘气’只有头发丝那么细，就像调皮的孩子，在丹田中乱窜，秦桑试图将它‘抓住’仔细感受，发现根本做不到。

    　　《幽冥经》上说，突破功法第二层后才可以‘内视’，现在他唯一能做的就是催动那股气进入经脉，小心翼翼按照功法路线运行。

    　　几个周天之后，没出什么意外，秦桑便放下心来，正想放松心神，全力修炼，不料经脉之中突然传来一阵恐怖的剧痛。

    　　秦桑全身颤抖，整个人猛然蜷缩成一团，发出一声痛苦的低吼，身上的衣服立刻就被冷汗湿透。

