    果然，秦尘在黑金利刃风暴之下，连连后退，根本无法安心的布置阵法。

    “大人，你先逃。”

    此刻刺天穹他们身上已经无比狼狈起来，一个个都挂着彩，眼神也变得狰狞起来。

    嗡！就看到在刺天穹的带领下，古?力魔、齐步曼两人齐齐燃烧本源，他们的眉心之处，同时绽放出了一道刺目的光芒，轰，两人爆射出的光束与刺天穹施展出的光束迅速融合在了一起，三道光束融合在了一起，倏地轰在了黑金虫族释放出的黑金利刃风暴的某一处所在。

    轰隆隆！无数的黑金利刃被轰爆开来，卡米拉等人闷哼一声，就看到原本成型的黑金玄天阵，迅速的被轰开了一个不大的豁口。

    咻！根本不需要刺天穹他们开口，秦尘已然沿着那豁口迅速的冲了出去，直接冲出了黑金虫族的包围。

    下一刻，黑?金利刃风暴再一次的愈合，刺天穹三大虫尊再度被包围，愈发的狼狈不堪。

    “该死！”

    卡米拉脸色难看，那德鲁伊之心之前可是在秦尘手上的，而?且，那天虹锦鲤之前被钓上来的时候，也是被那小子收入了储物空间中，若是让那小子跑了，就算他们将瓦剌族的人全都杀了，也只能泄愤，根本得不到宝物。

    “拦住他。”

    卡米拉对着身边一个黑金虫族虫尊立刻厉喝道。

    “是，大人。”

    这黑金虫族尊者脱离队伍，迅速的朝着秦尘袭杀而来，咻咻咻，一柄柄的黑金利刃化作一柄通天的利刃，朝着秦尘斩落下来。

    卡米拉松了一口气，根据之前的战斗来看，这神秘的小子虽然地位很高，但是实力很弱，而且，对方隐约散发出来的气息，竟然只是半步尊者境界，让卡米拉震惊的同时，也愈发认为秦尘是瓦剌族投靠的一个新种族的盖世天骄。

    这样的一个天骄，地位虽高，但只需要派出去一人，就能轻易拦住。

    可让那卡米拉没有想到的是，当他派出的麾下催动的利刃即将斩中秦尘的时候，突然间，那一片虚空陡然扭曲了一下。

    轰的一声，就看到整片山谷都在他麾下的一击之下被轰的地面翻滚，尘浪滚滚，但是秦尘却是在利刃轰落下来的瞬间，扭曲虚空，躲过攻击，朝着山谷外暴掠而去。

    在秦尘的脚下，虚空一截截的消失，眨眼的功夫，秦尘竟然就要逃离开这片山谷。

    “空间神通！”

    卡米拉心中惊怒无比，万万没有想到秦尘战斗力不强，可逃跑能力竟然如此之强，掌握了某种特殊的空间神通，连自己的手下都无法留下。

    更让卡米拉紧张的是，秦尘在冲向山谷出口的同时，手中出现了一面面的阵盘，这些阵盘被他迅速的扔了出去，下一刻，这诸多阵盘迅速的亮起了道道阵光，一个模糊的空间通道，出现在了山谷出口的地方。

    “空间传送阵！”

    卡米拉都快要疯了，如果只是让秦尘逃离山谷，那么他下面还有可能追踪上去，可如果秦尘利用空间传送阵，传送到某一个不知名的地方隐藏起来，那这茫茫万族战场，他哪里去找秦尘的踪迹所在？

    这里可不是他们黑金虫族的大本营所在，对这里的地形，他甚至了解的不多。

    当下，他顾不得继续对付刺天穹等人，轰的一声，朝着秦尘疯狂冲杀而来，要趁着秦尘传送离去之前将他阻拦住。

    但是秦尘的动作太快了，那空间传送阵发已然被启动，卡米拉就算是动作再快，也不可能拦住秦尘了。

    “可恶啊。”

    卡米拉心中暴怒无比，那德鲁伊之心和天虹锦鲤等宝物都在秦尘身上，假如秦尘跑了，就算他杀光了瓦剌族的所有人又有什么意义？

    眼看秦尘就要进入空间通道离开这里。

    就在这个时候……“唉……”一声叹息在山谷中的众人耳边响起。

    卡米拉等人心中一惊，瞬间明白过来，又有人来到这山谷附近了。

    就看到这山谷边上的一处隐匿虚空中，几道身影悄然出现，其中一人目光冰冷的看着秦尘，对着秦尘猛地施展出了一个黑色的古钵，这古钵绽放着黑色的气息，对着秦尘所在的空间传送阵便是猛地扣压了下来。

    “咔嚓！”

    就听到一声清脆的碎裂之声响起，秦尘刚刚所建立起来的空间传送阵，瞬间出现了道道裂纹，下一刻，砰的一声，秦尘刚刚遁入虚空的身影就如同被湍流卷中了一般，从虚空中猛地冲出，重新跌落在了山谷中。

    噗！秦尘一口鲜血喷出，惊怒的看着前方出现的几道虚影，眼神中流露出来愤怒和惊恐之色。

    他神色惊怒，心中却是冷笑一声，看到自己要离开，这摩天鬼族的人果真忍不住了。

    这从虚空中出来的几人不是其他人，正是摩天鬼族的摩云天几大高手。

    “果然是虫族的暴发户，一群废物，连一个尊者都不是的家伙也拦不住，差点让他给跑了。”

    摩云天目光不屑的扫了眼黑金虫族的卡米拉等人，然后又看了眼秦尘，冷笑道：“你这家伙也真敢想，还以为是什么人物，连尊者都不是，居然还敢在这山谷中布置困阵，想要用困阵困杀黑金虫族的人，可惜了，非凡困阵没有完成，连自己也被留在了这里，真不知道说你是敢想呢，还是白痴！”

    摩云天从虚空中走出，淡淡的看了眼山谷中的众人，与此同时，他的身后，一群摩天鬼族的高手迅速的进入山谷，将黑金虫族和瓦剌族的人连同秦尘全都包围了起来。

    秦尘眼神惊怒的看着摩云天，那神情显然是没有预料到自己竟然没有逃跑成功，眼神中流露出来愤怒之意。

    “摩天鬼族的人？”

    卡米拉脸色也变了，怎么也没想到，在这山谷中竟然还有其他人存在，而且根据对方话中的意思，显然这群人在他们到来之前，就已经盯上了秦尘，而他们之前竟然一直都没有发现。

    

