    抽完血，夏风和张远坐在走廊的长椅上等结果。

    然而，气氛明显有些不对劲了。

    夏风又把那条红色的围脖围了起来，尽管看上去非常突兀，但他仍旧面无表情的将它围好，完全不在意旁人的目光。

    张远抱着肩膀，神情严肃的像个监考老师。

    “夏风，给我一个解释。”

    “你要什么解释。”

    “这几天你身上到底发生了什么。”

    “发生了很多事。”

    “那就从头说起。”

    夏风把半张脸缩在围脖中，跟本没有想从头说起的打算。

    这种离奇的经历算不上什么秘密，就算他现在站在马路上拿着大喇叭把自己经历的事说一遍，也不会有人相信他的话。

    当然，以他对张远的了解，这个和自己一样中二的好兄弟估计会相信他的话，只不过，那仍然没有意义。

    “张远，我会告诉你的，但不是现在。”

    “砰！”

    张远突然从椅子上站起，伸出手抓住夏风的衣领，一把将他按在了墙上。

    张远紧紧盯着夏风的眼睛，从牙缝里挤出几个字。

    “夏风，别把我当成白痴，别人不知道，但是我知道，你小子染上了矿石病。”

    夏风面无表情的任凭张远抓着自己，没有任何回答。

    见夏风没有反驳的意思，张远的手握的更紧了。

    “为什么这种病会出现在你身上，这不是游戏中虚构的东西吗，到底怎么回事，夏风，你到底经历了什么？”

    “和你没关系。”

    夏风一把将张远推开，力道之大直接将张远推了个跟头。

    他并不是打算隐瞒什么，而是，他现在没有时间回答张远的问题，他看到了，化验室里面的医生正在拿着一张纸神情焦急的打着电话，那张纸，应该是他的血液化验报告。

    张远一屁股坐在地上，这一刻，他感觉夏风非常的陌生。

    “夏风，你.......”

    “张远，下午学校不是还有课吗，你就先走吧，借你的钱我以后会还给你。”

    “夏风.....”

    “走吧，这里已经没你的事了，抱歉。”

    张远揉着屁股从地上爬起来，有些难以置信的看着夏风，他从来没有听过夏风对他说这种话。

    他走到夏风面前，把双手放到他的肩膀上。

    “夏风，我们还是不是兄弟。”

    “是，我们是永远的兄弟，但是你现在必须离开这里。”

    “为什么？”

    “我以后会告诉你，听我的，离开这里。”

    张远看出了夏风眼中不容拒绝的神色，他现在有非常多的疑问，但他明白，夏风此刻什么都不会告诉他。

    “有什么事给我打电话。”

    留下这句话，张远失落的转身离开了。

    ............

    夏风并不是故意耍酷，也不是利用完了就把张远赶走，而是他突然注意到一件重要的事。

    或许对医学界，甚至这个社会来说，自己身上的矿石病可能要比他想像中的影响力要大。

    之前他根本没把事情想的太复杂，只是想和医生随便扯两句，把检验报告和血液样本留下后就离开，但是现在他突然发现，事情好像没那么简单。

    他不知道接下来会出现什么状况，所以他必须让张远离开，因为张远是认识他的普通人。

    ...........

    没过一会儿，刚刚给他诊断的内科男医生竟然主动来到了化验室，他表情复杂的看了一眼坐在椅子上的夏风，随后走进了化验室。

    片刻后，他拿着一张检验报告走了出来，对夏风说道。

    “小伙子，你这个情况可能有点复杂，我已经通知了副院长，你先坐一下，等会护士会带你去七楼。”

    “哦。”

    很明显，这名男医生只是一个门诊医生，这就好比一个门派的弟子，他平时最多只研究一下普通的武功秘籍，现在夏风的检验报告对他来说就是一本传说中的无字天书，他的修为根本看不懂。

    片刻后，夏风跟着一个小护士走进了电梯。

    他可以理解，对这个世界的医生来说，矿石病应该是一种非常复杂的东西，这或许已经超过了他们的认知。

    为了让他们可以更全面的了解这种病症，以用来之后的研究，夏风愿意做出一些自愿的配合，当然，也仅限于自愿的配合。

    “叮！”

    电梯门开了，夏风跟着护士走了出来。

    这一层明显已经不是医院的常规楼层，应该是医院领导和医学专家用来交流研究的办公区域。

    这间医院是本市最权威的人民医院，在全国都非常有名，夏风看到，这一楼层有很多小房间，可以看到房间里有很多他没见过的医学设备。

    护士把他带到一个类似私人办公室的房间门口，轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来低沉的男性声音。

    推开门走进去，夏风看到办公桌前坐了一个满头白发，带着眼镜的男人，应该就是男医生口中的副院长了。

    护士恭敬的对副院长说道。

    “李院长，我把患者带来了，这是检查报告。”

    “好的，你去忙吧。”

    院长接过报告，粗略的看了几眼，忽然发现夏风还傻站在门口，便对他指了指墙边的沙发。

    “小伙子，你先随便坐一下吧，渴了自己拿杯子接水喝。”

    “哦。”

    随后院长便不再理会夏风，开始认真的看起了检验报告。

    他的表情越来越复杂，看了一会，只见他拿起电话。

    “小陈，把患者夏风的血液样本给我拿过来。”

    挂掉电话，院长起身走出了办公室。

    夏风顺着门口向外看去，刚刚那名化验室的医生从电梯走出，将一个验管交到了李院长的手中。

    接着院长拿着这根试管走进了旁边的一个房间。

    片刻后，又有三名医生模样的人从电梯走出，他们头发斑白，可以看出年纪很大，他们走出后径直的进到了院长刚刚进入的那个房间。

    夏风顺着办公室的门口看向外面。

    几分钟后，又有几名医生赶了过来，看样子，这是出动了整个医院的精英团队了。

    ............

    夏风在饮水机接了杯水一口气喝掉，悄悄走出了办公室。

    站在那个房间的门口，从窗户可以看到里面几人围在一个显微镜旁边，还有几人在一个奇怪设备前操作着。

    夏风把耳朵靠门前，隐约的听到里面人的交谈。

    具体的内容他听不太清，只听到几个词。

    “细胞.....病变方式.....传染可能性........”

    “

