    有白莲教徒想冲上来营救，但在这混乱的局势之下，亦是无济于事。

    事实上，这些巡检兵丁的表现，要比李修预想的要好。

    当然，这也和白莲教徒没有丝毫反抗之心，在被发现埋伏之后，都一心逃窜有很大关系。

    痛打落水狗，不仅仅李修会，这些巡检兵丁更懂。

    一颗人头，十两白银，这是李修战前许下的承诺。

    在这痛打落水狗的局势下，那逃窜的白莲教徒，在这些巡检兵丁眼中，便成了一个个行走的十两白银！

    这般疯狂一下，这些白莲教徒可谓是寸步难行，哪里还想来营救这侯明贤丝毫！

    更别说李修手下的这些锦衣卫少年们，混战之中，一个个提着鲁密铳打着黑枪，纵使白莲教徒中有不少武功高强者，在这种混乱之中，亦是无可奈何。

    “我要你死！”

    接连被刀锋所伤，侯明贤已然疯狂，他咆哮一声，不顾身躯伤势，力量轰然爆发。

    而此时，见势不对的李修，却早已后退了数步，他身子微微下蹲，长刀紧握。

    一双明亮的眼眸，紧紧的盯着暴走的侯明贤。

    就好似猛兽猎食之时，锁定猎物的时候一般。

    此时的他，已然进入了一种绝对冷静的状态之中，不悲不喜，不受任何影响。

    随着侯明贤这一次绝地反击的冲击过来，他，再次动了！

    他身体向前冲出，刀锋高举，若一轮弯月一般，寒光乍现！

    破虏刀！

    不破楼兰终不还！

    手中长刀，已然成了他身体的一部分！

    砰！

    清脆的碰撞声中，此外，还可清晰听到刀锋划破血肉的声音。

    伴随着一道惨叫声骤然响起，一抹血腥，亦是溅了李修满面。

    刀锋收回，一只撕裂的臂膀跌落地面，那气势汹汹的侯明贤，已是哀嚎着捂着创口蜷缩地面。

    血腥入眼，李修没有丝毫怜悯，一步踏出，刀锋转换，以刀背为锋，接连劈下数次。

    数道清脆的骨骼断裂声接连响起，这侯明贤，已是被这疼痛席卷，彻底昏死过去。

    “绑起来！”

    丢下一句话，李修纵身一跃，便冲入了这混战之中。

    战斗持续至此，已然接近尾声。

    正如李修所想的那般，埋伏突袭之下，白莲教徒，难有反抗之力。

    不过片刻中，在这一波突袭之下，白莲教徒，大都已经成了战场亡魂，如今虽还有不少在拼死反抗，但也影响不到大局。

    “死！”

    当刀锋落下，身前白莲教徒殒命倒地，李修提刀环视已经落幕的战场，提着的心也终于放了下来。

    “修哥儿，有几个人逃了，要不要去追？”

    二娃子凑上前，看着李修这一身血腥，也不禁有些咂舌。

    他算是发现了，修哥儿每次杀人，几乎每次都是弄得一身血腥模样，刀锋之下，也难有全尸，这着实有些恐怖。

     “没必要，差不多就可以了。”

    李修抹了抹脸上的血腥，靠着一旁石块而坐：“去收拾一下战场，统计一下伤亡情况！”

    说完，李修似是突然想起了什么，扫了一眼整个战场：“那赵境呢？”

    “咦，不对啊，我之前还看到那窝囊废躲在最后面的，应该不会有事的啊？”

    二娃子也有些疑惑，四处张望了起来。

    “我在这呢，在这！”

    这时，在战场角落，几具尸体之中，一个人突然爬了起来，屁颠屁颠的朝李修跑了过来，这人，不是赵境这位巡检，又是何人！

    “呃……”

    看着赵境这副模样，李修也不禁有些愕然，反应过来后，皱了皱眉，话到嘴边，最终还是没有说出口。

    “大人，刚不小心被白莲贼子打晕了，听到大人的声音才迷迷糊糊的醒过来……”

    李修也没有拆穿这赵境的小把戏，他为锦衣卫，与地方巡检本就是两个完全没有关系的两个系统，这一次，若非白莲教，两人八竿子也打不着，以后的话，估计也没有任何干系，犯不着去得罪人。

     “这次劳烦赵巡检了，接下来善后的事情，还望巡检多多操心……”

    客套一番后，看着赵境这东张西望的模样，李修哪里还不明白他在想什么，指了指那被捆起来的侯明贤：“这次咱们可是逮到大鱼了，白莲教护法侯明贤，在朝廷的通缉令上都是大名鼎鼎大名存在，还有这么多白莲教徒，不少都是有名有姓的存在……”

    “赵巡检放下，李某向上汇报时，绝对少不了巡检你这份功劳的！”

    听到李修这句话，赵境顿时面露喜色，作为一方巡检，他又岂会不知擒住一个白莲教护法的功劳有多大，这功劳，分润他一部分，都足以让他高升了！

    “一切都赖大人的英明指挥，嘿嘿，大人放心，接下来的事情，一定会处理得妥妥当当！”

    有功劳分润，赵境立马拍着胸脯保证起来。

    “甚好……”

    李修点了点头，刚想站起身，却是一个踉跄差点没有摔倒，一旁赵境立马眼疾手快的冲了过来将李修扶住。

    李修这才发现，一场大战，太过肆意，竟忽略了自己所受的伤势。

    肌肉多出拉伤，在腰腹部，还有一道约莫数尺长的口子，红白相间的血肉翻卷，看起来无比的渗人。

    感知伤势片刻，李修皱了皱眉，随手扯下一块破布将伤口缠住，便没再理会身躯的伤势。

    见到李修这淡然模样，再看着李修这一身血腥，赵境心头亦是一跳，竟莫名的有些庆幸自己老老实实的听从了这狠人的命令，没有闹出什么幺蛾子，不然的话，以这狠人杀人时的狠辣，估计自己也没什么好果子吃。

    “修哥儿，统计出来了。”

    “咱们只有牛五受了重伤，还有几个弟兄有一些轻伤，巡检司将士的话，战死了五个，有七个重伤的，轻伤的也不少……”

     听完二娃子的汇报，李修这才看向赵境：“劳烦赵巡检集合他们，先回城，至于李某应诺的赏赐，明日当亲自登临巡检司，一一兑付！”

    “好说好说，大人放心！”

    “二娃子，你去叫咱们弟兄集合，先回城再说……”

