    “怎么回事？”

    火陵大惊失色，不仅她体内的血液不停的从胸膛伤口处喷出，体内真元也是一阵絮乱。

    意念沉入体内，很快他便将絮乱的真元勉强压制了下去，但喷涌的血液无论如何也压制不住。

    嗖！

    这个时候，苏莫的身形急来临，长剑一挥，火陵的惊天火云斩便破灭一空。

    “败吧！”

    苏莫一声轻喝，剑光爆闪，长达千米的剑气斩破空气。

    “先天无极！”

    犀利无匹的剑气，纵横呼啸，刹那间便来到了火陵的身前。

    “不好！”

    火陵脸色一变，顾不得体内喷涌的血液，急忙运转勉强稳住的真元，一刀迎了上去。

    轰！

    惊天的剑气斩到火陵的长刀上，火陵全身剧震，紧接着便在无数人震惊的目光之中，如利剑般倒射了出去。

    火陵的身形，直接从中央战台飞出十里，倒飞到了北方战台之上。

    嗖！

    苏莫完全不给火陵丝毫机会，身形紧随而至，身上金光绽放，一剑朝着火陵当头劈下。

    这一剑蕴含了苏莫强大的肉身力量，力量强大到难以想象。

    此刻的火陵，完全被苏莫刚才一剑打懵了，全身气血翻腾不休，胸口的鲜血喷涌的更为快，让他身体一阵虚弱。

    喷涌的血液，全部都想苏莫汇聚而去，不过，苏莫可不会当着这么多人的面吞噬精血。

    所有的血液还未接近他身体，便被他的气势全部震成了虚无。

    紧急时刻，火陵长刀一举，挡向苏莫的长剑。

    下一息，斩灵剑轰然斩在了长刀上。

    铛！

    一声惊天巨响，恐怖到极致的力量，从苏莫的斩灵剑上倾泻而下，整个战台都是微微一震。

    下一刻。

    嘭嘭嘭！！

    火陵全身不断炸响，虎口、手臂、双腿，出一连串爆响，一朵朵鲜艳的血花在其身上炸开。

    一瞬间，火陵遭遇到强大力量的碾压，身上很多部位支撑不住，瞬间爆开了。

    若不是火陵身下是坚实的上古战台，他整个人，都会被劈到地底下。

    观战台上惊呼出声四起，火陵败了！还是败的如此彻底！

    苏莫的实力要逆天了！

    九公主击败火陵，还是在斗了数百招之后，火陵真元不济的情况下胜利，而苏莫，却是几招之内强势击败火陵。

    如此看来，苏莫的实力已经越了九公主，有问鼎第二的实力。

    苏莫，才是本届大赛最强的黑马。

    韦长老等风凌岛的人，面目再次呆滞了起来，被苏莫的实力深深的震撼了。

    嗖！

    一击之后，苏莫身形向后飘退百米，静静的看着火陵。

    苏莫这一击，紧急时刻已经收回了一部分力量，若不然，一击足以劈死对方。

    同阶之中，还从来没有人能承受他全部的力量。

    噗！

    一口鲜血从火陵口中喷出，火陵身形一阵摇晃，脸色苍白如纸。

    火陵受了不轻的伤，不仅五脏六腑受到了极大的震荡，还失了大量血液，让他感到一阵虚弱。

    “这怎么可能？”

    火陵双目圆睁，眸中闪过一丝惊恐之色，苏莫那一剑的力量，差点就让他承受不住爆体而亡。

    “火陵，你败了！”苏莫淡淡的说道。

    本来，火陵若是不动用武魂，苏莫也不会动用武魂，苏莫就算能战胜对方，也要费一番功夫。

    但动用武魂之下，苏莫要击败受伤的火陵，简直不费吹灰之力。

    火陵脸色变换，少顷，脸色难看的道：“你的实力让人佩服，可夺此届大赛的第二名！”

    “哦？是么？”苏莫不置可否。

    “虽然你实力很强，但终究无法战胜傲无双！”火陵摇了摇头。

    少顷之后，苏莫的龙运飞扑而出，将火陵的龙运吞掉了八丈，他的龙运达到了七十一丈。

    随即，苏莫身形一纵，飞回了看台。

    看台上，所有风凌岛的长老和弟子，均是一脸震惊的看着苏莫，让苏莫稍显不自在。

    “师尊，我现在的成绩，您还满意吧！”

    苏莫轻笑一声，对韦长老说道。

    韦长老深吸口气，压下心中的震惊，目光灼灼的道：“苏莫，以你现在的实力，就算拿不到第一，第二应该问题不大！”

    “嗯！”苏莫点头。

    “你要尽力争取到第二名！”

    韦长老叮嘱道，韦长老非常期待，若是苏莫获得了百绝榜第二，那回到天月国之后，回到风凌岛之后，该会掀起多大的震动。

    “第二名？”

    苏莫再次点头，不过在他心中，要么不争，要争的话就要争第一。

    中央战台上，第五场战斗又开始了。

    第五场，九公主对聂冲。

    两人都是这一届的黑马，实力都非常强大，众人也非常期待两人的战斗。

    不过，所有人都是更看好九公主，毕竟九公主的花瓣防御堪称无敌，估计全场天才之中，除了傲无双之外，无人能破她的防御。

    九公主，先天便已经立于不败之地了。

    战台上，身形妙曼的九公主白纱遮面，让人看不清表情。

    而对面的聂冲却是面色凝重，九公主的防御他自然也知道，若是破不开对方的防御，还谈何战胜。

    “霸王拳！”

    聂冲一出手，便是他最强的霸王拳，刚猛霸道的拳劲厚重如山，闪电般向九公主轰去。

    唰唰唰！！

    九公主玉手一挥，他的周身出现了八片淡红色的花瓣，将他全身守护在内，旋即也展开了攻击。

    “仙花斩！”

    一片巨大的花瓣，锋锐如刀，划破虚空，与聂冲的拳劲碰撞在了一起。

    轰！

    一声炸响，花瓣破灭，拳芒也随之崩碎泯灭。

    “蛮横霸道！”

    一击无功，聂冲身上的气势更强，霸道的拳劲横冲直撞，再次击向九公主。

    嗖！

    九公主在八片花瓣的防御之下，身形急冲天，避开了这一拳。

    旋即，九公主手臂一挥，无尽的花瓣从她手中激射而出，铺天盖地的向聂冲涌去。

    “破！”

    聂冲双拳舞动，拳劲咆哮虚空，一片片花瓣接连破灭。

    嘭嘭嘭！！

    聂冲的拳法虽然刚猛霸道，轰碎了大量的花瓣，但花瓣好似毫无止境，不断的从九公主手中喷涌而出。