    对此，徐雪也没有拒绝，毕竟嘛，那是人家的妹妹，总不能让人家兄妹俩分开不是。

    温杰在此刻，对着徐雪道了声谢，然后走过去，将自己的妹妹带了回来。

    也就是在这一刻起，林青儿她们就有了动作，是的，每一个想要进入到圣天宗的人。

    可以说，六道轮回这边，都会去清查一下底细。

    等到回去的时候，差不多一切消息，也都查探的差不多了。

    到时候，若是没有什么问题的话，那么就可以直接进行考核了。

    若是有问题的话，那么不好意思了，直接连考核都不用了。

    因为，现在这个时候，不知道有多少人，想尽办法的，想要混到圣天宗之中呢。

    到不是说，看上圣天宗之中的其他什么，而是因为，圣天宗，是林清尘建立的。

    所以，很多人都怀着不轨的心思，想要混在其中。

    而六道轮回的其中一项工作，就是这个了。

    “温婷，见过诸位前辈。”

    就在这个时候，温杰将其妹妹带了回来。

    小姑娘看起来，很是虚弱的样子，但是长得倒是蛮乖巧的，文文静静的，看起来很是柔弱。

    看到温婷此刻的样子，众人不禁眉头一皱。

    因为，在场的人，都能够看得出来，这小姑娘，问题很严重啊。

    修为，到不是没有，只是不高，轮回境巅峰的修为。

    但是，却一副病恹恹的样子，看起来状态十分的差。

    “毒？”

    在这个时候，刘羽第一时间就看出来了不对劲。

    “前辈说的没错，婷婷的神魂之中，有一种奇毒。”

    “这么多年来，一直想尽一切办法，都没有能够治好。”

    “所以，最多只能够停留在轮回境的巅峰，连神魂劫，都不敢去渡。”

    此刻，温杰说到妹妹的事情，顿时神情落寞，看着妹妹的眼神，充满着心疼。

    温婷神魂的毒素，真的是太厉害了。

    这么多年来，一直想尽办法去医治，但是都没有能够做到。

    也正是因为如此，所以连神魂劫都不敢渡。

    因为，神魂之中的奇毒，会影响到她。

    若是不渡劫还好，一旦开始，到时候奇毒爆发，没有时间去压制，那么就是死路一条。

    所以，只能够停留在轮回境的巅峰，根本没有办法再进一步。

    可即使是如此，依然一直遭受巨大的痛苦。

    毕竟，奇毒已经融入神魂。

    就在温杰说这些的时候，众人都看着刘羽，因为他们都知道。

    当年，刘羽也是一样，身中奇毒，最后，还是在秘境之中，被林清雅给治好的。

    可以说，要说谁最能够体会，最了解温婷此刻的痛苦，毫无疑问，非刘羽莫属了。

    也正是因为如此，所以刘羽一眼就看出来了，温婷身上，有着剧毒存在。

    “哥哥，没事的，这么多年来，婷婷都已经习惯了，哥哥不用担心。”

    在这个时候，温婷很是乖巧的，走到温杰的身边，挽着哥哥的手臂，表示自己没有关系的。

    都这么多年了，一直都是如此，现在没有必要这么烦心。

    “或许，以后有办法医治好。”

    在这个时候，刘羽看着温婷，告诉她，并非是没有机会医治好的。

    因为，林清雅，或许真的可以做到。

    亦如当年，自己身上的剧毒，就是林清雅出手才治好的。

    不但如此，最后还因祸得福，体内的力量，具有了毒素。

    可以说，正是因为如此，所以让刘羽的战力，跟其他人相比，有更大的优势。

    听到刘羽说出，以后有可能治好，此刻，温杰直接就跪在了刘羽的面前。

    “前辈，请您救救我妹妹，只要前辈出手，温杰以后的性命，一切的一切，都是前辈的。”

    在这个时候，温杰没有任何的犹豫，哪怕是只有一丝一毫的机会，他都不会放弃。

    为了妹妹，什么都可以做，付出什么代价，都是值得的。

    “起来，只是说有机会，并非是百分之一百可以。”

    “况且，这个人，不是我，我最多可以帮忙，让她少一些痛苦，其他的，我做不到。”

    “若是你能够如愿的进入到圣天宗，以后那个人出现的时候，可以求她帮忙。”

    此刻，刘羽直接扶起温杰，并且表示，大可不必如此。

    因为，现在并不能够保证，一定可以做到，只不过是有这个可能罢了。

    况且，这个人，也不是他刘羽，他最多可以帮着，让温婷在以后的日子里，少一些痛苦。

    刘羽表示，只要温杰能够顺利的通过考核。

    那么，以后等那个人出现的时候，可以求她出手。

    是的，除非是圣天宗的人，要不然的话，谁也不会轻易的出手。

    毕竟，涉及到魂魄，自然是不能够轻易的出手。

    此刻，听到刘羽的话之后，温杰急切的开口问道。

    “前辈，请问谁可以做到，帮婷婷解决身上的奇毒。”

    在这个时候，温杰真的是有些控制不住自己的情绪。

    多少年了，终于看到了希望，怎么能够不激动呢。

    可以说，他此刻的心情，要比妹妹温婷，还要急切很多。

    而温婷，可能是性格的原因，此刻就这么看着刘羽，什么话都没有说，就这么站在哥哥的身边。

    “这个，你就别问了，到时候，你就会知道的。”

    “一切，还是等以后再说吧。”

    “此刻，她不在，说了也没有用，等等吧。”

    在这个时候，刘羽表示，现在还是不要问了。

    因为，林清雅的事情，现在一点一滴都不能对外说。

    更何况，现在他们也不知道，林清雅到底在什么地方。

    现在这个时候，是没有什么办法的，唯一的办法，就是等着。

    以后林清雅出现的时候，才是有机会，帮他妹妹清理奇毒的时候。

    听到刘羽这么一说，温杰也冷静了不少。

    他知道，能够解此毒的人，一定不简单，身份地位，肯定很特殊。

    否则的话，刘羽他们，不会说到这里的时候，就打住了。

    既然现在，已经知道了，妹妹的毒素，有可能化解。

