    在泰德那被连加了三次的生命骰发挥余效，于短短半月内膨胀了近两圈后，体型对于幼龙期来说已经远远超标了。

    但是和眼前的这条庞然巨物站在一起，便如同刚断奶的布偶猫面对成年猛虎一样，完全不像是同一种生物。

    可即便如此，泰德也不得不承认，眼前的这条看不出具体年岁的巨龙拥有着一种难以言说的魅力。

    那以巨龙的眼光来看极有韵律的面庞始终带着微笑，额前的独角乃至身上的鳞片虽然因为时光与战火的变得沧桑斑驳，却被打磨的极为体贴干净，那双森绿幽深的眼瞳，对于许多喜爱幻想的女性来说尤为致命。

    这是一条帅到骨子里的巨龙，以至于很让他有种挥起一爪子糊在对方脸上的冲动。

    而他不知道的是，整个耐瑟联合帝国想这么干的人多不胜数，只不过至今敢这么干又能这么干的人，要么已经消失在了历史的残页里，要么随着那抹冲动化作心间无尽的遗憾。

    毕竟如果只要给对方一记大嘴巴子便有机会引起对方的注意，进而道歉道到床上，然后荣升为封神之龙的情人之一，世间还有比这更划算的事情吗？

    只是此刻与其遥望的泰德，却没有从对方的微笑与眼神中感受到半点暖意。

    果然正如塞琳所言的那样，蓝龙之间，从没有无由来的温情。

    不知为何，想到这里的泰德反而心头莫名一松。

    不谈感情好啊！相比起突从天降的陌生感情，还不如利益绑定的交易来的更可靠。

    就在他想着要不要为了荣华富贵违心的喊上对方一声‘父亲’时，一直同样在打量着泰德的利休斯也不知是不是看出了什么，突然咧开了那狰狞的嘴角：

    “很好，看来我们之间，除了那一点扯淡的血脉干系之外，还是有些共识可言的。”

    说着，利休斯便将爪中早已掐的稀烂的尸体随手扔在了一旁：

    “也不枉费我一口气料理了这么多吃里扒外的家伙。”

    “泰德利休斯，看到这样的你。”

    “我......很欣慰。”

    利休斯这段突兀的开场白顿时让泰德止住了所有无关的想法，转而认真的看着对方问道：

    “那么，你需要我做什么？”

    利休斯一生和无数生物乃至巨龙打过交道，他们或是贪婪、或是傲慢、或是清高、或是谄媚，但如泰德这般‘龙间清醒’一开口就一副‘你要杀哪个，等我长大了全杀一遍给你看’模样的还真不多见。

    以至于原本只是准备随意走个流程的利休斯，转而有了一丝兴趣，凝视着泰德道：

    “你这样直来直去的性子，在这片众神之地可不容易融入进去，这里号称文明的中心，诸世位面的交界地，无论是从小地方而来寻找机会的投机者，诸神意志下的代理人，还是耐瑟遗留下如我这般贪生怕死却又高高在上的老牌贵族，都要学会诸神立下的规矩与礼仪。”

    “按照这见鬼的礼仪，你应该先询问我能够赐予你什么？这样，像我这样活过了悠久岁月早已习惯了各种祈求的老东西，才会有种居高临下，施舍般的愉悦感，才不会......心存怀疑，你另有什么动机。”

    泰德自然听出了这话语中对诸神的嘲讽，凝眉道：

    “可对于我们巨龙而言，生而便有了短生种难以启及的漫长生命、术士们可望而不可即的强大血脉，以及投机者们穷极一生都搜集到的传承知识，除了永远无法被填满的财宝，我想不出我还需要从你这得到什么，也许，我需要的，只是一段成长的时间。”

    但很显然，既然对方不远万里将他召来，就没打算给他时间。

    “哼哼，狡猾的实话，也是苍白的谎言，同时还在暗示我，不要把你压榨的太狠了。”

    利休斯面庞的笑容更迷人了：

    “对于像你我这样天赋卓越的巨龙而言，也许，的确如此，只要给我们足够的时间，便足以成长到令神明都为之忌惮的地步。”

    “但很不幸的是，你是我利休斯的‘儿子’。”

    “也许，还是唯一的。”

    “你知道，这意味着什么吗？”

    泰德闻言当即有些难以置信。

    一条在那传承知识中宛如情圣、有着‘五十对翅膀’轮流呵护宠爱的渣龙，到头来突然跟他说自己是他唯一的血脉，这怎么听都像是电视剧里的台词。

    总不可能成了封神之龙就真的成了性无能了吧？没听过这说法啊！而且也不对，他没记错的话对方在壮年期才登上封神之路的，应该已经有了不少子嗣才对。

    便听到那回荡在龙厅中的声音却渐渐宛若雷鸣：

    “这意味着，我的每一个仇家，都会千方百计地想弄死你！趁着你成长起来之前！”

    “所以，你必须变得强大，还得在最苛刻的时间之内。

    “否则，你只会死无葬身之地，就像未来某天的我一样。”

    “你在过去的五年里，之所以能够不受打扰的长大，那是源自一条上古巨龙无间断的监护。

    “如今，我亦将亲自接过它，看着你长大。

    “然后，接过我手中......那未尽的职责。”

    听着那一声比一声狂暴震得他头晕目眩的声音，泰德强忍着不适问道：

    “......什么职责？”

    “在未来某一天，接替我利休斯，成为......”

    “新的封神之龙。”

    “进而......成为魔法之神。”

    泰德瞪大着眼睛，简直难以置信，成为对方继任的封神之龙本身就已经让他想不通了，成为魔法之神是几个意思。

    他利休斯不就是魔法女神坐下的封神之龙吗？

    旋即一道惊雷在泰德脑海中闪过。

    卧槽！这老东西难道想要谋国篡位？

    大逆啊！

    啊不对！这么一算自己不也成同党了吗？

    这时利休斯那雷鸣般的声音突然如同云雨骤歇，又露出先前那副迷人的微笑，宛如魔鬼般劝诱道：

    “这就是我的条件，只要你同意了，从今往后，你在这耐瑟帝国，只要不是丧心病狂的把谁神像给拆了，想干什么，就干什么。

    “哪怕是你现在就跑到战神殿把坎帕斯新收的那个什么红骑士给强上了......

    “老子也替你兜着！”

    “假如，你有那份本事的话。”

    “......”泰德。

    PS：六一了.....求张月票做底裤嘞！谢谢了！

