    小鹏赶紧擦嘴，心中对这位双飞妹妹真的佩服透顶，先不说夏蕾梁初音能不能接受她的问题，就是现在，你认识叶钟鸣吗？就说人家是你男人？你知道叶钟鸣就坐在你身边吗？

    小鹏没看叶钟鸣，他看向了夏白，据说这位女魔头那也是老大的女人，心狠手黑那是出了名的，现在有人表示要和她抢男人，她不会突然发飙吧？

    “就想些没用的！”

    海大雨瞪了燕双飞一眼，手却在自己儿子的后脑勺上拍了一下，声音奇大，仿佛在怪自己的种不争气。

    晴少一脸憋屈，心说老爹你让我和人比也要分个对象好不好？你和我加起来，也不如人家云顶之王的一根脚指头啊。

    “我要是女人，也和双飞一个想法。”白皮掏出一张纸，递给了燕双飞，“和咱们北地有关系的，大概只有只有变异生命榜单的了，其他的，能找到的只有龙老和他的圣雪山了，但排名也不高。”

    “还有安老的战兽和我们的四龙首。”那位很是冷漠的夜杀老大阿开。

    “我们这么多人这么多势力，可只有这么几个上榜，我等连国区前五百都进不去，太他妈扯淡了！”

    海大雨今天试探叶钟鸣没有成功，幻想着自己儿子娶燕双飞估计也没戏，心情很不好，之前黑龙城的势力和他们几位顶级进化者还能在国区排行榜上露露脸，可这最新的一期，无论是在个人战力榜单还是在综合势力榜上，他们中的大部分都消失了，剩下的，也吊在榜尾，这让他第一个站出来质疑榜单。

    不过，他也就是嘴上说说，心中知道是比国区的其他人落下了，他们没有跟得上形势。

    半座城市的变异生命和外面丰富的各类资源的确给了他们更多的魔晶，可也造成了他们相对安逸的习惯，加上黑龙城里他们各自为政，并不统一，偶尔还会扯扯后腿什么的，让他们的实力增长速度逐渐被拉下，之前还不太明显，这一次天上降下了箱子之后，北地的数量较少，冰原上也不好寻找，就此被其他势力超过。

    “第一名，烈儿。”

    燕双飞看着国区变异生命榜单，眼睛一缩。

    叶钟鸣听到了，也是很意外。

    自从铠王被他干掉了之后，国区的各个变异生命排行有点混乱，到底是谁能够占据第一个的位置众说纷纭互不相让，哪怕是以五环钱这种发布榜单的权威机构，也经常被人质疑。

    可以说，国区变异生命排行榜是争议最大的。

    但是这一次，众人看到烈儿排在了第一位的时候，全部选择了沉默。

    在叶钟鸣参加明水盛宴的时候，这个精神类的丧尸还只是刚刚进入前十名，当时能够控制的丧尸数量为超过了五十万。

    它和语婆红发这类不同，后者自身是有着极高战斗力的，又能在精神力方面有所建树。

    但烈儿不同，它是一个完完全全的精神类丧尸，自身很弱，可是精神方面极强，远超红发和语婆。

    现在，在五环钱给出的这份榜单说明中，她能够控制的丧尸数量已经超过了五百万，它自身也早早进化成为了九级生命。

    一个控制了数百万头丧尸的尸王，想想就让人不寒而栗。

    “第二名，海龙王。”

    这是一个全新上榜的变异生命，海生生命，曾经在东海和渤海都讲过它的声音，之前海只是在海中游弋，后来已经生出了翅膀可以飞翔在天。

    人们对它了解其实并不太多，可是这家伙的一个战绩，让人们把它排在了烈儿之后。

    海龙王一次不知道原因的发狂，接连袭击了沿海的三座城市，其中的一座城市中有一个头九级的怪兽，它也胜之。

    能够在同级对战中获得胜利，足以说明它的实力。

    “第三名，布瓜。”

    以前铠王还在的时代，这头沙漠中的怪鸟一直处于第二名的位置，现在被烈儿和海龙王接连超过。

    但是不能否认的是，这家伙有着它独特的地位，在那片广袤的沙漠地区，能够飞行的它就是数一不二的王者。

    “第四名，四瞳灵猫。”

    这个黑夜中的杀手已经快要成为国区的传说了，就和之前一样，大家都只见过被它杀死的生命尸体，却大都没见过它的本体，据说就和家猫差不多大的它速度比闪电都要快，没有谁能躲过它的攻击。

    “第五名，红泰山。”

    之前排在前十最后一名的它这一次有了一个跃升，实在是它进化成为了九级之后体形变得太惊人了，有人远远的看到它坐在那里都如同一座小山。

    有这种的体形，又天生神力，还拥有狂化的能力，在同级别的对手中很少有对手。

    “第六名，冰原雪狼王。”

    看到这个名字的时候，黑龙城的各位大佬神色复杂，一方面雪狼王上了榜，还排在第六名的高位，算是另类的给北地争了一口气。另一方面，雪狼王可是他们的敌人，这头九级的生命主要食物并不是人类，但也决不会介意偶尔换换口味，它自身是九级，手下还带着一群最低进化等级也有六级的狼崽子，超过百头的数量让黑龙城人人谈之色变，连在做的这几位都一样，别说雪狼王，就是遇上蓝湾手下的那几头八级大狼，他们也是凶多吉少。

    “第七名，白米。”

    变异藏羚羊，喜欢吃大米，因此得名。最近倒是很老实，排名也没有太大的变化，只是进化等级成为了九级。

    “第八名，深潭艾利。”

    这头湖里的类似于章鱼状的怪物没有天敌，等级高了之后，还可以长时间在陆地活动，进化到了九级并不足为奇。只是因为它过的太安详了，排名才下降了一点。

    “第九名，神树。”

    这是前十名之中唯一一个变异植物，据说这棵树已经大到了一定程度，没有人任何生命进入到了它的范围内还能出来的，它自身就如同一座城市。哪怕其他九级的变异声音也不敢招惹。

    之所以给它排在第九，是因为它并没有什么主动的攻击性，现在好像也停止了生长，只要不靠近，威胁不大。

    “第十名，人熊王。”

    这也是北地的生命，独来独往，实力强大，一旦发怒非常可怕，不过人熊王有一个特点，就是喜欢吃甜食。黑龙城内必备的物品之一，就是各类的糖类和分泌这些，因为这头人熊王几乎每隔两个月就会来到黑龙城，这里的进化者就会拿出几桶甜食给它吃，吃完了它就走，也不攻击城市。

    可以说，黑龙城的进化者估计是整个国区见到九级生命次数最多的人了。

    国区变异生命排行榜变化很大，前十名都已经是九级生命。其中一些排名大幅度提升，也有一些下降，还有一些消失，也不知道是被挤出了排名，还是已经死亡。

    比如钢铎、人狮，以及……双生语婆。

    叶钟鸣此刻心情有点复杂，语婆没出现在国区变异生命排行榜上，那么她现在如何了？

    他的确有些着急去救语婆，但末世之地处处危险，就算是他，也不能保证自己绝对安全，一旦碰到九级生命，什么都可能发生。再说，出了国境，深入一个陌生的国度，危险也随时可能发生。

    叶钟鸣肯定要去救语婆，可也不会拿自己的命开玩笑，所以才会在黑龙城短暂停留，以做准备。

    “怎么了？不是还有其他榜单吗？为什么不说了，我还打算听听呢！”

    叶钟鸣看到其他人讨论完了变异生命排行榜后，竟然都不怎么出声了，只有燕双飞一个人拿着榜单美滋滋地看着。

    听到叶钟鸣这么说，海大雨露出了比哭还难看的笑容。

    “叶先生啊，不是我们不想说，实在是没啥可说的了，因为其他的榜单看点太少了，基本上用七个字就可以形容大部分了。”

    叶钟鸣来了兴趣，问道：“哪七个字？”

    “云顶山庄，叶钟鸣。”

    圣雪山的那位带着七把剑的老者姓龙，是黑龙城上榜的人，他回答了叶钟鸣的问题。

    小鹏和夏白以及红发看了一眼，从黑哥那里要来一份榜单给叶钟鸣。

    “看看，国区战兽排行榜，国区装备排行榜，这是一个国家的排名吗？这是云顶的自留地吧？”

    白皮嚼着一根变异生命的筋头，喝了口酒，叹息着说。

    叶钟鸣也正在看这两个榜单，果然如同大家所说的那样，云顶霸榜了。

    在国区战兽排行榜上，依然是万兽庄园的那头凿齿排在第一位，第二名，也还是神堂所长的天语魔藤。

    可是从第三名开始，云顶就开始露出峥嵘了。

    扬戈斯排在了第三位！地黄丸排在第四位！他们都超过了李大千的斑斓巨熊！甚至，五环钱把亡灵鱼龙都看成了云顶的战兽，排在了第五位！

    曾经排在第三的斑斓巨熊只能屈居第六！

    第七依然是云顶的，大蚯蚓九宝！以前是九龙的，现在是夏白的。

    第八是反抗区张和泰的变异老虎，蓝晴，第九是食人魔连锁东家的战兽扬风。第十名，还是云顶，只是上榜的生命连叶钟鸣自己都有些意外，竟然是脑海这个变异丧尸！

    不过想想之后，叶钟鸣也觉得，脑海也确实符合战兽的标准，还是个极其聪明的有自己独立思维的战兽。

    国区战兽排行榜，云顶上榜了五个！占了半壁江山。

    如果仅仅看前十名，到也还好，让人震惊不假，但没有惊掉下巴。但是这次的战兽排行榜可不仅仅排了前十名，而是排了前三十名。

    看着后二十名，大家才有眼晕的感觉。三鼻象、冰鸟、鼠王等在十名之外紧随，而云顶一直培育的战兽，也在这个时候成为了霸榜的成员，那些都是各个核心成员以及战兽营的。

    从第十一到第三十名，云顶山庄占了十二个，只给其他势力留下了八个位置，算是前十名的五个，三十个最强战兽中，云顶占了十七个，一半还多！

    如果战兽排行榜依然让人瞠目结舌了之外，那么国区装备排行榜，完全就是云顶和叶钟鸣的个人秀。

    “第一名，神秘的献祭之门。七彩装备。所属势力不详。”

    “第二名，风雷双生（秘境圣器）。叶钟鸣，云顶山庄，”

    “第三名，王者沙月刃（紫）。叶钟鸣，云顶山庄。”

    “第四名，收割者拟态射击器（紫）。叶钟鸣，云顶山庄。”

    “第五名，氤氲恐惧圈套（紫），叶钟鸣，云顶山庄。”

    前五名，除了第一名之外全部都是云顶山庄叶钟鸣的，知道内情的人，更是知道连第一名也是叶钟鸣的，那是现在国区唯一的一件七彩装备。

    这就如同在玩游戏的时候看到装备排行榜的时候，前面都被一个玩家占据，更多的其实不是羡慕，而非绝望。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

