    虚空之中。

    杨帆摆足了架式，赚足了眼球，过了好几分钟，直到他门下两万余名弟子的门派经验全部收割完成，这才手起刀落，运转起庖丁解牛刀法，径直向地蛟妖皇的脖颈处砍去。

    “你对巅峰妖皇蛟泽施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，巅峰妖皇蛟泽的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只巅峰妖皇蛟泽，对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大增加，气血强度+1900000000，精神意志+500000，技能熟练度+300。”

    “你对巅峰妖皇蛟泽的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，巅峰妖皇地蛟精肉+99，巅峰妖皇地蛟精血+99……”

    “你对巅峰妖皇蛟泽的神魂使用了神魂拘役，拘役成功，巅峰妖皇蛟泽的神魂本源被成功截留……”

    很好。

    杀、采、拘一条龙作业完成，通透过比，爽。

    杨帆脸上露出一丝满足的笑意，看着因为生命流逝意识崩塌而现出原形的巨大地蛟尸体，抬脚轻踢了两下，冲着大黑说道：

    “嗟，来食！”

    旁边早就盼着这一刻的大黑狗眼放光，刷的一下就窜了出来，它可不管这是不是在做直播，更不管这么听一个人族的话会不会丢妖，会不会显得很没有尊严，现在它的眼中就只有这具巅峰妖皇的尸体。

    想要提升实力还要什么脸？

    宠兽就要有宠兽的觉悟撒！

    “粑粑！”

    “谢谢主人！”

    大黑欢呼道谢，而后大嘴一张，刷的一下就把眼前这具足以遮天蔽日的巨大地蛟妖皇尸体整个都给吞进了肚子里面。

    而后，大黑满足地打了一个饱嗝，变幻身形，再次钻回到了杨帆的上衣口袋，专心炼化提升去了。

    杨帆满意点头? 这才收回法相神通? 意念回归本体。

    也就在这个时候，天上的异象渐显? 规则大道轰鸣不休? 只是转瞬之间，倾盆一般地血雨就再次从天而降。

    雨水的范围几乎覆盖了全球? 不过是以联邦中心城为中心，向外逐渐辐射减小。

    同一时间? 杨帆的识海之中? 直通本源的遑遑之间再现：

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    皇殒机缘降临，联邦中心城内? 数千万居民武者同时走到室外? 敞天沐浴吸收着这满天的灵雨，感悟着这活跃不已的大道规则。

    杨帆的耳边，此时也开始有大批量的修炼经验入帐，系统提示再次叮叮叮叮地响个不停。

    “你的徒弟花修明气血运行一周天，气血修为有所增强? 气血强度+50000，门派向心力百分比加成被激发? 你自动获取徒弟花修明百分之百的修行经验加成，气血强度+50000。”

    “你的徒弟朱泰平精神力运行一周天? 精神力修为有所增强，精神力+30000? 门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟李元德气血运行一周天? 气血修为有所增强? 气血强度+80000……”

    “……”

    联邦中心城内，杨帆一共有一万五千余名弟子共同接受皇殒机缘的洗礼，杨帆在每一分钟内所得到的修炼经验，是之前在其他三大镇守府所得到的数倍不止。

    一股子又一股子的气血强度与精神力量不停地在他的经络与识海之中冲刷不断，爽得杨帆不要不要的。

    “这次的联邦中心城之行，太值了！”

    杨帆心中感叹不已，早知道在联邦中心城内可以收到这么多的门人弟子，杨帆早几天就过来了。

    整整一万五千余名小号同时修炼感悟皇殒机缘，实在是太爽了！

    与在东南镇守府时一样，在皇殒机缘开启的时候，城内所有真皇境界的武者全都自觉飞去城外，不与城内的普通武者及半步皇者争夺机缘。

    不过，城外的灵雨虽然比之联邦中心城要稍逊色上一些，但是胜在范围足够宽广，哪怕是上百位真皇同时吸收炼化，也不会影响到彼此。

    因为他们的修为更高，炼化得速度更快，杨帆从这些真皇弟子身上得到的修炼经验反而要比呆在城内的那些帝尊及半步皇者弟子还要多得多。

    杨帆一边接收着这一波又一波门人弟子传递过来的各样修炼经验，一边闪身出现在那一万五千余新弟子的中间。

    精神意念一分成百上千道，不停地为那些已经进入到巅峰瓶颈状态的弟子进行灌顶传功，助他们飞速地突破提升。

    时间一点点地过去。

    一切都按部就班，顺利非常，不像是之前三次，不断地有妖族有异人过来捣乱。

    现在的本源星，人族一家独大，妖域之中四大圣地皆都龟缩不出、紧闭山门，已然没有谁敢再来人域撒野捣乱。

    至于异人族，探路的先锋刚刚全军覆没，短时间内应该也不会再有什么动静。

    所以现在这个时机来开启皇殒机缘，那是再合适不过。

    风平浪静之中，半个小时一晃而过。

    杨帆新收的这一万五千余弟子之中，有百分之九十九的弟子全都已经进入到了灵力饱和状态，吸收炼化的速度远远跟不上体内灵力不断堆积累加地速度。

    当丹田还有经络之中的灵力储备完全饱和的时候，天上的灵雨对他们来说已然没有太大的益处，他们的修炼速度已经定型。

    哪怕有杨帆这样可以让他们直接突破瓶颈的师傅在，因为天赋资质的限制，随着修为的逐渐提升，晋级所需的气血与精神力上限不断提升，他们再也不能像刚开始的时候那样，在极短的时间内修为进度极速提升了。

    所以，除了极少数天资极为出众，本身的修为已经达到帝尊甚至于半步皇者境界的天骄，剩下的那些，短时间内基本上已经用不到杨帆的灌顶神通了。

    杨帆逐渐清闲下来，静候着一位又一又修为已经成功步入半步皇者境的弟子达到巅峰瓶颈状态，好助他们一举破境成皇。

    “你的徒弟孟三鲜心有所悟，对暗影规则的理解进一步加深，暗影规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟孟三鲜百分之百的暗影规则领悟经验加成，暗影规则之力+1。”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对狂暴规则的理解进一步加深，狂暴规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “……”

    大道规则之力也在不断地入帐，数量虽然比之气血经验与精神力经验多有不如，但是胜在杨帆的门人弟子的基数足够庞大。

    两万余弟子同时领悟提升，哪怕是有百分一的人有所领悟，汇聚到杨帆这里也是一笔不小的规则经验了。

    只是，让杨帆一直都极为失落的是，这么多门人弟子所领悟到的大道规则经验，对他来说全都有些鸡肋，尽是重复的大道规则。

    杨帆本身已经领悟到的整整四十八条大道规则，皆都已经达到了圆满层次，唯有这第四十九条大道规则，直到现在，竟然还没有一点儿头绪。

    “想要把四十九条大道规则全部领悟圆满，果然难度不小啊！”

    “我有两万小号帮忙，竟然还是不能领悟这最后一条大道规则，真不知道雷皇、剑皇还有灵皇他们当初是如何将这四十九条大道规则给完全凑齐的？”

    杨帆轻声感叹。

    真是不到这一步，根本就体会不到成皇之艰难。

    连他这样的挂逼想要把四十九条大道规则全都领悟圆满都这么费劲，别的人族武者就更不要说了。

    怪不得这一百五十余年以来，人族的真皇才出了三位，半皇甚至还不到六十位。

    修炼境界的积累突破且不去说，但就是这大道规则的领悟，没有个三五十年甚至更久的时间，几乎就没有可能达到破境的最低要求啊。

    相比之下，杨帆这个才正式修炼了不到半年时间就已经达到了半步皇者境，且又将大道规则领悟到了第四十八条，已经算是很牛逼了。

    “对了，我还有规则妖核！”

    杨帆意念一动，突然就相到了之前他在采集地蛟妖皇的时候，从地蛟妖皇身上顺来的那枚无属性规则妖核。

    很奇怪地一种规则妖核，至少杨帆从来都没有听说过这世上还有“无属性”这种规则大道。

    “也许，这就是我破境成皇的契机呢！”

    别管有鱼没鱼，选撒上一网再说。

    杨帆直接翻手将一直安放在采集空间内的那枚无属性规则妖皇召唤出来，低头观看着这只足有拳头大小的深褐色的半皇妖核，一道鉴定术刷的一下就甩了出来。

    物品名称：无属性规则妖核

    来源：七级妖皇（残缺）空空兽

    品质：五星

    规则属性：无

    备注：此无非彼无，能够得到它，你出门得时候一定是踩到了狗屎！

    看到最后一条系统备注，杨帆的眼前一亮，越发觉得自己的猜测不错，这枚无属性地规则妖核，极有可能就是他破境成皇的关键！

