    “前辈，多谢您能为我解惑，小子还有事情要办，就不再打扰您了。”

    紫霄宫前，李乘风对着这自称是‘张三丰分身’的老者恭敬一礼，拜别道。

    他们两人在紫霄宫中聊了大半天，李乘风从老者口中了解到了很多有用的事情，还顺便打探到了许多江湖中不为人知的隐秘。

    收获很大，可以说是不枉此行。

    “小友若是有闲暇时，可以再来武当山，老道我定当亲自烹茶以待。”老者含笑说道。

    “若有时间，小子定当在来叨扰。”李乘风微笑说了一句，然后拱手道：“前辈，告辞。”

    老者挥挥手，目送李乘风下山后，然后转身回到紫霄宫中，衣袖一挥，紫霄宫的大门便自动关闭。

    下了武当山，李乘风驻足回头，遥看山巅之上的宫殿，心中感慨万千。

    谁能想到，坐镇武当山的‘张三丰’竟然只是一介分身，而他的本体早就不知道去了哪里。

    这件事情要是传出去……估计也没人会相信，毕竟张三丰分身的实力摆在那里。

    即便只是分身，老者那相当于武道真丹境的强大实力，也足矣镇压整个神州武林，至少明面上是这样。

    这样的实力，不管是本体还是分身，只要他还坐镇武当山，就没人敢来这里撒野。

    “说到底，还是要靠实力说话啊！”

    李乘风轻笑一声，然后转身离开，同时在心中默念‘签到’，在和老者畅谈的那段时间，一共触发了三次随机签到还没签呢。

    【签到成功，宿主获得《太极拳经》，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得《纯阳无极功》，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得《太极剑经》，请问是否领取？】

    “不错不错！”

    听到系统的奖励提示，李乘风不禁心情大好，然后在心中默念‘先不领取’。

    这次随即签到三连刷，刷到的奖励都不错，无论是纯阳无极功还是太极拳、剑经，放到江湖上都是数一数二的神功宝典，便是对现在的李乘风来说，能起到的帮助也不小。

    “那么，接下来就去一趟峨眉山好了！”李乘风一边走，一边说道。

    李乘风原本的计划，是下了武当山之后，就去一趟北少林寺，然后再去道宋帝国转一圈，顺便去一趟大理，把寄存在段思平那里的承影剑给取回来。

    但今天从‘张三丰’那里得到的信息太重要了，而且他现在迫切的想要弄清楚那所谓‘钥匙’的用途，所以他决定放弃原定的计划，直接去峨眉山找张三丰的另一个分身。

    “说起来，峨眉山似乎在盛唐帝国境内，大师姐貌似还在那边，也不知道能不能遇到她，而且去峨眉山的路上，好像还要经过北少林寺来着。”

    这般想着，李乘风突然笑道：“本来也想去一趟北少林寺，正好路过的话，那就去看看吧。”

    北少林寺位于嵩山，与武当山一南一北，相隔万里。

    李乘风也不急，一路上朝着嵩山而去，遇到有趣的事情也会停下来欣赏一番。

    半个月后，衡山脚下。

    李乘风路过时，发现许多江湖人士都在朝着衡山这里汇聚，其中不乏一些武明江湖中的豪强名宿。

    只不过，这些人此时行走在道上，只要听得有人去衡山，便立刻刀剑相向，明明不认识却好像有什么深仇大恨一样。

    李乘风看的奇怪，想找人问一下什么情况，也没人搭理他，甚至要不是他把修为完全隐藏了起来，让自己看上去就像是个普通人，在加上他也没有表现出要上山的想法，怕是已经有人朝他动手了。

    “算了，我自己上去看看吧。”

    李乘风这样想着，就要朝山上走去，但他没走多远，发现有一个小孩正小心翼翼的趴在一旁的草丛，似乎在躲避什么。

    “咦，还有小孩子？”

    李乘风身形一晃，出现在小孩身后，伸手在他肩膀上一拍，道：“小朋友，你在干什么？”

    “啊！”

    小孩被吓了一跳，惊叫这跳了起来，然后警惕的看着李乘风，问道：“你是谁！”

    “别怕，我不是坏人。”

    李乘风看着小孩，目光中有着一道光华闪过，小孩眼中的敌意马上消退，然后他向小孩问道：“我只是路过，但一路上遇到许多人在厮杀，不知道发生了什么，小朋友你要是知道的话，能不能告诉我？”

    “哦，对了，我叫李乘风，是个不会武功的普通人。”李乘风又补充道。

    小孩看着李乘风，犹豫了一下，然后说道：“我叫沈浪，这些人聚在这里，是因为……”

    从沈浪口中，李乘风才知道是有消息称百年前江湖上名震一时的「无敌和尚」仗以威震天下的「无敌宝鉴七十二种内外功秘笈」就藏在这衡山的回雁峰巅。

    这消息也不知道是谁放出来的，而且还有大把人相信，于是就造成了如今衡山脚下现在的情况。

    “衡山回雁峰，「无敌宝鉴」？还有年幼的沈浪……这剧情好像有点熟悉啊，有意思。”

    听完沈浪说了整件事的过程，李乘风脸上露出了感兴趣的神色。

    “小沈浪，你待在这里不要走动，我上去看看，回来给你带橘子吃。”

    李乘风轻笑对着沈浪说了一句，然后身形一晃，便化作一道残影，朝着雁回峰上急掠而去。

    沈浪惊愕的看着李乘风消失的背影，然后惊叫一声，道：“糟了，爹爹有危险。”说完，便飞快的朝着山上跑去。

    ……

    此时，衡山雁回峰上汇聚了数百人之多，而且这些人中大部分都是武明江湖中叫的上姓名的好手，其中不乏当时一流境界的高手，就连宗师境武者也有好几位。

    只不过，现在这些人似乎全都经历了一场惨烈的大厮杀，两百多人中已经有大半人惨死，剩下的大多数人也都身受重伤。

    李乘风上来的时候，看到一名面如白玉，鼻如鹰钩，嘴角两边各有黑痣一点的男子正游走在那些重伤的江湖人士之中，不辞勤劳的为他们疗伤。

    此人便是近年来在武明江湖中名声鹊起，有着「万家生佛」美誉的柴玉关。

