    眼见自己剽窃的文就要公之于众了，李承乾赶紧道：“李师，这样不妥吧，您是亲眼见过弟子修改这篇文章，才确信是弟子所写。但是别人不知道啊，一旦发出去，天下读书人都会以为这文本来是您写的，弟子这是窃名来着。”

    李纲皱了皱眉头，李承乾说的没错，如果真的现在发出去，很有可能会是这么个结果。

    不妥当啊！

    见李纲沉默了，李承乾又补上一句：“所以您还是先自己收着，等什么时候弟子更大一点，再传遍大唐不迟。”

    “也只能如此了。”

    叹了一口气，李纲也觉得这样最好。

    满意的拍了拍李承乾的头，李纲微笑道：“本来，老夫还以为这副残躯能尽可能的传授你更多的知识，就已经是上天垂怜了。现在看来，老天待老夫不薄，这才半年，你就学有所成了。”

    李承乾笑道：“李师谬赞了，弟子还差得远啊。”

    作为穿越者，李承乾深知自己有几斤几两。靠着剽窃，偶尔还能装一下逼，若是真的遇上传统的读书人，根本没猴耍。

    要知道，这群混蛋，可是张口就是某某书籍上记载了什么，不知道？没看过？得，那就别唠了，咱们不是一个层次的。

    距离午饭还有一段时间，李承乾就把自己跟李渊要宫女[铅笔小说 www.qbxs.me]的事情说了出来。

    听完事情的始末，李纲赞同道：“你这么做很对，抓人把柄肆意要挟，可不是君子所为。更何况，你谨守了孝道，那就更让人没话说了。承乾啊，百善孝为先，不论你做了什么，只要是从孝道出发，那就一定是对的。”

    李承乾当即反驳道：“李师，弟子可不这么认为。万事都没有绝对的，孝为先确实是好事，可是若是有人借着孝道胡作非为，也不能指责他吗？”

    ....

    看着讨论问题讨论得如火如荼的师徒俩人，李安仁露出了羡慕的神色。明明他才是老先生的正牌孙子，但是从没有这样过。他知道，太子与其说是爷爷的弟子，倒更像是忘年交。

    李家并没有多少家财，老先生一生虽然获得过不少赏赐，但是每回赏赐到家，都被他分给了左邻右舍的穷困人家。安德坊固然是长安城内，可是这座城市还没有到达它最辉煌的时刻，以至于边角的地区，跟贫民窟并无差别。

    午餐很简单，小米饭加上干菜炖鸡肉而已。看这鸡肉的新鲜程度，没准是因为太子驾到，李安仁坏了年节不杀生的戒律，现杀的。

    虽然菜式简单，但是在老先生家里用餐，却还是比在高府痛快。

    虽然没经历过，但李承乾知道，在高府用餐，恐怕是压抑万分，那些一般的族人，连喘大气都不敢。

    吃完午饭，又跟老先生下了一会儿棋，李承乾才告辞离开。

    李纲坚持要在家住到正月十五再回东宫，知道老先生怕自己哪天在东宫走完人生之路，想要多陪陪家人，李承乾也就没多说什么，只是吩咐随行宦官给李府多买些炭火和肉食。

    没有老先生在的东宫，显得格外的冷清。

    拜年活动结束后，李泰还是猫在宫城过冬，李恪则每天早起，跟李承乾一起锻炼起来。

    李靖依旧每天早晨都出现在东宫，虽然惊讶李恪为何跟随着李承乾，但是见李恪出现错误的时候，他也会稍加点拨。

    就这样，平凡的日子一直持续到了正月十三。

    跟逐渐恢复活跃的三省六部一样，于泰和长孙宝庆也回到了东宫，等十五上元节结束后，过年的活动也就结束了。

    正月十三的这一天早晨，照常的锻炼完后，李承乾拍了拍李恪的肩膀：“你回宫后，把青雀也叫过来，告诉他，今晚过来的话有美食可以吃。”

    正擦着汗的李恪笑道：“用别的话叫他，他肯定连屋都不出，但要是叫他过来吃，他肯定拽着我过来。”

    看着笑得开朗的李恪，李承乾也笑了。这样多好，虽然不是一母同胞，但也改不了兄弟的身份，干嘛相处起来畏畏缩缩的？

    送走李恪后，李承乾便把方胜叫来。

    “江米面，红芸豆，糖....算了吧，还是弄点麦芽糖回来，对了，还有芝麻，多买点，咱们东宫人多了，弄少了不够吃。”

    方胜从来不问为什么，只是把太子要买的东西都记在心里后，就出门去买。

    买这些东西要干嘛？自然是弄汤圆和元宵。

    上元节就是元宵节，要是没有汤圆和元宵吃，李承乾总觉得怪怪的。

    制作汤圆其实并不复杂，当初跑汤圆的单子的时候，他还在工坊见识过怎么制作元宵，其实也没那么复杂，普通人家也能做，就是因为工序繁琐，人们反而更倾向于买成品。

    把所有的宫女都叫到厨房，等着方胜把东西买回来。

    待到方胜把东西带到后，李承乾拉着厨子说：“还是老规矩，孤就给你们讲解一遍，剩下的都要你们自己弄。”

    厨子自然赶紧点头。

    给厨子讲解了馅料要怎么制作，汤圆要怎么包，元宵要怎么滚后，李承乾就拍拍手离开了。

    虽然很想试一试，但是堂堂太子要是亲手干这些，不仅会被人指责，厨子那羞愤要死的样子也不好看。

    东宫的厨子，自然不会让太子失望。不到午时，就有一盒滚好了的汤圆送到书房，呈交给李承乾看。

    用刀子切开一个看了看，李承乾对成果还是很满意的。还不错，比后世那黑心工坊做的败类汤圆好多了。皮薄馅儿大，面皮却很有韧性，不会一煮就开。

    “不错不错，就照着这个方法弄，明天晚上之前，孤要一大批，明日送出去，剩下的就咱们东宫自己人吃。”

    在一众宫女们的勤劳努力下，很快就制作好了一大批汤圆。

    知道太子要拿这个送礼的方胜，还很聪明的买了一批木盒，将汤圆装了起来。不看里面的汤圆，单看这个盒子就知道价值不菲。明明是古代人，可方胜硬是无师自通了“商品包装”这门学问。

