    为此，以世界树的树叶为材料打造的法宝，势必会拥有跨界的能力。

    或许，仅是世界树的树叶能力还有所不足。但若是在加上万界交易城的接引，那在两者合力之下，绝对能做到让被选中的人随意的穿梭世界。

    ……

    …………

    “炼！”

    心中一动，种种蕴含着虚空之力的天材地宝，从风紫宸的手上飞出，落入一旁的混沌道火之中。

    哧！

    混沌道火的威力何其强大，连玄黄魔神的骸骨都能轻易的炼化，就更别说这些远不如祂的天材地宝了。

    所以，

    那些虚空属性的天材地宝，刚一落入混沌道火之中，就被悉数炼化。

    “世界树！”

    这个时候，风紫宸猛地探出手来，从世界树的树枝之上，一把抓下了大片树叶。

    哗啦啦！

    大片树叶飞舞而下，落入了那团被炼化的天材地宝之中。

    唰……

    一枚枚神秘的符文从风紫宸的手中飞出，数之不尽，很快就将此处虚空淹没。

    这般神秘的异象，足足持续了百年，方才徐徐消退。

    而等到一切都平息之后，无论是世界树的树叶，还是那团被炼化的天材地宝，全都不见了踪影。

    取而代之的，是一枚枚漂浮在虚空之中的神秘玉符。

    此物名为万界符，乃是万界交易城的信物，也是进入其中的凭证。

    手持此符，无论身在何处，只需心念一动，便可跨越无尽的时空，进入万界交易城之中。

    “去！”

    心念一动，风紫宸一把抓过那些万界符，将其洒向界海那无数的中小千世界之中。

    “想明白生命的意义吗？”

    “想真正的……活着吗？”

    哦，不对！

    搞错剧本了。

    想要天材地宝吗？

    想要神通者功法吗？

    想要与世长存吗？

    想要飞速的提升实力吗？

    ……

    来吧！

    来万界交易城！

    这里有你想要的一切。

    也能满足你所有的愿望！

    伴随着万界符落下的，还有一道道充满着诱惑的声音。

    ……

    …………

    “如此，万界交易城的事，就算是告一段落了。”

    看着随机落入各个世界的万界符，风紫宸不由满意的点了点头。

    祂不觉得自己的计划会失败，因为，祂给的太多了。

    同时，

    也没人能拒绝提升实力的诱惑。

    “就是不知道，万界交易城想要发展起来，需要多久？”

    看着看着，风紫宸的心里不由升起了一个担忧。

    祂担心，万界交易城的发展速度太慢，以至于在诸圣将目光看向三千大千世界的时候，还未达到称霸万界的程度。

    这无疑会让祂陷入被动之中。

    可旋即，风紫宸就将这抹担心放下了。

    因为，祂忽然意识到，大千世界的时间流速，与洪荒不同。

    很早之前就曾说过，洪荒天地的时间流速，是以天界为中心，层层递增的。这也就是说，离天界越远，时间流速也就越快。

    而大千世界距离天界何其之遥远？怕不是天界方才过去一日，此地已经过去上千年了。

    时间流速差距如此之大，岂不是给了万界交易城充分的发展时间？

    若是这样，万界交易城都能被人给反超了，那就只能说，风紫宸也太废了。

    不过，话也不能这样说，万一要有意外发生呢？

    所以，凡事都是要做两手准备，以多上一道保险。

    想到这里，风紫宸心中一动，取出一部分万界符，将其送到遥远的时空尽头，那被隔绝了一切的神秘世界之中。

    而那里，

    毫无疑问，就是小洪荒界了。

    这是风紫宸最大的底牌，也是人族的最强底蕴所在。同时，此地也是神魔之道的大本营。

    这里的人族，修炼的全是最为正统的神魔之道。

    别看这里仅是人族的一个分支，可此地的人族，因为全都修炼神魔之道的原因，未必就比洪荒的人族弱了多少。

    此地，堪称高手如云。

    仅是大罗金仙，数量就不下于百尊。太乙金仙，更是比比皆是。金仙玄仙之流，那就更是数不胜数了。

    而且，此地没有凡人！

    因为全都修炼神魔之道的缘故，这里的人族，血脉早已发生了惊人的蜕变。以至于此地的人族一生下来，最弱的，都有着先天的境界。

    最强的，甚至堪比天仙、玄仙，已经不比一些先天神魔差了。

    甚至于，因为当初妖族布下的封印太强的缘故，竟然使得天道都“彻底”的遗忘了此地。这就导致了，此地的修炼环境，依旧处于上古时期。

    也就是说，在这里证道大罗金仙，比在洪荒天地要容易。

    怕是连帝俊也没想到，祂当初为了彻底断绝人族的希望而布下的绝世封印，竟然会随着天地的变迁，逐渐演变成了人族最大的保护伞。为人族保留下了一个堪称无比珍贵的修炼圣地。

    或许，当帝俊听到这个消息后，会气的生生活过来也不一定！

    种种原因加在一起，使得此地的人族，实力异常的强大。

    若是扣掉三皇五帝，以洪荒人族的实力，未必就比此地的人族强上多少。

    ……

    …………

    本来，风紫宸是把小洪荒界的人族，视为自己最大的底牌的，轻易不会动用，好在关键时刻，狠狠的阴敌人一把。

    可如今，为了称霸三千大世界，祂倒是不得不提前揭开这个底牌了。

    风紫宸要把小洪荒界的大罗金仙们，统统调过来，让祂们坐镇在万界交易城。

    这样一来，

    一方面，可以让祂们维持万界交易城的秩序。另一方面，也可以对祂们起到磨砺的作用。

    小洪荒界说到底，还是太小了，上百尊大罗金仙，已经是其所能容纳的极限了。

    若是让祂们继续留在小洪荒界，耽搁祂们继续进步不说，还会影响新生代强者的诞生。

    所以，风紫宸就干脆一点，一次性的把小洪荒界的大罗金仙全都调了出来，让祂们来界海发展。

    顺带的，也好给小洪荒界的中层修士们腾出位置来，好让其获得更近一步的资本。

    ……

    轰隆隆！

    莫名的，天地间骤然浮现出一股极为压抑的气息，虚空也开始颤栗起来，然后轰然破碎。

    接着就看到，上百尊恐怖的身影好似从时空长河的尽头走来，携带着无匹的气势，粉碎虚空，以一种绝强的姿态降临到此界。

    “好！很好！”

    “看到诸君有此风采，紫宸就放心了。”

    乍然看到众人，便是风紫宸，也难掩心中的激动。尤其是看到祂们的风采一如往昔，风紫宸就更激动了。

    无数年的等待，并未使得祂们丢掉斗志，反而使得祂们更为强大了。

    从祂们的姿态上就能看出，祂们时刻都在准备着，就是为了有朝一日反攻洪荒。

    而且，与洪荒的人族不同，小洪荒界的人族，无疑与风紫宸更为的亲近。因为，随着时间的流逝，洪荒的人族，除了与风紫宸同为人族外，已经没有太大的关系了。

    可小洪荒界不同，这里不仅有着风紫宸的故人，更是有着祂的血脉族人，以及长辈们。

    上古风氏部落的大半嫡系，以及人族九王，可都是在小洪荒界呢。

    这些，都是与风紫宸关系紧密之人，骤然见到祂们，风紫宸岂能不激动？

    祂修的又不是无情道！

    ……

    “人族有虞氏，见过陛下！”

    那为首的中年男子，也就是上古九王之首，初代人族有虞氏，迈步走上前来，朝风紫宸见礼道。

    “有虞长老，真是久见了！”

    眼看着有虞氏就要拜下，风紫宸连忙上前一步，将祂扶了起来。

    哪怕祂已是混元大罗金仙，可有虞氏乃是与燧人氏同辈的人物，也是看着祂风紫宸长大的人族老人，在其幼时，更是对祂照顾有加。

    如此人物面前，风紫宸又岂能坦然受祂一礼？

    ……

    与众人寒暄过后，风紫宸便与祂们说起了正事。

    其实也没什么，就是交代一下祂们，要如何运转万界交易城，以及如何炼化大千世界。

    “嗯？”

    “万界交易城？”

    “真是让人惊叹的想法。”

    “陛下的手笔，还是一如既往的大啊！”

    听完风紫宸的计划后，有虞氏满是震撼的感慨道。在祂的身边，其余的人王也是一脸赞同的点了点头。

    之后的时间，就留给众人商议去了，风紫宸就没有过多的掺和。

    都是老伙计了，默契早已形成，在明白了风紫宸的想法后，祂们自然就知道接下来要如何做。

    ……

    待得万年之后，万界交易城正式的运转起来，风紫宸就决定离开了。

    毕竟，洪荒还有不少事等着祂去处理的。在加上，祂已经在界海逗留的够久了，若是长时间的不在洪荒露面，难免生出什么意外来。

    所以，祂也该离开了。

    不离开也不行啊，待在这里，也没祂什么事。遇到问题，有虞氏等人自己商议一会儿就可以解决了，也用不着麻烦祂。

    风紫宸继续留在这里，完全就是充当一个吉祥物的角色。既如此，祂还不如离开呢，洪荒的人族，还在等着祂呢。

    这里交给有虞氏等人，祂可以说是完全放心的。

    想到就做，

    风紫宸当即就准备离开了。

    不过，在离开之前，祂似是想到了什么，将破碎的混沌灵宝玄黄钟，交给了有虞氏。算是给祂们增加一些自保的手段。

    再怎么说，此地也是界海，到处都沉睡着混沌魔神。万一哪一天，有个混沌魔神突然醒了过来，并发现了万界交易城。

    那以有虞氏等人的实力，绝对是挡不住混沌魔神的。

    可有了混沌灵宝玄黄钟那就不同了。虽然依旧挡不住混沌魔神的进攻，但玄黄钟加上万界交易城，足够让有虞氏等人坚持到风紫宸赶来救场了。

    有件事不得不说，作为最古老的人族，也是第一批接触神魔之道的存在，有虞氏的实力，并非是大罗金仙那么简单，祂是准圣。

    也是人族除风紫宸之外，第二个依靠自己的努力，修成准圣境界的存在。（这一点，专指神魔之道。）

    这也是为什么风紫宸将玄黄钟交给有虞氏的原因。

    虽然祂们的关系好，但这关系显然不是用在这里的时候。正因为有虞氏足够强大，风紫宸才会放心的将玄黄钟交给祂。

    混沌灵宝，自然要交到最强的人手中，如此一来，方能发挥出最大的效果。

    至于风紫宸为何不将混沌大阵搬过来？

    非是不愿，而是不能。

    你当风紫宸不知道，只要将混沌大阵搬过来，那万界交易城就可以堪称固若金汤了吗？

    祂当然知道，

    可祂却不能动混沌大阵。

    因为，混沌大阵乃是小洪荒界的根基之一，一旦祂动了混沌大阵，那小洪荒界就算是废了一半。

    真当妖族布下的封印，是为了保护人族的不成？那可是为了覆灭人族而存在的。

    若非有着先天星辰树，以及混沌大阵的庇护，小洪荒界在妖族封印的隔绝下，早就因为灵气枯竭、规则衰败，而走向毁灭了。

    正是因此，混沌大阵才不能动。

    一旦动了混沌大阵，那仅凭先天星辰树的力量，是绝对挡不住妖族封印的压迫的。小洪荒界也会因此慢慢走向衰败。

    如此结局，

    自然不是风紫宸所希望看到的。

    像小洪荒界这么好的修炼圣地，要是毁了，再想找一个一模一样的，那可就难了。

    故此，混沌大阵绝不能动！

    ……

    ？……

    想了想，风紫宸在确定自己没什么遗漏之处后，便离开了界海，返回了洪荒天地。

    不过，祂虽是离开了，但万界交易城侵略大千世界的计划，却已经展开了。

    虽然，现在还没什么大的成果，但估计用不了多久，那界海之中，除了三千大千世界之外，其余的中小千世界，都将纳入风紫宸的掌控之中。

    如此想想，这也是算是另类的以农村包围城市战略。

    这一次，对于自己侵略三千大千世界的计划，风紫宸是信心十足。

    觉得一举拿下所有的三千大千世界，或许不现实，但拿下一半，还是绰绰有余的。

    毕竟，那可是两件先天至宝，以及上百尊大罗金仙啊！

    这股力量，别说是放界海了，就是放在大神通者林立的洪荒，那也是一股不可忽视的强大力量。

    现在的界海是什么情况呢？

    风紫宸大致算了一下，扣掉混沌魔神不算，整个界海，最多最多也就只能凑出来不到五百尊的大罗金仙。

    五百尊大罗金仙，看似很多，可实际上，这五百尊大罗金仙，却是分布在三千个大千世界之中。

    照此算下来，几乎五六个大千世界方才有一尊大罗金仙诞生，如此还算多吗？

    人族的上百尊大罗金仙，可是聚集在一起的。

    一个分散，一个聚集，差距可以说是一目了然。

    或许，在以前，界海之中的大罗金仙的数量，绝对要超过五百尊，甚至要多的多。可在混沌魔神来到界海之后，界海的大罗金仙就只剩下了五百多尊。

    至于原因，很简单呗。

    被混沌魔神给吞噬了！

    混沌魔神想要恢复实力，所需要的力量何其之庞大？而大罗金仙在祂们的眼中，恰好是最好的补品。

    吞了祂们，

    不知会节省多少年的苦修。

    如此一来，混沌魔神们岂有不动心的道理？

    是故，这才造成了界海大罗金仙如此的稀少。

    至于那五百尊大罗金仙因何能活下来？那风紫宸就不得而知了，只能赞一声祂们的手段了得。

    以大罗金仙的实力，能在混沌魔神的手中活下来，那不管祂们用的是什么方法，都是值得人佩服的。

    ……

    不过，风紫宸的计划虽然完美，但也不是全无破绽。若是圣人提前注意到了界海，那祂的计划就可以说是废了一半。

    所以，

    风紫宸才会急忙忙的跑回洪荒。

    祂要给圣人找点事做，好让其精力全部放在洪荒天地这边，无瑕去顾及天地之外的事，好为有虞氏祂们争取发展的时间。

    总之，就是一句话。

    风紫宸此次回去的目的，就是为了专门搞破坏的。

    凡是圣人赞同的，祂统统反对。

    凡事圣人要做的，祂统统破坏。

    势必要将圣人搞得焦头烂额，没有多余的精力干别的事。

    圣人越晚注意到三千大世界，那风紫宸得到的好处，也就越多。

    而这，

    在未来，

    都将化成对付天道的本钱！

    ………………………………

    穿过世界树，度过法则之海，风紫宸重新回到了无垠星空。

    而恰逢此时，在洪荒大地上，正有着一件与人族有关的大事发生。

    夏启，也就是大禹的儿子，击败了大禹事先安排好的继承人伯益，成为了人族新任的人皇。

    早在九州结界立下之前，大禹就所预感，此回，祂怕是危险了。

    故此，在九鼎立下前夕，大禹便召来了人族诸位长老，以及各大部落的首领。在他们的见证下，立伯益为继承人，以防在祂发生意外后，人族因为争夺权力，而陷入内战之中。

    大禹的安排是挺好的，可祂还是低估了祂儿子启的野心．

