    陆宣和眼神凝重起来，他能感觉到，这一次攻打大台之人，就以此刻站在对面的这一位力量最为强横。

    且是他能感觉到，吴鲜摩应当就是败落在此人之手！

    其实他对吴鲜摩很不满，照理吴鲜摩应该冲入那迷窟禁阵之中，把那些来犯修士各个击破，若是如此做，也便没有后来之事了。

    可这魔神拥有了自身灵智，虽然斗战能力有所提升，可也同样有了自己的私心，也就不会一板一眼的听从他的驱使了。

    那边梁屹见张御到来，不觉信心大增，他提醒道：“张道友，小心此獠咒术。”

    张御点了下头。

    陆宣和这时把头一转，忽然看向倪翼，双目赤芒一闪。

    倪翼意识到不对，本来想躲，可此刻身躯却是如被凝定住了一般，丝毫无法动弹，这一瞬间，他感觉自己内腑好像被狠狠搅了一下，不由捂着胸口倒退了几步，七窍之中也是不停溢出鲜血，看着凄惨异常。

    这是陆宣和见到张御到场，感受到了压力，决定先铲除一人，所以对他用了一个夺生厉咒。

    这咒术可以瞬间剥去大多数修道人生机，可往往十不中一，唯有之前中过他咒术之人才更有可能被落中。

    在场诸人之中，唯有倪翼连中过他两次咒术，无疑是此刻最为合适的目标了。

    只是因为生死易机之故，陆宣和同时也是对自己种了一厉咒，此咒会从他身上削去与对手相对等生机，可好在这应在一至两日之后。

    根据他的判断，到时候自己差不多可以将重药化尽，试着冲破上境关隘了，若是不成，也是性命难保，所以根本不用在意了。

    而且这两咒一落，重药又得化解了一些，他也是收获了一点好处，法力再是有所提升，眼见得距离此境之巅已是差不了多远了。

    张御就在倪翼身旁不远处，见他受创，心光一涨将他托住，道：“倪道友，你如何？”

    倪翼顺势盘膝定坐下来，摇头道：“多谢张道友，我无大碍。”

    陆宣和见他气息尽管比之前萎靡了一些，七窍也在不停溢血，但却并无性命之忧，讶道：“本来想取你一命，没想到居然也避了过去，我倒是小看了你。”

    倪翼这一次能躲过一劫也非侥幸，他此前吃了咒术的亏，所以方才在动手之前就服下了一枚师门所传的“百宝护心丹”，现在果然救了他一命。

    张御见他无事，迈步向上方走来，每走一步，他身上心光就强盛一分，在十来步之后，升腾而起的心光焰气已与对面的法力洪潮遥相对峙了。

    陆宣和从开始到现在一直居高临下看着，可此时也是目光一凝，无法容忍张御再继续蓄势下去了，把手一抬，身后弥漫着的法力气浪轰的一声，如洪崩而来！

    张御抬头一看，身外的心光也是入受巨力一推，袍袖鼓荡之下，往上冲去！

    轰！

    两股气机相撞，就如洪浪撞上巨坝，激起狂卷漩流，整个殿台震动不已。

    张御此刻能感觉到，对方法力之中还夹杂着一丝丝的奇异咒力，不过方才进来时听了倪翼的交代，从一开始他就有所防备，心光全力抵御，并没有被其侵染上来。

    梁屹和俞瑞卿望见这一幕，心中震动之时也是精神一振，只看场面上，此刻双方竟然是拼了一个势均力敌。

    这样的话，只要张御能正面牵制住陆宣和的攻势，那么他们就能尽情施展手段，如此也就不难将此人拿下了。

    陆宣和这时也是露出了惊疑之色，他能有眼下这等法力，那是用调和后的精元之气化解重药得来的，可张御可没得有这等好处，此刻居然能与他正面比拼，且看去竟然还有余力？只是念头放过，眼角却瞥见一道剑光闪过。

    他心中一惊，祭起法力遮挡，那飞剑一旋一绕，竟是撕开屏护，往里而来。

    他知遇到剑修进攻绝然不能躲，也不能避，不然下面更不好招架，当即喝了一声，发出一声古怪咒音，蝉鸣剑本来明明是朝他射来的，可结果却是从他身侧偏移了出去。

    这是“淆机之咒”，不但能将自身气息蔽去，还能混乱周围气机，外来法器若是不得御主专注驾驭，根本落不得他身。

    可为此付出的代价，就是他身上又是多了一个相对应的咒法。此咒也剥去了他对敌人的感应之能。

    但现在他已不在乎这么多了，应付面前这些敌手才是紧要，过后只要能成就玄尊，这些咒法又算得了什么？根本不会再沾染在身。

    而被这两咒一加身，他法力竟而再涨，这一刻，他隐隐感觉到自己似是触摸到了什么，只是那好若水面倒影，明明近在眼前，可伸手出去，却又无法抓拿到。

    在众人眼中，他的身影似乎虚化了一瞬间，变得不怎么真实起来。

    张御见到这一幕，立刻传声道：“诸位，此人气机时时上升，此刻已是快至完满之时了，若再不设法压制，照此下去，至多半天之内，就有可能到突破境关那一步。”

    突破境关虽未必一定能成，可正如他们此回到来这里一般，有些事是不能赌那万一之可能的。

    梁屹与俞瑞卿都是心下一凛，知道这是关键时刻了，再没有顾惜心力，全力驾驭观想图，放出神通手段，配合张御展开攻势。

    陆宣和此刻顿时感觉到了压力。

    正面斗战实并非他之所长，先前以法力压人那等简单粗暴的办法任谁都能运使，可一旦对手的法力与他可以正面相抗，便显得左支右绌起来。

    并且由于张御的加入，他生怕“折回咒”一旦发作，自己破绽一露，就会被后者一剑斩了，所以连“沮心咒”也是卸去不敢用了，这使得他一时只能勉强招架。

    张御因见御剑之法伤不得他，当即拔出惊霄剑，挥袖一斩，层层法力阻碍顿时被他一剑斩开，而后自中宫踏入进来，对着陆宣和当面便是一斩！

    在周围如洪流一般的法力冲刷之下，即便他心力可以排挤，使得他的速度没办法如以往一般迅快，可随着他不断接近，所带来的威胁却是实实在在的。

    陆宣和哪敢被他近身，两指一夹，自星袋之中摸出一张咒符，对着张御就是一掷！

    符到半途，顿时自燃而起。与此同时，张御感觉到身躯一沉，似乎被什么奇重无比的东西压住，每前进一步都是艰难无比。

    陆宣和这个时候也是脸色不太好看，方才他放出的乃是“挪岳搬山咒”，可令对手一时如负重山，若是实力差一些之人，那么被一下压死也是有可能的。

    可是为了运使此咒，并增进其威能，他自己也是咬牙忍受了一个“朽骨之咒”，付出了全身筋骨逐渐朽烂的代价。

    照咒力来推断，至多只需一天时间，他的身躯就会变成一具包裹着内脏的皮囊，到时候恐怕只能用自身法力来进行支撑了。

    若不是他这一脉完全靠采伐破境，不在意身躯是否完全，他此刻就已然失去了攀登之门了。

    张御知晓自己已中咒法，他方才听过倪翼的交代，浑空老祖一脉的咒法都有破解之法，不过此刻两相斗战之时，他哪有余暇去寻什么解法，既然走不过去，那便遁身过去！

    他身后有灿烂若星光的双翼一闪，两道流光直奔陆宣和飞去，却是祭出了“蝉翼流光”之术，与此同时，整个人已从原地遁离，骤然从原地消失。

    陆宣和在掷出咒符之后，本是意图遁身后撤，与张御拉开距离，可是梁屹和俞瑞卿看出他用意，各是放出手段阻他离去，待他以大法力将两人击退，那两道“蝉翼流光”却是到了面前，只能祭法力挡下。

    这一耽搁，张御已然挪遁到了他的近前，手中惊霄剑对他一剑斩落而下。

    陆宣和眼见躲闪不过，袖中再是飞出一咒符，燃烧之间，两人之间霎时多出了一道光幕，张御剑刃过来，如入淤泥之中，一时无法杀透。

    自然，陆宣和自身也是同样再受一咒，此一咒为承生之咒，顿时被削去了三分之一寿数，两鬓之间泛起了一片雪白，竟是从一个英气勃发的年轻人，瞬间变作一个面皮略显松弛，眉眼耷拉的中年道人。

    可在短短片刻之间，他在诸人张御逼迫之下连续运转四咒，再加上拼命运转法力，不知不觉之中，他所吞服的重药也是在被不断化开，融入到四肢百骸之中，到了如今，只剩下最后一丝未曾化去。

    而这个时候，他身上有明光放了出来，整个人也显得光亮通透起来，不止如此，并且头顶之上有阵阵气雾漩流出现。

    他抬头看有一眼，心中忽然有所明悟，自己距离那上境只是差了临门一脚，这一刻，似有诸多道法玄妙从脑海之中流淌而过。

    张御见他神情似有片刻恍惚，眸光一闪，身躯虚虚晃动了一下，居然是从光幕之中透过，持剑一刺！

    陆宣和这时却猛地一抬头，双目赤芒一闪，伸手一指，居然朝着那剑尖之上点来。

    ……

    ……

    