    “@一月二日，你上电视了！”

    刚刚更新完一章的孙吴在书友群里看到这句话时一脸懵逼，足足过了0.001秒他才反应过来，刚忙用手指掐住下巴，转动椅子对着正在抓着头发精心PS他“草”图的老婆大人问道：

    “亲爱的？有没有发觉我特别帅！并且还有一双纯真的眼睛。”

    说罢，他还不忘眨了眨眼睛。

    也不怪孙吴会有如此反应，庆州和蜀省三十年前还是一家人，人家能凭借一张放牛图莫名其妙就火遍全国，还能让国家机构下场帮忙宣传。

    他怎么也比那人长得英俊，还不抽烟（现在）。

    假如也有一个热心网友一不小心偷拍了一张自己的帅照，只看一眼便情不自禁地仰天长啸：“我从未见过如此帅气纯真之人！”

    而后其立马自掏腰包请微博大V和水军帮忙宣传，各家电视台争相报道：“让我们跟随本台记者的脚步，去寻找这世界上最帅最纯真的男子。”

    这样一想，孙吴便觉得自己在自己不知情的情况下上电视也情有可原，有人还不知情领了99亿呢！

    白晶晶没有从丈夫这双眼睛中看到任何纯真，只有嘚瑟和血丝，便忍不住叹了一口气：“你想什么呢？你忘了自己是多数民族了吗？想屁吃呢！”

    说完又放下电子绘笔从座位上站起来，同时问道：“怎么突然就发神经了。”

    孙吴把手机递给妻子，笑着说道：“书友说我上电视了。”

    “我怎么不知道？”白晶晶立马瞪大了眼睛惊讶道。

    “我本人也不知道啊！”孙吴翻了一个白眼。

    白晶晶接过手机只看了一眼便一边打哈欠，一边用随意地说道：“好像是《猎魔人》上电视了，人家后面还发了一句话，还有新闻链接。”

    说着就点开了链接。

    “小强来帮忙，帮忙找小强，我们今天要帮市民侯先生解决一个难题。她的未成年女儿在某中文网站上给一部小说打赏三十万元，去找网站退款却遇到了大麻烦，让我们问问侯先生具体是怎么回事。”

    随着张小强富有激情和充满战斗意志的声音从手机扬声器里传出来，白晶晶的困意一下子都没有了，孙吴也刷的一下从座位上站立了起来。

    他万万没有想到，自己有一天也会成为小强帮忙里的“反派”角色。

    跟着妻子一起看完这个新闻后，孙吴有些哭笑不得，忍不住吐槽了一句。

    “小孩子就应该好好读书，没事看什么小说。”

    说罢，他又重新看了一遍视频，看着少女父亲的满脸无奈和沧桑，以及少女本身一副不以为然的态度，他又忍不住长叹了一口气。

    “这个年纪不好好读书，拿父母的钱追什么星呢？”

    孙吴算是看出来了，这未成年女孩子是爱屋及乌，因为喜欢《猎魔人》这部小说而崇拜和迷恋自己。

    白晶晶听着丈夫的唉声叹气，小声问道：“这种情况阅点不退吗？”

    孙吴摇了摇头，又又忍不住叹了一口气。

    “我也是第一次遇到这种事情，新闻上那些未成年人充值游戏和跟主播打赏礼物的有些都退不了，她这种应该更难，主要是她还是用她妈的手机注册的账号，阅点客户那边不是说的很清楚吗？”

    听完丈夫的分析，白晶晶心里也升起一股同情，如果自己女儿这样大手大脚，她一定把她打得哭爹叫娘，求外公告外婆。

    而后又对他小声说道：“阅点那边不管，我们把我们这一份退给人家吧！拿在手里也不安心。”

    “我也是这么想的。”孙吴点了一下头。

    说罢，他就从妻子手里把手机拿了过来，准备拨通小强帮忙的热线。

    “这都什么时候了，明天再打就是。”白晶晶白了一眼心急的丈夫。

    “也是。”孙吴点了点头，重新坐回到了电脑前。

    =

    又码好一章之后，他想到新闻中的父女便在作家的话中特意强调了一遍，未成年人要理智消费，不许打赏。

    这时候《猎魔人》的书友群里也是十分热闹，大家都没有想到自己平日里膜拜的“本公主略可爱”土豪大佬的真实身份居然是一名未成年少女，这比她是会计都还要离谱。

    “没想到公主她真是女的啊！我一直还以为她是肌肉猛男。”

    “我也是这样想的。”

    “不过他父亲蛮可怜的，我感同身受，娃儿前不久才拿他妈的手机在《王者荣耀》里充了五千买皮肤，我皮带都差点打断了。”

    “还好我已经成年，打赏也就每次只打赏15元，一月一次，绝不破例。”

    雷宇把这句话发了出去，同时在心里猜测作者会怎么处理这件事？

    “哪怕心里不情愿，他也应该会退钱，毕竟名声很重要。”

    和雷宇有相同想法的不在少数，只不过大家都不好意思直接在群里问作者。

    孙吴看了一眼群，主动在群里说道：“我明天会联系小女孩父亲，把我的那一份退给他，做父母不容易啊！”

    “一月大气。”

    “不愧是一月大大。”

    “我看到了作家的话，说实话这种事情一月也很无奈，他总不能不让人打赏。”

    “是啊！他又不知道对方是未成年，不过能如此果断退款，值得点赞。”

    看着这些评论，孙吴开心的笑了起来，于是又在群里发了一句。

    “别吹了，我都要飘起来了，这就是一件稀疏平常的事情，没什么好说的，睡觉了。”

    孙吴这是实话实说，他从来没想过挣这种钱。

    洗完澡，今天他跟白晶晶没有和往常一样先去耕耘一番，而是直接睡觉。

    看着熟睡的女儿，孙吴对着妻子小声说道：“将来我们也要注意这一点，别让这丫头养成公主病。”

    白晶晶点了一下头，而后又立马瞪了一眼丈夫，没好气道：“你还知道啊？平日里就你最惯着她。”

    “下不为例。”

    正在梦见自己啃鸡爪的孙小婵：“？？？？爸爸，妈妈，我还才四岁啊！这才哪到哪。”

    关灯，睡觉。

    “好好睡，别乱摸。”

    “摸摸又不会怀孕，过过手瘾。”

    过了一会儿。

    “我们去隔壁吧！”

    “好。”

