    第83章 清心寡欲的孙雪儿

    美元/日元108.7的走势，在下跌，很快就跌落到了108.5的价位。

    20%的收益率，第一次就拿下，让秦凡畅快的叫了出来。

    也是让孙雪儿忍不住一脸好奇：“怎么了，秦哥哥？”

    秦凡笑着道；“我赚了不少，到时候，再给你们多一点零花钱！”

    孙雪儿一摇头道：“人家不要零花钱，只要秦哥哥高兴就好！”

    对方要求还真是简单，让秦凡感觉好笑同时，亲了几口怀中的妮子。

    对方是脸红，有点到躲躲闪闪。

    对孙雪儿，秦凡倒是真心的，确实是认真的，这一个妮子最听话，也是他最喜欢的一个了。

    看着对方脸红不止的可爱，秦凡要将其吃掉。

    可惜，还有美元/日元必须操作，他也没有功夫逗趣怀中的妮子，只能全身心放在美元/日元上。

    108.5上涨开始，只是涨了0.1，秦凡没有购买，等候下跌。

    再次买入，这一次下跌，会跌破108的价位，50%利润是肯定的！

    让他成为今天美元/日元收益率第一，是完全没有问题。

    不过，看到排行第2名的一个日本人账户。

    秦凡撇了撇嘴，开始去论坛发帖子了。

    论坛帖子：山田口一，上一次，你损失惨重，不知道这一次，你打算亏多少钱进来？

    内日：本人华夏资本操作手，上一次，赚了你钱，真是不好意思，不过，这一次，你又送钱，是几个意思？

    帖子一发出去，不少人回复了。

    1楼：我去，利润第一大佬，又开始嘲讽别人岛国资本家了！

    2楼：真的牛B，大佬我顶你一波！

    3楼：大佬，你这说的话太霸气了，不愧是日收益率长期第一的大佬！

    山田口一一直在安安心心打压美元/日元，很快美元/日元108会突破。

    他利润会达到30%左右！

    将原本丢失的日元，赚个1兆回来还是没问题的。

    不过，在看到一个帖子，他气的血压直接升高，差点心脏病又发作了。

    脸色不好看的他，只是随便回复一下，不想搭理。

    他承认比不过这家伙！

    他是记得，这一个家伙，在外汇市场，击败了华尔街一个大佬。

    查尔被击败，让他真有点胆怯这一个华夏人。

    山田口一发回复，这一次是怂了。

    10楼：本人山田口一，只打算安安心心赚钱，华夏人，我不想和你比，我承认比不过你！

    山田口一回应，不少人也是没有想到了。

    这一次，日资本大佬居然怂了。

    这让秦凡看到回帖，都有点索然无味的感觉。

    为什么，开始那么嚣张的一个家伙，居然怕了？

    对方的昭和男儿热血去哪了？

    真是一点意思都没有啊！

    秦凡脸色感叹，跟在山田口一之后，赚取一波利润，他拿下50%的收益率。

    现在总收益80%！

    2.34亿美金账户资产。

    比山田这第2名的35%收益率！

    远远超过了2倍以上。

    秦凡一笑，还不忘记继续发了一个帖子出去。

    论坛帖子：山田口一，你辛辛苦苦打压下来107的美元/日元，现在你利润是35%，而我利润是80%！

    内容：我想请问一下你，你怎么看这一个利润？

    1楼：不用看了，大佬牛b，大佬这是和小岛国怼上了吧！

    2楼：山田口一真要气死了，辛辛苦苦打压一波下来，被别人赚了不少。

    3楼：不过，就算山田口一利润低，他收获的金钱肯定比第一名高，第一名一看就没有多少账户资本。

    不错，山田口一的持有资金很大，35%总收益率，不比秦凡差多少。

    看到秦凡发的帖子，山田口一真是忍不住了，直接在后面回应了。

    10楼：本人山田口一，我已经赚到了1兆日元利润，就想问问，你这一个华夏人，赚了多少美金？

    秦凡看到回帖，直接在下面聊了起来。

    11楼秦凡：没多少，一亿美金而已，不过啊，利润不是按照天计算的，你一兆日元，真是一天利润？

    12楼山田口一：华夏人，你什么意思？

    13楼秦凡：你别和上一次亏损就行了，我为你担心，山田先生。

    14楼山田口一：好，华夏人，我们走着瞧好了。

    15楼秦凡：随时奉陪！

    两个大佬聊起来，让这一个帖子被顶上热门，超过100人回复，上千人回应。

    就算秦凡赚的资金比山田口一差不少，可秦凡也是有实力。

    短短不到1个小时，赚到了1亿美金，足够让人震撼了。

    100楼：我去，真是大佬对话，排行第一虽然收益少，不过，一亿美金也很恐怖啊！

    200楼：对啊，这一个华夏大佬，能赚一亿美金，兑换华夏币，可是快7亿华夏币了。

    500楼：山田口一也是厉害，1兆日元，也是近百亿美金了，不愧是大佬。

    600楼：你们别忘记，上一次山田口一亏损了几兆日元，这一次利润，还没有回本呢。

    不错，山田口一这几天下来，还是负亏损利润。

    不到最后，谁也不知道结果。

    不爽的山田口一，继续发了帖子，回应秦凡这一次对他的讽刺。

    论坛帖子：可恶的华夏人，上一次，让我损失几兆日元，这一次，我要全部赚回来，美元/日元107.8的价位，还会继续下跌。

    内容：今天我要打跌到107.5以下！

    山田口一确实自信满满，发帖子，得到不少日资本回应。

    1楼：山田大佬赛高！

    2楼：我支持山田口一，我们日资本大佬实力不容小觑。

    3楼：顶一波山田大佬。

    山田口一又以为自己能行了。

    发帖子出来，真是气势很足的样子。

    秦凡摇摇头，看着美元/日元107.51的价位，现在已经开始上涨。

    他都抛售出去了，就是为了买涨，这家伙现在打跌，是被他逼疯了吧？

    失去理智了啊！

    秦凡没有管，直接2.34亿美金，买涨，这一波上涨会突破108的价位，重新回到108。

    也是最后一波利润，能让他再次拿下50%的收益率左右！

    再赚个1亿美金完全不是问题。

    不过，看着山田口一发的帖子，怕是对方赚到的100亿美金，是保不住了。

    这家伙自己作死，又要亏不少了。

    岛国东大城市内。

    在银座高级豪宅之中，山田口一继续压低美元/日元，其实他可以收手，他就是不服气。

    为什么一个华夏人，能拿下第一80%利润！

    (本章完)

