    第344章 醒来

    执掌风封印大道的仙族圣祖，看见自己彻底的封印禁锢了苏秀衣手中的长剑，嘴角泛起一抹狰狞，然而在这一瞬间，他觉得自己已经有取苏秀衣性命的机会。

    但是突然之间他感觉到一股死亡气息，将他彻底的笼罩，因为在这顷刻之间，此刻的苏秀衣脸上的慌乱之色瞬间消失不见，取而代之的是嘴角泛起一抹森寒的杀机。

    执掌封印大道的仙族圣祖，根本就想不清楚为何现在的苏秀衣为何嘴角泛起一抹深寒的杀机，现在对方的修为，虽然踏入了法则之境，超出了他的预测，但是现在他已经将对方手中的长剑封印禁锢。

    根据他这些日子的了解，人族的人皇，最强大的法则是剑道法则，这一瞬间的他已经彻底的将苏秀衣的长剑封印禁锢，他此刻绞尽脑汁，也想不到苏秀衣到底有什么底牌。

    此刻的他，虽然找不到，到底哪里出了纰漏，但是作为上古时代的强者，在这顷刻之间，瞬间就做出了决定，没有任何的犹豫，他的身体瞬间爆退，就想与苏秀衣拉开距离。

    但是在这一瞬间，苏秀衣怎么可能会给他机会呢？这样的机会，可是苏秀衣好不容易才营造出来的。

    “老头，你害怕什么？”

    “现在逃命是不是晚了一些？”

    “杀人者，人恒杀之！”

    “你就留下来吧！”

    “你的那位同伴刚刚上路没有多久，你现在上路的话，也许你们黄泉路上并不孤单，还能做个伴！”

    苏秀衣看见对方要逃命的瞬间，嘴角泛起一抹嘲讽之色，他的声音冰冷无比。

    手中的长剑被对方的封印大道封印禁锢，但是这并不影响苏秀衣杀死这位执掌封印法则的仙族圣祖，因为从一开始苏秀衣就没有想过凭借自己手中的剑斩杀这位可怕的存在。

    虽然现在的苏秀衣已经踏足了法则境界，但是他刚刚入法则境界，对于法则的操控并不是那般的熟悉，想要将这位可怕至极的存在杀死，几乎不可能。

    因为生命法则并不是攻伐法则，知道此人掌控封印法则极其的纯熟，想要突破对方法则将其杀死，那机会非常的渺茫。

    自己也并不是剑道法则，踏入法则之境，想要利用剑术杀死对方也机会渺茫无比。

    所以刚才那强大至极的一剑，不过是苏秀衣给这位仙族圣祖的陷阱罢了，这一瞬间，对方全力将自己手中的长剑封印禁锢。

    而且与自己的距离极其的近，再这顷刻之间，苏秀衣施展出了自己的意志文战技，血龙针。

    在施展血龙针的瞬间，苏秀衣以踏足了法则之境的生字作为主灵文，强大至极的力量，在他的意志海中化为了一根金针，金针之上，环绕着一条栩栩如生的血龙，强大至极的气息瞬间爆发。

    在苏秀衣话音落下的那一刻，意志海之中的血龙针瞬间消失不见，下一刻苏秀衣身前那一位强大的仙族圣祖，根本就没有机会逃脱，这一瞬间的他眼睛之中露出了一抹惊恐。

    一脸的绝望，因为在这顷刻之间，苏秀衣施展的血龙针已经刺入了他的意志海。

    在刚才那一瞬间，这位仙族的圣祖根本就没有预料到，苏秀衣竟然掌控了如此可怕的意志文战技。

    没有丝毫的准备，在这强悍至极的一击之下，他的意志海在这顷刻之间不断的崩塌。

    身体之中强横至极的力量，瞬间消失无踪，七窍流血。

    眼神变得涣散了起来，体内的生命力极速的流逝。

    两位法则境界的强者厮杀，险象环生，看似时间过去了很长，但其实两人生死搏杀仅仅只是眨眼之间罢了。

    在苏秀衣爆发出法则之境的瞬间，那位仙族的剑仙，眼睛之中露出了一抹惊骇之色，她知道对方在算计他的同伴，但是来不及提醒，因为一切发生的实在是太快。

    哪怕是他不顾自己的生命，也来不及救援。

    前一个呼吸还与自己并肩作战的同伴，在这一瞬间化为了一具冰冷的尸体，那位仙族的白衣剑仙，这一瞬间，眼睛之中露出一抹愤怒与狰狞。

    “人皇，你今日连续算计了我仙族两位强大至极的圣祖，仙族与人族从今日起不死不休。”

    “若是不能取你项上人头，本尊誓不为人。”

    仙族的白衣剑仙这一瞬间声音之中充斥着无尽的愤怒，她的那双眼睛里仿佛燃起了两团熊熊火焰。

    他心中的那一股怒火，仿佛要将这苍穹焚灭。

    天际处的那些仙族强者，听见白衣剑仙这句话的瞬间，身体忍不住的颤抖，此刻的他们被这位白衣剑仙可怕的杀意，震慑住了。

    但是战场中心的苏秀衣听见对方的话之后，嘴角泛起一抹不屑之色，甚至没有离开。

    大手一挥，直接将那一位仙族的法则境界尸体收了起来，这可是一位踏足了法则境界的强大存在，浑身都是宝。

    虽然刚才意志海在苏秀衣强大的血龙针攻击下已经崩塌，但是他的意志海中上百枚的灵文被苏秀衣保存了下来，对方体内的法则碎片也完好无损。

    这位仙族的浑身都是宝贝，苏秀衣自然不会放过。

    白衣剑仙刚刚声音落下，看见苏秀衣竟然气定神闲的将自己同伴身体收起，他的眼眸之中露出了一道道让人心颤的寒光。

    “好胆！”

    “好胆！”

    “你觉得你今日能够逃离现在古界吗？”

    “今日若是不能将你杀死，我仙族如何能够傲视万族？”

    “醒来！”

    这一瞬间的这位白衣剑仙一脸的愤怒，声音在仙族古界虚空之中不断的回荡，此刻的他仰天怒吼，醒来两个字，响彻天空，一股强大至极的力量，瞬间蔓延而开。

    听见醒来两个字的时候，苏秀衣自然知道对方在做什么？白衣剑仙，这是强行唤醒仙族其他沉睡的圣祖，意图将她彻底的留在仙族古界之中。

    这一瞬间可以说是非常的危险，但是苏秀衣并没有离去，嘴角反而露出了一抹深寒的杀机。

    因为现在哪怕是他施展空间之力逃出仙族古界，那些仙族的强者苏醒之后，必然也会不顾一切的追杀他。

    现在最好的办法就是杀了对方，杀到对方胆寒。

    而且现在他还可以与这尊巨魔联手。

    (本章完)

