    彭放的酒庄刚开业，呼朋唤友的来体验，希望借机宣传。

    吃过饭，临走的时候，还给他们准备了礼物，何故看了看袋子里的红酒，打算放家里去，宋居寒来找他的时候，偶尔会喝上一两杯。

    并肩走到停车场，冯峥看了看表：“去不去酒吧喝一杯？”

    何故笑道：“再喝就不能开车了，改天吧。”

    “也好。”冯峥拍了拍他的肩膀，“对了，我有个亲戚在郊区买了个庄园，建得特别漂亮，我记得你喜欢钓鱼，什么时候有空一起去？”

    何故小时候经常和他爸一起钓鱼，自他爸过世后，钓鱼成了他一种缅怀的方式，也是项能让他静心的活动，有时候他闲着没事儿，自己都会找个地方钓鱼，只是最近工作太忙，没倒出时间来，冯峥说得他有些心动。他点点头：“行啊，有空的话一定去。”

    冯峥含笑道：“路上小心。”

    “好，冯峥，今天谢谢你了。”

    “谢什么。”

    “谢谢你给我介绍朋友，以及，那海鲜很好吃。”

    冯峥哈哈笑了两声：“你喜欢的话，我还有很多好东西想带你尝试。”

    何故怔了怔，心里有些堵得慌：“冯峥，你没必要对我这么好。”

    冯峥目不转睛地看着他：“你当年也对我很好。”

    “那都过去了，再说咱们是朋友……”当年实习的时候，他当然对冯峥很好，冯峥又是他有好感的学弟兼同事，又是老板的儿子，他也曾半夜给冯峥买过药，也曾挖空心思送生日礼物，也曾加班几个通宵只为了弥补冯峥工作上的漏洞，他亲近的人不多，有一个算一个，他没什么理由不对人好。

    冯峥耸耸肩：“那就是了，我们是朋友，我为什么不能对你好。”

    何故心想，自己也不能太自作多情了，于是坦然一笑：“对，我们是朋友。那我回去了。”

    冯峥挥了挥手。

    宋居寒发了新专辑的主打歌，一时间席卷各大音乐排行榜，这段时间他简直是蹦高一样出现在公众视线里，电视上、网络上、纸媒上，哪里都是他，随便换几个台，都能看到他的广告。

    为给新专辑预热，宋居寒马不停蹄地跑着宣传，俩人短时间内又没什么机会见面了，但何故偶尔会给宋居寒发个信息，回与不回，他并不在意。

    顾青裴在南创的最后一天，和几个关系不错的聚在一起，在公司食堂吃了顿饭，散伙饭已经吃了无数顿，酒也喝了无数瓶，这最后一顿饭，反而简单得很。

    食堂的大屏电视上，刚好放起了宋居寒的新歌，这是一首歌词有些颓丧的暗黑爵士乐，不太好唱，但听得多了，谁都能来几句，周围就有人不自觉地跟着哼了起来。

    顾青裴扭头看了一眼电视，嘴角微扬，然后似笑非笑地看了何故一眼。何故有些尴尬地点点头。

    “小陈，你喜欢这个歌手吗？”顾青裴问正在哼歌的人。

    “喜欢啊。”小陈笑着说：“宋居寒的歌都很好听，而且人有才有貌啊，他的歌绝大多数都是自己写的。”

    “他是混血吗？”顾青裴对宋居寒的了解，仅限于能把名字和脸对上号。

    “是啊，四分之一的德国血统，他妈妈是个中德混血超模，超级漂亮。”旁边的女同事边说边掏出自己的手机，给众人展示她的屏保，那是一张海报照片，一个明艳绝伦、身材如雕刻版完美的混血女神，身上只罩着薄纱，单手抱着一个三四岁的小男孩儿，那男孩儿一头微卷的黑发，五官精雕细琢，眼睛明亮得仿佛藏着整个星空：“这是他四岁的时候，他妈妈带他上vogue封面时拍的。”

    “哇，真美，这身材。”

    何故收藏过这一系列的照片，那是历史上第一对登上美版vogue封面的亚籍母子，一时在时尚圈引起不小的骚动，那虽然不是宋居寒第一次在媒体上露面，但却是第一次让全世界认识他。这对母子的确赏心悦目。

    何故见过宋居寒的母亲几次，一个出生在美国的中德混血，热情而又聪明，还有着无与伦比的美貌，可宋居寒除了外貌，在性格上和她几乎没什么相似之处。

    “她的身材到现在都保持得很好。”女同事摇头叹气：“简直不像人类。”

    顾青裴赞叹道：“的确很美。”

    “宋居寒的爸爸长得也挺帅的，哎呀这一家子简直了。”女同事说起自己的偶像，如数家珍，也不管旁边的同事感不感兴趣，拼命展示手机里的照片。

    顾青裴看了何故一眼，故意逗他：“何故，你喜欢他的歌吗？”

    何故猛地被汤呛了一下，低头咳嗽起来。

    “何总肯定对这些没兴趣。”小陈调笑道：“说不定他连宋居寒是谁都不知道呢。”

    顾青裴噗嗤一笑，眼里闪烁着戏谑地光芒。

    何故清了清嗓子，若无其事地说：“嗯，你们年轻人喜欢什么，我是真的不太了解。”

    “哎哟，何总才28，年轻得很好不好，干嘛成天说话办事像个中年人一样啊。”

    “就是，何总的性格太老成了，平时又一板一眼的，生气的时候可吓人了，顾总你说说他嘛。”

    何故笑道：“你们这些小兔崽子，仗着有顾总撑腰就□□我是不是。”

    顾青裴拍了拍何故的肩膀，故意严肃地说：“何工啊，平时多笑笑，别总板着脸，再这样以后讨不到老婆了。”

    饭桌前笑作一团。

    下班的时候，顾青裴给何故发了条短信：晚上陪我去喝一杯。

    何故猜测顾青裴还想挖他，于是回了个：好。

    不一会儿，顾青裴发过来时间和一个地址，在酒吧街，那酒吧的名字何故隐约在哪儿听过，但一时想不起来，也没在意。

    下了班，何故回到家，给自己煮了碗面，一边看电视一边吃，他平时不怎么看电视，但一想到这四万多块的电视无人享用，实在心疼。

    电视上突然冒出来一个脸熟的，不是宋居寒，而是庄捷予。这小鲜肉接演了一个大牌导演的电影，男二号，电视上那阳光开朗乖宝宝的样子，真是难以和那天在宋居寒家里碰到的人联系到一起。不过想想宋居寒人前人后的差距，也就没什么可大惊小怪的了。

    何故看到他，顿时有些吃不下了。宋居寒身边常年围绕着一堆长得如此好看的人，俩人能走过六年，实在是很神奇的一件事。

    他收拾了碗筷，进浴室洗澡。

    温热的水冲刷掉一天的疲倦，他闭上眼睛，大脑渐渐放空，脑海里出现宋居寒的脸。

    再过两天就是他的生日了，这个月也过去了三分之一，不知道宋居寒还记不记得陪他过生日的约定，他不会矫情的等着宋居寒良心发现，因为就算忘了，宋居寒也不会愧疚，到时候就打个电话过去提醒好了。宋居寒虽然记性不好，但对他说过的话，倒是没有不兑现的。

    洗完澡，何故换了身休闲装。他对着镜子看了看，镜子里的人修长挺拔、斯文端正，比之学生时代的青涩干瘦，常年健身确实成果斐然。

    他吹干头发，套上外套就出门了。

    到了地方一看，何故顿时头皮发麻，看着往来进出的人，这家“”分明是gay吧。他这才想起来，在网上看到人提过，这是家清吧，相当有格调，在京城同志圈里很有名气，绰号“黑门”，由名字和那两扇对开的漆黑石门得名，老板是个虽然没出柜但全世界都知道他是gay的明星，他还在宋居寒的party上见过老板。

    何故看了看表，时间还早，他不喜欢迟到，所以出门必定预留足够的时间，现在他有足够的时间冷静一下了。

    顾青裴怎么会约他来gay吧？！就算是为了挖他，也不用投其所好到这种程度吧，何况他根本不喜欢这类同志交友场所。

    这真是太尴尬了，这就好像出门吃饭，他吃素，一桌人非要陪着他吃素一样，顾青裴这一举动真是把他弄懵了。

    他想了想，决定在门口拦截顾青裴，换个正常点的地方，否则俩人都不自在。

    何故停好车，站在酒吧门口等着。

    刚站上不到半分钟，就有个小娘炮过来搭讪，何故客气地说：“我等朋友。”

    “是你男朋友吗？”小娘炮眨巴着眼睛。

    “呃，不是。”

    “那你朋友来了，也可以和我们一起玩儿呀。”

    “谢谢，不用了。”何故一向不苟言笑，加重语气拒绝后，对方果然有点打怵，扭身走了。

    没想到这个前脚刚后，又来一个，何故心下好笑，看来自己还挺受欢迎的？

    把第二个打发走后，何故也看到了遥遥朝他走来的顾青裴。

    顾青裴面含笑意，站定在他面前，上下打量了他一番。

    何故微微蹙眉：“顾总？你怎么约在这种地方？”

    “怎么，你不喜欢这种地方吗？”

    “我很少来，这也不是说话的地方，咱们换个吧。”

    “没事，这里不吵的。”

    “是吗，呃……”何故瞪大眼睛，“你来过？”

    顾青裴笑道：“是啊，常来。”

    何故眼睛瞪得更大了，难道顾青裴也是……

    可是，不对啊，他听说顾青裴离过婚呀，前妻以前也是南创的员工，他还看过照片，颇有风情的美人。

    顾青裴趁他发愣的当儿，拽着他的胳膊，不由分说地把他拖了进去。

    俩人找了个位置坐下了，顾青裴熟练地叫来服务生：“把上次我存在这里的酒拿过来。”

    “好的。”

    何故相信顾青裴真的是经常来了，他心中疑虑重重，顾青裴究竟是……

    顾青裴看着何故呆愣的样子，噗嗤一声笑了：“你这什么表情啊，见鬼了呀。”

    何故不好意思地说：“顾总，这个……”

    “难得在正经的生活圈子里碰到个同类，我还挺高兴的。”

    何故惊讶道：“顾总，你真的是gay。”

    “怎么了，不像吗？”顾青裴大大方方地摊开手，一副“任君鉴赏”的表情。

    “是……不太像。”

    “哈哈哈，你还嫌我不太像，你才不像好吗。我自认还有点识人的眼光，咱们俩认识这么多年，我可真是半点儿都没看出来，也不知道是你藏得太深，还是我太眼拙。”

    何故无奈一笑：“我也不知道该不该高兴了。”其实说顾青裴不像，也不尽然，顾青裴有着gay特有的精致，只是他言谈举止无半分阴气，又极受女性欢迎，最重要的是，他离过婚，所以让人根本不可能往弯的方向想。反倒是他，就算站在gay吧里都像个傻愣愣的直男。

    酒上来了，服务生给俩人倒上酒，顾青裴举起杯：“说真的，如果不是我离职了，今天我们绝对不会坐在这儿，但既然我们已经不是同事了，我反倒想交你这个朋友。”

    “顾总客气了，受宠若惊。”

    俩人轻轻碰杯，品尝美酒。

    何故闹不清楚顾青裴想干什么，但顾青裴做事一向有分寸，他也不好太大惊小怪了。

    顾青裴笑着说：“你别害怕，我知道你心里想什么呢。我没别的意思，就是，嗯，怎么说呢，有点寂寞。我身边没几个知道我的性向、又能谈得来的、境遇又相似的朋友，有时候觉得挺压抑的，我相信你也有同样的感受吧？”

    何故点了点头。他朋友很少，只有几个大学同学偶尔联系，认真细数，除了冯峥，竟然真的没有一个知道他性向的朋友。他因为没有来自父母的压力，所以并没有因为自己的性向而感到什么凄苦，但也能体会到那种不认同感，那是整个社会赋予这个群体的，无人可以幸免。顾青裴的几句话，正说进了他心里。

    “所以，有这么一个朋友不是坏事吧。”顾青裴朝他眨巴着眼睛微笑。

    何故笑了笑：“顾总，谢谢你。”直到此时，他悬着的心才落回了原地，整个人都放松了下来。顾青裴说得对，如果真的有这样一个朋友，是件幸运的事，何况那么多人想和顾青裴结交，他却因为相同的性向而大获优势，怎么说都是件好事。

    俩人再次碰杯。

    这时，一个人走了过来，老远就叫道：“青裴。”

    “哟，你今天怎么在店里。”顾青裴站了起来。

    何故转头一看，酒吧里光线很暗，但他还是一眼认出来，那正是“”的老板——欧太宁。欧太宁是个演员，准确来说，是个过气的演员，二十来岁的时候也曾因为一部戏爆火过，后来就有些沉寂，但在娱乐圈混迹多年，财富和人脉是积累了不少，现在逐渐转向幕后了。这是上次宋居寒的party，小松跟他八卦的，虽然他对这个人不怎么感兴趣，无奈他记性好。

    欧太宁跟顾青裴年纪差不多，气质相当独特，有一种与年龄无关的沧桑感藏在那双深邃忧郁的眼眸里，使得他本就英俊的容貌平添几分深沉，这样一个男人，看外表是看不出性向的，只是两年前因为感情问题闹出过新闻，才被人知悉。

    这也是小松告诉他的，小松这孩子真够八卦的。

    俩人客套了几句，欧太宁才注意到何故，他“咦”了一声：“咱们是不是见过？去年在四季酒店……”

    何故点点头：“我是宋居寒的校友，没想到欧先生还能认出我。”宋居寒非常不喜欢他接触娱乐圈的人，所以如果欧太宁没认出他来，他也绝对会装作从未见过，没想到欧太宁记性这么好，当时party上百来号人，俩人当时甚至没说一句话。

    欧太宁含笑打量着何故：“为什么认不出，宋居寒的助理一直跟在你身边，当时大家都很好奇，宋居寒为什么把自己的助理派去照顾别人。”

    何故笑了笑：“我不是圈子里的人，可能是怕我尴尬吧。”他估计宋居寒是怕他出丑，或者乱说什么，宋居寒真是多虑了，如果不是小松一直陪着他，他本来打算放下礼物就走的。

    顾青裴意外道：“原来你们还见过，真是巧了。”

    “是啊，我今天也是凑巧在店里，你也好久没来了，一来就碰上，可不是巧是什么。”

    “来坐下聊聊？”

    欧太宁看了看表：“不了，就够来和你打个招呼，我晚上还有一摊，推不了。”

    “这么忙啊大明星。”顾青裴拍了拍他的肩膀，“去吧，少喝点。”

    欧太宁让服务生给送了一瓶酒就走了。

    何故问道：“顾总，你们怎么认识的？”

    “这里我常来，有共同的朋友就认识了，他这人不错，没有一点明星的浮躁。”

    何故听出了顾青裴的意有所指，但只能假装没听懂，掩饰地给顾青裴倒上酒。

    顾青裴啜了口酒，眯着眼睛看着何故：“既然我们是朋友了，怎么样，能不能让我八卦一下你和宋大明星？”

