    马小龙带动的发型问题并没有持续很久，学校以‘学生不能太骚气’为由，强制所有男生都要剪平头或毛刺儿，不然就别来学校。

    高压手段总是很管用，再有性格的学生面对学校的铁血镇压，也翻不起风浪，除非你真的放弃学业，以稚龄步入社会。

    马小龙倒是无所谓，以他的颜值，就算光头也是最帅的光头，更别说平头更显精神，体育课打篮球都能混个阳光帅哥的美称。

    至于那些颜值抱歉的男生，人丑就要多读书，年纪轻轻那么骚气干什么？长大以后还想不想娶媳妇了？

    经过学校的铁血管理，学生们总算是踏实下来，逐渐进入学习状态。

    开学不久，初一年级进行了一次摸底考试。

    毕竟以小升初的监考力度，考场上打小抄的学生不少，这次摸底算是看清楚各班级真正的学力状态。

    然后真的摸出了问题。

    二中的班次排定其实是按照考试分数高低进行安排的，95班学力最高，96班其次，然后是97班、98班。

    但这次摸底考试结束，老师们发现95、96两个班没问题，但97班的平均分比98班还要低，这等于97班的学生才应该进入98班。

    但班次已经排定，学校无法更改，只是各班级的老师心里都有数了：97班不好带。

    尤其97班的班主任是第一年任教的萌新，完全没有教学经验。

    至于学校为什么聘请新手老师当班主任？因为这位班主任有着硕士的学历，这在整个二中都是最高的，但是他没想到自己第一次当班主任，就迎来了地狱开局。

    原本的历史上，这位萌新只当了一年班主任，就因为班级成绩太烂，被其他老师取代了。

    至于97班有多烂？马小龙记得在初二第一学期期末考试的时候，整个97班的第一名，放在年级里连前一百都排不进去，但学校为了照顾97班老师的面子，还是让97班的第一拿了个三等奖。

    原本这不算什么大事，但是气坏了95班排名五十几位，却比97班第一总成绩还高的学生，据说那位五十几名哭着撕了自己的考卷，说没脸回家见爸妈。

    也是可怜催的。

    马小龙觉得自己上辈子初中早早辍学，受到班级学习环境的影响也挺大的，如果他一开始就被分在96班，应该不至于中途辍学。

    过去种种，似水无痕，但摸底考试的1.5个技能点，他含泪收下了。

    成绩公布当天，班主任宣布马小龙三门满分的时候，班上同学看他的眼神都变了，除了小学跟他同班的那几个，以及代钰。

    7月5日那天，代钰就在录取名单上看到了排在第一的那个名字，也看到了满分的成绩，印象非常深刻。

    但是她的总成绩排在第四十五名，这也导致马小龙虽然把名单看在了眼里，但并没有注意到她。

    而她只考了45名的原因很简单，别人体育拿走了60分，最不济也有个三四十分，但她一分没有。

    自幼体弱多病的她，完全就是运动天负，适量运动还可以，但稍微过点量就会呼吸困难，心律不齐，后来能考上水木，还真是要感谢高考没有体育。

    伟人一开始说要德智体美劳全面发展，但以后几十年完全变成了文化科目唯一，体育被丢进了爪哇国，直接导致学生的体质不升反降，初中生连一个引体向上都完不成，弱爆了。

    代钰算是赶上好时候了。

    有趣的是，只算文化分，代钰只是语文扣了2分，数学和历史都是满分，如果小升初没有体育考试，他就是仅次于马小龙的年级第二。

    正因为看到马小龙考了全满分，代钰心里一直是把马小龙当成对手的，只是没想到开学第一天，发现马小龙居然是个超级帅的男孩子，而且和朱砂不清不楚，难免把他看成了金玉其外败絮其中的渣渣。

    要不是下午接地气的表演，她绝对不会给他任何好脸色看。

    现在得知他的摸底考试成绩又是满分，而自己还是在语文的作文上丢了2分，代钰的斗志燃烧起来了。同班有这样一个强大的对手，何其幸哉！

    “朱砂，语文69，数学62，历史33，班级第五十八，年级二百零六。”班主任念完，把卷子交给走上讲台的朱砂，道：“比你升级考试差了很多，以后要努力。”

    朱砂面无表情的点点头，回到座位后，马小龙把她的试卷拿过来看了看，一会儿工夫就明白了：“以后寒暑假补课吧！”

    朱砂对文化知识有本能的健忘症，放假时间久了，很容易就着稀饭还给老师。

    他上辈子也有这毛病，感同身受。

    朱砂脸色一苦，趴在课桌上：“别理我。”

    “……”

    “好了，现在开始上课……哈喽，买内幕诶子韩梅梅……”

    “……”

    ……

    虽然和小学相比，初中多了两节晚自习，但比起六年级的魔鬼学习，初中的学习强度弱多了，留的作业也不是很多，双休日更是爽的飞起。

    托福，马小龙周末的创作时间都增加了。

    现在朱砂依旧会每天坚持练武，但训练强度不高，基本维持在了一个适度的量，再加上自身的青春期生长，让她的体脂含量上升了一些，魔鬼背基本看不到了，曲线越来越女人。

    马小龙很喜欢她现在的样子，但再多一点肉肉就更好了。

    当然这也和她轻身术小成有关，开学第一个双休日，朱砂又去和她爸的首席大将打了一场，这次维持在了一个不胜不败的程度，她的力量还是不太够，打不垮对方，但能闪避对方的进攻，而且体能也比五年级的时候提升了很多，坚持打了半个小时，她累了，对方也扛不住了。

    就这么平手了。

    也因此，朱砂最近的心情很好，每天的训练量已经从对打、轻身术为主，变成了体能训练为主，每天早起跑步、练拳，晚上练练轻身术，一天的训练就结束了。

    因为知道朱砂暂时不会有事，马小龙并没有每天都和她黏在一起，两人大部分时间还是各自回家，除非朱砂学习跟不上，他才会一天到晚的给她补课。

    比起以前的如胶似漆，两人现在进入了给彼此一些空间的阶段。

