    “有些都是店家专门找平面模特拍的，就是为了能让你们看的好看，你看下面，这里才是真正的买家秀。”

    乔知暖翻到下面，是一个真正的买家秀照片。

    顿时，韩湘君一下就丧了脸。

    “就是图骗啊！”

    一个又瘦又高又好看，一个又胖又黑，简直就是两个极端嘛！

    乔知暖笑了，“阿姨，你别担心，你穿上肯定跟模特一样好看。”

    “是嘛，我也想试试。”

    等到乔知暖和墨司霆两人回去的时候，韩湘君都还在划拉着平板，在上面找衣服，都没时间送人。

    乔知暖也觉得好笑。

    韩湘君真的是没有任何烦恼一样。

    在嫁人之前，有自己的父母捧成小公主。

    等到嫁人之后，有墨重峰的保护。

    乔知暖忽然很羡慕韩湘君，能这样无忧无虑一直到老，也是一种幸福。

    墨司霆察觉到乔知暖的

    乔知暖说：“你妈妈真的是很好相处。”

    墨司霆笑了一声，搂着乔知暖的肩膀，“那以后也没有婆媳矛盾了，开不开心？”

    乔知暖瞪了他一眼，“谁说要嫁给你了，想得美。”

    墨司霆笑了一声。

    两人上了车，墨司霆发动了车子。

    乔知暖说：“刚才看出来你跟叔叔的情绪都不太对。”

    吃饭的时候，乔知暖就看出来了。

    墨司霆的情绪还是有点遮掩的，但是墨重峰就是很明白的写在了脸上，写的是两个大字：不爽。

    “是不是你跟你爸爸吵架了？”

    “没有。”

    墨司霆发动了车子。

    他本来是不想把这件事情告诉乔知暖的，这种负面情绪，也并不想要去影响到乔知暖。

    可乔知暖现在都已经是提出来了，如果他不去解释的话，那难免会造成误会。

    墨司霆就主动说：“还是因为Shirley。”

    乔知暖心思玲珑，片刻后就已经知道到底是因为什么缘由了。

    “是因为你爸爸不肯接受么？”

    墨司霆点了点头，“是的。”

    乔知暖微微蹙着眉。

    “我觉得这件事情也实在是有点不太正常，你爸爸为什么不肯接受静姐？”

    墨司霆捏了捏眉心。

    “我觉得我爸对她有偏见，但是刚才我在问起这件事情的时候，他说让我去问Shirley，不过她大抵也是不会对我说。”

    “是有别的隐情么？”

    墨司霆摇头。

    说实话，他也不知道。

    乔知暖说：“那要不要约静姐出来坐坐？”

    “等过两天吧。”

    墨司霆私心里是并不想要乔知暖掺和进来这件事情的。

    他恐怕真的会有不好的地方，到时候会影响到乔知暖。

    乔知暖怎么能猜不到墨司霆现在心里究竟是怎么想的。

    她笑着摇了摇头，“墨司霆，你不必要把我当成玻璃娃娃一样去对待，我也不是温室里长起来的花朵，我是有足够的能量自己去迎接风雨的。”

    墨司霆转头看向她。

    “我和你妈妈不一样的。”乔知暖说。

    墨司霆抿着唇，几秒种后，他才再度发动了车子，“好，那我们现在给Shirley打个电话？”

    “好，我来打。”

    乔知暖从墨司霆的口袋里拿出手机来，拨通了沈晗静的电话。

    沈晗静那边是在片场，是经纪人接通的电话。

    经纪人助理一看是墨司霆的名字，也不敢怠慢，就报出了片场，说：“Shirley现在还有一场戏，估计也就半个小时结束了。”

    “好，那我们现在往那里赶。”

    乔知暖挂断电话就导航了一下。

    预估的时间是二十分钟。

    中间因为红绿灯和堵车耽误了一点时间，三十五分钟后，到达了片场。

    墨司霆还想要再打电话，乔知暖按住了墨司霆的手臂，“先别打了，我们进去吧，看看结束了没有。”

    “好。”

    乔知暖让墨司霆去停车，她就下了车，先自己往片场里面走。

    有了沈晗静经纪人打的招呼，乔知暖进门的时候也没人询问，直接进来了。

    这边拍夜戏的剧组不少，乔知暖在道路中间走着，左右看着，看着是不是沈晗静的剧组。

    她在网上刷微博的时候也看到过，沈晗静这次拍的是一个都市剧。

    乔知暖问了一个工作人员剧组的方位。

    这个工作人员一脸惊讶的看着她。

    “那个剧组啊，你现在还是别过去了。”

    “怎么了？”

    “刚才开始差点就打起来了，ng了二十次，导演都要发飙了。”

    乔知暖皱了皱眉，大步就朝着这个工作人员手指的方向走了过去。

    工作人员在她的身后叫：“哎，怎么不听呢！”

    不让去还偏偏去！这就是去凑热闹的吧！

    乔知暖快步走到剧组旁边，看到在一把白天支撑起还没有来得及放下来的遮阳伞下，沈晗静接过来经纪人递过来的冰袋正在敷脸。

    “静姐！”

    乔知暖叫了一声。

    沈晗静回过身来。

    她现在看起来有点狼狈，头发都已经散了，就算是用冰袋冷敷着脸颊，却也能看到脸颊是微微肿起来的状态。

    乔知暖的眉心蹙了起来，看向一旁站着的经纪人，“这是怎么回事？”

    经纪人很为难的模样。

    沈晗静摆了摆手，拉着乔知暖坐下来，叫经纪人端上来一杯冰镇饮料来，“没什么，拍一场扇耳光的戏。”

    很明显，沈晗静在这场戏里面，并不是主动者，而是那个被动者。

    乔知暖皱了皱眉，看向剧组另外一边。

    人都挡着，跟众星捧月一样，没看见是谁。

    “那女明星什么来路？”

    经纪人说：“一个女二，然后跟制片人潜规则了，得了这么个角色，就开始耀武扬威了。”

    闻言，乔知暖的眉头皱的更紧了。

    “是谁？”

    经纪人本来就是特别避开这个女明星的名字的。

    毕竟是他是一直跟在沈晗静身边的，也知道两人的关系。

    沈晗静说：“乔玉舒。”

    乔知暖朝着那群人看了过去。

    果然，是从人群之中，看到了乔玉舒。

    又是乔玉舒。

    她当即就想要走过去，却被沈晗静给拉住了手腕。

    “不用，知暖，”沈晗静伸手又换了一个冰袋继续敷脸，“我回头有的是法子去还回去。”

