    安教授沉默了，把尸体当成行李带着，这个想想就惊悚。

    他们就算能到达NS小镇，那也是过不了安检，上不了飞机的。

    只是，带骨灰回去的话，这个又要到哪里去火化？

    顾令铮却道：“带骨灰回去也不行，死因还未查明，回国我们不好解释，还容易引来麻烦。还是交由官方处理吧！”

    范汐汐则拿出自己的手机，试着拨打了一下电话。

    但她的手机现在却是在禁用区，并没有信号。

    所以，她也爱莫能助了。

    “你们只有十分钟！”大胡子可没时间管他们怎么处理一具尸体，提醒了一句就先离开了。

    “实在不行，只能先不管了，等手机有信号时，再打电话回去跟领导请示。”李研究轻声说道。

    安教授点点头，“那就这样吧！”

    范汐汐见见安教授和李研究员都很在意向教授的遗体，又考虑到，如果有人把向教授的死因安在他们头上，这确实是不好解释。

    想了想，便再次提议：“那我们给点钱给船上的人，让他们到地方后，请人保管一下向教授的遗体，这样可以吗？”

    安教授一听，立即点头，“可以，我还有点钱，但不多，不知道够不够请人保管遗体。”

    “不用给钱，值钱的物品也是一样的。”

    说着，她打开自己的背包，从里面取出一个玉盒。

    里面装的是一株百年人参。

    用这个做交换，相信会有人愿意把向教授的遗体好好安置的。

    安教授看到范汐汐拿出来的东西，突然沉默了。

    他之前想要保存向教授的遗体，凭的是一腔热血，还有与向教授多年共事的情谊，可是真正凭个人能力把遗体安置好，他可能办不到。

    范汐汐却舍得拿出这么珍贵的物品，这让他竟有些自惭形秽。

    “我去说吧！”范锦程知道汐汐的意思，也不想多耽搁时间，便拿过玉盒，去找大胡子了。

    范汐汐和其他人则拉着行李，先去换乘小艇了。

    而大胡子在收到范锦程拿来的百年人参，要求他们安置好一具尸体时，他有些惊讶。

    但只片刻后他就应了下来，“可以。那具尸体，我们会帮你们想办法妥善保管好的。如果你们国家的人来不及处理，我们甚至可以给你们找法医，出具死亡原因。”

    范锦程见他都猜到他们的用意了，便点了点头，“那就麻烦你了。”

    “时间紧急，你们赶紧登船吧，我们还有别的任务。”

    范锦程点点头，立即就去找汐汐他们去了。

    十分钟后，范汐汐他们一行人，与船上的部分人，一起乘坐小艇离开了。

    船上一共有二十五人，加上行李，有点挤，但没有一个人抱怨。

    大家也没怎么说话，一直处在一种紧张中又带点颓然的状态中。

    还是直到天快黑的时候，小艇上的气氛这才有了一丝缓解。

    “我们也算是劫后余生了，天也要黑了，我们要不要庆祝一下，庆祝我们还活着。”一个说着法语的老头从包里取出一瓶葡萄酒，笑着说道。

    “我有牛肉干。”一个有些胖胖的大婶突然翻出了一大袋牛肉干，颓然的神情难得地出现了一丝愉悦。

    范汐汐想了想，然后从自己包里取出了一大袋水果，里面有完美级的苹果、橘子、梨，甚至还有一盒颜值逆天的樱桃。

    “我有水果！可以和大家一起分享！”

    “我的天，这些水果是被天使亲吻过吗，长得也太漂亮了！”法国老头惊叹出声。

    其他人也顿时朝范汐汐拿出来的水果看了过来。

    “我们国家有句俗语，叫做十年修得同船渡。我们这也算是同舟共济，患难与共了。”话落，范汐汐主动将水果分给了大家。

    其他人听她这么一说，也纷纷贡献出了自己的食物。

    不一会儿，小艇上就摆满了各种各样，五花八门的食物。

    有了食物作为媒介，船上的气氛顿时融洽了许多，不多久，大家就有说有笑了。

    因为担心晚上的航行问题，大家还主动分了三个组，每队轮上两个小时，留意船四周的问题。

    范汐汐还用强光手电筒制作了一个光系小阵法，帮助照明。

    次日凌晨一点半的时候，轮到了范汐汐他们负责驾驶小艇，范汐汐闲着没事，便一个人操控起了小艇，而且还偷偷加了个速。

    她想早点到达目的地。

    这冰海航行的时间久了，人真的很容易疲惫。

    凌晨两点半的时候，范锦程轻声道：“汐汐，你要不要休息一下，我来驾驶。”

    “嗯。”范汐汐退到一边，将位置让给了锦程哥哥。

    不过，为了早点到达NS小镇，她依然在给小艇暗中加速。

    早上五点的时候，他们终于到达了目的地。

    下船的时候，范汐汐深吸了好大一口气。

    踏上陆地的感觉真的是太好了。

    其他人这个时候更多的也是庆幸。

    不过，大家没有在这个时候多说话，而是赶紧找地方住，找卫生间去了。

    范汐汐却在这时发现，她的手机有信号了。

    就在她拿着手机，犹豫着要先给谁打电话的时候，她的手机响了。

    见是寒潇大哥打来的电话，范汐汐的嘴角无意识地微微上扬，赶紧接通了电话。

    不等她说话，电话那端的寒潇已经快速出声：“汐汐，你们待在原地不要动，四十分钟左右，会有两架直升机去接你们……安教授和李研究员乘坐一号直升机。你和锦程、顾令铮乘坐二号直升机去往有着风车之国称号的国家。完成这里的国际医疗救援任务，你们就可以回国了。”

    “不需要我们把安教授他们送回国吗？我们这边出了不少事，向教授意外身故了，还有陈野失踪了……”范汐汐也快速将这边的情况说了一下。

    寒潇沉声道：“我已经得到消息了。杜家的人出事，牵制比较广，所以，你们现在暂时不宜回国。原本你们也不用去科考站的，是有人临时变动了救援任务路线。风车王国是个小国，但在工作区域，你们是绝对安全的。这个地方才是真正考验医术的地方。不过，如果外出，要特别小心……至于向教授的遗体，会有人去接收的，你们不用管了。平安到达NS小镇，你们的任务就已经算完成了。”

    “我知道了。”

    范汐汐见这里的事不用他们管了，她也乐得自在。

