    荒石能助人提升道力，龙文牧一直没体验过这种事。

    况且严格上来说，他跟正常的修道者还是有很大不同的，所以荒石对自己究竟有没有帮助，他心里也没底。

    托着荒石，意识沉入幽冥，就宛如自身落入了一片漆黑的世界。万感空冥，身心俱空，唯有双手间那一点灼热清晰明亮。

    在龙文牧有意的牵引下，那团灼热中，一缕缕温热的细丝顺着筋脉钻进他的体内。这种感觉就像流水淌过山涧，直至汇入丹田之中。

    在那片昏冥的世界中，龙文牧隐隐约约听见了哗啦啦的水声。

    记得自己在刚凝聚出道力的时候，就听到过类似的声音。

    在自己的丹田里，好似有一条娟细的溪流淌过。小溪自妖痕中而来，却不知要去往何处，宛如一条细长的银带跨过丹田的世界。

    荒石的那丝丝灼热汇聚进了丹田，万流归海般，这些灼热慢慢的融汇进那条小小的溪流里。

    不知是不是错觉，随着荒石的气息被牵引进其中，这条溪流正在缓慢的壮大。

    变得更宽，变得更长，虽然只是很朦胧的感觉，但体量确实增长了些许。

    对这条溪流，龙文牧只是觉得它和自己的道力有关，更多的就全然不知了。心想，这莫非这就是自己道力的显化？荒石的气息注入，能让其增长，似乎也在证明着自己的猜想。

    随着荒石的吸纳，他意外的觉得很是舒服。那条溪流能让人平心静气，带着丝丝暖流。溪水里时常浪花卷弄，卷起的每一朵浪，都像是过往人生的碎片。

    一朵浪花拍起，花白的溪水中映照出一张稚嫩的脸，那是他还在狼山时候的事。

    夜幕的林中，老人教他如何引弓拉箭。那张慈爱的面庞犹在眼前，老人孜孜不倦，而年幼的少年哪怕手已经冻得通红，也不愿放开那张劲弓，神情专注，每个动作都一丝不苟……

    龙文牧觉得很温暖，就像回到了那个时候。

    又一朵浪花拍起，浪花之中，少年已经长大。仍然是狼山，依然是夜幕，不过夜幕却被火光充斥。

    火光中，群妖乱舞，数以万计的妖兽海潮般席卷过来。火光下，族人们在嘶吼，在哀鸣，奋不顾身的相继扑向那九首的巨影。

    老人怀抱着少年，将前方的妖兽一头头斩于刀下。

    老人每一次挥刀，无不带出血红的微光。巨硕的大妖被劈砍成两半，便是强横的地妖也被拦腰而斩。老人双目赤红，宛如血中厉鬼。死在那把刀下的地妖不知有多少，或许十几，又或者几十，通往山下的路尽被妖兽的尸骸铺满。

    又一朵浪花泛起……

    少年看见后方飞来一道火红的流束，那是一道火光。火光飞落时，生生烧穿了老人的腹部。

    少年惊恐的望着火光飞来的方向，他知道这道火光是来自那个九首的怪物。

    在地妖群中都毫发无伤的老人，内脏俱焚。便是这样，老人依旧拖着残破的身躯，带着少年下了山，终才咽下了最后一口气。

    老人最后说，你要活下去……少年亡命般的奔逃，泪湿衣襟……但是如果时间能够回到那个瞬间，他宁愿在那片火焰中粉身碎骨，万劫不复，也不要做这一刻的懦夫……

    浪花轻轻的拍打着，每朵浪花，都是一个瞬间。

    龙文牧仿佛在一个很漫长的梦境中醒来，荒石依旧静静的躺在手中。

    他脑海里还萦绕着惊与悲，这种感觉悠长缠绵。他用手轻轻拂过脸颊，才发现眼下不知何时已经有了水渍。

    自己做梦了呀，又梦见了过去的事。这样的梦境太过真实，就好像再经历了一次人生。

    浪花声依旧响起，龙文牧回过神，这才发现丹田里的那条小溪不知不觉中竟壮大了一些，约莫增长了原本的两三成。

    他手中的荒石缩小了一圈，不用想也知道，必然是荒石起到了效果。

    荒石能增强道力，传言果然不虚。

    龙文牧压下心里久久不散的那抹伤感，推门走出屋外。外面除了轮流站岗的，基本不见什么人。

    他来到了船边，拉了拉衣领，让凉风灌进来。略有些空洞的双目远眺，飞散的光景仿佛能淡去心里那抹惆怅。

    都已经记不清，多久没有梦到过狼山时候的事了。每当泛起这样的思绪，内心总是难以平静下来。

    在船边站了很久，他找人随便问了一下，才得知自己吸收荒石已经过去了七天之久。

    对修炼之人来说，区区数天不过眨眼既过。那些修为高深之人，每闭关一次，兴许都是数年，数十年之久。

    自己沉浸在忘我的状态下，竟一点没感知到外界的时间流逝。

    先去找了次米卓，又和周泰聊过，他这才又返回了自己的屋子。

    这次没敢忘我的修炼，保有半分清醒，继续吸收荒石。

    时间在不经意间度过，又是五天过去了，有人敲响龙文牧的屋门。

    “龙师兄，差不多到尘封谷了。”

    龙文牧睁开眼，将荒石收好，推门出去。

    航行已有十二天，此刻正飞跃在一片连绵的山脉上空，附近的景象，和当初查探圣界图时候相差无几。

    拿出圣界图比对了下，果然已经接近尘封谷的所在了，相距已经不足三千里。

    小半柱香之后，空舟停在了一片雾气笼罩的山地外围。雾气之下，隐约能见建筑的轮廓。如果圣界图没标记错，那这片雾气之下，便是尘封谷的驻地了。

    “来者可是云轩宗的人？”雾气里有虎喝般的声音传来。

    领队的周泰上前抱拳：“正是！”

    雾气里飞出个中年男子，朝船上众人打量了一下，点点头。袖袍轻挥，云雾自然而然的被分开一道裂口。

    “随我来。”中年男子说道。在他的带领下，空舟缓缓驶入了那片云雾里。

    通过云雾夹缝的时候，米卓正站在龙文牧旁边，悠悠呢喃。

    “这片雾，要我没看错，怕是阵法一类的。”

    “米老说这是阵法？”

    “八九不离十。谁若敢强闯进来，保管怎么死的都不知道。”米卓认真的说。在他看来，这里面可是玄的很，就以他的眼力，也看不出太多东西。

    穿过云雾，前方豁然开朗。只见一栋栋雕龙刻凤的建筑屹立在连绵的山谷间，参差错落的屋顶屋檐，便如同外面的山峦，好不壮观。

    龙文牧见过丹青门的秀美，而这里，则更显古老和威严。论宏伟程度，比丹青门都还强出不少。

    一座近千丈的巨大建筑前，中年男子让后方的空舟停下。

    “无关的人在外等待，进修的随我来。”

    龙文牧和米卓等人目光交错了下，龙文牧主动站出来，详细的道出来意。

    “你是来打造妖兵的？”男子听龙文牧说完，微微蹙眉。

    “是，还请师兄通融。”龙文牧恭恭敬敬的道。

    男子顿了顿，点了下头：“也罢，先随我进来再说。”

    众人在对方的带领下，很快进了建筑里面。前来尘封谷进修的，包括米卓共有十四人，算上龙文牧也才十五。

    来到了某间大殿，殿里还有另外两人。其中一个是个老者，身穿一件黄袍。看起来年事已高，但不见多少皱纹。鹤发童颜，白发间插有一支碧簪。

    老者微微的笑着，不住打量进来的人。

    在老者身旁，是个年纪不大的男子，两颗龅牙时不时露出嘴唇，乍看有种贼眉鼠眼的感觉。与老者不同，此人的着装，倒像是门中弟子。

    领路的男子将人带到，行过礼之后就退出了门外。

    云轩宗的众人站成一排，龙文牧在最末。老者一边缕着胡须，一边微笑着点头。

    “云轩宗呀，好叫人怀念的名字。”老者主动开口了。又顿了片刻，再说道：“你们的事，老夫已经听说了。既是圣人的意思，那老夫自不会赶你们离开。”

    众人齐齐拱手。

    “无须多礼。”老人把手压了压，“老夫是尘封谷的三长老，姓封，单名一个渡字，今后你们便暂归我的分堂之下。”

    众人皆都肃穆，连龙文牧都不敢失了礼数。

    封渡，尘封谷的三长老，此人修为龙文牧感知不清，但单论那种深厚感，比问道然都还强不少。如果没猜错，这个封渡搞不好是帝阳境的强者。若真如此，尘封谷中帝阳境强者恐怕不少，这底蕴当真恐怖。

    封渡旁边的男子开口了：“依照门规，你们虽然跟随师尊，但仍然不算本门弟子，只是暂住于此的人。但既然是来进修，也需得遵照本门规矩。便是云轩宗的人，但凡触犯了门规，一样驱逐出去，绝不留情。”

    众人连口称是，既然来此，自然做好了这样的心理准备。

    “既然是来学艺的，少不了要吃些苦。话可说在前头，在这里学艺，可比你们想的要难许多。我们不会强迫人，若有想现在离开的，此刻便请先退出去。”男子圆滚滚的眼珠偷偷摸摸的四下打量了一圈，见没人妄动，嘴角翘起，露出两颗大门牙。

    “来都来了，要退早就退了，谁还等到现在。”米卓哼了声。

    男子瞧向他，声音有些尖细：“这么说，你们所有人都没有退出的意思了。那从现在起，我便把你们当做自己人了。那么，先跟你们说说我们的规矩。”

    龙文牧稍微往旁边挪开两步，毕竟他来的目的和米卓等人不同，但也在旁边静静听着。

    “即来学艺，当然不是想来就来，想走就走。”男子竖起一根手指，“第一，你们先在此待满五十年，进行一次考校，若是无能的人，便逐出门外。成功通过考校的人，需在我宗门继续待满百年，且需为我宗铸器一千五百件，方可离去。”

    饶是心有准备，龙文牧还是不由震惊。按这意思说，需在此停留一百五十年，铸器一千五百件，才能离开，这条件未免太苛刻了。

    但是想想其实也没错，尘封谷毕竟不可能不求回报的教导，那样对尘封谷半点好处也没有，最后教导出来的人，也未必会留在尘封谷。所以那些条件虽是苛刻了些，却也在情理之中。

    

