    桃花山后山，堵塞的堰塞湖。

    现在，周围白茫茫的一片，不远处还出现了彩虹，李小山第一开始还怀疑这，这个水仙子苏水仙，再次杀回来了吗！？

    再次，搞出来这么大的白色水雾，几乎覆盖了桃花山后山，李小山和马春燕，要是隔开三四米，也无法发现对方。

    后来，李小山这才明白，原来，这是太阳蒸发水汽，现在，这桃花山后山的湿度特别大。

    这才出现了水雾雾气等等，不是这个水仙子苏水仙，再次，去而复返。

    “小山，水仙子水仙子，莫非，这是她把你的魂勾走了啊！？这么大的雾气，这是自然现象。”

    “要不你试试用五行令旗，能不能破开啊！？”

    “刚才，那个白色雾气，完全的是水仙子苏水仙掌握的，范围最大就那么大，无法覆盖整个桃花山后山，要是她可以覆盖整个桃花山后山，那就是金丹境修行者了，要捏死你和我，简直是比捏死两只蚂蚁还简单啊！？”

    这个时候。

    马春燕和李小山说道，李小山一听，也是来了兴趣，现在，李小山也真的再次拿出来了五行令旗。

    李小山控制着五行令旗，最多就将他和马春燕周围的数十米范围之内的白色雾气驱散开来。

    要想驱散更多，这就不可能了。

    现在，李小山有着马春燕说着，李小山也明白了一些，什么是修行的事情了，只是，李小山只想着保护好了自己就好了。

    现在，李小山打量着马春燕。

    马春燕也打量着李小山，片刻，马春燕开始疑惑着，这个时候，马春燕太发现，原来，这是露水早就打湿了马春燕的衣服。

    所以，现在，马春燕的衣服，随着身体紧紧的贴身，一些地方，就开始若隐若现起来了，令李小山也不好意思起来了。

    “马老师，要不你穿我的衣服吧，我在乾坤图之中，还是准备了几套啊！？只是，我的衣服是男孩子穿的！？”

    现在，李小山也是无奈的说道，马春燕一听，不由得摇摇头，表示还是算了，原来，马春燕也携带着一些衣服，食物等等。

    马春燕也有着一个储物的手镯。

    不知不觉。

    已经是中午了，果然，这个山谷之中，白色雾气，再次缓缓的消失了，李小山也明白苏水仙的的白色雾气，这是她修炼的先天领域。

    李小山的先天领域，则是什么也没有。

    这个先天领域，可以内放，可以外放，甚至，还可以各种伤人等等，这就是金丹境和先天境的差距等等。

    李小山现在也明白了一些问题。

    现在。

    李小山也知道，要是唐门或者野狼雇佣兵军团，前来找李小山的麻烦，只要李小山可以足够强大。

    那么。

    他们又能奈李小山如何！？

    唯独自己的强大，才可以保护好了自己，保护好了自己的亲人，朋友，爱人等等，这个道理，果然是一样的。

    李小山明白，只要唐门这些人，来找李小山的麻烦，李小山肯定也要保护好了自己，还有妹妹，还有王欣然等等。

    “马老师，刚才，咱们不是缴获了，三颗筑基丹吗！？你说我可以服用，现在，我想好了，我就先服用一颗，提升提升我的实力吧。”

    这个时候。

    马春燕正在计算这，如何用携带来的雷管等等爆破物，将这个堵塞的通道，炸开一个缺口。

    这样，就可以令这里，数千万方水泄露出去，不会越聚集越多，直接最后崩溃，洪水就犹如脱缰的野马一样，无法控制了。

    起码，现在可以控制。

    李小山现在向马春燕要筑基丹，这一次，马春燕用桃木飞剑击杀了这个姬鹏飞之后，收获了足足三颗珍贵的筑基丹。

    当时，马春燕还让李小山就将着筑基丹服用了，普通的修行者，最多就只能服用四颗筑基丹而已。

    但是，一颗筑基丹的价格，则是在三百多万到五六百万之间，只所以差距这么大，是因为购买筑基丹，需要一些条件。

    “小山，你要用筑基丹！？”

    “好，我就说过了，你现在早点服用筑基丹，那么，你的修炼修为就可以提升了，要是你修炼到了金丹境，炼制这个筑基丹就轻轻松松了，因为，筑基丹需要金丹境的修行者才可以炼制啊！？”

    “给你，全部给你，不过，你记着三个月之中，只能够炼制一次筑基丹，多炼制也是没用的，因为，你身体无法吸收着筑基丹的效力，反而是一个浪费啊，这种筑基丹，最低都是三百六十多万一颗，最高可能上五百多万。”

    这个时候，马春燕就将三颗筑基丹，要全部交给了李小山，马春燕的右手掌中，十分的珠圆玉润，李小山看着这三颗墨绿色的筑基丹，李小山也不由得震憾起来了。

    这！？

    这！？

    这……

    现在，李小山只需要一个筑基丹而已，根本不需要这两个筑基丹，况且，既然这筑基丹这么贵，李小山就更不能浪费了。

    更何况，马春燕也需要这种筑基丹的修炼吧。

    “马老师，一颗就行了，真的一颗就行了，刚才，你不是说三个月，只能服用一颗吗！？我现在服用一颗，稍微提升提升我的实力就行了，其他的还是你收着吧。”

    李小山不由得说道，李小山就拿了其中的一颗，剩余的两颗，李小山还是希望马春燕可以将这个筑基丹收了起来了。

    一颗就行了，要三颗干什么。

    李小山收了一颗，另外的两颗，李小山就不要了，马春燕倒是微微一笑起来了，其实，马春燕有没有筑基丹，不影响她的修炼。

    她是有着桃花仙子姐姐的这个传承，所以，修炼的道路上，比李小山简单多了，马春燕只需要按部就班。

    这样，她的实力就会一步步的恢复。本来，马春燕想要让李小山收了另外的两颗筑基丹，马春燕见李小山这么认真。

    马春燕也就再次将这两颗筑基丹先收了起来了，等李小山三个月之后，她再交给李小山就行了。

    “好了，小山，你就炼化这个筑基丹吧，大约需要一两个小时，才可以初步炼化，我这个时候，正好布置一下爆炸物。”

    “你就放心吧，这这爆炸物的布置，我还是稍微精通一些的。”

    “就这样了。”

    这个时候。

    马春燕微笑着。

    同时，如何服用这个筑基丹，马春燕也告诉了李小山，李小山现在到了一处高一些的石头上，开始盘膝做下来了。

    这个桃花山后山，森林十分的茂密，这里还是比较原始，桃花山的乡亲们，很少前来桃花山后山。

    桃花山前山，已经那么富饶了，谁还冒险来这里，而且，相传桃花山的后山里面，那可是有着吃人的妖怪。

    这是传了好多年的古话了。

    当然。

    吃人的妖怪，李小山倒是没遇上，这个吃人的大山狼，大野猪，大豹子等等，甚至一些毒蛇倒是有很多。

    李小山盘膝坐下来，开始运气来了先天本草决，果然，一股股先天灵气，开始汇入了李小山的体内。

    这桃花山后山，周围的各种树木，一片片一点点的绿色光点，以肉眼可见的速度，开始朝着李小山汇聚起来了。

    仅仅五分钟，李小山的周围，就有着一团团的绿色光晕出现了，这些绿色光点组成的光晕，则是代表着大量的绿色能量。

    不远处。

    马春燕看着这一切，不由得震憾起来了，她也开始替李小山高兴起来了，起码，李小山现在的修炼，令马春燕十分的满意。

    “小山的修炼，这么刻苦，先天本草决，居然，已经修炼到了第三重了，万物有灵，可以汇聚各种树木的灵气！？”

    “我的天啊。”

    “这也太厉害了，好好好，等小山修炼到了金丹境，估计，就可以陪着我，寻找其他的姐妹了。我们其他的姐妹，现在，还不知道散落到了各处！？”

    现在，马春燕也是暗暗高兴。

    不知不觉。

    已经是中午一点多了，现在，太阳就更毒了，阳光更猛烈起来，同时，桃花山的雾气也开始消散了。

    这一下。

    那些白色雾气，彩虹啊等等，已经消失不见了，马春燕也布置好了这个爆破工作，就等着任颖颖的卫星手机电话联系了。

    只要任颖颖那边安排好了，她这边就可以将这个堵塞的通道，再次炸开一个缺口，这样，就可以进行简简单单的泄洪了。

    马春燕远处看着李小山，她也不去打扰李小山，也不需要指导李小山修炼的事情，这一切，马春燕就顺其自然。

    因为，马春燕怕自己的指点，打乱了李小山的修炼，这样一来，反而是犹如拔苗助长，将李小山就害了。

    至于修炼需要的各种资源，马春燕则是可以给李小山，各种的安排各种的满足等等，这个倒是毋庸置疑。

    李小山现在正在烈日之下，将这一颗筑基丹炼化，马春燕明白，要是其他各个大家族的弟子，恐怕，这个时候也是有着专人指点，还有着十分安静的修炼室等等，辅助进行炼化。

    现在，李小山则是十分原始的炼化。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    三个小时过去了。

    期间，下午三点多的时候，任颖颖打来了电话，随着马春燕再次进行了卫星手机电话的通讯。

    这个信号，果然不太好，任颖颖告诉马春燕，那边的工作，大约要到了晚上六点多才可以完成。

    这几日的下雨，山沟，河道，一些低洼的地方等等，施工难度也是很大，虽然有着很多人和机械参与其中了。

    但是，这个困难程度，还是超乎了任颖颖等等的想想。

    下午六点多，这才可以完成！？

    马春燕告诉任颖颖，这个倒是无妨，他们两个可以等着，总不能那边还没疏通河道，这边就开始泄洪了。

    按照马春燕的精确计算，这一次，只要炸开了这个缺口，就可以令这个堵塞的堰塞湖的湖水，起码半个月之内流光。

    这个速度，不会对桃花山的下游，造成了巨大的威胁，一切还是可以在控制之中。

    “下午六点多完工，我估计就到七八点了，我和小山，估计还得留在这里一个晚上，要是那边反应水流太大。”

    “估计还要启动第二个爆破点，这样，就可以再次形成一个新的堵塞通道，减缓一下山洪的速度啊！？”

    “今天晚上，又要住宿山里吗！？幸亏，我来的时候，带着一个帐篷啊！？”

    这个时候。

    马春燕不由得暗道，其实，这一切，马春燕还是有着准备的，但是，现在，马春燕还是担心一个问题。

    这个问题，那就是王欣然吃醋啊。

    哎。

    没法子，马春燕已经暗示了王欣然好几次，她只是李小山的大姐姐而已，马春燕并不会和王欣然争夺李小山。

    马春燕也真的将李小山，当成了自己的小弟一样。

    原来。

    马春燕家里，有着三个女儿一个儿子，马春燕的上面，有着两个姐姐，十分照顾马春燕。

    马春燕还有着一个弟弟，马春燕的弟弟，今年这才十八岁，刚刚上大学，他可是家里唯一的独苗啊。

    京城马家这一脉，就父亲的孩子比较少，但是，父亲还是京城马家的族长，要是父亲马永隆没有儿子。

    马春燕估计这，马家的下一代族长，就不可能出现在了马永隆这一脉，所以，马春燕的母亲，十分不爽。

    她可不会令马家族长的这个位子，交给了马家的其他的嫡系，或者，其他的支脉，这样一来，岂不是成了他们辛辛苦苦打来的天下，拱手让人了吗！？

    马春燕的母亲郑新苹，那可是京城郑家的一位女儿，而且，京城郑家，也是一位御医名门世家，随着马家那也是门当户对，而且，联姻也已经好几代了。

    甚至。

    郑新苹还想着，过些日子，就将马春燕安排回了京城，给马春燕找个京城的男朋友，这样才门当户对。

    郑新苹，这可是有着七家医院，而且，还是京城医学联合会的一位重量级的人物，还是好多医院的名誉院长等等。

    “马老师，我现在已经将这个筑基丹炼化了，果然，炼化之后，整个人一身轻松啊，身轻如燕。”

    “而且，我现在感觉，我的腹部丹田，已经有着一个小小的气海出现，可以容纳吸收很多的天地灵气了啊！？”

    “马老师，这，这，你说说我修炼到了何等境界啊！？是不是踏入了这个金丹境啊！？”

    这个时候。

    李小山缓步而来，走到了马春燕的身边，他也看着马春燕布置好的爆破点，只等着任颖颖来电话了。

    现在，差不多是下午四点多了，按照早上十点多的约定，桃花山那边，早就要开始打来电话，通知这边可以开炸了。

    “小山，你这才是先天气海的境界，属于先天境中期而已，丹田开启了气海，然后，要将先天灵气吐纳，凝练，等这个丹田之中，出现了一枚鸽子蛋大小的金丹，这才可以踏入了金丹境啊！？”

    “好了好了，你这一次进步，也是神速啊！？”

    “怎么样！？现在感觉如何！？对了，你的丹田有了气海，可以吐纳吸收先天灵气，现在，你尝试尝试，再次使用五行令旗，就可以知道，它的威力再次提升了，以前啊，那是你的实力太小了。”

    “小山，你现在试试吧，你要是可以将这个五行令旗的宝物空间开启了，那就更好了，这样，就可以吸收这边堰塞湖的水，进入其中，这样一来，桃花山的大洪水危机，起码可以化解五分之一。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    马春燕检查过了这个五行令旗，发现它可不是一般的宝物，居然有着一个宝物空间存在其中。

    这个宝物空间，就好比储物戒指，但是，这个五行令旗的储存空间，那可是比储物戒指，大上了数万倍不止。

    这一点，马春燕十分的明白。

    “五行令旗，宝物空间！？好好好，马老师你说的这个，是不是和乾坤图一样，它的内部，也是有着一方小小的天地！？”

    这个时候，李小山询问着马春燕。

    空间。

    天地。

    马春燕微微点头，表示李小山的这个理解，简直是太快太对了，就是这个样子，五行令旗之中，有着五个单独的小小的一方天地，互不相连。

    现在，能不能开启这个五行令旗的宝物空间，打开它的这个一方天地，这就看李小山的本事和造化了。

    果然，接下来，李小山按照马春燕的指点，将自己的体内的先天灵气，开始不要本钱的进入了这个五行令旗。

    李小山手握五行令旗，顿时，感应到了这个五行令旗之中，有着足足五个微小的空间，各自独立着。

    这。

    这。

    这……

    这五行令旗，那也是太神奇了吧。

    “就是这个，碧水空间，它，它，它现在足足有着桃花山山脚下的仙女湖一般大小啊！？这也太大了吧。”

    “其他四个，目前，我倒是可以打开另外一个，厚土空间，它们可以叫做，碧水洞天，厚土洞天！？”

    “好好好，管它们叫什么，只要能打开，这就行了啊。哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    现在，李小山大笑起来了。

