    “对不起！因为我爸的事情，这么麻烦你。”唐知夏真心说道。

    “他可不止是你爸，他还是我岳父，救我岳父，难道不是我该做的吗？”席九宸反问她。

    唐知夏直接有些噎住，一时竟然不知道该说什么。

    “好吧！你这么说的话，我以后是非嫁你不可了。”唐知夏只能笑了一下。

    “那当然，不嫁给我，你想嫁给谁？”席九宸有着绝对的自信。

    唐知夏眨了眨眼，好像嫁给他，她也不亏啊！所以，她才是那个占便宜，捡到宝的人吧！

    唐宅。

    这一夜，唐青青没有等到康皓轩，因为康皓轩说要去出差拜访客户，所以，唐青青孤守一夜。

    可她不知道康皓轩今晚哪也没去，而是在宋姗的温柔乡里呢！

    一早唐青青开车出门，可驶出门口，突然一个人影就飞奔过来拦她的车，她吓得赶紧踩刹车，而她感觉那个人被她撞倒了。

    她吓得立即推车门下车查看，就看见昨晚在她家门口赖着不走的男人躺在地上，但明显是没有受伤。

    “怎么又是你，你到底想要干什么？给本小姐滚开。“唐青青气急的骂道。

    就看见这个男人爬了起来，他突然靠近唐青青，一双目光在她的脸上打量寻找，终于，让他看到了唐青青侧脸颊上那颗痣的位置，他笑了起来，笑得像个傻子般开心。

    “你看什么，滚开啊！再挡本小姐路，小心我撞死你。”唐青青毫不客气的哼道。

    这个男人叹了一口气，又像是在感概什么，“阿婕就是这么教你做人的？也是，你母亲就是这样的人，也指望不来她教你能有多好。”

    “你在胡说什么，你喊我妈什么？阿婕，这也是你能喊的？”唐青青只当这个男人以前是母亲的朋友，可现在凭他下三烂的样子，也配来找母亲？一定有所图谋。

    “你叫什么名字？你知道你爸叫什么名字吗？”

    “我叫唐青青，我爸叫唐俊。”唐青青非常自豪的把唐俊的名字念出来。

    这个男人听完，直接苦笑一声，“你爸可不叫唐俊。”

    唐青青得意的脸色顿时变了，她不是唐俊女儿这件事情，可只有她和母亲知道，这个男人怎么知道？

    “你胡说什么，我警告你别胡说。”

    “你不是唐俊的女儿。”他再说一句。

    唐青青的脸色直接惊恐起来，她瞪着这个男人，“你别胡说八道，我就是唐俊的女儿。”

    就在这时，这个男人终于忍不住了，他盯着唐青青，有些暴燥的大吼一句，“你不是，你是我和阿婕的女儿，你的父亲是我，你是我的女儿。”

    唐青青惊恐的瞪大眼睛，不敢置信的看着他，内心的恐惶笼罩过来，什么？

    眼前这个下等的男人是她的父亲？不是，不可能的，她绝对不会认这种男人为父亲的。

    “你滚开，谁要做你的女儿，我警告你，你要敢再胡说，我就…”

    “我需要一万块钱，只要你给我这笔钱，我保证不乱说。“这个男人费尽心思找上门来，也不是认亲的，他是来要钱的。

    唐青青真是打心底里瞧不起眼前这个男人，可为了赌住他的嘴，她左右看了一眼，还好没有第三个人在场，她急忙拿过了车里的包，从里面抓出一把现金递给他，声音都有些颤了，“你拿着钱，赶紧消失，这辈子不要再出现我面前，我不管你是谁，我绝对不会和你有任何关系的。”

    这个男人看到了钱，他伸手接过，不用数，他一摸就知道肯定超过一万，他有些开心道，“不管你承不承认，我就是你父亲，你还挺漂亮的。”

    唐青青听到这句话，只感觉到恶心，可她还是紧紧盯了这个男人几秒，这个父亲和唐俊根本没发比，唐俊长相周正，浑身散发着儒雅的气息，而这个男人一看就是在社会底层挣扎生活的人。

    “拿着这笔钱，不要再出现我面前，更不要来找我。”唐青青警告。

    这个男人又不由看了一眼她的车，伸手去摸了摸漆面，“这车很贵吧！看着这漆好高级。”

    “别拿你的脏手去碰我的车。”唐青青简直要疯了，她一秒都不想看见这个男人。

    这个男人也感到一阵自卑，他只得抽回了手道，“你妈呢？”

    唐青青也不想告诉他关于母亲的事情，一边拉开车门一边道，“没事别来找我们。”

    说完，唐青青的车立即加速离开。

    这个男人蹲在地上开始数钱，当数出了一万五的钱数，可把他开心的摸出了一包烟抽了起来。

    以后他的生活就有人接济了，这个男人开心的抽着烟离开。

    就在这时，从小门旁边的墙后面，佣人刘嫂脸色震惊的站起来，她不敢置信自己竟然在无意之间得到了一个大秘密。

    刚才她听见唐青青在门口大呼小叫的，她正好在院子里扫地，她就想出门看看，看见唐青青没事，她也懒得出去了，然后就偷听到了她和男人的对话。

    她也是不敢相信这个衣着普通的男人，竟然会是唐青青的亲生父亲，这个身世秘密恐怕整个唐家的人都不知道吧！

    想一想唐家真正的大小姐就只有唐知夏一个人，刘嫂在这里干了十多年了，亲眼看见李婕如何在家里漫骂唐知夏的，又如何在她少女时期虐待她的，她的女儿成为公主一般的人，而真正的唐家小姐却是连件衣服都不能买。

    刘嫂的眼底还是有些同情唐知夏的，更同情唐俊替别人养了这二十多年的女儿。

    现在连公司都落在了李婕母女的手里了，那个唐知夏好像才分得了三分之一不到，刘嫂也是一个精明的人，这种大秘密，她不会轻易说的。

    而且，她生活在这里，也学到了一些精明算计的本事，这可是一个发大财的好机会呢！

    现在唐青青手握唐氏集团的股权，将来是要发大财的，而她用这个秘密交换一点钱，就足够她养老了。

    也不用做佣人，过低人一等的生活，再说李婕也没有对她多好，她心里可是怨恨着这对母女呢！

    早上楚皓出门去公司，在路上他接到了电话，原来昨晚他派出去跟踪康皓轩的人调查出了结果。

    “把照片发给我看看。”楚皓说道。

