    所有人都在极快的时间里准备就绪，一点不含糊。

    楚涵从被打穿的墙壁里走进去，他看了丧尸王和异种王一眼，那眼神令后者望而生畏，立即胆寒。

    眼神中的警告和杀意，没有任何掩饰！

    紧接着楚涵便走向步纱，此时的步纱额间都溢出了冷汗，看到楚涵走来还是情不自禁的落泪，却一句话都说不出来，她也不知何时楚涵在她的心中，已经有了定心丸的作用。

    只是很快步纱又紧张担忧，紧紧握着楚涵的手，嘴唇一张一合，她想让楚涵小心，却发现因为惊惧而失声。

    步纱在将楚涵救醒后就昏迷，并未见到楚涵以碾压之势压制丧尸王的场景，而当时的情况又有白允儿在场，无论是丧尸王还是异种王都是与白允儿大战过后才遭遇的楚涵，所以在步纱的心中楚涵不敌是正常状况。

    其余的防守队成员也内心没底，丧尸王和异种王一向是他们狼牙战团的头号大敌，如今这两名大敌忽然出现在这里，甚至还是在没有狼牙战团正规军的安罗城，这让防守队的成员如何作想？

    那可是如今世界上两个邪恶种族的最强存在！

    楚涵，打得过吗？

    不管周围的人如何作想，楚涵都先是将步纱送了出去，待看到防守队的成员将她层层围住不留一点有机可乘的暗伤，他这才放了心。

    而在这整个过程中，丧尸王和异种王都没有出声，也跟本没有阻拦的勇气，两人完全被楚涵的那一眼镇住。

    转过身，楚涵这才真正的正眼看向两人：“你们想在哪打？”

    楚涵的脑子里一瞬间掠过了尚九娣的脸，他想到自己要是在她的房间里打架，一会儿这屋子肯定都毁了，尚九娣会不会拿他开杀？

    于是楚涵没有任何隐瞒的直接问出了这个问题，最好是去远点的地方打，他不想今天晚上没地方睡觉。

    只是在楚涵看来很正常的对话，在丧尸王和异种王听来，却带着浓浓的轻蔑。

    在哪打？

    事到如今还这么自信！

    异种王面容扭曲狰狞，白净的面相也一下子破功，彰显出了他内心的阴暗。

    下一秒，异种王就已经出手！

    弓形的身躯一下子朝前弹去，就像是射·出的大型炮弹，一瞬间来到了楚涵面前，同时他右手身处，利爪随着五指张开，直击楚涵咽喉！

    后方的步纱不禁一声惊叫，而后紧紧的捂住嘴，她不能在这时候打扰楚涵。

    其余防守队的成员则是全体大惊失色，异种王的速度太快了，快到他们眼睛都来不及眨就已经近前，更别说躲开，这种强烈的差距让他们心中不禁涌·出担忧，这一击楚涵能躲开吗？

    而然没想到下一秒……

    嘭！

    一声巨响，爆发在半空中。

    之间楚涵轻飘飘的抬起手，就这么直接将异种王的利爪拦下，甚至都没有出修罗战斧。

    双方相碰爆发出的声音震耳欲聋，那是能量爆炸的声音。

    咔！

    与此同时楚涵的右臂上一声轻响，那是什么东西破碎的声音。

    很多人都心中一紧，在他们看来楚涵是独臂阻挡，这会儿不会小臂的骨头断了吧？

    那异种王的力量，谁都清楚有多大！

    但让他们没想到的是，楚涵在拦下异种王的瞬间就顿了一下，而后在对面那张脸不可置信的目光中，忽然修罗战斧凭空出现在左手中，随意的一甩将角度转换朝前，代替了与异种王利爪相抵的右手！

    这一下不仅是防守队的成员，连异种王和其身后的丧尸王都震惊。

    楚涵的动作明明看上去有迹可循，甚至都没有任何残影出现，可为什么速度快的让人没有任何机会做出阻拦？

    原本异种王就是看在那修罗战斧不在，想给楚涵一个突袭，可现在的楚涵不仅拿出了修罗战斧，更直接腾空了一下替换了右手的位置。

    力量的均衡呢？

    这不科学！

    在一片震惊之中，楚涵左手举着修罗战斧一边挡住异种王，一边随意的用嘴撕开右臂的绑条，顿时‘哐当’一声，一柄断开的匕首落地。

    这时候众人才恍然大悟，原来刚才的那一击，异种王只是击在了这匕首上，根本没有伤到楚涵分毫！

    太不可思议，让很多防守队成员都目光发亮，他们早就听说楚涵擅长的不仅是用双手斧，可如今见到这匕首，才真正的知道狼牙战团名气极大的黑芒战队，果然是楚涵调·教出来的没错！

    但是很快众人也面色古怪，尤其是异种王已经难以抑制自己的表情。

    楚涵竟然挡着这么多人的面，将右手的匕首先取下来？

    他是嫌这断掉的匕首绑在手臂上麻烦？

    这可是正在战斗中啊！

    楚涵你这么做有尊重自己的对手哪怕一丁点吗？

    “你！”异种王气的发狂，恨不得一口将楚涵的脖子咬断！

    楚涵只是抬眼轻飘飘的看了异种王一眼：“用不着置气，很快就送你上路。”

    “你找死！”异种王大怒，猛然爆发出全部的力量，朝着楚涵狠狠压去，同时他更是朝着丧尸王大喊：“你还不赶快来帮忙？”

    二对一，楚涵没有赢面，丧尸王和异种王合力才是最佳对策。

    丧尸王停顿了一秒，似乎是在思考到底是上前一举将楚涵击毙永绝后患，还是趁这个时间先走为上？

    而就在他犹豫的时间里，楚涵忽然看了他一眼，那一眼包含的目光令人心悸，好似是被人抓·住了什么把柄一般的难受。

    实际情况，则是楚涵在内心呼唤了回炉系统，将丧尸王的名字调了出来，其上良久没变动的忠诚度虽然颜色与其他人不同，但还是能被楚涵轻而易举的控制情绪。

    在系统面前，一切反抗都是空的！

    丧尸王大惊，那种恐怖至极的臣服感又来了，让他恨不得立即跪下。

    楚涵却利用了丧尸王大脑空白的这段时间，手起斧落将能量爆发，一下子朝着异种王轰去。

    十阶巅峰的能量可不是盖的，当即涌·出一股极强的波动，随着气浪朝四周荡开。

    轰！

    房屋如同地震过后的一般，瞬间倒塌变成了废墟！

    