    更何况，狐狸也不是群居动物，若非受到某种神秘力量的驱使，几乎不会出现这样的群体聚集现象。

    此刻，吴良自是更加确定自己被针对了。

    只是究竟为何被针对，他依旧还是没有一个清晰的认识。

    同时他也更加确定，甄宓绝对不是普通人，这群莫名出现的狐狸八成与她有着直接的关系，只是目的尚不明确。

    就在这时。

    “hou ren xi——yi~~~”

    甄宓的闺房内忽然又传来了空灵婉转的轻吟。

    这次轻吟中蕴含的情绪听起来极为复杂，吴良仔细去听，却是已经没有办法听出一种明确的感情，亦是无法似此前一般脑补出具体的画面。

    他知道自己没有任何的改变。

    改变的只有这一声轻吟，或许是因为这里面蕴含的是一种他无法感同身受的情绪，因此才无法似之前一般产生共鸣与共情？

    事实上，他也没有时间多想。

    因为当这一声轻吟想起的时候，面前的这群狐狸已经有了动作。

    绝大部分狐狸一起向后退了一步，而后十分安分的坐了下来，唯有一只迈着轻盈无声的猫步脱颖而出。

    吴良注意到，这是一只纯白色的狐狸。

    它的个头不大，连上尾巴也就只有一尺来长，浑身的毛发很是蓬松，尾巴像一支鸡毛掸子一般厚实，几乎与它的腰围相当，眼睛圆溜溜的，再加上那个粉红色的小鼻头，看起来竟是莫名的可爱，教人想将它当作宠物抱在怀里亲昵一番。

    然而此时此刻，吴良却不敢有丝毫的松懈之心。

    因为他还完全没有搞清楚状况，不确定这群狐狸是否对他存有恶意，尽管他有理由怀疑，这可能亦是甄宓给他的提示之一。

    保持着优雅的身姿。

    这只纯白色的小狐狸吴良刚刚清理完的石桌边上，而后轻轻一跃跳上了桌面，接着身子一低坐了下来，却还高傲的仰着脖子，使得自己的身姿继续保持高贵优雅。

    然后。

    它仰起头来用瞳仁靠下的俯视姿态望着吴良，慢慢的向他伸出了一只小肉爪。

    “这……”

    吴良心中疑惑。

    这不是一只狐狸么，怎么像狗一样，这是叫我与它握手么？

    在他的印象之中，不管是什么品种什么体型什么智商的狗，与人握手就像是一种种族本能，根本不需要训练便能轻松完成。

    正当吴良如此思索的时候。

    “？”

    小白狐抬起的爪子又向上微微抬了一下，同时望向吴良的目光瞬间锐利了许多，就好像在催促他一般。

    “……”

    吴良虽然依旧不解，不过看这架势八成是要与他握手。

    于是他也只得小心翼翼的抬起手来伸了过去，想着这小白狐看起来颇通人性，不能驳了人家的面子，轻轻握一下以示回应就算了。

    结果就在吴良的手快要摸到小白狐爪子的时候。

    “唰！”

    小白狐却是猛然一跃，另外一只爪子也猛然抬了起来，接着以迅雷不及掩耳之势向吴良手背抓去。

    “欸？！”

    好在吴良一直多留了一个心眼。

    在小白狐刚有动作的时候，他便极为机警的将手缩了回来，以至于小白狐的举动虽然非常突然，但却还是扑了一个空，并未伤到吴良分毫。

    与此同时。

    “混账！”

    身处闺房之中的甄宓“嚯”的一声自榻上坐了起来。

    略带稚气的俏脸上挂着一丝恼怒之意。

    而此时此刻，黑暗中她的眸子亦是射出一抹绿油油的幽光，若是忽略掉幽光便可看到，她的瞳仁已经不是白天的乌黑色，而是化作了那一双藏于眼睑之下褐色，并且瞳孔乃是不该属于人类的竖瞳，显得诡异至极！

    而伴随着甄宓的恼怒。

    “嗷呜——！”

    外面的那群狐狸亦是如同受到了刺激一般对吴良怒目而视，身上那炸开的毛发，以及直立起来硬如铁棒的尾巴彰显出对吴良的敌意。

    “什么毛病，不给抓还不行？”

    吴良半弓着身子向后退了一步，将火把换了个手严阵以待。

    无论如何他也不会轻易教这狐狸伤到自己，这年头没有狂犬病疫苗，尤其这种不知从哪跑来的狐狸，根本不知道它们身上究竟带有什么，哪怕只是破了皮都有可能引发严重的问题。

    不过不得不说，这还是吴良第一次听到狐狸的叫声。

    有点像狗，又有点像狼，算是两者中和起来的声音吧，不算可爱，倒也并不算难听。

    只是面对这么多看起来对他有了敌意的狐狸。

    吴良还真是有些没信心。

    其实这些狐狸的体型都不算大，吴良觉得自己一脚踢飞三只应该不成问题，只是它们的数量太多了，粗略估计至少得有个三四十只，若是它们一拥而上的话，吴良自然也很难全身而退，少不了要受些皮外伤，若是运气不好被咬中致命之处，丧命也不是没有可能。

    这可如何是好啊？

    不过换个思路去想，吴良又觉得这未必便是解不开的局。

    通过这些狐狸此前不符合常理的表现，遗迹甄宓闺房内传出来的轻吟，吴良已经认定两者存在着必然的联系。

    因此若要解开此局，最直接的方式便应该是与房内的甄宓进行沟通。

    “且慢，有话好说，我方才会错意了，能不能打个商量？”

    吴良尝试着对甄宓的闺房说道。

    “……”

    闺房内没有传出任何声音。

    不过那群狐狸身上炸起的毛发却是慢慢的伏了下来，竖立起来的尾巴亦是重新耷拉了下来，似是听懂了他的话，并且给了他一次补救的机会。

    与此同时。

    那只小白狐则重新回到了石桌上面，重新仰起头来用瞳仁靠下的俯视姿态望着吴良，重新姿势优雅的伸出了那只小肉爪。

    “还来？”

    吴良心中自是有些好笑。

    不管这是甄宓的意思，还是那只小白狐的意思，这举动都实在是有些幼稚了。

    奸计明明已经被他识破，再怎么着好歹也换个套路，就硬是要自己主动送上门去，心甘情愿的迎合这个奸计，这么玩不是幼稚又是什么？

    “？”

    小白狐的目光又锐利了起来，抖了抖小爪子。

    这次那群狐狸亦是十分配合的炸起了毛，以这样的方式来给予吴良压力。

    可这一幕看在吴良眼中，却多多少少有那么点喜感。

    尤其是那只小白狐。

    明明长的那么娇小可爱，就算此刻目光锐利，也与凶完全不搭边，充其量只能说是奶凶奶凶而已。

    最主要，这件事情可以商量，而且还要以如此幼稚的方式重来一遍，自是已经极大的降低了吴良的危机感。

    “唉，好吧……”

    吴良终是无奈的叹了口气。

    而后重新走上前去，慢慢的将手伸向那只小白狐。

    终于。

    吴良的手距离那只小白狐越来越近，小白狐的嘴角亦是慢慢的向后咧去，而后微微上扬了起来，它竟然在笑，而且吴良看得清楚，那应该是小人得志的奸笑。

    最终，吴良的手已经递到了小白狐面前。

    但这一次小白狐却并未立刻以迅雷不及掩耳之势给他来上一爪子，反而依旧用那双瞳仁靠下的高傲姿态看着吴良，嘴角勾起的弧度又高了几分。

    那样子好像是在说：“你躲啊，有本事你再躲一个试试？”

    见吴良老老实实的没有动作。

    小白狐才终于不紧不慢的抬起另外一只爪子，仅靠两只后爪支撑着身子保持直立状态……这显然是一只小母狐，吴良已经看到了它肚子下面有两排并列的小豆豆。

    然后。

    小白狐就这么高傲的看着吴良，爪子依旧不紧不慢的向吴良的手背靠近，一直等到距离吴良手背只有几寸远的时候。

    似猫一般藏于肉爪中的尖利爪子才一根一根依次伸了出来。

    虽然这个过程并无一丝声音。

    但吴良却依旧能够脑补出“噌！噌！噌！”的声响，甚至脑补出爪尖在月光的照耀下反射出来的寒光。

    而小白狐却依旧不紧不慢。

    就像是故意在对吴良示威，又像是在考验吴良的诚意，挑战他的神经。

    终于。

    五根利爪全部伸了出来。

    小白狐将这只爪子抬高了一些，这是准备蓄力给吴良这最终一击了。

    然后就在这个时候。

    “唰！”

    吴良的手却是猛然翻了一下，转而以迅雷不及掩耳之势一把就住了小白狐后颈部位的那处皮毛。

    “？！”

    小白狐的身体顿时僵硬了起来。

    四只爪子无措的耷拉下来，身子不自觉的蜷缩，就连那条毛茸茸的大尾巴亦是瞬间内卷起来，夹在两个后腿之间一动不动，就好像被封印了一般。

    这便是传说中那“命运的后脖颈”。

    许多哺乳动物都有一个这样的“后脖颈”，学名好像是叫做“捏掐诱导的行为抑制现象”，类似于人们常说的条件反射。

    小到老鼠、兔子、猫，大到老虎、狮子、棕熊，都会有类似的反应，当然，前提是你得能徒手将一只重达两百公斤的成年老虎，又或是重达五百公斤的成年棕熊给拎起来，否则最好不要去轻易进行尝试。

    “嗷呜——！”

    其他的狐狸见状皆是大怒，一个个毛发重新炸开，尾巴高高竖起，弓起身子做出攻击姿态，仿佛随时准备冲上来与吴良决一死战。

    “恶贼！”

    闺房内，甄宓原本正如那只小白狐一般一脸戏谑的笑意，坐在榻上把玩着一把细绢削成的圆形纨扇，此刻吴良忽然反手将那小白狐制住，顿时气得她面色大变，瞬间从榻上弹跳而起，而那纨扇的木柄木框则已经在她手中折做了几段。

    她应该从未想过吴良居然会如此诡计多端，因此才没有一点点防备。

    也是因此。

    她才出离的恼怒，这次的骂声竟一不小心脱口而出。

    “恶贼？”

    闺房外，吴良总算听到了轻吟之外的声音。

    这就是甄宓的声音，虽然语调与白天说话时差别很大，但声线却是清晰了很多，亦是比此前的轻吟真实了许多。

    很显然，外面发生的一切，躲在闺房内的甄宓都一清二楚，或者说，这的确如同吴良此前所向的那般，正是甄宓在操控着一切，包括这群狐狸与吴良手中的那只小白狐。

    与此同时。

    “嗷呜——！”

    其余的狐狸似是得到了最终的命令，它们不再保持克制，弓起身子向吴良围拢了过来。

    “站住！”

    吴良亦是不甘示弱，将手中被封印住的小白狐举到了前面，而后另一只手中的火把靠了过来，瞪眼喝道，“你们若敢再靠近我，休怪我手下无情，将这只可爱的小狐狸变成美味的小狐狸，到时候再后悔可就来不及了！”

    “……”

    许是吴良的威胁起了作用，那群狐狸竟真的停下了脚步。

    但它们并未因此离去，依旧保持着攻击姿态对吴良怒目而视，绿油油的眼睛仿佛要将吴良射穿一般。

    “让开！离开这个院落后我自会放开这只小狐狸，你们莫要逼我！”

    吴良是最擅长得寸进尺的人，见此状况自是立刻进一步发出了警告，而后慢慢的迈着脚向院落门口移动。

    “嗷呜——！”

    然而这一次那些狐狸却并未给他让出一条道路，反倒再次围拢过来，似是一副要与吴良鱼死网破的姿态。

    “好好好，我不动，我不动行了吧？”

    吴良只得被迫停下脚步，无奈的问道，“你究竟想干什么，有话直说呗，别再装神弄鬼了好么？”

    “……”

    然而，此刻却没有了任何回应。

    至此吴良与这群狐狸已陷入了僵局之中，他也走不了，那群狐狸也没有贸然攻击。

    不过到底还是吴良技高一筹，因为他还有一条后路。

    片刻之后。

    院外适时传来了家仆头子的声音：“嘶……冷死了冷死了，不知道刘能收拾好了没有，叫上他赶紧回去，我这脚都已经冻麻了。”

    听到这动静，吴良便知道自己要脱险了。

    与此同时。

    “！”

    那群狐狸也似是受了惊一般，竟直接放弃了落入吴良手中的小白狐，纷纷转头跳上了另外一侧的院墙，而后快速隐入黑暗之中。

