    赵敏依然是乔装成折扇公子，带上玄冥二老和抢头怪兄弟，跟随成昆向六大门派集合地一线峡出发。

    路上，成昆大致介绍了本次围攻光明顶的六大门派情况。

    六大门派是指峨眉、少林、昆仑、崆峒、华山、武当派，具是传承悠久的武林大派。

    此次由峨眉派掌门灭绝师太牵头，几大门派纷纷响应，除武当派掌门张三丰闭关未出，其余门派都由掌门或方丈亲自带队。

    现在各大门派都在往一线峡赶。

    除六大门派以外，也有诸多中小门派响应号召，一同前往屠魔灭邪，也混混名声资历。

    成昆有少林圆真的身份，眼下带几个江湖豪杰过去，问题不大。

    众人赶了五天路程，数座巍峨的高山浮现在远处。

    几人一路上发现不少江湖人士都在往同一个方向赶，没有遇到什么麻烦，有麻烦也被几人随手解决掉。

    成昆向赵敏汇报，还有大约半天路程即可抵达一线峡，他会以圆真身份先行前去会面。

    赵敏与众人商议，打算采纳抢头怪供奉的建议，以“山口组”帮派成员身份混入群众。

    抵达一线峡外，放眼望去，有许多身穿各门派服饰的弟子在四处或交谈，或警戒，这是一场江湖盛事，绝大多数人脸上都洋溢着兴奋激动。

    杨逸影视力极佳，一眼盯到远处最内层靠近峡口处，有一座最大的帐篷，推测那里就是几大门派首领议事的地方。

    赵敏带着几人挑了一位在最外围招呼张罗的峨眉派女弟子，发挥扮作玉面书生的颜值优势，向她打听消息。

    “这位仙子，小生初涉江湖，听闻盛世匆匆赶来，不知眼下是何情况？”

    赵敏一展折扇，轻轻在胸前挥舞，一副翩翩公子做派。

    峨眉女弟子心中一荡，俏脸瞬间泛起红晕，声音都呐呐小了许多：

    “公子，现在只剩少林派还没到，其余几大门派都到了，掌门们正在议事。”

    一旁某不知名门派的年轻男弟子脸色垮了下来，他本来在以咨询名义和峨眉小姐姐聊得真嗨，现在被一个小白脸横插一脚，还逗脸红了小姐姐，让他极为不爽。

    “臭读书的不好好待在家里咬文嚼字，也敢跑来参和武林大事，不想活了？”

    不远处就有好几个自己的同门，他一点也不怵赵敏一行，直接开喷。

    赵敏面色不变，正欲开口，吕定扉在杨逸影示意下跨出一步：

    “小渣滓，你是哪个不入流门派蹦出来的？”

    峨眉派小姐姐就在一旁，这一句直戳痛处，刺得年轻男弟子脸色狂变，步了小姐姐后尘，涨得通红。

    赵敏见此，又摇起折扇轻笑，玉树临风的姿态惹得峨眉小姐姐脸更热了。

    男弟子恨恨瞪了吕定扉一眼，撂下狠话：“你们给我等着！”

    转身跑向自己门派临时歇脚处。

    峨眉小姐姐顿时有点担心，劝道：

    “他肯定是叫人去了，公子一行还是到我们峨眉派那边去吧，那里他们肯定不敢动手。”

    赵敏“呵呵”一声，伸手撩起峨眉小姐姐耳边的秀发，将脸贴近问道：

    “仙子是在担心本公子吗？”

    小姐姐感觉自己要煮沸了。

    杨逸影和吕定扉在旁看着，觉得赵敏实在是太会了。

    老色皮鹿杖客“呵哧呵哧”怪笑，鹤笔翁面无表情，注意男弟子搬救兵的方向。

    不一会儿，男弟子一脸嚣张地带着门派的五人过来，一指赵敏等人：

    “掌门，几位长老，就是这几个刚来的侮辱本门。”

    杨逸影瞪眼看去，好家伙，敢情这全是门派高层，简直不得了，这是捅了龙王窝啊。

    吕大少都快笑喷了，这公司不会就那年轻男弟子一名员工吧，真是辛苦他了，万恶的江湖资本。

    几位“天剑派”的大佬眼见对方居然还在那狂笑，顿时一个个都怒了，其中一位中年人上前一步，拔剑朝吕定扉怒喝：

    “小子，你现在跪下磕个头赔礼道歉，我天剑派还可看在峨眉派的面子上既往不咎。”

    吕定扉笑得更欢了，直接捂住肚子仰天大笑，玄冥二老和峨眉派小姐姐都被吕定扉笑声带动，跟着笑出声来。

    中年长老忍不住了，直接抬剑刺向吕定扉大腿，有峨眉派女弟子在旁，他还是有点分寸，没有往要害上招呼。

    谁料吕定扉瞬间止住笑意，像按下暂停键，脚却不慢，直接侧踢到剑身上。

    他是敏捷只有6点，但对方动作也不快。

    一脚踢开剑身，他大手向后一抓，拔出背在身上的阔剑，势大力沉地朝这天剑派长老挥去。

    对方留情，他门哥艾罗力可不会留情，这招瞄的就是脖颈，不过他未用出全力。

    眼见就要有人头落地，两把长剑挡在了中间，正是距离并不远的天剑派掌门和另一位长老。

    他们一齐出手才堪堪挡住阔剑攻势，松了口气，幸好是两人同时反应，不然还真拦不住。

    放下心后，天剑派几人更是大怒，他们有收敛，对方却直接下杀手，这如何能忍？

    于是5位高层加1位员工，全部拔出剑向吕定扉杀来。

    吕定扉岿然不惧，一把大剑挥得虎虎生风，一时竟让对面几人不能近身。

    这几人只觉吕定扉内力浑厚无比，造型奇怪的大剑上传来的力道让他们握剑的手隐隐发麻。

    纠缠了半天，久攻不下，几人觉得棘手，怒气也消散大半，天剑派掌门使了个眼色，开口道：

    “这位少侠内力浑厚，我天剑派佩服，愿意不再追究之前的小事，和少侠交个朋友。”

    吕大少听闻此言，面露不屑，改单手握剑为双手，招架住几人进攻，猛地全力向说话的掌门横斩去，嚣张道：

    “交朋友，你们也配？”

    老掌门赶紧竖剑抵挡，并且心知抵挡不住，人也往后退去。

    “呲嗯”一声，天剑派掌门手中剑被斩断，阔剑略缓半分，继续斩向其腰间。

    还好老掌门后退及时，只是腹部被划开一道深深的口子，再深半寸恐怕就要露出内脏。

    天剑派其余几人眼见掌门受了重伤，战意全无，其中一位高层连忙快速大喊道：

    “我等知错，请大侠高抬贵手！”

    吕定扉哪会听对面的，又开始挥舞给对面带来阴影的大剑。

    “好了，门戈供奉。”赵敏终于开口制止。

    扉哥这才停下剑势，单手把阔剑往地上一插，睥睨着天剑派众人道：

    “不好意思，你们刚刚说什么派来着？”

    天剑派几人扶着重伤的掌门，面色阴沉，也不多话灰溜溜撤了。

    峨眉小姐姐小嘴惊愕微张，没想到这高大的“跟班儿”这么厉害，猜测起赵敏的身份，定是非富即贵。

    她是武林中人，自然不会为这点血腥场面失态，早就习以为常。

    最近几日，因为聚集的人越来越多，难免有新仇旧怨在这里上演。

    一开始几大门派还自持身份管一管，后来发现管不完，也就放任了。昨天这里还闹出人命，起因只是为了一个更靠近峡口的位置。

    这就是江湖，有豪气、侠义、仗剑潇洒，也有更多的阴暗、恩怨、冲突血拼。

    天剑派和赵敏几人的争斗吸引了周围的一些目光，一场打完下来，几个天剑派的人围攻吕定扉反倒吃亏，让吃瓜群众对这个拿着奇怪阔剑的侠士有了实力评估，暗暗将他放到与大派二代精英弟子同等水准上。

    几大门派的门风素养的确高出许多，和江湖杂鱼有本质区别，比如耐心周到的峨眉派小姐姐。

    她耐心地解答了赵敏的各种询问，还邀请他们去峨眉派旁边的空地扎营。

    赵敏谢绝了她的好意，在她恋恋不舍的目光中带着几人离开，观察各门派情况。

