
        “原来是帝子，到是有所怠慢了，在下是银河山庄的少庄主，这是我的妹妹杜素凤。”

    这杜辉翼先是一愣，不过任老的态度，和所说的话，他自然是第一时间就明白了对方的意思，所以马上开口说道。

    而且更加好奇眼前这个青年的身份，虽然银河山也是在寰宇城不远处，但是他们并不怎么关心外界的事情，尤其是寰宇城的。

    因为毕竟曾经与星辰学宫的宫主发生过不愉快的经历。

    但是帝子这一身份还是知道的，他们怎么说，也听过女帝的传说，知道女帝还在世的时候，会有帝子帝女存在。

    儿帝子帝女这样的人，都是人中龙凤，有着绝对高高在上的身份，但是支撑他们这种身份的，也是他们那恐怖的天赋与实力。

    据说在古时候，女帝时期，帝子帝女，是会碾压神域各界同辈天骄的实力，除非是遇到同样帝级势力的天骄，才有与其一战的能力。

    而在天武界，已经很久没有出现这样的武者了，至于三大学宫，更是从来没有封测过这样的身份。

    看来眼前这个青年，肯定是有着异于常人的天赋了。

    本来杜辉翼还觉得，星辰学宫百年不曾来过一次，而这次来，也只是派了一些小辈，着实有些不把他们银河山放在眼里了。

    不过这萧辰要是被封做帝子的话，在身份上还说的去了。

    毕竟杜辉翼虽然对星辰学宫有些意见，但是并不会怀疑星辰学宫那些老一辈人物的眼光，要是萧辰什么都不是的话，绝对不会将其推到这个位置上的。

    “恩，去忙吧，客套话就无需说了，我们也没有那个时间。”萧辰淡淡点头，说的话也是毫不客气，不过身为帝子如此似乎也没有什么毛病。

    就算是任老都微微点头，星辰学宫第一次封帝子，并且院长也说过，见帝子如见他，可见萧辰在外走动的时候，是代表着星辰学宫的脸面。

    只是一个银河山下的山庄里的人而已，而且还是一个少庄主，却如此态度，确实没有把他们放在眼里。

    而对方的话语，虽然有所转变，但实则并没有多少客气与真诚，萧辰现在正心烦着，想着要如何参加这次寿宴，并且完成自己的目的，那里有心思与所谓的银河山庄的少庄主虚以为蛇。

    杜辉翼兄妹愣了一愣，没有想到这个帝子这么直接，但是很快就调整了过来，微笑点头：“既然如此，诸位自便，等寿宴开始之后，就有人会引荐诸位前去等山，要是有什么问题，也可以随时来找我。”

    杜辉翼兄妹没有过多停留，而是走向其他地方，现在大家基本都聚集到银河山下，有很多势力，他都需要拜访一下。

    其中最为主要的，就是三大学宫了，只不过星辰学宫与银河山那微妙的关系，还有他们很久都没有来过了，所以他到是第一时间就来到了这里。

    却没有想到，碰到一个帝子，而对方也没有给他们好乱色脸。

    就算如此，杜辉翼也不会表现出什么情绪。

    在这东域边界，尤其是这里，是以三大学宫为首的，当然唯一可以抗衡三大学宫的，也就只有银河山了。

    他们这个小小的银河山庄，照着三大学宫来比较，可是差的不是一点半点了。

    “哼，一个山庄的少庄主，现在对我们也是如此态度，看来我们星辰学宫确实太久没有来了。”任老冷哼一声。

    显然对于刚才杜辉翼的态度，他是有些不爽的。

    而且他也注意到杜辉翼在告辞之后，就去拜访另外两个学宫的人了，样子可比他们要好上一些，但其实也差不多。

    “看来这银河山庄是将自己当做银河山了。”任老摇了摇头。

    萧辰也注意到了，因为这杜辉翼总是有意无意的将目光投向这边，这也让萧辰注意到了对方。

    “常年在银河山下，自然会受到一些影响吧。”萧辰低声说道。

    银河山很少外出走动的很多事情都是银河山庄dai ban，久而久之，银河山庄就把他们当做银河山的一部分，也情有可原。

    有银河山这样媲美三大学宫的存在，银河山庄会如此也不足为奇，看其他两大学宫的人，也没有怎么样。

    虽然势力不少，但是一个势力就寒蝉几句，很快就拜访完了。

    “帝子，没有想到星辰学宫时隔百年再一次来到这里，竟然是封了帝子。”杜辉翼说道。

    “刚才他们不也说了吗，就是最近刚刚加冕的，不过就算如此，也太过高傲自大了吧。”杜素凤不爽说道。

    “既然为帝子，自然有骄傲的资本，就是不知道这次星辰学宫来到这里的目的了，而且还是让帝子亲自前来。”杜辉翼说道。

    他还是相信星辰学宫帝子的实力的，而且从另外两大学宫的武者嘴里，他也是听说了关于萧辰的事迹，似乎另外两个学宫也很在意此人。

    “不过就算再强，与我银河山神女如何能比。”

    杜辉翼兄妹，露出几乎虔诚崇拜的神情，看向那望不到边际的银河山。

    此时的银河山，那怕是在山脚之下，也是被重重迷雾所笼罩，诸人根本看不到其真正的面容。

    不过现在，可以肉眼可见的发现这些迷雾在渐渐散开，逐渐可以看到里面的景象了。

    “诸位，银河山即将开山，大家马上可以登山了，请做准备，请三大学宫来此。”

    杜辉翼在山脚下大声宣布道。

    每一次银河山开山，并且登山的时候，都是三大学宫为首，其余势力跟随其后的，毕竟这里是以三大学宫为首。

    星辰学宫，大日学宫，还有月光学宫也是没有客气，三行人直接走向前，就站在山脚下。

    迷雾越来越少，已经可以看到山的轮廓，还有淡淡星光照射而出。

    “这山不会也有星光散发出来吧。”萧辰低声道。

    不过很快，就证实了萧辰的话，这说是一座山，不如说是一座星辰之山。
  