    车还没进酒店，我笑着摇头。

    柳森跟梅兰，手拉着手，在酒店对面的人行道上漫步。

    瞧梅兰的样子，本来说不喜欢柳森，现在却是很有感情似的。

    我最怕的就是这情况，不管喜欢不喜欢，有了实质，就会生出感情。

    不管他们，车子开进酒店停车场。

    搞什么，我才走出电梯间，站住。一个好丰美的女人身影，有点孤独的样子，站在我们房间门外徘徊。

    这女人当然是黄惠，早些时候她喝酒有点多，这么快就正常了。

    黄惠转身，看见我，微笑，张开雪臂等着我走过去。

    “干嘛？我问道。

    “等你呗，睡不着。”黄惠小声道。

    这女人，还换了衣服，无袖裙子，雪臂这么丰盈。

    “你不敲门吗？”我又问道。

    黄惠手掩着嘴巴笑：“我早就来了，才要敲门，听到……”

    “怎么不说呢？”我又道。

    “啊！一个女人的声音。”黄惠说着，微笑看着我。

    我张大眼睛，柳森这家伙，水平这么高呀。

    “你又看我干嘛？”我又问道，这女人，看得我有点害羞。

    “想亲你。”黄惠道。

    “谢谢！赶紧回去休息。”我道。

    黄惠翘一下小嘴巴：“反正我睡不着，到酒吧。”

    “我想睡觉。”我大声道。

    “但我睡不着，你说怎么办，要不我到你房间里看电视。”黄惠笑着道。

    切！男人被女人赖上，有什么办法，又不能揍。

    “行。”我说着转身走向电梯。

    黄惠走在我旁边，手一伸，跟我的胳膊过不去。

    我摇头道：“我们是对手。”

    “对手是对手，感情是感情。”黄惠也道。

    “别说感情，在西北，我还差点被你诬陷。”我道，走进电梯。

    黄惠撇一下嘴巴：“我喜欢你，不是感情呀。”

    我微笑：“行，你喜欢我，明天给我回去，别搞什么装修公司。”

    “不行。”黄惠道。

    “喜欢我，不是我说的话，你都会听吗？”我又道。

    黄惠摇头：“我办的是许家的事，不是我自已的。”

    “行了，你说什么都是假的。”我道，电梯也停，走出电梯间。

    “许忠刚才来了。”黄惠小声道。

    我“噗”地笑：“这家伙，不应该在农场的医院，多呆两天嘛。”

    “那种地方，谁愿意多呆呀。”黄惠也道。

    我摇头，又看着这女人，把我的胳膊放裙子上干嘛，这么温柔。

    酒店百来米的地方，有一家“星空酒吧“，我们走进去。

    这酒吧，没怎么热闹，散坐那边，坐着十多个黄毛。舞池里头，却是美女和少妇居多，舞姿真好看，那些黄毛全都盯着舞池里。

    职业的关系，我进门到处瞧，然后摇头。

    这酒吧，装修得我想吐，好像是一个会议厅，挂着彩灯就成的样子。

    “滚！放心，今晚绝对买单。这破酒吧，还想停业装修。”黄毛那边，突然响起一阵喊声。

    我往那边瞧，是一位三十多岁，身材挺丰盈的女人，微笑从黄毛那些人中转身。

    “啊！”那女人突然惊叫。

    卧槽！我瞧一位黄毛，手伸向女人的短裙，然后响起一阵大笑声。

    “嘻嘻，听到没有，那些黄毛说，这酒吧还要停业装修。OK，这工程，是我新成立的装修公司，第一个工程。”黄惠笑着道。

    “那就找老板呗。”我微笑道。

    黄惠摇头：“用不着找老板。”

    “因为你跟朱家有关系。”我也道。

    黄惠微笑点头。

    这时，那位女人走了过来，瞧她很讨厌的样子撇着嘴巴。

    我不管那个女人，看着黄惠问道：“这酒吧，装修得怎样。”

    “当然不行，太单调了，没有酒吧的气氛。”黄惠道。

    我笑着摇头。

    “我说的不对吗？”黄惠道。

    “有点对，但还差远呢。酒吧的设计，要让顾客一进门，就有那股……”我边说，边指着酒吧各个角落。

    怎么搞的，那女人认识我吗？走到我们旁边，站住看着我。

    “咳！”我出一声问道：“你认识我吗？”

    女人抿一下嘴巴，摇头道：“不认识，我是听着你在说话。”

    “我说话的声音，很好听呀。”我又笑着问道。

    “听你说这个酒吧应该怎样装修，我觉得很好听。”女人微笑道。

    我笑着摇头：“你要是老板还差不多。”

    “我就是老板呀。”女人道。

    “什么，你是老板？”黄惠道。

    女人点头：“我小姑妈说了，这城市里，开了一家楠楠装修公司，装修设计水平很好。我准备将酒吧重新装修，这酒吧生意越来越冷。”

    我张大眼睛。

    黄惠眼睛张得比我还大。

    “我正要在这边，开一个最大的装修公司，这也是朱家支持我，打败楠楠装修公司的联合。”黄惠道。

    女老板也是张大眼睛，耸耸肩膀：“朱家支持，那不如不装修，他们的设计都是一样的。”

    “不会，我这个装修公司，自已有设计团队。听得出我们是外地人吧，我的设计团队，也是外地的。”黄惠又道。

    我笑，黄惠好气势呀，好像这酒吧的装修，跑不出她的掌心了。

    老板才又要说话，突然十多个黄毛走过来。

    我有点乐，这些黄毛的目光，全部看着黄惠。

    有事情了，黄惠这么丰美，身材和容貌都比老板捧，这群黄毛肯定喜欢她的了。

    “哇噻！姐姐，身材和容貌一流。”身材最高却有点瘦的一个家伙，笑眯眯，走到黄惠旁边。

    “干什么？”黄惠没好气道。

    “陆风，这是客人，你们别……”老板还说没完，一位家伙手又朝着她伸，吓得她立马住口走开点。

    “告诉你们，我旁边有一个牛人，给老娘小心点。”黄惠冲着陆风大声道，还双手叉腰，扬起下巴。

    我晕，她这个造型，不会让这些家伙更加激动才怪。

    是不是，十多个家伙，又是张大眼睛，看着黄惠的裙子。

    “谁是牛人，他呀？”陆风指着我道。

    “对，就是他。”黄惠道。

    “嘻嘻嘻！”黄毛们笑得特么不像男人，三个家伙，走到我跟前抖着腿，上下打量着我。

    “比杨楚还牛吗？”陆风又是微笑道。

    我后退，笑着摇头。

    “他，就是杨楚。”黄惠道。

    “什么？他，就是杨楚。”陆风慢慢道。

    黄惠点头：“没错！”

    卧槽！我吓一跳。黄惠牛人呀，突然手一扬，“噼”！打了陆风一个耳光。

    热闹了，舞池中的美女和少妇，都走过来。

    “天啊！”女老板惊叫。

    “噢唛嘎！打了陆风！”

    “惹祸了，事大了！”

    刚刚走过来的几位少妇，也是惊声道。

    我看着陆风，居然还微笑。

    “姐姐，漂亮的女人打我，我不会生气，你说他是杨楚？”陆风又是指着我道。

    “什么，杨楚！”

    “不会吧！”

    观众都是惊叫，看着我。

    女老板也是看着我，满脸都是疑惑。

    “我是杨楚吗？是吗？”我摊着手道。

    “嘘！不是杨楚，还这样装比。”几位少妇不爽地道。

    我摇头，这边的女人，我知道性格有点彪悍，但不能不给男人面子。几位少妇不但发出嘘声，还送给我几根好白的中间手指。

    “那行，先揍他，然后请你跳舞。”陆风又是笑着道。

    “喂，跟我没关系呀。”我大声道。

    陆风看着我：“就是因为你，这女人才打我的脸，以为我们会相信你是杨楚，害怕呀。”

    “我的天啊！那我无辜。”我又道。

    “谁让你，不是杨楚。”陆风又道。

    我张大眼睛：“那我就是杨楚。”

    “哈哈哈……”

    笑声这么大，我摇头，打算溜，因为是黄惠自已惹的祸。

