    永远……

    不要把别人当傻子。

    永远……

    不要把自己想的太聪明。

    风声激荡，凌厉霸道的攻击声此起彼伏。

    这是一位黑银杀手，在屠皇阁的分级中不高。但是，这却不代表他的实力。

    名号，有时候也容易让人产生错觉。

    方乾横移数丈，左侧遭受到攻击，但是右肩胛却受伤了。

    镰刀如月牙一般，攻击的瞬间可以将对手笼罩其中，而尖端却对其他部位造成创伤。

    “轰隆！”

    镰刀大开大合，招数诡异，竟逼得方乾连连后退。

    “小看我可是会死的很惨哟。”

    死亡之镰大笑，镰刀猛然横扫出去，虚影横扫偌大一片区域，所过之处稻谷尽皆被扫断。

    而那前方，出现了一堵冰墙，也应声被切开。

    天辰水剑劈在镰刀背面，死亡之镰纵身前冲，抓住长柄末端猛然全力甩动镰刀，依旧是横扫的势头。

    方乾眸光一闪，一道霹雳出现在了死亡之镰的上方。

    死亡之镰飞身后退，反手一击扫散雷电。

    方乾很淡然的看向前方，“这很无聊。”

    “我也觉得。”

    死亡之镰呵呵笑道：“那就认真点吧？否则，真的是太无聊了。”

    “话说，知道为什么会派我吗？”

    闻言，方乾微笑道：“可能是你死亡的姿势会好看一些？”

    死亡之镰哈哈笑道：“这话我认可，因为这是你的结局。”

    他猛然重重一握巨大镰刀，“道像，天水恒！”

    哗啦！

    水流的声音冲天而起，蓝汪汪一片。

    继而，那水化为了一只奇异的海妖。

    这是蓝色的道图，但是那海妖的双眼却是猩红色。

    咔咔……

    死亡之镰活动了一下脖子，“道像，风裂之刃。”

    轰隆！

    狂风大作，这是一副很奇特的道图，狂风吹拂间，血红色的风刃漫天。

    这是红色道图！

    轰隆！

    死亡之镰震动手中镰刀，‘分裂之刃’道图将镰刀缠绕。

    方乾迈前一步，雷电环绕自身，狻猊道图咆哮，五爪金龙环绕身周。

    “这就是为什么需要我来杀你的理由。”

    死亡之镰轻笑道：“鄙人不才，屠皇尊下第四弟子。”

    方乾纵身前冲，淡然道：“不用介绍了，我没有给人立碑的习惯。”

    死亡之镰大笑，镰刀带起可怕的风暴声杀来，连空间都扭曲了，经过道图的增幅，镰刀的威力起码提升了二三倍。

    雷电如潮水一般涌现的瞬间，水流肆虐对冲过来，雷电融入其中的那一瞬间，水流化为海妖飞速反杀方乾。

    方乾微愣，死亡之镰已冲到面前，镰刀呼啸一声扫向方乾咽喉。

    霎时间，天辰水剑化为重刀，金龙神甲浮现的那一刻，方乾一刀劈开镰刀，继而躬身躲避水流海妖到了死亡之镰面前，一刀横扫过去。

    死亡之镰身躯后纵的一瞬间，手柄挡住了这致命一击。

    方乾身躯继续前冲，挥刀如雨，杀域也在这一刻呈现。

    奇怪的碰撞声响起，死亡之镰拉开距离，一圈诡异的黑色气流环绕其而动。

    方乾终于停下，“杀域。”

    死亡之镰眸光阴冷，“嘿嘿，想不到吧？”

    方乾确实没有想到，这是他遇到的第一个拥有杀域的人。

    “你去杀戮沼泽的时候，就应该仔细看看排名。”

    死亡之镰右手转着巨型镰刀，“在你之前，我也走到了最后一阶段，只可惜杀戮沼泽被你破坏了。”

    话锋一转，又呵呵笑道：“若论杀心，我可不会输你。你可知道我的父母是怎么死的？”

    他双手握住镰刀迅猛杀来，方乾挥刀抵挡，杀域之间的碰撞对各自的灵魂造成了难以想象的冲击。

    “我杀的！”

    死亡之镰狂笑，镰刀的残影处处皆是。“八岁那年，我不过就是杀了一只流浪猫，这两个该死的竟然敢训斥我？入夜时分，我用菜刀砍掉了他们的脑袋，哈哈哈哈！”

    “若论杀心，你可如我？”

    方乾后退，身周水流肆虐，进行克制狻猊道图。

    除非雷电完全碾压水流的力量，否则对死亡之镰不会有任何效果。

    “来，来，用你的不死法！”

    死亡之镰几近疯狂的挥动镰刀，令大地湮灭，千米范围内土壤纷飞，无任何一种植物可留存。“你这种半路修炼杀心的，不过就是半吊子。擅长此道的，在屠皇阁可不少见。”

    方乾神色淡然，胸膛的金龙神甲被破，留下了一道血痕。

    神通，雷霆天宫！

    神通，天河倒灌！

    两股狂暴的力量对冲，撕裂大地，水流电光肆虐。

    霎时间，两人再度冲锋，力量震撼空间大地。

    方乾拼着受了一击，一刀将死亡之镰半颗脑袋劈掉。但是下一瞬间，巨型镰刀的尖端刺入方乾腰部。

    下一刻，两人身影再现，纷纷拉开距离。

    被方乾砍掉脑袋的死亡之镰化为了一股水流涌入其道图中。

    而方乾则是施展三世源法，恢复到了刚才冲锋之前的状态。

    死亡之镰抗着巨型镰刀得意的笑了起来，“如何啊？不比你差吧。”

    方乾淡然的看向对方，感受着那股特殊的气息，他明白了。

    对方领悟了‘水之大道’的力量。

    “神通，水龙！”

    死亡之镰身躯一错，水流沸腾，化为巨龙盘踞。

    方乾眸光一冷，杀戮大道气息弥漫开来。

    水龙咆哮，死亡之镰纵身其上，飞速奔走，巨型镰刀隔空打出一道道风刃。

    五爪金龙道图融入方乾身躯的那一刻，狻猊道图也自冲入方乾身躯。

    道图秘技，道图入体！

    霎时间，方乾身化金龙撕裂水龙，在空中留下一道道残影的再度一个翻转杀向死亡之镰。

    死亡之镰的招式狂暴至极，狂风带动偌大一片区域，令这里完全不可见。

    须臾间，方乾身躯透明，任由巨型镰刀穿过。

    死亡之镰勾起残忍的笑意，水流瞬间缠住方乾双脚，水龙昂头落下，“这招数是有时间限制的吧？”

    水龙落下，将大地轰出了一个坑洞。

    巨型镰刀也在那一瞬间斩断了方乾的身躯。

    但是下一刻，方乾依旧站在原位。

    继而水流缠住方乾双脚，水龙再现，迅速飞扑过来。

    死亡之镰狞笑，“这招数是有时间限制的吧？”

    同样的场景再度出现，一个人会说什么样的话，在特定的情况下近乎不会变。

    话音落的那一瞬间，死亡之镰瞳孔收缩，为何觉得自己说了同样的话？

    那是一种意识存在的感觉，似乎刚刚做了同样的事情。

    方乾一脚剁碎下方的水流，在水龙落下的一瞬间，一刀自死亡之镰咽喉处划过。

