    艾拉狐疑看看控制室，努力调整情绪，深呼吸几大口，告诫自己要相信闺蜜，要相信文综副社长的实力。

    给耳朵捂得更掩饰点，使劲自行洗脑。

    可人的思维往往想忽视什么，注意力会不自觉的集中过去。

    生美娜难听的歌声简直比自己老娘念叨还让人抓狂，说像五万只鸭子叫都侮辱了鸭子。

    发觉捂耳朵不好使后，踱步围绕众人转圈圈。

    乱晃掀起吕安如的心烦，伸手拉住停滞，低声警告：“你淡定点啊，实在不行躺床上去吧，等会先拍王子吻戏。”

    睡美人可以算所有童话里最省事的公主，被扎完躺床上，临结束露出欢喜一笑就好。从技术角度看，结尾一笑含金量最高，得表现出一见钟情的爱慕以及得知获救的喜悦。

    搁在艾拉身上，技术展现什么全是废话，她只看重mue下。

    果不其然，听到吻戏，艾拉立马老实了。窃喜地傻笑几声，偷瞄瞄靠在门外的李墨，他和宁光早无法忍受走出后台了。

    快速整理过仪容，躺上摄影棚最豪华的欧式四角床，美美闭上眼睛，幻想李墨亲自己。瞅着李墨那性感的唇瓣，应该接吻是甜甜的味道吧。

    白日发梦几秒，害怕刚刚乱走导致裙子有褶皱，出汗弄花了妆，未能给喜欢之人呈现最好的状态。

    直挺挺从床上坐起来，撒娇呼唤：“安如如，你来我帮我看看。”

    吕安如不为所动，站在原地用手和周生比划，在商量什么。

    艾拉再喊三次，可惜快扯破嗓门的声音在生美娜高噪音之下犹如蚊蝇。

    提起碍事裙子跳下床，大喊道：“吕安如，你TM聋了啊？”

    好巧不巧，音乐声和麦克风同时被禁，泼妇般的吼叫清晰响彻在后台。在场所有人齐刷刷的将目光移向艾拉，其中包括艾拉最不愿意的面对的两人，吕安如、李墨。

    前者吧，她只是图痛快喊喊而已啊，谁料到好话不响、坏话响！突然想哼句上纪元的老歌，最怕空气突然安静。

    再说后者吧，之前骂人的囧样好不容易快让李墨遗忘了，这下自己又补上新的彪悍丑样。

    双手捂住脸，不，该说双手捂住痛苦面具。只想谁给她个痛快，原地了结掉她得了。

    吕安如对噪音抵抗力比别人强点，但只强一点点，早听得心烦气躁。艾拉吼声戳破爆发点，不客气转头，瞅见艾拉可怜兮兮的样子，气散了大半。

    依旧把到嘴边的话喊回去：“让你少和高樱学点骂人，非要学。你学得什么垃圾玩意，不及人家一半气场，TMD。”

    点名到高樱，即便高樱再女汉子，当着喜欢人的面总归有点难看，刚要发作听到吕安如照猫画虎的模仿，噗嗤笑出声。

    高樱一笑，艾拉也听出吕安如情绪正常。透过指缝看向李墨方向，见李墨无奈浅笑摇头，可能余光瞧见她在偷看，下秒停止摇头，军姿整肃的站好。

    好像他才是被发现小秘密尴尬之人，艾拉差心情一扫而空，跟着高樱大笑起来。

    笑容的感染力远胜于哭泣，若看到某人在哭，第一反应肯定纳闷哭的原因，思考自己该劝还是离开。可若看到某人在笑，而且笑得非常开心，去问理由吧，对方笑得没空说，此刻旁观者多半会跟着笑起来。

    后台的情况正是如此，大家哄笑一堂，连宁光都折返回来，安静看着吕安如无忧无虑的笑容，薄唇不禁浅浅勾起。

    只有两人面色难看，杀气腾腾地从自己位置冲过来。

    生美娜盯住来到众人身旁的吴昊，率先发难：“吴副社长，您关闭声音的吗？”

    可能调音室听得更真切些吧，吴昊首次没去好脸色，横眉冷对道：“我与阁下往日无仇，近日无怨，阁下何苦为难我啊？你要提前说你唱歌这么个情况，我如论如何都不会答应调音要求。”

    生美娜茫然一歪头，问：“我唱歌怎么了？怎么就不能稍稍调音美化了？您这偏见好重啊。”

    听着生美娜理直气壮的反问，吴昊气乐了，苦笑回答：“我答应过可以调音，可我没答应过造新歌。我现在说任何，你都会觉得偏见，你让你朋友点评吧。问问他们，你唱歌好听吗？”

    揪人的注视一甩来，吕安如体察民情的朗声道：“应该都渴了，我去买饮料。”

    “我也去。”反应快点的全跟上吕安如。

    一行人浩浩荡荡来到租赁摄影棚的贩卖机前，吓得机器人反复强调自保规则：“禁止殴打机器人抢劫，抢劫犯法。”

    “我买。”艾拉从裤兜掏出微机要扫码，耳边传来‘叮，确认扫码，请选购商品’的提示音。

    抬头见李墨收起微机，侧脸看向别处，低声说：“想喝什么自己选吧。”

    昨天李墨请她，今天又请，幸福的只想原地尖叫。

    每个点完的人路过李墨身边，全默契地送上‘了解你’的眼神，给李墨臊的连退几步站到宁光身后。看似在保护他最尊敬的王子，实际在逃避。

    回程路上，吕安如给冰淇淋奶油尖尖舔秃，完后把剩下的华夫筒整个塞进嘴里。

    “安如如，你怎么不说话啊？”艾拉用手扇扇风，总觉得好热啊，偶尔与李墨碰上的几秒对视太撩情了。

    吕安如指指鼓鼓的两颊，表示：在吃说不了。

    艾拉心思根本不在吕安如回答上，自顾自说起来：“我觉得应该让漩光王子和美娜聊聊，相信聊过以后，生美娜能注意到自身问题呢。她自己调整下音调再修修，说不定好听了。”

    吕安如给巧克力华夫筒咽下去，拧开矿泉水喝下两口清清嗓子残留物，说：“没用，她声音不粗也不属于公鸭嗓，就是太细太尖，需要久练控制，几天没法逆转。”

    艾拉慌了，怕到嘴边的吻没了，积极动脑筋建议：“那换个人当主唱吧，我听云凤梦声音很棒呢，让她来。”

    吕安如从艾拉兜里掏出纸巾擦擦嘴，否决道：“不换，唱歌好听的人在治愈社一抓一大把，没点特色，要想获奖必须搞出新意。”

