    “妈惹法克，就那个什么‘jp-du（杜建平）’，他因为小时候家里穷，连小学都没有上完，竟然是‘神龙实验室’的负责人？”艾坎迪把资料摔在秘书脸上，怒道：“这么明显的假消息，你也呈报给我看？我要的是真实情报！”

    很显然，他并不相信杜建平有那本事开发“神龙芯片”。

    民科，说好听一点叫民科，说难听一点，那就是白日做梦。

    几十年上百年前，也许民间还会有真正的科学家，毕竟很多科技只需要一个灵感就可以发现，但现在是什么时代？

    没有设备，没有资金，你连个高倍显微镜都摸不到，研究啥芯片？

    5nm的晶体管，放大一万倍，肉眼都看不到！

    “其他重要人物呢？”艾坎迪询问。

    “九天公司的架构，以科研、保安、商业三个部门为主，这杜建平就是实验室的总负责人。而安保部的总负责人，是一名叫‘恒远’的退伍军人，因为见不惯恶霸欺负人，出手打死了人，被消除一切荣誉遣散出来，成为了一名保安。”秘书说。

    艾坎迪闻言，直接询问：“那商业部呢？负责人是九天科技的董事长吗？”

    他对恒远并不感冒。

    由于一些习惯性的偏见，他只在意“商业”，若非神龙芯片实在超前，他连“神龙实验室”都不会关注。

    “并不是，九天科技是个人独资，所有股份都属于一个名叫‘商羽’的清华学生。”秘书说。

    对此，艾坎迪一样不感冒，直接询问：“他们总裁到底是谁？”

    什么清华大学生的，他并不在意。

    哈佛出身的他，一直以来都藐视其它学校，认为其它地方出来的人都是“土鳖”。

    “是一个叫‘沈归根’的人，华夏那边查不到任何资料，很奇怪。”秘书说：“我很怀疑，他会不会并非‘民间’的人？”

    这番话，让艾坎迪一愣。

    “不，这个人你在华夏查不到资料很正常，因为他一直很低调，华夏很少有人知道他。”艾坎迪不再是一脸藐视的表情，神色凝重地说：“大学时期，他是我一个班里的同学，毕业以后我们纵横华尔街，甚至曾经联手跟股神拉斐特过招，并且全身而退！”

    此话一出，秘书立刻傻眼了，道：“你是说，他是跟您一个级别的存在？”

    “以前是。”艾坎迪笑笑，道：“从他返回那个贫瘠的国家开始，我跟他，就再也不是一个世界的人！”

    说完顿了一下，又道：“不过，如果是他的话，那就正常了，憋了五年的大招，有这威力很正常！”

    因为先入为主的观念，他显然是误会了，把“神龙芯片”的出现按在了沈归根头上。

    这是一种偏执的傲慢，认为金融家，才是支配世界的神。

    可事实上，那神龙芯片可不是资本能堆出来的东西。

    “我会收拾他的！”

    ……

    相比于偏执的艾坎迪，韩在星、郑建元等人，就客观多了。

    他们首先怀疑杜建平的资料有假，接着怀疑恒远有特殊身份，之后查到沈归根，发现这竟然是一个曾经纵横华尔街的大佬，在心里对“九天科技”的忌惮更深了。

    最后，他们把一切目光，都集中在了“商羽”身上。

    “清华，华夏最高学府之一，会不会是他们研发出来的‘神龙芯片’？”郑建元思索道：“还有那商羽，到底是清华推出来的棋子，还是一个时代的弄潮儿？”

    至于老商同志，则直接被人忽略了。

    一个搞房地产的暴发户，根本不放在这群身处世界顶端的人眼中。

    ……

    一周的时间，很快快去。

    在这一周里，“夏为新机”始终占据着头条，热度居高不下，以至于有很多主播，明明完成了宣传任务，却仍然在直播玩手机。

    只因为热度高。

    甚至，某个鬼才导演，还用“夏为手机全程拍摄”做噱头，给自己的新剧拉流量。

    可谓是花样百出。

    不过，热搜的第二条，虽然也跟夏为手机有关，但却不再是讲手机本身，而是讲起了“九天科技”和“神龙实验室”。

    内容是一个短视频。

    某科技板块up主专门制作的科普。

    “昨天，咱给大家测试了一下普通版‘神龙、凤凰’手机，以及‘至尊神龙’和‘至尊凤凰’的性能，热度颇高，一个视频就把我买至尊手机的钱几倍赚回来了。所以，鉴于大家喜欢看，咱们今天继续科普夏为，但不再是手机，而是芯片。”

    说着，他摆放出了一个图片。

    正是凤凰图标。

    “夏为‘浴火重生’系列手机，搭载的都是九天科技的‘神龙芯片’，咱们之所以玩游戏那么流畅，都是这一块小小芯片的作用。”

    接着是讲解芯片数据。

    这方面，大部分人看不懂，只知道一个“5nm”，因此他也没有多说。

    很快又道：“九天科技，应该是这个世界上最神奇的一家公司了。不是夸张，也没有之一，真的太神奇了。”

    接着，他拿出两张照片，正是老商同志跟商羽。

    “这对父子，前者是一个普通地产商，虽然小有身家，但除了钱也没什么。可是，跟那些没文化，又没梦想的咸鱼暴发户不一样，他在自己最巅峰的时刻，变卖所有家产，创办了‘九天科技’。”

    此话一出，弹幕里全是“666”。

    这些年，为富不仁的暴发户，他们看得实在太多了，但是良心企业家，实在是很少见。

    甚至说凤毛麟角。

    “而就在这时，他正在清华上大学的儿子，突然回了家！”up主说：“当时的情况是，谁都不看好九天科技，认为那一定是血亏。商羽一开始回家的目的，也是劝自己老爸放弃那不切实际的想法，因为他不想做穷光蛋。”

    这一段内容，弹幕比较少，因为没什么爆点。

    “但是很快，当真正回到家后，商羽改变了主意。他不光没有劝阻老爸，反而亲自接手，将九天科技公司的实验室改成‘神龙实验室’，并且亲自带队，研发了如今的‘神龙芯片’。”

    这番话，就比较爆了。

    强烈反转，跟听故事一样，弹幕一时间飞起。

    “666！”

    “牛逼！”

    “到底是清华学霸，厉害啊！”

    “家里有钱而已，换我我也行。”

    “换你真不行。”

    褒贬不一，但热度极高。

    “但是，你们以为这就是极限了吗？”up主又说：“九天科技公司真正神奇的地方，还在后头，他们的公司管理层架构，才是真正的神奇。”

