    人类还有底牌，人类并非会一败涂地，最糟糕的结果就是无人生还，深渊那边的结果不会比他们好到什么程度，况且古代遗迹那边对外也公开了更多有用的东西，人类的力量体系会在短时间内有一个大爆发的增加。

    古代生物那边也有额外的沟通渠道，古代生物们知道了深渊入侵的后果后，同样会协助一下人类这边，所以人类这边还是有优势的，至于地下世界就没办法了，这里注定会成为一个大陆和深渊交战的主战场，一个特殊的缓冲带。

    甚至大陆这边往好的方面想想，今后他们真的弄出来了可以抵抗深渊生物的那种武器之后，深渊那边怕不是就和拔了牙的老虎一样了吧？

    想一想未来还是能够期待的。

    “基本的情况就是这样了，现在远远不到绝望的时候。”奥斯将自己知道的那些信息里能说的部分给自己的队友说了一下：“所以我准备留在深渊战场了，谁想要退出的话，那也没关系。”

    “如果能让世界变得更好，那这里面肯定有一个。”格林首先说道，他显得很不在意的笑了笑：“我已经活了不少年了，很多事情都经历过体验过，队长你说今后史书上面会不会有我的一笔？”

    有些人死了却还活着，魔导科技带来的诸多发展影响到了大陆的娱乐业，关于很多历史上的特别存在，有不少都已经拍成了电影或者是电视剧，甚至连当年的邪龙相关的电影都有，版本都有好几个，优秀的骗了不少人的眼泪。

    虽说都有艺术加工的成分，但主题倒是没有多大的变化，毕竟偏移的太多了会被人骂的，当年还有一些老家伙活到了现在呢。

    “我也想要在今后被人拍成电影啊，但愿饰演我的演员能好看一些。”

    “……你可以自己上去饰演自己。”奥斯有些无奈的笑了笑。

    “我要暂时离队，准备去雪山一趟。”加西亚表情坚定的说道。

    “祝你成功。”奥斯点了点头，祝福道，他没有去问加西亚去干什么，但稍稍的一想就知道了，这个时候去雪山那边还能做什么事情？肯定是为了寻找新的力量，他是寒冰行者，虽然那种冰有着神圣力量，对邪恶有着很强的克制力，但主要的部分依然是冰。

    所以想要提升自己的力量质量，还是在短时间内提升，最好的目标就是雪山那边了，伪神的力量除了和同为伪神的力量有冲突之外，和别的力量并没有多大的冲突，前提是属性不对立。

    “我也准备去雪山。”弗雷德也说道。

    格林有些诧异的看了看弗雷德：“你一个狂战士去雪山干什么？”

    “我要走无限狂化路线。”弗雷德沉声说道，在深渊战争中参与的战斗越多，越是感觉到了一些无力的感觉。

    “你要改信伪神了？”

    弗雷德摇了摇头，狂战士一族接触的邪神中最多的就是狂战斧系的伪神还有魔剑系的伪神了，前者是名字带来的加成，而且能力方面也挺适合他们的，后者则是续航和提升更快，狂战士都是挺喜欢力量的存在。

    弗雷德的伪神力量来源于狂战斧那个伪神，他也不准备该一下了，虽然不是魔剑系的那种无限狂化路线，但他却有着自己的想法，魔剑系的无限狂化是群战的时候才能发挥出来作用。

    靠的是吸血维持身体的状态不断的加深狂化的上限，一旦血气吸收的速度跟不上，那人直接就没了，狂战斧则是越战越勇的那种，只要战气足够，也能达到理论上的无限狂化，但他想要的并非是没有理智的无限狂化，而是清晰无限狂化。

    本来这种想法很难达到的，可是灵魂宝石能赋予了职业者三系同修的可能性，他的追求就可能达到了，作为职业者本身的力量，伪神系的力量，灵魂宝石保存的力量，相互搭配辅助，只要职业者的脑洞和想法够多，敢于尝试，那就能够开拓出来更多的新路线。

    不会让职业者的路线变得和以前那样单质化，战士就是战士，法师就是法师，无法就是掌握的属性有区别。

    “我的想法就是在进行无限狂化同时，借助着雪山之主的冰系力量冻结灵魂的状态。”弗雷德说出来了自己的想法，听得格林有些牙疼，真就是狂战士的那种直来直去的方式了，不，这种想法简直大胆疯狂。

    可是仔细想一想也有不少的可行性，毕竟灵魂宝石的力量其实也算是自己的，被别人的冰系力量渗透到了灵魂里，将灵魂冰冻起来就算是死球了，是自己的力量，那么将自己的灵魂给冻结起来也能保证自己的灵魂不会破碎。

    “加西亚，你说这种操作可能做到吗？”

    加西亚思索了一下，轻轻的点了点头：“应该可以，我放出来的寒冰守护也能以冰冻的形式保护一些灵魂，只是弗雷德的想法还是太冒险了。”

    他能做到是自己的力量本身就有着守护特性，雪山之主的冰系力量有守护性吗？

    “我还以为你们之前商量过这事呢。”格林有点头大的说道，加西亚的那种行为虽然冒险，可成功率还是有的，毕竟有着魔剑教徒这种使用霜冻血气的例子，可弗雷德这种想法实在是有些作死了，通过冻结灵魂的形式来抵抗狂化对灵魂的影响。

    强行让自己保持着清醒的状态，理论上可行，但那是灵魂啊，火系的施法者对火焰有着额外的抗性，但也可能会被自己释放的一些强大火系魔法反噬而被烧死。

    “我已经决定好了。”弗雷德很认真的说道：“时代的变化太快了，我不想要在今后的战争中被落下。”

    狂战士一族谈不上没落也谈不上兴起过，但他们的确是有着种族荣誉的，相比起今后的情况更加糟糕而被动参战战死，弗雷德更想要走出来一条全新的道路，哪怕他失败了也不会后悔，成功了就能给种族带来一种新的职业者发展模块，即使这个道路很难走，可有人走成功过那就是对后辈和同族最大的激励。

    “一定要成功。”奥拍了拍弗雷德的肩膀，这个平日里很少露出笑容的狂战士壮汉也露出了一个笑容。

    “到时候队伍里一定要有我一个位置。”

    狂战士行动极为干脆，在决定好了这件事之后，弗雷德就迅速的收拾了一下自己的行李，跟着撤退的部队一起离开了，跟他一起走的还有加西亚，两人都要去雪山，顺路那就没必要耽误了一起去就可以。

    “队长你看着我干什么啊？”格林看着奥斯盯着自己，嘴角一抽，忍不住问道。

    “你就没有什么别的想法？”

    “我能有什么想法。”格林睁大了双眼，血脉力量他有了，灵魂宝石也有储存的力量了，全都是能够对他有着直接提升的那种，根本不能像是加西亚和弗雷德那样额外的操作一下，这还折腾个什么劲不是？

    想办法调整一下灵魂宝石的力量？雪山之主的冰属性不适合她，火山之主的火属性也不适合他，要说最适合他的就是生命魔女的魔力了，但是生命魔女他找不到，也不知道人家愿不愿意那么做。

    “那算了。”奥斯收回了自己的视线，伸手按了按自己的左臂，这只手臂有着黑暗魔女的魔女力量，这让他拥有的特殊力量中能够不借助灵魂宝石就能使用魔女力量，这让他拥有的灵魂宝石也有了更多的选择。

    当然奥斯那最理想的选择还是火山之主力量，这个他已经有了，也不准备更换一下这玩意就力量，所以总的来说他掌握的力量也没有多少再次扩展的余地了，回顾一下往昔，他发现自己身上其实已经有很多变化的地方了。

    眼睛不是他的了，左臂也换过了，心脏，呃心脏好像是当初伊西丝的技术太好了，心脏本来不是他的，后来就长成了真正属于他自己的了，总的俩说能让自己身体更换的零件好像不多了？

    摇了摇头，甩掉了这个大胆的想法，奥斯握了握左手，火焰血气他现在开发到了一个很高的程度了，灵魂宝石的极炎力量需要时间去积累，而有着黑暗魔女力量的黑暗之手，他使用的次数并不多，甚至在火焰血气升级之后，他用的次数就更少了。

    眼下好好的琢磨一下，这的确是一种能够继续发展的力量之一，弃之不用实在是太浪费了，他还需要继续的提升自己的实力啊。

    不说对抗那种来自于深渊的光炮攻击，单单是一些老牌的强者就表现出来了让他极为惊讶的力量了，让他自己对付那种巨兽魔物的时候，他想要解决掉一个也要浪费很多功夫，而那些隐藏的老牌强者却能在很短的时间内解决掉那种魔物。

    那些强者的力量很夸张吗？也不能说是非常夸张，大概就是人造魔女那种程度的吧，毕竟人的局限性还是有的，可他们对于力量的使用上限很高……打破了正常人类的局限性。

