    林平虽然做出了应对，可是想要让这些信息发挥作用，至少还要等到10个小时以后。

    或许有一两家电视媒体会在午间新闻，插播林平是放出去的消息。

    但是真正想要起到作用，恐怕还要等到明天一早。

    而现在整个市场上还在谈论， EA游戏公司入局DC之后，对于整个漫画界的影响力。

    尤其是漫威的领导层，一大早看到这样的报纸后，内心非常的不爽。

    大家同处一个行业，相互之间并不惧怕竞争。

    竞争无处不在，甚至相互厮杀了这么多年。

    如果只是在同一个圈子里，那么彼此之间都有足够的能力去应对。

    如果对方推出一个奔跑特别快的英雄，那么另一间公司也会马上推出相同超能力的超级英雄。

    如果其中一方推出以穿着钢甲战衣为卖点的英雄人物，那么另一方的钢铁巨人用不了多久就会在杂志上出现。

    如果其中一方推出一个女性超级英雄，那另一方的超级英雄一定更靓更性感。

    经过几十年的相互对抗跟厮杀，漫威跟DC之间的超级英雄雷同者比比皆是。

    这种相似程度几乎达到了98%。

    除了是死忠粉之外，外人很难区分出两家英雄到底哪一个是对方没有的。

    可是换了一个竞争区域之后，显然让漫威有些手足无措。

    一旦超人的游戏项目，在市场上赢得了热卖。

    那么就代表着他有了更多的受众人群的喜欢，也就意味着超人的这个单体英雄就会获得更高的资本价值。

    而赋予了这样更高价值之后，推出电视剧推出电影，也就是情理之中。

    对于资本来说，尤其是电影公司而言，评估这样的漫改电影，最重要的就是看看他在全球受欢迎的程度。

    只有在全球非常受欢迎，才能保证投资下去之后不至于血本无归。

    有了足够的保证之后，投资不但变得有保障，反而会让投资商变得更加大胆。

    对于电影投资人而言，他们对于这个行业非常的了解，只有更高的投入，电影才会制作的更加精炼。

    对于这种超级英雄类电影，拍摄手法肯定与那些肥皂剧不尽相同。

    也就意味着会花更多的钱在道具制作上。

    可是一旦投资达到一定高度，就代表着将来呈现出来的电影画面非常惊人。

    有了这些让所有人血脉膨胀的视频画面，才会更加口耳相传的，吸引更多人走进影院，观赏这部超级英雄电影。

    当一部电影取得成功之后，的后续影片一定会马上安排。

    只要前两部取得巨大的成功，对于DC公司来说，一定会想方设法的把其他超级英雄延续超人的这条成功之路。

    毕竟手中握有那么多超级英雄的IP知识产权，作为资本家来说无论如何都不甘心，只有一个超级英雄在全球大卖。

    一旦后面的路取得了成功，这对于同行所有经营者而言，意味着留给他们的时间越来越少了。

    到时候全球只知道超人这样的超级英雄，甚至是超人身边的那些小伙伴，对于其他公司的超级英雄来说是毁灭性的。

    漫威当然有能力，现在就拍摄超级英雄的电影。

    只是当一个超级英雄没有取得现象及影响力的时候，很难说服投资人进行大笔的投入。

    作为商人，他手中的钱可不是大风刮来的。

    这都是他辛辛苦苦一点点挣来的血汗钱。

    对于这些钱，他怎么可能去疯狂的激进的投资那些不成熟的超级英雄。

    只有确保70%以上的可能性会挣钱，这些投资人才会谨小慎微的拿出自己的真金白银。

    前期的市场调查至关重要，毕竟一笔投资下去至少2000万美金起跳。而在这个年代，2000万美金足够让很多人一生衣食无忧，甚至活成别人羡慕嫉妒恨的对象。

    “我们漫威要不要也进入游戏市场，推出我们的单体超级英雄？雅达利在去年大卖的时候，曾经有意跟我们洽谈IP授权。当初他们提出的想法是，希望我们授权绝大多数英雄给他们制作成游戏。

    当时雅达利游戏公司给出的报价过于低廉，美队这样的超级英雄才给出1美元的授权价格。

    要他们卖出一盘以美队为卖点的超级英雄游戏，我们漫威就可以收取一美金的授权费用。

    当时我们想要的价格是1.5美金，其实多了0.5美金对我们来说意义不大。

    真正让这次的洽谈不欢而散的是，对于其他的超级英雄，雅达利给出的报价是每个人支付三分之一美金。他们给出的理由是，雅达利游戏公司的游戏卡带面对的是全球市场的消费者。

    全球市场上也只有美队这一个超级英雄，可以称之为头牌。而DC公司，至少还能拿出超人以及蝙蝠侠。

    即便我们漫威的许多其他超级英雄，例如蜘蛛侠，绿巨人，鹰眼，钢铁侠在整个北美地区销量都不错。

    然而对方以这些超级英雄在全球并不受欢迎为理由选择拒绝。

    最终我们的谈判，因为价格谈不拢被迫暂停。”由于这个谈判持续时间非常短，而且一接触之后，雅达利游戏公司因为价格原因选择了终止谈判。

    CEO听完这个消息之后，脑中也回想起了那短暂的经历。

    由于当初只是接触性的洽谈，CEO并没有介入，而是安排手下的人去负责全面的谈判。

    可惜，对方给的报价太低了，如此低廉的价格，无论是漫画人物的创造者，还是杂志的编辑，甚至是广告营收部门都提出了反对意见。

    试想一下，以蜘蛛侠为例。

    如果在全球游戏授权上只卖出三分之一美元的价格。

    这就相当于，好莱坞的超级巨星，一部片酬只给到了10万美金一样。

    这个时候对于这个明星的商业价值是一种伤害。

    读者或者消费者们认为，甚至是潜在的广告商认为，蜘蛛侠这个英雄根本不值钱，所以才被卖的如此低点。

    将来蜘蛛侠再以虚拟人物跟其他商业主体洽谈广告合作的时候，对方自然不会再开以前的市场价。

    他们会比照雅达利游戏公司开出的单价进行杀价。

    一个明明价值100万甚至更高的超级巨星，经纪公司无论如何都不会堕落，去接受10万美金的报价。

    “马上联系雅达利游戏公司，重启这次的洽谈合作。拿出我们10款最卖座的超级英雄，去跟他们打包团合作，只进行游戏开发的授权协议。

    现在EA游戏公司买下了 DC的20%股份，显然是有意要把这些超级英雄改编成游戏内容。

    作为游戏圈的竞争对手，我相信雅达利无论如何都不会，看着EA游戏公司在北美市场上挖掘那些值得改变的文化IP内容。

    漫画是青少年最喜欢的东西，甚至很多打工族乘坐地铁或者公交的时候，喜欢拿漫画来打发时间。这种潜在的消费者太庞大，可以不用考虑全球市场，但是在整个北美地区来说是雅达利销售的重心，无论如何他们都输不起。”漫威决定马上联系雅达利重启之前否定的谈判。

    就在漫威有此想法的时候，任天堂跟雅达利游戏公司也在面对眼前的这件新闻事件。

    对于任天堂来说，他们现在并不在意，EA游戏公司跑马圈地购买游戏受众极广的动漫角色。

    EA游戏公司做的越好对任天堂来说越有利。

    毕竟现在公司的发展策略，就是完全寄生在EA游戏公司身上进行发展。

    除此之外内部自行生产游戏，根本没有多余的金钱到外部市场上购买已经成熟的文化产品进行衍生开发。

    只要EA游戏公司一天没有起诉自己，只要他们没有证据在法庭上取得胜利，对于自己来说不变应万变是最好的方式。

    然而对于雅达利游戏公司而言，他们惊讶的发现，EA游戏公司居然跟自己想法如出一辙。

    果然是英雄所见略同，只可惜雅达利游戏公司在当初没有如此多的分配资源进行购买。

    而是把更多的金钱全部花在全世界布置自己的销售渠道。

    只是没想到，自己的竞争对手崛起的如此之快，甚至杀到自己老家，买下了自己惦记的文化产品。

    现在 EA游戏公司已经是DC动漫的大股东之一，毕竟手中掌握着20%的股票。

    有这样的股权在手，相信雅达利再找上门去谈判，估计对方也不会再卖给自己那些超级英雄的授权。

    不过好在市场上并没有传闻出漫威有卖掉自己的英雄。

    现在要么马上跟漫威谈判，买下漫威手中那些知名的超级英雄。

    要么换一个渠道，去购买其他文化阶层的，可以改编成游戏的文化创意产品。

    然而在这个时代，除了动漫角色之外，没有其他产品符合可以改变成游戏的条件。

    想要改编成游戏，必须满足消费人群的统一*******普遍消费人群，都是8岁到25岁之间。

    文化产品上，如果买下世界知名著作去进行改编，恐怕18岁以上的青少年很少有人去看这些枯燥的世界名著。

    那么做成游戏之后，受众群体就会变得非常狭窄。

    一个产品只有如此狭窄的消费群体，显然这样的投资根本不合理。

    一本世界名著想要买下游戏改编权恐怕就是一笔不小的费用，既然花了这么多钱，自然是要组建庞大的团队，做出一款精良的游戏。

    游戏开发在这个年代并不会花很多的钱，可是游戏宣传在任何时代都是一笔不小的开支，更何况现在完成的还是一部世界名作。

    然而当产品打造完成之后，真正推向市场的时候一定会发现。

    喜欢这本世界名著的读者大多数更喜欢去看这本书改编的电视或者电影，而不是去抱着游戏机玩所谓的游戏内容。

    只有那些动漫更符合年轻的群体。

    好在这个世界上，除了漫威以及DC之外，每个国家都有自己的动漫产业。

    “我们去把《猫和老鼠》的游戏改编权买到手，这款动漫改编出来的内容更符合年轻人。而且，如果买下这款动漫的改编权，甚至连游戏音乐都省了。

    再加上这款动漫原生内容趣味性十足，更符合我们开发游戏的可玩性。“相比超级英雄的游戏改编，雅达利游戏公司觉得猫和老鼠更适合快速推向市场，而且受众群体远比那些超级英雄更广。

    猫和老鼠1940年正式播出，到现在为止在全球的影响力堪称无人能及。

    与其让其他国家消费者理解什么叫做美队什么叫做超人。

    当真不如连台词几乎都没有的猫和老鼠来的更直接，更能让消费者接受这款游戏。

    然而就在雅达利游戏公司决定购买猫和老鼠的时候，漫威试图重启谈判的电话打了过来。

    秘书接到电话之后，直接跟老板汇报情况。

    “告诉他们，还是之前的价格。”对于这种找上门主动求谈的生意，价格自然不可能在向上增长。

    “当初我们前去购买的时候，漫威觉得这些超级英雄个个身价不菲。现在DC要跟EA游戏公司强强联合。现在的漫威害怕失去市场，回头找咱们谈判。

    只可惜，他们的这些超级英雄，在我们公司未来的规划里，已然不是首选。

    如果他们不能接受之前的价格，那就让他们去跟EA游戏公司或者任天堂去谈吧！”对于CEO来说现在除了关心新游戏机的研发跟生产，当下最重要的就是顾好眼前的消费电子展，最好在两天之内拿到猫和老鼠的授权。争取在消费电子展闭展之前，向全世界的游戏玩家以及媒体宣布这个好消息。

    雅达利游戏公司的强势，让漫威很是苦恼。

    现在骑虎难下，这价格还真就不好谈。

    就在漫威犹豫的时候，刘达成的电话打了过来。

    “我们EA游戏公司同样愿意入股20%的方式，与贵公司强强联合一起开发超级英雄的游戏化改编。”刘达成拨打电话的时候笑得很诡秘。

    要是漫威的其他股东同意出售20%的股份，那么林平在漫威的股票持有将会超过55%。

    一旦这20%股票拿到手，这家公司将瞬间易主。

