    “他在干嘛？”

    一座花园似的建筑当中，加尔鲁什向远处的“精族”打了个手势，同时轻声问道。

    在他的身边，小蓝皮人飘浮在跟他脑袋平行的虚空中，回应道：“他还在观看以前角斗的视频资料。”

    “一直都在观看吗？”加尔鲁什请小蓝皮人去向不远处的飞亭。

    亚历克斯跟上了他的步伐，回应道：“没错，一直都在观看。”

    加尔鲁什脸上露出满意的神情，在小蓝皮人坐到了专门为他制造的椅子上时，这才说道：“亚历克斯，带着异形文明加入三区，这是截止目前你对我们三区做过的最好的事情了。”

    亚历克斯微笑道：“就因为他的专注？可以不厌烦地连续看十年！”

    “呵呵，这只是一个原因。”加尔鲁什说着，示意“精族”可以上来了。

    比亚历克斯还小的“精族”扇动着翅膀，飞到桌前将手中捧着的罐子倾斜，清绿色的果酒划过优美的轨迹倾入到了桌上的酒杯。

    “这是精族酿出来的百果香，配方还是我亲自改动过的，不只是香醇甜美，后劲也很强。当然，对我而言是这样，就是不知道合不合你的口味。”加尔鲁什说着端起酒杯先抿了一口，露出了陶醉的表情。

    亚历克斯也没有拒绝，伸手端起了造型古朴的酒杯。

    他虽然跟加尔鲁什的关系不错，但这也是一次来他的“官邸”，更不用说一起饮酒了。

    小蓝皮人已经记不清自己多少年没有喝过酒了，虽然不同的文明、生物对“酒”有着不同的认知和定义，但它的性质是一样的。

    亚历克斯习惯地先闻了闻，随后喝了一大口。

    微甜中带着点酸味，这并不是亚历克斯喜欢的口味。

    就在他刚刚放下酒杯时，下一秒，他的身躯绷紧了。

    蓝皮的脸庞，在瞬间变得赤红，随后马上又恢复如常。

    “这就是你说的后劲？”亚历克斯吐了吐灰色的舌头，有些意外地问道。

    “能让一个伪神瞬间变色，你敢说它的后劲不强？呵呵，其实百果香的前味很一般，好喝就好喝在这后劲上，这里面的一味材料，是从神迹中采来的。

    “可惜的是，这种酒喝一口就少一口，以后不会再有了。”

    说到这里，加尔鲁什露出了可惜的表情，端起酒杯又轻轻抿了一口。

    “这点个人爱好不算什么吧，为什么以后不会再有了？”亚历克斯奇怪地问道。

    “因为黑暗之森已经消失了，虽然精族可以培育出更多的‘火焰果实’，但没有了黑暗之森中的能量侵蚀刺激，它就没有我喜欢的味道。”

    加尔鲁什说着，这才一口将杯中的酒水抽干。

    “那真就可惜了。”亚历克斯随口敷衍了一句，“说到异形主宰，他派出了十三号文明和金盾文明去五号、六号凶境探查所有神迹，我以为他会有所行动，没想到真还能放弃。”

    加尔鲁什收起了脸上的笑意，轻叹了一声，说道：“你以为他是放弃了吗？如果异形文明还想尝试去接触其它的神迹，我倒是能够理解。

    “异形主宰现在只是潜心研究以前的角斗资料，等他研究通透了，等他尽可能弄清楚了联盟更多伪神的实力、能力和战斗方式、习惯等等资料后，我估计他就该行动了。”

    亚历克斯皱起了眉头，沉默片刻后试探性地问道：“如果真是这样，怎么办？”

    加尔鲁什倒是没有犹豫，干脆了当地说道：“当然是阻止他了，怎么可能放纵不理。真让异形文明再毁灭几个神迹，大参追究起来，以他的脾气，我们完了。”

    “要是阻止不了呢？”

    “就像黑暗之森，罗林他们最后都感觉到了不对劲，可根本来不及阻止。”

    “这也难怪，究级异兽竟然可以直接吞噬神迹，我们伪神都不敢轻易这么做，它们是怎么禁受得住那足以毁灭伪神本源体的能量冲撞的！”

    亚历克斯说着，隐隐有些激动起来。

    “阻止不了，那我们就没办法了。”

    “到时候把异形文明扔进大源角斗，大参应该不介意在角斗域中弄死异形主宰和伪神异形，也能借此警告一下其他所有伪神。”

    加尔鲁什无可奈何地说着，又端起了“精族”添满的酒杯。

    “所以，我们还能借此试一试，能不能夺回二区？”亚历克斯敏感地从他的眼中捕捉到了“狡黠”的意味，随后若有所思地问道。

    “是的，我们单打不惧二区，每次输都输在团体赛上，包括究级赛。”

    “现在异形文明有四个伪神，如果我们选择四人团体赛，胜率就非常大。”

    “究级赛更不用说了，光是异形文明就有一百五十多万的究级异形，基数摆在这里，我估计一区跟我们打究级赛都只会输。”

    加尔鲁什面带微笑回应了亚历克斯，同时惬意地抽干了杯中的酒水。

    “异形文明就是一把双刃刀，用的好会伤到我们的敌人，用不好，就会伤到我们自己。”

    “这是我对它们的感觉。”

    “加尔鲁什，大源角斗还有不到二十年的时间了，对我们而言，打个盹这点时间都不够。”

    “怎么利用异形文明，你决定。”

    “但你要想清楚，这样做可能要承担的后果。”

    亚历克斯的表情凝重起来，语气十分认真。

    “我知道。”

    “你怎么突然惧前怕后，是收到什么消息了？还是看到了什么？”

    加尔鲁什点了点头，随后有些奇怪地问道。

    “这十年来，我的心思差不多都放在异形文明身上了。”

    “说实话，我都严重怀疑十年前大源神墟入口的消失，沧和独目离开神墟，这都跟异形文明有关。”

    “我都有些后悔，异形文明如果被琼斯那个疯子带走可能还是好事。”

    亚历克斯说着就是一脸愁容。

    加尔鲁什先是一愣，随后笑了起来：“亚历克斯，你千万不要有心理负担。

    “我前面就说过了，带着异形文明加入三区，是你办的最漂亮的事情了。

    “异形文明再有潜力、再强大，终究只是一个文明。

    “联盟每个大区的实力，都能轻松碾压异形文明，所以你根本不用担心。

    “只要我们将注意力集中在它们身上，异形主宰和浩浩荡荡的异形大军根本翻不起任何浪花。”

