    陈星河又累又乏，打坐休息！

    在寄宿状态下出手很耗心神，同时身体跟不上要求，产生了极强的疏离感，至少要一天才能调解过来。

    这般劳累辛苦反而让彦万岁松了口气，实在是这几天李舜给他的压力太大了，有些透不过气。

    有限度就好，暗器而已，不需在意。

    陈星河入梦来，隐隐约约看到一座藏经楼。

    忽然，白衣僧人转身。

    他惊得睁眼，就见一男一女两只厉鬼杀到。

    “竟敢偷袭奴役我们，你和彦万岁都该死。”

    这一男一女两只厉鬼正是惨遭坑害“室友”，目光阴狠而恐怖，那眼神像是要吃掉陈星河。

    不知道是不是入梦的缘故，竟然没有察觉他们利用蚁酸挣脱了镣铐，看准机会发难。

    “呼呼……”

    一阵呼呼响声从旁边传来，伴随着冷风与鬼术，彦万岁受到另外两只男鬼攻击。

    四名室友都挣脱束缚了，这是要同归于尽！

    蓦地，一道惨白手爪出现，朝着男鬼脑袋抓去，并伴随着咯咯怪笑。

    是彦万岁，他的肚子已经瘪下去大半，左右手背生出娃儿鬼脸，出手速度比之前快多了。

    “大胆！”

    一声断喝，三男一女四个鬼修跌跌撞撞后退，腹部鼓胀如球。

    “还不醒悟吗？老子如今得势，你们但凡有一点归顺之心，就凭多年住在一起的缘分，还能亏待你们？”

    “此言当真？”

    “天地共鉴，日月可证。”

    “好，我们信你，今日之后听凭差遣。”四个家伙哪有拼命之象？分明是找台阶投奔。

    陈星河暗道：“这昏君开始耍心眼了，怕我功高震主吗？哼，可惜刚才瞬间入梦，要是不被打搅，是不是有机会与那白衣僧人建立联系？毕竟我对佛门那一套还是有些办法的。”

    除了可惜，还是可惜！

    陈星河恨不得一剑削过去消灭四鬼，不过现在不是时候，就让他们出力攻打鸡蛇潭吧！生死有命，福祸自现。

    他不想节外生枝，谁知那只女鬼阴森望来，挑衅般冷笑道：“我们夫妻还从未失过手，希望你能一直好运。”

    “哦？”陈星河轻轻一抬手。

    “咔嚓……”女鬼头颅当即裂开，脑袋炸成斑斑黑点。

    “不要。”鬼尸倒地不起，彦万岁直翻白眼，心中大叫：“这个混蛋在向我抗议，果然猜到老子用意了，现在怎么办？”

    “想死还是想活。”关键时刻，彦万岁祭起令牌强行压服三个男鬼，那意思是说李舜不怜香惜玉，你们可得老实些，不要给老子添乱。

    三个男鬼震惊于李舜的手段，只能做出委曲求全状，哪里知晓对方已经不耐烦，下一站就将所有鬼物送入险境猛锉，看看可以留下几只。

    鸡蛇潭，这里没有鸡也没有蛇，只有潭。

    自从白衣僧人出现后，此地早就被翻了个底朝天，以前在这里安身立命的鬼物自然不存。

    不过鸡蛇潭有一处古怪，那就是每年三月三呈现龙凤虚影。

    由于龙凤光影太虚，凤像鸡，龙像蛇，所以得名鸡蛇潭。

    无荡老鬼探索过此地，似乎没有任何发现，所以陈星河过来也未必能有发现，然而他还是远道而来，想要看一看这处所在。

    由于地点偏远，鸡蛇潭不受打扰，许多小镇逃兵来到此地修行，渐渐形成村庄。

    如今，村子里的鬼讨厌镇子上的兵。

    当然，逃兵除外，因为逃兵可以壮大村子实力。

    乌合之众将村子围了起来，彦万岁在陈星河怂恿下，先是面朝村庄来了一次自我介绍，接着高声说道：“臣服于我，归顺于我，这样你们可以免受刀兵之祸。如若反抗，定斩不饶。”

    陈星河将这次行动定性为征兵，他并不关心能否成功，他只关心占据鸡蛇潭四处搜寻，为了加大成功率，甚至会放出本体动用佛眼一观。

    村子沉寂片刻，忽然之间动了起来。

    好多鬼卒全副武装，身上穿的骨甲竟然比镇兵穿的铠甲还要好，让彦万岁看得直流口水。

    陈星河用手指夹住裂天钉使了个眼神，彦万岁立刻会意，嗷嗷大叫着发动麾下兵卒进军。

    先是一群杂七杂八鬼物冲击，正经鬼兵只有三百，还是很金贵的，正式交战前全靠炮灰蹚阵。

    “轰轰轰……”村庄周围火光冲天，大量陷阱生效。

    彦万岁手握令牌，底层鬼物灵智降低，立即忘记所有恐惧，自杀一般发动侵袭。

    六七千大大小小鬼怪集中起来，威力还是不弱的，尽管小半死在路上，却有大半冲了进去。

    接着就见村子里放出大量毒虫，热火朝天碰撞在一起，搞得乌烟瘴气。

    “娘耶！”彦万岁都不敢看了，太惨。

    麾下这一万多鬼怪算是搭进去了，他急忙看向陈星河，心说：“你小子不地道，怪我搞制衡是怎么滴？自古帝王不都是这么干的吗？”

    陈星河明白彦万岁的意思，挥手道：“进军。”

    底下那些鬼兵顿时来了精神，他们没有忘记大人手底下活计那是真利索，这或许又是收获满满的一天。

    很快，裂天钉发威，速度堪比雷霆，制造出一副强势格局。

    等到鬼兵冲入村子厮杀起来，火力掩护就不是“李舜”了，出手速度明显减缓。

    陈星河跳上一座排骨屋，先是扫视一圈，主要看向村子后面鸡蛇潭，然后挥手间爆发透骨钉。

    这些透骨钉全是之前回收再利用货色，强度有限，四面开花，稍稍压制村子里的鬼怪，暗中制造势均力敌假象，让两边热热闹闹火拼，之后他跃下排骨屋，三晃两晃消失不见。

    大战进入焦灼阶段，彦万岁不得不亲自下场“督战”。

    嘁哩喀喳就是干，很多鬼物不易被杀死，所以需要反复摧毁，打上个把时辰再正常不过。

    这个时候，陈星河潜入距离鸡蛇潭最近房屋，动作麻利放出本体，退出夺舍睁开佛眼，心中顿时一惊。

    你还真别说，佛眼就是佛眼，重瞳之中“卍”字轮转，看到丝丝缕缕白气通向远方，很显然与白衣僧人有关。

    因为陈星河之前做梦看到过白衣僧人，因此记得那种感应。

    有踪迹可寻就好，要抓紧时间了，心中隐隐不安。

