    解说席上，于佳和张指导的神情有些落寞了。

    他们是懂球的，按照目前局势分析，中国队赢下这场比赛的希望很渺茫。

    可就在这时，华夏队休息区忽然传来一阵冲天的呐喊。

    “华夏！必胜！”

    简单四个字却扣人心弦，一时间现场的五千多名华夏球迷全都起来，跟着华夏队球员嘶吼着这四个字！

    “华夏！必胜！”

    张指导和于佳互相点了点头，同时起立，握紧手中的麦克风，跟着现场球迷又一次喊起了这四个字。

    “华夏！必胜！”

    对面美国队的解说听翻译讲解了现场的情况，两个金发碧眼的老外不禁嘲笑道：“必胜？哦天呐，他们在做什么梦？”

    “是的啊，他们这群黄皮猴子总是喜欢自我麻痹，真是让人瞧不起。”

    他俩说话的声音不小，对面于佳和张指导听得一清二楚。

    张指导不怒反笑，砸吧着嘴用英文问于佳：“哎于佳，你知道世界上有这么一种东西，就是自己没什么文化，还偏偏自以为是，看不起其他事物。”

    “哦？你在开玩笑吧张指导，世界上怎么可能会有这么恶心的东西呢？”于佳摸了摸脑袋，“对了！这不是美国人吗？”

    张指导挥挥手，“小声”说道：“啧，你疯啦，怎么能当着美国人的面说出事实呢，那他们不得急着掏出武器干你，完了还拍部电影宣传自己是正义的？”

    “我的我的，失误了。”于佳露出玩味的笑容，“不过这么看来，喜欢自我麻痹的好像是美国人啊，他们自我麻痹就算了，还喜欢拿枪胁迫别人跟他们一起做梦！”

    什么叫专业？

    这就叫专业！

    两个人几乎不带脏字，却将对面两个解说骂的面红耳赤，一副比赛结束你们别走，外面单挑的架势。

    对此，张指导倒是很淡定，他甚至剥了个橘子，还给于佳递过去一瓣……

    现场气氛如此紧张，场外的球迷也没有闲着。

    不到五分钟就有人找出了这两个解说的家庭住址及家庭成员情况，又过五分钟就有人上传了自己和那两名解说儿女的合影。

    这给那两人吓的呀，顿时闭上了嘴巴。

    没办法，谁让他们国家这么乱的。

    要是在国内，哼哼，邻居家大妈就够偷拍者喝一壶的了！

    乡下，一座中式宅院里，周父和周母神情紧张地观看着这场决赛。

    之前比赛都是一帆风顺，他俩才放松地开着玩笑。

    但现在比赛发展到这一步，没有人会比他们更紧张。

    特别是当他们看到周乓上篮被小乔丹拽下来的时候，恨不得提刀过去宰了这货……

    场外的事暂时说到这里，当务之急还是场上的事情。

    一声哨响，最后一节开始了。

    当周乓踏上球场的那一刻，脑子里突然传来软蛋系统疯狂的提示声。

    “警告！警告！身体已经超负荷！请立刻停止一切运动！请立刻……”

    “闭嘴！”

    周乓想都不想，直接怒斥了一句。

    缓了缓心神，周乓问道：“我问你，在未来十分钟，我要是只投三分，能保持多久的状态？”

    “核算完成，当前剩余天赋指数百分之五十二，FIBA规则，NBA总决赛强度，可保证宿主百分之六十的命中率，持续时间，八分钟。”

    八分钟，勉强够了。

    周乓将队友聚在自己身边，低声道：“这一节我们只有一个战术，让我投三分。艾伦和小丁帮我挡拆，联哥和周琦全力抢篮板。”

    “周乓，这对你不公平，万一……”易建联知道，周乓这是要将所有的责任都揽在自己身上。

    周乓笑着摇了摇头，道：“别误会，我可不是想要承担责任。只是拿金牌这么历史性的事情，我想装逼而已。”

    话都这么说了，易建联也不好多劝。

    只是他在心里默默盘算着，万一事后周乓真被网爆，他必须需得帮周乓说话！

    末节第一攻，美国队率先发起。

    欧文持球，脸上挂着若有若无的笑容。

    这让周乓很不爽，他这是以为自己赢定了？

    去你大爷的！

    就在欧文落球的一瞬间，周乓大胆地放弃自己的防守位置，果断伸出左手拍在了球上，精准地完成了一次抢断！

    在NBA比欧文强的大有人在，但运球比欧文好的却很少。

    如今周乓竟然抢断了欧文，这对华夏球迷来说是个很好的鼓舞。

    一条龙暴扣，没有什么好说的。

    双方对攻五分钟，不分上下，比分来到95:86，还有九分的差距。

    时间一分一秒的流逝，球员的体力也在一点一滴的流逝。

    双膝传来的疼痛感和双臂传来的酸痛几乎让周乓崩溃，心肺也有损伤，大喘气都疼，周乓都害怕一个咳嗽吐出血来。

    内线易建联和周琦就更不乐观，两人几乎时不时就要双手撑膝，周乓都担心他们忽然就倒在地上。

    宫指导一直在关注场上的情况，看到周乓的眼神示意后立刻向裁判申请了暂停。

    这次暂停没有别的想法，单纯想让球员休息一会儿。

    距离比赛结束不到五分钟，九分差距，还有希望！

    “联哥周琦，你俩多休息一会儿，待会儿让哲林和宇宸上去顶一会儿。”

    易建联没有逞强，他知道自己现在上去几乎没有什么作用，说不定待会受伤还会添乱，还不如准备最后一分钟呢。

    比赛继续，华夏队这边周乓带球过半场立刻就要了双重挡拆，隔着两个人拔起来就是一记三分。

    现在的周乓别无选择，只能抓紧一切时间投三分。

    中了就好，不中也没办法。

    三分钟过后，周乓人生第一次感受到了天赋指数降到百分之五左右的感觉。

    那种感觉怎么说呢，腿上绑着两颗铅球，手上戴着枷锁，还有人掐着脖子不让周乓喘气，完全就是一副要死的样子。

    也得亏周乓没有全都依赖软蛋系统，这两年一直在加强身体的锻炼和技术的训练，要不然现在的他就是一个废物。

    101:97，还有四分差距。

    距离比赛结束还有一分三十秒，易建联和周琦重新回到场上。

    美国队球权，杜兰特在左侧翼对位易建联。

    左右拖曳步，杜兰特面无波澜，一次变向过后直接拔三分。

    “唰！”

    进了！

    104:97，华夏队进入了绝境。

    死神挥舞着镰刀收割比赛，华夏球迷一直对杜兰特的终结能力津津乐道，可真当这镰刀挥舞到自家队伍头上时，他们的心中很不是滋味。

