    第14章 让赵世轩去到江雪寒面前

    （啥？天海污秽了！）

    （人间又污秽了！）

    （！！！！！）

    赵世轩看着李缘面无表情的话语，突然想起前世某个天帝说的话。

    更让赵世轩惊惧的是：

    （紫竹会完了！）

    紫玉潇：嗯！！！！！

    江雪寒：………………

    楚天月：………………

    某女主：………………

    诸葛倾颜：“嗯？是紫竹会的人偷了李缘的车？”

    众女主：………………

    这赵世轩怎么回事，遇到李缘后怎么一惊一乍的！

    先是什么天海污秽了，人间污秽了！

    直接又到紫竹会完了？

    这些女主早已经调查过天海的资料，知道紫竹会是天海市最强的地下黑道组织，怎么可能说完就完了？

    但是她们心里却又有点相信赵世轩的话，毕竟现在在他旁边的是李缘，被赵世轩称之为最终BOSS的李缘！

    这些女主现在心里更痒痒了，十分迫切的想要知道李缘跟赵世轩说了什么，让赵世轩如此惊恐万状。

    没有辜负她们的厚望，赵世轩的心声解释了一切：

    （特么的，这紫竹会找死也不是这么找死的啊，竟然敢偷李缘的车！）

    （简直是：老母牛不下崽---牛X坏了）

    （按照李缘的性格特点加上军人身份，怎么可能会放纵这样黑恶势力存在，怪不得，怪不得李缘会出现在紫金酒吧！）

    赵世轩摇头叹息道，然而突然脑子一机灵：

    （我草！不对啊，如果紫竹会被灭，那属于紫竹会、紫玉潇的剧情就没有了！）

    （在天海剧情中，紫竹会可是林凡强大的助力，一旦没有了，那林凡还能有这么多装逼剧情吗？）

    顿时赵世轩在脑海中疯狂大喊：“系统出事了，出大事了，紫竹会要被灭了，该怎么办啊！”

    赵世轩脑海的系统：“紫竹会被灭，跟你有什么关系吗？

    你的剧情是在林凡、江雪寒之间，没有多少紫竹会的插入，你只要完成该有的剧情就行了，其他的由这个世界修正！”

    “呃呃，好像是哦！”听到系统的回答，赵世轩脑子突然变清明，就像今天的酒吧剧情一样，虽然有紫竹会的介入，但和自己一点关系也没有啊，自己今天又没有剧情！

    至于林凡为了缺少紫竹会的助力，但依靠世界的修正，肯定还会有其他势力帮助啊，怕什么！

    真是的！

    至于女主？

    林凡缺女主吗？

    关自己什么事！

    草，这操蛋的世界！

    什么叫关系不大，女主都要没了，还关系不大！剧情都成什么样子了！

    系统：“一切放心，不是有我吗！完成你的剧情就行了，到时候世界毁灭也不关你的事，反正你现在又不能阻止李缘！”

    “呃呃，你说得好有道理！”

    李缘见赵世轩脸一阵白一阵青的，最后变回正常颜色，内心一阵好笑，看来赵世轩应该跟自己的系统搞清楚了，紫竹会毁不毁灭跟赵世轩的关系真不大，也会有红竹会、青竹会的出现，补充林凡的助力。

    但跟李缘的关系就很大了，在天海剧情中紫竹会戏份不少，李缘直接把紫竹会灭了的话，获得的世界本源肯定不少。

    而且这又没有损害的赵世轩的利益，到时候待在赵世轩身边，也不会反感。

    李缘手持杯子指着江雪寒提醒赵世轩道：“赵少，你还不去保护你的女子，她要出现麻烦了！”

    在与赵世轩聊的短短几分钟，就已经有人按捺不住了，不少男子提着酒杯去找江雪寒搭讪。

    还好前几个男人还算有礼貌，被江雪寒拒绝后，就离开了，但后面的男人就不一定了！

    酒吧搭讪嘛有时候动手动脚的也是正常。

    “她麻不麻烦没有关系，等下自然有人会去救！”赵世轩正烦着呢，随口就回了李缘的话！

    然而李缘却凑近赵世轩，目光十分奇怪道：“赵公子，这可是你一直追不到的江雪寒，这么好的英雄救美机会，你不去珍惜，难道天海流传你和江雪寒的故事是假的，你一直在演戏？”

    赵世轩感受到李缘扑面而来的窒息感，见到李缘怀疑的眼神，立即醒悟打哈哈道：“怎么可能，我为雪寒的心怎么可能会变，我刚刚就是想说我会去解决这个麻烦！”

    然而赵世轩却有点想哭，为什么自己会犯贱来到酒吧，酒吧剧情根本就没有自己的身份，一旦自己出到江雪寒面前，有人调戏江雪寒，自己出不出手。

    就像现在一样，不出手就引起李大Boss的怀疑，更可怕的是自己明明在这，看着江雪寒被调戏却无动于衷，一旦事情曝光，根本不符合自己的人设啊！

    不去吧，引起别人的怀疑，去吧又破坏了剧情！

    赵世轩恨不得扇自己一巴掌，自己为什么会来到紫金酒吧喝什么酒啊！，为什么要遇到李缘！

    赵世轩灵机一动，如果自己喝醉了，不就行了吗！

    赵世轩说干就干，举起酒杯对李缘道：“今日能遇见李少，真是缘分，若不敬李少一杯，简直失礼至极，我敬你一杯！”

    没等李缘开口，赵世轩一口把酒喝完，随即晃晃悠悠道：“那李少，我先告辞了，雪寒那里需要我！”

    赵世轩立即露出酒醉的样子，向前走几步就要瘫倒在地上，然而李缘给了一个眼神给李猛，李猛会意马上提起赵世轩：

    “猛子，赵公子有点醉了，我看他可能走不到江小姐身边，你送他过去吧！”

    “是！公子！”

    被李猛提起来的赵世轩立即清醒过来，瞪大眼睛道：“李少不用这么客气，我没醉，我能走过去！”

    李缘摆手道：“诶，赵兄不必客气，喝醉的人总说自己没醉，没关系的，现在江小姐旁边差不多要被包围了，此刻正是英雄救美的时刻，赵兄一定要把握住了！

    去吧猛子，快点把赵公子送到江小姐旁边，解决江小姐的困境！”

    而此刻李缘说得没错，现在江雪寒四周已经被男子包围了过来，目光不断闪烁淫秽之色！

    而另一个角落的林凡两眼放光，英雄救美的时刻快要到了！

    有人要动手动脚的时候，就是自己出现的时候！

    (本章完)

