    宋暖的唇瓣微微的动了动，看到唐肆的这一身专业装备，跟他去跑，那腿可能都跑断。

    再加上，自己本身就不是一个爱锻炼的人，也没有那么好的体力去和唐肆一起去跑步。

    但是又不知道应该怎样去拒绝，没有找到一个好的借口。

    正在心里思考怎么弄的时候，唐肆就看出她的顾虑，轻轻的笑了一下，给宋暖两条路的选择。

    “给你两个选择，第一，你现在回去睡觉，第二就是跟我一起出去跑步。你要是选择第二的话，也可以放心，我会陪你慢跑。”

    宋暖：“......”

    自己现在回去睡觉，肯定是睡不着的，出去跑跑，散散心，也是可以的。

    她最终说：“我跟你出去跑一跑吧。”

    唐肆唇角微微的挑起：“这就对了，不要天天跟你姐姐一样，在家里窝着，不然就是在公司里窝着，让出去跑个步锻炼一下，那是怎么都拉不动。”

    一提到自家老婆，男人的神色就变得温和了许多，语气也变得温和又宠溺的。

    眼神似乎都是宠溺着的。

    宋暖微微的笑了一下：“我姐姐本来就挺懒的，走吧。”

    两个人去跑步。

    ......

    陆宴起床的时候，发现自己周边什么都没有。

    宋暖也没有在。

    他是在宋暖离开了十来分钟之后醒来的。

    拿出自己的手机，想着给宋暖打个电话过去问问，结果这么一打，手机铃声就在酒店里响了起来。

    陆宴瞬间感觉心底里咯噔一下，猜测宋暖可能是抛下自己就跑了，明明晚上的时候，还说的那么好，现在倒是好，人直接就消失在了他的面前。

    一想到这里，陆宴的眼神微微的暗了一下。

    也带着几分宠溺的狠意。

    这个小坏蛋，非得好好的收拾一下，让她长长记性才行。

    不然总是这么的不听话。

    他拉开了门，去探访唐肆房间敲门。

    敲门敲了半天，也没有人过来开门，他微微的眯了眯眼。

    这两个别是背着自己去警察局里了吧？

    这么一想，立即拿出手机给唐肆打电话。

    ......

    另外一边。

    宋暖跑了个十来分钟，就跑不动了。

    这实在是太累了，平时没有跑，猛地持续性的跑十来分钟，是真的很累。

    唐肆也没有逼着宋暖跑。小姑娘的小脸都变得煞白煞白的了。

    “吃个早餐吧。”

    宋暖微微的喘着气儿点头，头上的头发都吹得乱糟糟的。

    “我们吃完早餐，就去买鞋子，然后再给陆宴带一份回去。”

    “警察局那边，我们是下午去吗？”宋暖问。

    “你这脑子里，都是陆宴，他那么大个人了，还不知道自己应该要点儿什么？饿了自己会找吃的。”

    “鞋子，自己也会买。”

    宋暖：“我姐姐要是也不管你吃喝，我看你怎么办？”

    她睁着大眼睛看着他问。

    唐肆带入了一下，那可真是太不行了。

    绝对不能行。

    “行，这早餐吧，可以吃的时候顺便给带回去，但是鞋子，你要给他买鞋子也可以，那你知道他穿多大码的鞋子吗？”

    这么一句话，倒是真的把宋暖给问住了，确确实实还没有知道陆宴是穿多大码子的鞋子。

    仔细的想了想。

    “你们两人，关系那么好，你应该知道他穿多大码子的鞋子吧？”

    唐肆微微的挑眉。

    是好兄弟，关系是好，但是穿多大的鞋子，那还真的不知道。

    有些时候，男人的鞋子也会换着穿。

    唐肆就不会，他的东西，一律都不准乱动。

    宋暖看着唐肆一本正经的样子，还以为他会很认真，很好的回答，结果人直接来了一句。

    “我预估一下，可能是穿37的吧。”

    宋暖立即就拧紧了眉头：“我没有跟你开玩笑。”

    “我也没开玩笑啊，万一真的是37的呢？”

    他说着，就笑了起来。

    男人的风趣幽默，总是那么的恰到好处。

    给宋暖逗得笑了笑，心情也变好了不少。

    “你有见过一个一米八九的大男人穿37的？”

    “我之前队里有个一米八九的穿38的鞋子。”唐肆笑了笑说道。

    宋暖：“......”

    原来还真的有。

    唐肆还准备说点儿什么，手机铃声就响了起来。

    这是陆宴打来的电话，唐肆抬眼看了一眼宋暖，她见唐肆那个眼神，立马就询问：“怎么了？是警察局的电话吗？是那边的结果出来了，有着落了？”

    唐肆把手机上的来电显示给宋暖一看：“你男朋友。”

    “这一起来，就开始找我了。”

    宋暖：“......”

    也不知道是在嘚瑟个什么劲儿，不清楚的还以为这俩有什么不清不楚的关系呢。

    这是她手机没有带，估计才打到唐肆这来的。

    他一接电话，果不其然，第一句话就是：“宋暖呢？”

    “你这打电话，问我这个？”

    “她在哪儿？”

    “昨天晚上不是你跟人一起睡的吗？你都不知道在哪儿，我哪儿能知道在哪儿啊？”男人的声音，拖腔带调，懒洋洋的。

    听着挺漫不经心的。

    陆宴紧紧的皱了一下眉头：“我没有跟你开玩笑。她不见了。”

    听到他这声音变得严肃，大有一种马上就要把这座城给翻过来找人的架势。

    他咬了一口油条，嗓音含含糊糊的开口：“在我旁边吃早餐，还说要给你带呢，你起来了就来吃吧。”

    “我给你发个定位。”

    陆宴：“我把你当兄弟，你拐我媳妇儿。”

    “话别这么说，她自己跟我走的，再说，我是一有家庭的人。”说着，眼神意味深长的看着宋暖：“我没事儿拐你媳妇儿干嘛啊？”

    听到唐肆这么说。

    宋暖大致能够猜得到陆宴在那边和唐肆说了什么。

    这心里就忍不住小鹿乱撞起来。慌慌的，又带着娇俏的心动。

    ....

    挂完电话，唐肆就自顾自的开始吃早餐。

    宋暖看着，酝酿了好大一半天，才开口询问：“他要过来。”

    他点点头：“是要过来，省的给他再带回去，再带回去，还挺麻烦的。”

    不知道为什么，宋暖有一种，自己一会儿就会死的很惨的预感。

    “要不我直接给带回去吧。”宋暖说。

    陆宴过来要是当着别人的面来教训自己，那她这个脸还要不要了？

    唐肆似乎是看出来了小姑娘的心思，微微的勾唇笑了起来：“出门在外的，陆宴还是懂分寸的。你放心吧。”

    宋暖只觉得这个男人太恐怖了，怎么好像不管自己心里在想什么，他都能看的一清二楚的。

    难道这就是做警察的都有职业病吗？

    这个蔓延到日常来，宋暖都有一些不太想和唐肆讲话相处了，似乎是不管自己心里在想什么，唐肆都能看出来。

    就跟会读心术似的，这也太恐怖了。

    她就那么一脸惊愕的盯着唐肆，而男人慢条斯理的吃着饭，丝毫没有把这件事情当一回事儿。

    宋暖微微的心里叹了一口气，就这样恐怖的一个男人。也不知道她姐究竟是怎么给相处下来的。

    难道不会觉得每天都很毛骨悚然的吗？

    她心里想着，手里就端着豆浆在喝。

    而这个时候。

    陆宴穿着一样一只的鞋子就来了。

    唐肆一脸看好戏的表情，眼睛就盯着陆宴的鞋子看，眉梢微微的一扬起，忍不住吹了一声口哨调侃道：“你这个造型，有点儿好看啊，挺潮的啊，走在社会潮流道路的前线啊。”

    陆宴脸上的表情没有什么变化，根本就没有被唐肆给调戏到。

    脸上也是云淡风轻的。

    “就你这个样子。”他嗓音不急不缓，慢慢悠悠的开口说道：“你觉得以后我还能相信你说的话吗？你这夸大其词。”

    唐肆淡淡的回答道：“我的立场是宋暖的家属，是姐夫，所以你这个妹夫，我应该好好的考察一下。”

    他语气里夹杂着淡淡的笑意，继续说道：“你最好讨好我。”

    “我会吹枕边风，你这可就不行，你要是讨好了，我给你铺路，让你好娶到媳妇儿。”

    唐肆这架子，已婚了不起，有了儿子了不起，自己倒是开始过得逍遥自在了。

    陆宴：“......”

    他干脆懒得理会唐肆了。

    这男人，满嘴插科打诨开玩笑的话。

    有些时候分不出真的还是假的了。

    弯身就把旁边还在喝豆浆的小姑娘拉起来：“我们走。”

    宋暖跟着陆宴走了。

    唐肆看着两人的背影，拿出手机对着咔嚓拍了一张。

    然后就把照片发给了宋意，发了一段文字：【这俩感情好的很，你放心。】

    ......

    两个人一路走到了大街上。

    很惊奇的，陆宴居然没有对她自己出来不打招呼的事情兴师问罪。

    本来宋暖心里都已经有无数个草稿来解释刚刚的事情了，结果一个都没有用得上。

    走了一段路，两个人都不说话。

    宋暖猜不到他要干嘛。

    于是就开口试探性的询问：“其实刚刚就应该坐在那里吃个饭的。”

    “你早上一起来，肯定是没有吃饭的。”

    “你还想着跟他吃饭？”

    这语气，听上去醋里醋气的。

    宋暖说：“吃饭怎么了？这都是一家人啊。”

    陆宴薄唇微微的动了动，本来还想来辩驳来着，结果仔细一想，似乎确实是那么回事儿，根本就没有办法去辩驳。

    只能微微的叹了一口气，然后很是无奈的把人搂进怀里，大手摸了摸宋暖的脑袋。

    那语气也是缓和了下来：“你以后要去哪里，把手机带上，就算是不想带手机，也要跟我说一声，不要让我找不到你。”

    “那样我会很慌的。”

    出来的时候，陆宴还想着，必须要给这小丫头片子一个深刻的教训，结果一出来，就服软了，根本就给不了什么深刻的教训。

    一看到小姑娘那张嫩白精致的小脸儿，心都软化了，还要教训？他发现自己对宋暖是越来越狠不下心去了。

    宋暖说：“我就是想出来给你看一双鞋子，然后早餐的，能碰的上我姐夫，是因为我早上起来，一开房间门就看到了他，就正好一起跑步了。”

    “给我看鞋子？”

    陆宴抓到了这个重点，只觉得这一点，让他整个人的身心都愉悦了。

    “对啊，但是因为我不知道你穿多大的码子，所以就先吃早餐了，然后就是你过来了。”

    “那我们现在就去看鞋子。”

    ......

    商场。

    宋暖进来，看到很多的男装，她竟然都想让陆宴穿上来试试看，觉得那样会很好看。

    因为平时很少能够见到陆宴穿其他款式的衣服。

    他似乎是一个与世隔绝的人，衣服都是一些简单的款式，不是白色就是黑色，要不然就是灰色的。

    “你要不进去买衣服，我想给你买衣服，你进去试试看。”

    陆宴笑了起来。

    这闹呢？

    小姑娘给他买衣服？

    “我自己来就行，你还在上学，以后有一定的经济能力了，再给男朋友买。”

    宋暖：“我不要，我有钱，我就是要给你买。”

    她就觉得，陆宴这肯定没有什么钱，怎么买这些衣服？

    工资又不高，是真的不好找他掏钱的。

    “被犟，我自己来。”

    陆宴：“正好我也要买衣服，你帮我挑就行了，衣服我自己买单。”

    宋暖看着男人一脸严肃的样子。

    开口说：“之前跟你一起玩儿，都是你付钱的，这回就当我送你一个礼物吧。”

    “你不会是连礼物都不想让我送了？”

    宋暖看着他：“就是嫌弃我了？”

    不得不说，小姑娘这一招，是十分管用的。

    陆宴真的就同意了。

    挑衣服，试衣服。

    陆宴觉得出警都没有这么累。

    最后，买了情侣装。

    而小姑娘的心情，也明显因为和男朋友在一起买买买而好了。

    ......

    中午时。

    唐肆叫了一个包车到机场去接机。

    宋父宋母来了。

    但是宋意没来。

    因为小唐宋还太小了，不能这么舟车劳顿的跑长途。

    所以她得在家带着小家伙。

    “宋暖呢？”

    上车后，宋母第一句话就是这个。

    唐肆眸子微微的一眯：“现在估计正玩儿的高兴？”

    “高兴？她不是情绪不好？”

    唐肆轻笑一声：“碰上了对的人，情绪自然就好了。”

    “对的人？”

