
　　“太巧了，我正在看直播！”

　　还好人不多，围过来要合照也没有造成太大困扰。

　　至于签名实在是太浪费时间，而且他们随身也没有携带合适签名的纸笔，干脆便争相合照了。

　　秦慕枫还好，到底声明在外，再加上气场惊人,哪怕路人认出了他，并且十分激动，但仍旧不敢上前与他合照。

　　最多有胆子大的离得远远的，偷偷地自拍，把秦慕枫放在镜头框内。

　　谈尽声就比较辛苦了。

　　他本来歌唱得好，因为《破碎大陆》的OST,收获了很多粉丝,现在因为封疆CP，人气又高了许多。

　　路人不敢去找秦慕枫,便纷纷将谈尽声包围。

　　谈尽声哪见过这样的架势。

　　人家毕竟是喜欢他，他哪有脸拒绝呢？

　　好不容易到公交车来。

　　这才赶紧跟秦慕枫一起上了公交车，总算是摆脱了。

　　两人上了公交车，便往后走找座位坐。

　　“你们两个，还没刷卡！”公交车司机喊道。

　　这两个人，看着倒像是人模狗样的体面人，怎么还想做霸王车呢？

　　为了方便任务跟拍，跟着他们的人都换成了小型的手持摄像机，并不怎么明显。

　　司机便没注意到。

　　秦慕枫和谈尽声无辜的站在车中过道上。

　　“刷什么卡？”谈尽声话音刚落，便见跟在他们身后上车的节目组的工作人员，纷纷拿出一张卡来在靠近车前门的小机器上“嘀”了一声。

　　一个工作人员小跑过来，小声提醒，“刚刚给了二位一张一卡通，就用那个刷。”

　　谈尽声者才想起来，从口袋里拿出先前节目组给他的一卡通。

　　刚刚被人抓着拍照，搞得他手忙脚乱，便把一卡通这事儿给忘了。

　　秦慕枫也想起来了。

　　也从口袋里摸出一卡通。

　　跟谈尽声一起到车前面,把卡放在小机器上。

　　听到“嘀”的一声。

　　秦慕枫回头问工作人员,“这就行了？”

　　工作人员点点头。

　　谈尽声满脸新奇，“真不错！”

　　司机：“……”

　　这是上来了两个傻子？

　　好在车上人不多。

　　两人和节目组的工作人员都找到了位置坐下。

　　秦慕枫继续看导航，按照导航的指示，坐了两张车，下车后便去地铁站。

　　正好车站就在地铁站旁边，下了车就是地铁站，还是很好找的。

　　这次两人没再闹笑话，入闸的时候知道刷卡了。

　　到达第四站的时候，正好郑许一也赶到了。

　　郑许一松了一口气，总算是跟上了大部队。

　　“张哥刚刚在这里也成功回答出正确答案，已经前往第五站了。第五站回答正确后，便能与范老师汇合。”这次是时树雷在第四站等着他们，“你们可要加油了，这次很可能是张哥第一。”天籁小说网

　　“张老师第一的话，奖励与他的大餐卡重叠。”秦慕枫微微挑起单边眉毛，“势必有一份奖励要浪费掉。如果张老师不用大餐卡，不知道以后还有没有机会用了。”

　　谈尽声笑了,“这么说,张哥就算拿第一,也意义不大啊。”

　　时树雷：“……”

　　“心疼张哥。”

　　“秦慕枫不愧是资本家，算的明明白白的。”

　　正在往第五站去的张水东也清楚地意识到这个问题了。

　　他不想浪费大餐卡，但到手的第一不拿显然更加不划算。

　　“哎，都是因为我们夫妻俩太有默契。”张水东摇头无奈道。

　　“张哥我怀疑你在凡尔赛。”

　　“那只能希望你们先一步完成任务，帮张哥解决这个烦恼了。”时树雷笑着说道。

　　“哈哈哈哈哈！时导这话说的好气人啊！”

　　“现在我们来回答第四个问题。你们的另一半最不擅长什么事情。”时树雷问道。

　　“这次从小谈先开始吧。”时树雷说道。

　　谈尽声：“……”

　　“我觉得瑶妹没有不擅长的事情啊。”谈尽声挠头，“她说出来了吗？”

　　“那是当然，是必须说出一个答案的。”时树雷说，“瑶妹不假思索的回答出来，她是真的不擅长这一方面。”

　　这下子谈尽声可犯了难。

　　“在声子眼里，是不是瑶妹做什么都很厉害啊？”

　　“有情人眼里出西施那味儿了。”

　　“声子觉得瑶妹哪哪儿都好，这糖发的猝不及防。”

　　“《我另》这节目绝了，本来以为其他三对真CP糖最多，没想到连一开始最生疏，互动都特别拘谨，本以为节目收官之后他们也就那样的实习情侣，现在都有这么多糖可以嗑。”

　　“是的是的，关键还特别自然，没有一点儿人工糖精的味道。”

　　“说到人工糖精，郑许一和简水心是真的在一起了吗？他们俩才最多人工糖精的感觉。”

　　谈尽声想了半天，才说：“可能是为人太耿直，嘴巴不够甜？”

　　“声子这说的跟瑶妹虽然不太一样，但意思应该都是差不多的吧？”

　　时树雷说：“瑶妹的回答是她最不擅长与人交际。跟你说的为人耿直，嘴巴不够甜多少沾点儿边，但又不完全相同。”

　　“那就算我过了吧？”谈尽声求情。

　　“算你答对一半吧。”时树雷说，“到时候任务会给你减半的。”

　　谈尽声：“……”

　　“时导是一点儿水都不肯放啊。”

　　“任务减半笑死。”

　　“小郑呢？小简最不擅长的事情是什么？”时树雷又问。

　　郑许一头疼死了，关键是就算他知道，可也不敢保证简水心会实话实说啊！

　　他算是看出来了，简水心为了形象，在节目里可不一定说实话。

　　简水心不说实话，那他怎么可能答对？

　　郑许一实在是想不出来，咬咬牙说：“在我眼里，水心是一个特别完美的人，好像没有她不擅长的事情。而且，若是不擅长，她一定会加倍努力让那件事情变成她擅长的事情。所以要我说，水心没有不擅长的事情。”

　　简水心不是想要好形象吗？

　　那他配合就完了。

　　“……”时树雷一言难尽的问，“你确定这个答案，不改了？”

　　“不改了。”郑许一一脸自信的说。

　　时树雷：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第496章 秦慕枫不愧是资本家免费阅读。https://xs.23sk.com 