    连翘又热又烦，就走到门外风口的地方凉快。

    两个宫婢笑容满面抬着冰桶路过，看方向，是向陈侧妃的上林苑去的。

    “你们那里的冰也才拿？”连翘问。

    宫婢看看她，又看看她身后的平乐苑，神色间有些得意，说道：“我们今天这是取了第三回了。主子嫌院里热，花都蔫儿了，说是院里四角也都要摆放冰桶。”

    院里的花草都有冰桶用！

    连翘想着身后如蒸笼般的屋子，心中酸的不行。

    宫婢看了连翘脸上的汗，挪揄道：“想当初，连翘姐姐在咱们中也是出挑的，怎么就愿意待在这里？若是在上林苑，连翘姐姐怎么也该是一等的大宫女。”

    连翘看了眼她们身上的明显料子更好的裙子，心情复杂，但嘴硬道：“多嘴多舌，还不赶紧走，小心冰化了挨打！”

    “连翘姐姐跟着这里的主，以后的日子可不好过哟！”两个宫婢嘻嘻笑着走开。

    连翘气的想去撕烂她们的嘴。

    她想了想，理了理裙子，找了个方向快步走去。

    冰断供后，平乐苑的日子就一日比一日的艰难起来。

    冰毕竟不是必需品，没有也没什么，顶多热着难熬些。

    可接下来，一日三餐也供应不上了，要么就是剩饭冷菜，天气热，饭菜搁不住，隔了一夜就馊了。

    玉竹她们闻着都要吐，何况是吃。

    都不敢送到云黛面前。

    到后来，一天倒有两顿吃不上饭。

    再加上天气热，云黛硬是清减了一大圈，圆润的包子脸都小了。

    穿的就更别想了，自从云黛搬进平乐苑，定例的衣服一件没看着，还是玉竹现做了两身轻薄的夏裙给云黛穿。

    别的各项用度也没人送，去领还要被奚落。

    月俸也一拖再拖。

    最后竟是连热水都不许厨房提供了。

    好在天气热，白天把井水打了搁在日头下晒着，到了傍晚也就热热的足够沐浴用了。

    可若是遇到下雨天，没有太阳呢，就只能用冷水。

    说是东宫的小主，实际过的还不如外头清寒人家的百姓。

    这么过了有半个月，快到七夕的时候，云黛就病了。

    热伤风，咳嗽头晕嗓子痛，浑身酸痛，鼻涕流个不停。

    然而却连个御医都请不来。

    有陈侧妃拦着，哪个御医能进的来。

    玉竹拿着棉布帕子给云黛擦脸，低声说：“这不是要把人活活逼死么。太子殿下竟也不闻不问……”

    她说着红了眼圈。

    云黛打了个喷嚏，拿草纸擦鼻子，带着浓重鼻音说：“折腾的剩个半条命，我就能离开这里，过自由的日子去。”

    这段时日相处，玉竹已经了解她的性子，说话也比较放开：“主子别说这话，既做了太子的人，生在这里，死也是出不去的。”

    这时连升小跑着进来，提着一个食盒，笑道：“主子，刚才厨房的蜜豆姑娘悄悄送过来一个食盒，她说听说主子病了，弄些膳食给您补补。”

    玉竹过去把食盒打开，清淡的鸡丝粥，麻酱烧饼，糖饼，还有几碟子小菜，清炒的，也有卤鸭肝之类的。

    玉竹笑道：“厨房的姐姐有心。这也是从前主子在厨房交下的情谊呢。”

    云黛见了却皱眉，道：“马上把食盒给蜜豆送回去。被陈侧妃知道，她们吃不了兜着走。”

