    第139章歪了——敬畏，想侵犯（第2更）

    “自然是雍州那位。”

    雍州两个字一出，姜燕行顿时更来气了。

    他坐直了身子，“先生说的对！这一次，最鸡贼的就是雍州！都说不叫的狗才咬人，四王叔和姜荣兴就是那不叫的狗！”

    “谁能想到，当初来参宴的时候，雍州就将兵符递送给朝廷？又有谁能想到,雍州竟然主动提出削藩！”

    “宁安王造反在前，雍州又如此向朝廷示好，我们彬州直接就被架在火上烤！若是不跟着自请削藩，铁定会被怀疑和肃州一样起了反心！怪不得朝廷要留我在上都，我瞧着就是等着这一天呢！”

    孙章捋着胡须，点了点头。

    “能拿出兵符，并自请削藩,雍州这番魄力，的确是我们都是没有想到的。”

    藩王立足的根本,一者是兵马，一者是封地。

    雍州自断双臂，所图肯定不只是卖皇室一个好这么简单。

    “听说这两日，永康王世子和闻丞相走的比较近？”

    听到这话，姜燕行点了点头。

    “是有这么回事。上次姜妙羽不是和闻家那个嫡女，叫闻舒的丫头，当街起了冲突么？最后还惹得姜南微亲自出面，揍了姜妙羽一顿，当时姜荣兴就曾出手要帮闻舒来着。”

    说到这里，姜燕行好似忽然顿悟。

    “先生，我知道了！你说,姜荣兴是不是对闻家那位大小姐有意思！若是雍州能和丞相千金结亲，那么哪怕丢了兵符和封地,那也是无限机会！而且我听说，姜荣兴曾和姜南微说，他想留在上都，不想回雍州了！”

    说完这话，姜燕行的思路越理越顺。

    “朝廷削藩的想法，是早已注定的，就算不是现在，那也不远，有先帝遗令在，若是姜荣兴日后成了永康王，肯定只能呆在雍州那个小地方，削藩之后，就更没有前途可言。”

    “可他现在给朝廷卖好，若是再趁机娶了闻家女儿，姜南微一心软，让他留在上都，这样一来，雍州他有地盘，上都还有岳父可帮他立足——如今朝臣，有一半都是闻彦庆的门生！”

    姜燕行几乎已经看到，在不久的将来，姜荣兴会有怎样的锦绣前程。

    “不行,先生,我们绝对不能坐以待毙，否则再等下去,朝廷只怕再也容不下彬州了！”

    -

    在彬州的时候，有长乐王在，姜燕行只需要吃喝玩乐。

    可这一次，当他亲自处在风暴的中心，情势逼迫他不得不快速成长。

    孙章对姜燕行的蜕变很满意。

    “听说闻家除了长房长女之外，二房也有一位姑娘。今日两人都会参加宫宴。”

    听到孙章这话，姜燕行忽然明白了什么。

    “先生这是让我对二房那位小姐展开攻势？”

    他很快皱了皱眉，“我觉得不妥，凭什么姜荣兴选的是长女，我要选二房，论相貌，论品性，我怎么都比姜荣兴强吧？二房最终都是要分出去的，只有长房才是真正的嫡支啊先生！”

    孙章却笑了笑，颇有几分深意。

    “前头还说世子聪明，如何这会儿又糊涂了？”

    “姜荣兴和闻家长女的事情，成不成还两说。闻家长女的性子，世子也见到了，若真的娶回家，世子的后宅可能安稳？”

    “更何况，如今姜荣兴对闻家女郎起了心思，殿下若是巴巴的凑上去，目的难免一眼被人看出。”

    “但二房这位小姐就不一样了——她性格温顺，且少见外男，殿下是聪明人，自然知道何种女子更易掌握在手。”

    “最重要的是，姜荣兴选了长女，殿下选了二房长女，到时候二王世子同求一家，世子且说，朝廷会不会怀疑闻相的心思？若是怀疑了，是长房的亲事更容易成，还是无关紧要的二房，更容易成？”

    “再不济，最坏的结果，就是世子您和永康王世子都竹篮打水一场空罢了。对彬州来说，倒也不算亏。”

    孙章所说的这些，是姜燕行从来都没有想过的。

    一番思量过后，姜燕行眼睛一亮。

    “还是先生老谋深算！既如此，今日宫宴，本世子就去会一会闻家二房那位姑娘！”

    作为流连花丛的老手，姜燕行对自己撩拨姑娘的手段，还是很有信心。

    -

    相较于朝臣官眷，姜南微早早的就到了宫中。

    今日宫中设宴，她未曾出嫁，自然算作主人。

    太后宫中，太后和静太妃早已收拾妥当，看着一身华服的姜南微，二人眼中露出满意惊喜。

    “南微真是越发出落的俊俏，这周身的气度，也不知怎样的儿郎才能配得上！”

    静太妃叹了口气，有些生气自家侄儿榆木脑袋。

    这么久了，竟然还没有将南微追到手。

    若是被人捷足先登，静太妃都不敢想自己会遗憾成什么样。

    姜南微不是没有听过这样的夸赞。

    但今日落在耳中，倒比平时还教人脸热。

    原因无他。

    只是因为静太妃说那话的时候，她脑海里竟浮现出慕寒渊的脸。

    想起慕寒渊……

    也不知他现在在做什么。

    姜南微这念头一出，就听罗嬷嬷从门外走进来。

    “娘娘，太妃，殿下，摄政王殿下来了。”

    太后和静太妃一喜。

    “快快让渊儿进来！”

    门口光线一暗，姜南微转过头，正瞧见慕寒渊踏光而来。

    一身四爪蟒袍，配着金冠，比以往更多了几分气势。

    就像九天之上的战神，让人又是敬畏，又想侵犯，想要将他拉下神坛——最后这个念头出来的时候，姜南微自己都吓了一跳。

    她现在想的东西，怎么越来越乱七八糟了！

    慕寒渊不知姜南微为什么忽然避开目光。

    但还是没有吝惜赞美之词。

    “殿下今日格外好看。”

    太后闻言一笑，一拍脑门站起来。

    “啊呀！那个什么，本宫忽然想起还有一些事情没有吩咐下去，静姝，你陪我去一趟吧！”

    静太妃瞬间明白，赶紧起身扶着太后。

    “好好好，我陪娘娘去。”

    俩人几乎是逃窜一般，赶紧从屋子里撤离，甚至连宫女太监也都喊了出去。

    片刻之后，屋里只剩下姜南微和慕寒渊二人。

    “你怎么来了？”

    姜南微整理着自己已经很整洁的衣服。

    忽然，慕寒渊上前几步，在她半步之遥站定。

    “别动。”

    熟悉的气息涌入鼻间，姜南微一瞬愣在那里。

    【今日第二更】

    (本章完)

