    第31章大型凡尔赛现场！

    谁知刘艺晴根本不在古筝那边，她刚在核对一会儿测验的考题。

    因为孟娜一句话，教室内所有人将目光齐刷刷地看向古筝。

    苏己纤纤玉手恰好离弦。

    刚刚那优美又空灵的旋律——竟然是苏己弹得？？

    孟娜瞬间尬在原地。

    那旋律听似随意，但没个十几年的琴艺根本弹不出来。

    而京央艺校的学生都知道，刘老师古筝一绝。

    她理所当然就认为是刘老师弹得，谁知结果……

    就在这时，周雪纺从她身后走出，十分自然地替她圆场：“娜娜你听错了，刚刚的琴技比起咱们刘老师差得远了，别以为临时抱佛脚刘老师就能给你放水。”

    教室里瞬间哄笑一片，被周雪纺这样一打岔，大家都忘了刚刚发生的事。

    本来也都没听仔细，只是好奇孟娜竟然会把苏己的琴声跟刘老师混为一谈。

    “是我听错了，”孟娜讪讪地笑了笑，说的也不太肯定。

    苏己看向门口站着的三人。

    团长孟娜长相英气，是时下最流行的中性风，也是团里唯一会创作的。

    C位周雪纺五官精致，举手投足已经有了爱豆范儿，听说她粉丝很宠着她。

    事实上不仅粉丝宠她，孟娜平时也很愿意照顾她。

    周雪纺从不拒绝摄像头下孟娜对她的照顾，跟团内的中性角色走得近，很容易获得流量。

    最后进来的姑娘小脸红扑扑的、一看就是怕迟到刚一路跑来的，标准的大美女长相，即便是没化妆也给人一种很艳丽的感觉。

    苏己目光在她脸上停留的时间最长。

    因为苏己最喜欢看美女。

    在孟娜和周雪纺心中，潘莲就跟苏己一样，花瓶一个。

    认为潘莲除了家里巨！有！钱！以外，没啥能吸睛的特长。

    京央艺校大多数学生都已经开始拍戏或者以偶像练习生出道，但像周雪纺和孟娜这种流量的，他们还是会很羡慕。

    热门人物一到，教室里立刻热闹起来。

    刘艺晴拍了拍手，嬉闹声才瞬间停下。

    她手里的教鞭朝一旁体重秤指了指：“抓紧时间，按学号排队。”

    这体重秤是所有女孩的噩梦，不管有没有测验，每次进舞蹈教室，都必须先过称。

    潘莲长得美身材也好，但就是易胖体质，上称一称，112斤。

    对于她将近一米七的身高来说这体重其实很标准了，但刘艺晴显然不满意，盯了她好一会儿，才示意下一个。

    孟娜108，但她走中性风，这体重正好。

    周雪纺97，刘艺晴很满意：“平时控制体重有什么秘诀，跟同学分享一下。”

    周雪纺大方地笑了笑：“其实也没有什么特别的秘诀，可能我体质就不容易胖吧。”

    四周羡慕声四起，本以为这样就已经很拉仇恨，谁知紧接着苏己站上体重秤。

    对着上面在89和90之间反复晃了多次，终于险险停在90斤上的指针，长长舒一口气：“狂吃半个月，终于是长到90斤了。”

    大型凡尔赛现场！

    全员吐血！！！

    (本章完)

