    林语青回到公寓，就看到李旭的鞋子摆在门口。

    “李旭你已经到了？想吃什么？我去买菜。”

    林语青看不到人，招呼一声。

    屋里无人应声。

    抽了抽精巧的鼻子，林语青慢慢走向厨房。

    就看到李旭蹲在厨房的垃圾桶旁边发呆，一副自闭症晚期的模样。

    厨房地板、灶台、墙壁到处都是油污，一碗黑乎乎还略微发红的炒肉摆在台上，隐约可见的青椒都已经发黑了，锅里黑黑的一片，一些材料彻底粘在了锅底和铲子上。

    “噗呲。”

    林语青一看就明白发生了什么，捂着嘴轻笑了起来。

    李旭蹲在地上垂头丧气的开口：“我就想弄个回锅肉，好像搞砸了。”

    “好了，我来收拾，你出去休息一会。”

    林语青穿着一身黑色职业裙装，也来不及换，就动手收拾起来。

    李旭抬头看了一眼，林语青没有穿拖鞋，正好踩在一点油迹上面，脚尖处的丝袜沾上了油污，她也浑然不觉，仔仔细细的清理着灶台，手腕上精致的银色手链随着她的动作来回晃动。

    看到这一幕，李旭的郁闷突然就全部一扫而空，相较于小小的郁闷，他是幸运的。

    站起身，从背后轻轻抱住身前的人儿。

    林语青停下了手里的动作。

    “我又给你添麻烦了。”

    “没有的事，要不是你买那么多菜，我还要出去买菜呢，一来一去，算抵消了。”

    李旭把头埋在她耳边，闻着她发间的幽香，小声嘟囔：“林语青，你怎么这么好？”

    “哪有。”林语青不好意思。

    李旭不说话，紧了紧搂在她纤细腰肢上的手臂。

    你比你以为的，要好得多。

    “哎，好像我第一次抱你就是在厨房，我们是不是和厨房很有缘？”

    林语青回头看了他一眼，眼含笑意，“你确定？”

    李旭看了看让他搞得一片狼藉的厨房，有点尴尬。

    貌似他和厨房不是有缘，而是犯冲。

    林语青看着李旭尴尬的样子，又忍不住轻轻笑了起来。

    李旭看着她回头轻笑，也不着恼，却突然吻住了她的唇。

    温软，滑腻。

    林语青一愣，也没有挣开。

    良久，唇分。

    林语青转过头不去看他，伸手捋了捋鬓角的发丝，“好了，快出去，等会饭好了喊你。”

    咂了咂嘴，感觉着唇上残留唇彩的滑腻感，李旭乐呵起来，又眉飞色舞的道：

    “我饭已经蒸好了，你不用蒸了，味道是正常的。”

    味道是正常的，李旭已经彻底认清了自己。

    “嗯。”

    李旭这才放开林语青，一摇一晃的走出被自己祸害的厨房，翘着二郎腿坐在沙发上按捺不住内心的激动。

    他竟然吻到林语青了，天老爷，吻到了。

    上次那个亲吻脸颊不算，而且这次是他主动的。

    我真是个爷们。

    要冷静，冷静，吻了自己的女朋友都这么激动，李旭你真特么丢人。

    去特么的！丢人就丢人。

    李旭一想起刚刚的一幕就热血沸腾起来，就冲这个，今天这道回锅肉就是有意义的。

    好不容易平复下心绪，美滋滋的玩起了手机。

    随手点开一个视频，正好是一场RANK中他带头一打五结果带队友一波团灭的镜头。

    下面网友评论：李旭RANK要比比赛浪的多，这是带着队友送啊。

    今天李旭心情好，心胸也开阔了起来，乐呵呵的在下面回复：“李旭这个辣鸡，玩的是什么玩意？”

    “李旭？”

    “这是李旭本人？卧槽，李旭啥时候会自黑了？”

    不理会网友的震惊，李旭乐滋滋的刷着资讯。

    心情好，看什么都顺眼啊，连看到两只迷你猪打架的视频都觉得眉清目秀起来了。

    过了一会，林语青招呼吃饭了。

    李旭赶紧收起手机跑过去帮忙端菜。

    林语青将手里的盘子放到桌上，“你先吃，我去换身衣服。”

    “别呀，你辛苦了，先吃饭，这身挺好看的。”

    李旭说的是心里话，林语青穿上职业装，不仅仅是漂亮，还有一股浓浓的书卷气息，温婉动人。

    “油溅到袜子上了。”林语青抬腿，精致小巧的脚丫翘了翘。

    李旭作势仔细打量一番，一本正经的道，“确实挺好看的。”

    林语青笑了笑，不理会李旭，转进了卧室。

    李旭也不动筷子，盯着桌上的菜色咽了咽口水。

    瞧瞧人家做的回锅肉，肉是肉，青椒是青椒的，哪像他弄出来的，看都不能看。

    “你怎么不动筷子。”

    林语青也没有换衣服，只是脱了脏掉的丝袜，黑色的套裙下露出白皙修长的美腿，趿拉着拖鞋坐到对面。

    李旭赶紧挑了一块肥瘦相间的肉片放到她碗里，“你辛苦了。”

    “吃吧。”

    李旭又夹了一块回锅肉放到嘴里，细细的咀嚼起来，感动得直想哭：

    “果然，还是你做的好吃，我那弄的都是什么玩意。”

    林语青笑了，“喜欢你就多吃。”

    “你这个肉是怎么切得这么均匀的？我今天弄得可费劲了。”

    “肉要先煮一下再切，你是直接切的生肉吧。”

    “难怪我做不成，第一步就弄错了。”李旭恍然，“下次我重新好好做。”

    林语青无语，还有下次，你进厨房就是捣乱的。

    “以后你等我回来做就好了。”

    李旭提高了音量，“哎！林语青，你是不是嫌我做的不好吃？”

    “你尝过，你觉得味道怎么样？”林语青反问。

    “确实，不好吃。”

    李旭老老实实的说实话，不过还是嘴硬，“主要是Naver搜出来的回锅肉做法不靠谱，把我带偏了，下次我用百度。”

    韩国是可以随意登陆百度的，不过速度比起国内就要慢很多了。

    林语青也懒得去劝了，“随你吧，注意安全就行了。”

    “你今天累不累？”

    “还好。”

    “我们连续拍了两天的广告，都快累死了。”

    “那么累还主动买菜做饭呐？”

    “我心疼你啊。”

    李旭理直气壮的答复，不过一想起自己反倒是把厨房弄得一团糟，又心虚了起来。

    林语青也不打击他，挑了一块肉放到李旭碗里。

    “你今天也辛苦了。”

    李旭嘿嘿一笑，挺了挺胸膛，“不辛苦，为人民服务。”