    傍晚时分，安阳城衙门内。

    安阳通守张大人，正在与总兵石子开一起把酒言欢。

    张大人将一杯酒，亲手端到石子开面前，赔笑道：“石将军，多亏了您神勇盖世，我军才能成功剿灭清风山的山贼。还我安阳周边一片安宁啊。”

    石子开将酒一饮而尽，大笑道：“这不算什么，我也是给朝廷办事而已。”

    石子开说完，便津津有味的看起了跳舞的舞姬。

    张大人又倒了一杯酒，对石子开说道：“石将军，既然那清风寨已被剿灭，朝廷要的税钱也差不多凑齐了。以下官之见，咱们还是把那谢映登给放了吧。”

    石子开把银制的酒杯，猛的往桌子上一磕！

    “张大人，你这话什么意思？！这等害民之贼，就应当被斩首示众！你替他求情，莫非那谢映登与你有交情！”

    张大人连忙解释道：“不不不！下官怎么会与一个山贼有交情！只是……只是那谢映登，乃是七省绿林总瓢把子—单雄信的结义兄弟。若是杀了他，单雄信带一帮子人过来寻仇，那时该如何是好？”

    石子开一听满不在意道：“有何可怕？有本将军在此，他若是敢带兵来犯，我便将他一并捉了！”

    张大人不想惹祸上身，还想再劝几句。

    这时，一个将官慌张的跑了进来道：“大人不好了！安阳城外突然来了上千贼兵，领头的是有‘勇三郎‘之称的王伯当！他说要咱们立刻放出谢映登。否则，否则就带兵攻破城池，将大人和总兵的脑袋，削下来泡酒喝！”

    石子开一听大怒道：“他乃乃的！这帮贼寇真是不知死活！”

    说完，石子开便打算带兵出城迎敌。

    那张大人连忙劝阻道：“将军不可呀！那王伯当曾是朝廷亲点的武状元，此人文武双全，勇不可挡。咱们还是坚守城池为妙。”

    “滚开！一个武状元有什么了不起！老子之前还是镇殿将军呢！今日，老子便要看看他有什么本事！”

    石子开说完，便拿起兵器冲了出去。

    张大人见状，只能无奈的摇摇头。

    这石子开原本是朝廷的镇殿将军，后来因醉酒闹事被贬到了这里。

    虽说张大人的是他的上司，但那石子开朝廷中有人，所以张大人也只能任由他胡来。

    石子开走后，张大人连忙叫来自己的心腹，将一封信件交予他。

    “那王伯当武艺十分高强，石子开恐不是他的对手。你速去南阳城，请南阳侯—伍云召带兵前来，一同剿灭那帮贼兵。”

    心腹点点头，接过信件后便出发了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    此时的安阳城外，王伯当在一片火光的照耀下，对着城头痛骂道：“狗官！你再不放我兄弟出来！我就踏平你这安阳城！”

    这时，安阳城的大门缓缓打开。

    石子开身穿铁索甲，外披碧磷袍，头戴浑铁盔，手持一柄九环钢刀，骑着高头大马，昂首挺胸的出了城门。

    五千士卒紧随其后。

    石子开拿刀一指王伯当道：“小贼！认得爷爷我吗？！”

    “你是何人？速速报上名来！爷爷戟下不死无名之鬼！”

    石子开大笑道：“我乃是朝廷原镇殿将军，现安阳城总兵—石子开是也！你们这帮小小蟊贼，胆敢犯我安阳城！今日，我便将你们统统剿灭！”

    “少废话！手底下见真章！”

    王伯当说完，便拍马舞戟来战石子开。

    二人斗了十几个回合。

    王伯当猛的架开石子开砍来的钢刀，气息有些紊乱道：“你这厮好生厉害，我斗不过你，先走了！”

    随后，王伯当便立即调转马头，率领自家一千弟兄，朝前方一处密林中逃去。

    石子开见了大笑道：“真是一帮鼠辈，这般的不经打。全军听令！随我追杀贼兵！”

    说完，便带领五千士卒，朝王伯当那边追去！

    。。。。。。。。。。。。。

    此时安阳城的后方，罗勇和薛勇二人已经来到了城墙边上。

    见城上的守兵几乎没有，罗勇料想，应当是王伯当诱敌成功了。

    于是对薛勇道：“王兄拖延不了多久，咱们要赶快行动才是。”

    薛勇抬头看了看那高高的城墙，挠头道：“话虽如此，可这城墙这么高，咱们又没带登城的工具，要如何上去啊？”

    罗勇笑着道：“谁说没有登城的工具？那不就是吗？”

    说完，罗勇便指向了不远处的一棵大树。

    那大树有两丈多高，两人才能将其合抱。

    薛勇一看惊道：“我说寨主，莫非你是想拔树做梯？！”

    罗用点头道：“不错，现在时间紧迫，只能这么做了。”

    薛勇虽然知道罗勇天生神力，但要拔起如此高大的树，薛勇还是有些不敢相信。

    “寨主，这树那么高大，你拔得动吗？”

    罗勇笑道：“试试不就知道了。”

    随后，二人便来到那棵大树前。

    罗勇伸出双手，扶住那树的树干。

    随后猛的一推！

    只听“咯吱”一声，原本耸立不动的大树，居然被罗勇推的倾斜了一下！

    薛勇一看大喜道：“我的亲娘啊！寨主，你真是神力呀！”

    罗勇笑道：“这才刚开始而已。”

    随后，罗勇又加重了几分力气！

    那棵大树，立即又倾斜了几分。

    随着罗勇力气的不断加大，那颗大树的倾斜角度也在不断加大！

    见差不多了，罗勇便松开双手，来到了大树的另一侧。

    找好一个着力点后，罗勇双臂抱住树干，大喝一声！

    “走你！”

    罗勇劲发六合，力从地起！

    只听“嘎嘣！”一声闷响！

    那棵歪斜的大树，直接被罗勇从地中连根拔起！

    薛勇忍不住大叫道：“神力！寨主真是好神力啊！”

    罗勇连忙道：“小声点儿，别引起守卫注意！”

    薛勇听后，连忙捂住嘴巴。

    随后，罗勇便抱着那棵大树，小心翼翼的朝安阳城靠近。

    待到距离差不多后，罗勇便将大树轻轻的靠在墙上。

    再一看离城头的距离，刚刚好！

    罗勇让薛勇在此地接应后，便立即施展轻功。

    “刷刷刷！”几下，罗勇便很快登上了城头，随后便潜入到无边夜色中。

