    第663章 叶辰的威压！

    看着这一个个生灵，叶辰顿时杀了出去。

    这个时候，只见叶辰手中祭出了一柄柄仙剑，仙剑顿时飞了出去。

    那是叶辰的剑阵三千。

    漫天的仙剑，顿时在天空之中飞舞了起来。

    众人无比惊讶的看着这可怕大神通，罡风浩荡，瑞霞汹涌。

    众人神驰目眩，极为震惊。

    只见一柄柄仙剑，朝着他们杀了过去。

    哧哧哧——

    只见他们不断的被叶辰的仙剑击退。

    叶辰眸子冷淡，双脚在地面一踏，地动山摇，整片战场都在抖，可以看到无尽的符文从他的脚下蔓延出去。

    “咝！”

    众人倒吸冷气，不要说是一般的战场，就是一座太古魔岳也要崩碎。

    “太恐怖了啊！”

    “他到底是什么人，怎么会这么强大？”

    所有人都在后退。

    叶辰杀了出去。

    叶辰黑发披散，眸子更冷了，直接横空而起，整个人若一道闪电般。扑杀向他们，尽是杀招。

    轰——

    一声爆响。

    只见一个生灵，瞬间被叶辰杀死。

    叶辰再度杀向了另外一个生灵，只见强大的光芒，轰击在了他的身上。

    又是一声巨响。

    那个生灵再度被叶辰击碎，变成了一团血雾。

    无尽的威压爆发了出去。

    这一刻后方的白骨也杀了上来。

    而随着银色骷髅的越来越多，无尽的骷髅，已经追上他们了。

    死去的骷髅，竟然一下子活过来了。

    淡金色的骷髅被强大的力量震退了十数步，但却毫无损。

    顿时，只见那些骷髅将他们团团围住了，一个个骷髅顿时杀了出去。

    这个时候，只见一个个生灵，被骷髅直接淹没，然后杀死。

    在叶辰和这些白骨的围攻之下，那些上界生灵，几乎都死了差不多，现在，只见四个老者守护在了那灵族少主的面前。

    “阁下真的不让开，当真要与我灵族为敌吗？”只见一个神纹境老者，看向了叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“我可不认识你们什么灵族，但是你们若是敢来，我不介意将你们，通通杀死。”

    “你！”

    这个时候，灵风目光冰冷，看着身边的四个仆人道：“杀了他！”

    四个仆从立即领命，顿时朝着叶辰杀了过来。

    顿时，只见四个神仆顿时朝着叶辰杀了过来。

    他们的身上爆发出来了神光。

    神光冲霄。

    无尽的符文从他们的身上浮现了出来，顿时，只见天空之中，一道法印落下。

    “轰隆”

    叶辰剑法飞舞，扰乱的叶辰的步法，挟带无尽火焰，让他的步法僵滞，难以发挥出全部威势。

    同时，叶辰自身十分矫健，无比的凌厉，若一头真龙横空，无坚不摧。

    顿时，双方大战了起来。

    只见一个老者通体火红，气息恐怖。肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，但是更有一种凌厉，还有一种雷霆之威。那赤火伴着电芒，可怕无比。

    他带着雷霆之威，瞬间杀向了叶辰，他可是神纹境的修士，比起叶辰，也仅仅是差了一个境界，所以，攻伐凌厉无比。

    顿时，只见他朝着叶辰轰击了下去。

    漫天的神通，杀向了叶辰。

    “轰！”

    只见一道道强大的神通，不断的杀向了叶辰。

    叶辰手持仙剑，这个时候，只见他大手一挥，横冲直撞，掌指如翅，舞动天风。简直要将这方苍穹击碎！

    叶辰出手，只见手中的仙剑顿时祭出。

    纵横剑道爆发了出去。

    纵横剑道，一纵一横。

    形成了两道巨大的光芒，长剑飞舞，一道巨大的剑光，斩在了那名老者的身上。

    剑道透着恐怖的威压。

    “怎么可能？”

    “这......这是剑道？”

    “你一个罪血之人，怎么可能修炼出来了剑道？”

    那老者不敢相信。

    但是，只见漫天的剑光，斩在了那名老者的身上。

    轰——

    一声巨响，只见那老者被叶辰剑光击中，口吐鲜血，像是断了线的风筝般，飞了出去。

    他嘴角溢血，以袖子擦净，脸上写满了惊讶。

    但是，还没有等他反应过来。

    又是一道剑光，从的眉心之处刺穿。

    一个神纹境的老者，顿时被叶辰击杀了。

    这一刻，叶辰悬浮在天空之中，神武而威严，像是一尊天神复活。矗立在那里，睥睨世间一切敌。

    灵风的心中震惊不已，他根本没想到，这个叶辰，竟然有这么强大的力量。

    另外三个强者看着叶辰，瞬间杀了过来。

    顿时，只见那名老者的身上，顿时溢出了鲜红的鲜血。

    鲜红通红。

    红的鲜艳，红的璀璨，无尽的血雾出现在了他的身上，他化身成为了一个血魔一般，巨大无边，遮拢了天际。

    一头与山岳齐高的白骨，挟带着无尽的红光，浩浩荡荡，神勇无比，扑杀向叶辰。

    另外两个老者，也施展出来了无比强大的神通。

    神通冲霄。

    只见他们的整个人的身上，浮现出来了一道又一道强大的光芒。

    另外一名老者，只见他的身上，顿时燃起了无尽的火焰，漫天的火焰出现，整个世界，都被点燃了一般。

    还有一个老者，化身成为了一只无比巨大的乌龟，乌龟镇压向叶辰。

    叶辰脚踏虚空，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间。倒像是踩在神鼓上，震的人魂魄欲碎。

    叶辰向前逼去，每一步落下，力量就会提升一大截，到了最后，迈出四步时已经震的虚空嗡嗡颤抖。

    这种神通很可怕，力量无限提升，似乎每多迈出一步。都能压迫的天地轰鸣，要爆碎般。

    三个老者瞬间朝着叶辰杀了过来。

    一起杀向了叶辰。

    叶辰目光冰冷，但是脸上丝毫没有任何的恐惧之色。

    只见他长剑一挥。

    再度使用了自己的剑道。

    一个杀字出现在了天空之中，叶辰对准杀字，一剑刺出。

    杀之剑道，瞬间爆发。

    这天地间爆发出一道杀音，像是千百人在同时喝吼，震的心胆皆寒。

    顿时，杀之剑道斩杀在了那巨大的血魔身上。

    轰——

    无尽的剑意斩落，只见那血魔，瞬间被爆杀！

    而此时叶辰压力再度爆发，几尊神仆犹如在面对上万座大山般，压的透不过气来，深刻体会到了一种浩瀚无疆、无边无尽的威压。

    (本章完)

