    第二次来到朱三的店面前，已经是中午了。

    有关于葛婉儿为什么能够清晰地知道鬼魂存在地点这件事我没有过多的深究，不过经历过这些东西之后，也多少知道了葛婉儿的不一般，或许葛老头当初要我代他照顾好葛婉儿，也不是没有原因的。

    对于我的到来，朱三这家伙似乎有些吃惊，只见他脸上八字胡一撇，两颗硕大的门牙就露了出来。

    “我说陈小哥，我不是让你晚上过来么，不会这么心急吧，这么早就过来了，有道是心急吃不了热豆腐，来早了，来早了。”

    我不知道朱三让我晚上来到底有什么事，我这趟过来的目的，则是因为洪河之中的那具古棺，在我看来，那古棺中的女鬼害怕我的血，虽说这样足以保护徐凤，可我也不可能一辈子都留在这里，总会有离开的时候。

    徐凤算是我的恩人，我又怎么会眼睁睁看着她出事儿，不过除了能把那女鬼吓跑之外，似乎也没有其他可以一劳永逸的办法。

    除非是将女鬼的来历打听清楚，也只有这样，方可寻到根源，一劳永逸。

    最为熟悉此地阴阳风水的人，现在看来非朱三莫属，这家伙虽然看上去不怎么靠谱，可实际上认真起来还是有几分实力的。至少我觉得现在的我跟朱三比起来，朱三比我老道，懂的东西也比我多。

    洪河古棺的事，我想不到第二个人可以帮我。

    “我也不想这么早来打扰三哥你，实在是没办法，这才找过来。”

    “停，你刚才叫我什么？”

    “三哥啊！”

    我一时愕然。

    “打住，你小子快把你这句三哥给我收回去，我可没那么大的面子，无事献殷勤，非奸即盗。说吧，有什么事儿，我丑话可说在前头，要是让我帮忙，我可不干。”

    我没想到朱三会拒绝的如此干脆利落，甚至我还没说什么事儿，这家伙就想早早的置身事外，可他殊不知我既然敢来找他，就已经做好了被拒绝的准备。

    朱三是什么人，老奸巨猾，没一个正形，可就是这样一个人，居然答应给我找药，就是这么一个人，愿意去河里捞尸，这都是为的什么，还不是为了徐凤。

    而现在我要说的事情，正主就是徐凤姐，如果这样他都不答应的话，他这辈子恐怕就别再想追她了。

    “三哥话可别说的太满，我要说的这件事，你一定会帮，而且还会不遗余力的帮。”

    听我这么说，朱三好像来了兴趣，倒也不插科打诨了，别过头来里里外外，正正方方地看了我好几眼，这才不确定地道：“小子就这么自信我会帮你？”

    “没个金刚钻，咱可不敢揽那瓷器活。”

    说着，我就将徐凤今天早上的经历告诉了他。

    “怎么样，这忙，你是帮还是不帮。”

    原本我以为这几乎不用任何考虑，朱三一定会直接答应，可事实上这家伙却在犹豫。这或许是我第一次见到他在对跟徐凤有关的事情上犹豫。

    过了好半晌，朱三才轻轻点了点头，可随后又摇了摇头，然后再点头。

    “到底摇头点头，你给个痛快话，真要不敢，我可就自个儿去了，不过那个时候，你可就真没希望了，不管我成功与否，要是成了，你自然不会再进入到徐凤姐的眼里，要是失败了，那更是一了百了，人你都见不到了，还谈什么希望。”

    说着，我佯装要走。

    “行了，你小子这点儿道行，就别在我面前吆五喝六的了，你知不知道为什么我知道徐凤撞了邪，我依旧不敢出手。”

    “为何！”

    听朱三这么一说，我也有些纳闷，按理来说朱三喜欢徐凤姐，对方有难，他不可能会袖手旁观，可事实上徐凤这都已经是第六次做梦，还好这梦没做完，否则现在哪儿还会有正常的徐凤姐。

    “你有所不知，我们这一代，在战国时期那可是军事要塞，后来被人给攻占，屠了守城将军满门，男人全埋在了西边儿的落日场，现在还有遗址在那儿，女的则全卖成了妓。”

    “当时守城的将军姓王，知道城破是迟早的事儿，所以早在破城前，他就杀了自己老婆孩子，葬在了城中，你可知那时候的城中，是现在的什么位置。”

    听朱三这么一说，我心里隐隐有了些许猜测。

    “就是现在的洪河之底，那棺木不是被水冲出来的，而是在动工时破坏了墓的地基，水倒灌了进去，把它给泡出来的。原本都没事儿，可谁知一个施工的工人把人东西给拿走了，我早就试过了，现在这样的情况，根本就是嘛工人给作出来的，现在东西也没了，你这要我帮你，就凭我们的本事儿，去送命还差不多。”

    朱三一口气把要说的话都给说了出来，我听在耳朵里，心里却暗暗吃惊，原来朱三私底下就已经着手调查古棺的事情，这件事他应该谁都没说。

    “你既然暗地里调查过，说明你对徐凤还是很上心的，现在就是你的机会，我也不想说太多了，依旧是刚才那两句话，你不去我就自己去，徐凤是我的恩人，就算是上刀山下火海我都在所不辞。”

    朱三的脸色因为我的话变得越来越难看，索性到的最后什么都没说。

    “还有就是今晚的事情，如果还想我帮你的话，你知道该怎么做。”

    老实说，这句话是我自己乱蒙的，他有什么计划，今晚是否要我帮忙，我一概不知。

    只不过昨天离开时那手拿黑伞的女孩儿有些奇怪，再加上那女孩儿一走，朱三就拿那女孩儿说了几句玩笑话，最后才说的让我晚上过去，这种种似乎都表明了一件事，那就是朱三让我晚上过去，极有可能是因为那手拿黑伞的女孩儿。

    “你这是在逼我！”

    “我只不过是实话实说罢了。”

    这话一落，朱三的一张脸登时涨成了猪肝色，实在是没有想到，他这么一个人，居然会被我给气成这样。

