    此时的王安，根本不知道今天朝堂上会有人拿粮价的事情发难。

    此时的他，正在永宁县渡口。

    崔博的粮船到了，两万吨的粮食终于抵达了永宁县。

    王安在现场，看着一名名工人，把粮食抬下来，心中大定。

    京中那些不管百姓死活的无德粮商，你们不是屯粮要高价销售么，今天老子就让你们知道，什么叫血赔！

    王安招呼来老典史，拿出永宁县的地图，指了指上面一些标记的点。

    “现在粮食到了，你速速派人在这些地方，搭建粥棚，速度给那些饿坏了的百姓，做一些粥饭。”

    “是！”

    老典史心中高兴，脸上的褶子都笑开了几道，点头赢了，按照王安的要求去做了。

    安排完了这个，王安又招来崔博，给了他一份名单，每个名字之后，都有详细的地址。

    “这是永宁县的一些粮铺，粮铺老板，都是本宫的人。他们现在店铺大多都关着，因为手中无粮可售，你叫人把这两万吨粮食，除去老典史要用的，都拉到粮铺去，直接把粮价给本宫压下去，压到最低！”

    “算总账的时候，到了！”

    “老崔啊，本宫可全靠你了。”

    崔博二话不说，对太子露出一个笑容：“太子放心，咱们之间是合作的关系，崔博深知，只有替太子殿下把事儿办好了，办美了。以后的合作才能更顺利，绝不会掉以轻心的。”

    “那就好，快去吧！本宫稍后也会到各大粮铺去巡视。”

    王安拍了拍崔博的肩膀，这动作老气横秋，让崔博感觉到了一种不该存在在眼前这么年轻的太子身上的成熟。

    “是，那小人告退！”

    崔博只迟疑了片刻，就将刚刚那个念头给清空了，按照王安的吩咐，忙活去了。

    王安看着一袋袋的粮食从船上运下来，已经能想见大功告成的那一天，京中的那些奸商，已经自己那两个好皇兄脸上该是多么精彩了。

    小样儿的，还想在本太子面前耍花样？

    论起万阴谋诡计，本宫称第二，没人敢称第一！

    怎么说也是从未来穿越回来的，比你们这些古代土著，有了几千年的经验知识，还斗不过你们？

    笑话。

    就在这时，老典史去而复返，急匆匆地对王安禀报：“殿下！大事不好了！”

    王安见他气喘吁吁的，料他是一路跑来，眼看他有点站不住了，连忙伸手扶住了他。

    “发生什么事情了？别着急，慢慢说。”

    “慢、慢不得呀！殿下。”

    老典史满眼都是焦急之色：“我按照殿下的吩咐，派人去各处地点搭设粥棚，沿途看到了许多百姓，他们聚集在一起，手里举着牌子，在……在……”

    “在干什么？别着急，一个小小的永宁县，还能天塌了不成？”

    “他们，都在、在骂殿下……说是您操控两家，叫他们饿肚子。我粗略看了，至少也得有个四五百人，走在街上队伍一眼望不到头，浩浩荡荡，声势浩大！”

    老典史脸色很难堪地说道：“殿下，该怎么办？任由他们这样说，岂不是毁了殿下的名誉？”

    老典史在那焦急万分，却没想到，王安听到之后，一脸淡定，仿佛早就知道会发生这样的事情一般。

    他还笑着说：“呵呵，总算是来了……”

    “殿下……”

    王安把老典史扶起来，笑着安慰他：“看把你吓的，没事，尽管让他们闹去，清者自清。他们不是喊着本宫让他们吃不饱饭么？等粥棚搭起来，看他们吃还是不吃。”

    “可是这……”

    “没事，你去吧，继续按照本宫的安排去做，此事本宫已经知晓了，自会过去处理。”

    老典史见王安镇定自若，才放下心来。

    虽然他不知道太子有什么办法能化解这些百姓心中对他的怨恨，但老典史知道，太子一向足智多谋，绝不会说空话的。

    老典史又下去了，王安把渡口的事情，交代给了一个衙门里的差人，便离开了县衙。

    百姓都是无知无觉的，以他们的见识，根本难以察觉粮价是因为王安的操控才上去的。

    而且永宁县的百姓，还对太子都很有好感，断然不会自发地组织起来反对他。

    所以这次不用想，一定是昌王和惠王在暗中搞鬼，他们肯定安排了人，在百姓里传播谣言，而且肯定会安排人在百姓中鼓动！

    王安无论如何也得亲眼瞧瞧，他这两个好哥哥，找的狗腿子是哪些人再搞游行示威才行。

    知道了他们的身份，日后也能好收拾一点。

    此时的永宁县粮店街上，满满当当的，全是人。

    这些百姓，人潮汹涌，队伍中间有两个人特别扎眼。

    一个年轻的打着横幅，另外一个年级稍微大的，敲着铁锅，热闹至极。

    横幅上写着：“太子无道，恶意哄抬粮价，导致百姓几乎饿死。”

    敲着铁锅的那个人，也是振振有词：“乡亲们呐，咱们活不下去了！这混账太子，哄抬粮价，如今家里头没粮的，都出来！总不能就这么饿死！”

    “咱们老百姓的命，也是命，不能因为一个人就不要了！哪怕这个人，是当今太子！”

    “咱们到正阳门口，去告御状，去求皇上！天子犯法与庶民同罪，太子坑害我等，陛下爱民如子，绝不会坐视不理！”

    “咱们的目标是，罢黜太子！另择贤良！”

    “罢黜太子！另择贤良！”

    “罢黜太子！另择贤良！”

    敲锅的老头带头喊，很快周围百姓就全都被鼓动了起来，和众人一起喊着口号。

    但谁也没发现，这个敲锅的，还有身边那个扯着白布横幅的，都拿布捂着脸，叫人看不清楚二人的面目。

    二人身上虽然穿的都是穷苦百姓的破烂衣服，可皮肤却细嫩的很，而且身上还有许多肥肉，站在人群里特别显眼，和周围骨瘦如柴的百姓完全就是两个画风。

    只是百姓们情绪被鼓动了起来，全部心思都在太子身上，根本没人注意。

    王安远远地看着游行的队伍，一眼就发现不对劲的两人，仔细分辨一下，不由冷笑：“呵，竟然是你们？”

