    第92章 第一次觉得这么疯狂

    武吉对战狼突击队的恨意滔天，恨不得把他们一个个都给活剥了。

    为此，他不惜下重金雇佣老猫雇刺杀狼牙突击队，尤其是冷锋，那个干掉他哥哥的人，总之战狼突击队的人，一个都别想活！

    “哥，你的仇，弟弟一定帮你报！已经干掉杀害你的人，过不了几天，我拿他的人头给你祭奠！”武吉厉声道。

    “另外，阿斯上校初步同意跟我合作，只要明天我将钻石交给他，我就会得到他大力支持，到时候，我会以这里为后勤基地，建立一支庞大的贩毒武装力量！”

    “哥，你在天有灵保佑弟弟，我一定能够完成你的心愿！”

    突然，武吉感觉到身后有一丝动静，猛然回头，道：“谁？”

    他转身过来，正好看到陈云，脸色大变，道：“你……”

    他刚一开口，陈云已经犹如闪电一般冲到他的面前，一记手刀砍在武吉的后脑。

    武吉感觉到一道刺痛，旋即眼睛一黑，直接晕死过去。

    他手中盒子掉落在地上，露出一枚硕大的钻石，陈云想都没想，直接拿起来，塞进自己的口袋。

    奔袭了一夜，这算是收点利息。

    唰！

    陈云掏出准备好的麻袋，将武吉塞进麻袋里，捆绑起来，然后试着提了一下，重量大概在150斤左右，以他项羽狂暴力量，扛着跑问题不大。

    龙小云说了，把他活着抓回去，进行公开处决，意义更大！

    这个时候，耳麦中响起雷战急促的声音：“不好，巡视的武装分子提前过来了，小心！”

    陈云眉头拧紧，迅速走到窗户边上，朝下方的林子望去，果然看到大概在900米左右的山林中，有亮光在移动。

    陈迅速将后背的袋子放下来，从里面拿出步枪的配件，快速组装。

    狙击枪在雷战的手里，他只能是把步枪当狙击枪使用。

    咔嚓一声，陈云组装枪体完毕，然后装上消声器，拉动保险，直接对准亮光的方向。

    雷战看到陈云竟然要射击，急声道：“别开枪，打不中就完蛋了！让我来！”

    他的神经瞬间绷紧，因为连续调整好几个位置，都无法锁定对方。

    如果让巡视的人发现岗哨被杀，一旦发生警告，整个武装基地一定会炸开，会有什么后果？

    雷战想一枪将对方干掉，可是对方拿着探照灯在树下走动，若隐若现，被周围的树木遮挡，很难一枪将对方干掉。

    龙小云此刻也紧张起来，道：“杀神，别冲动，让雷神来！”

    雷战继续瞄准，额头都已经冒出冷汗，这种高难度的狙击，他三成的把握都没有。

    这个时候，巡视的已经走到大门口附近，这里茂盛的树木更多，已经无法锁定对方。

    雷战无奈地放下狙击枪，沉声道：“杀神，快速撤退，做好逃命的准备，我没法干掉对方。”

    龙小云跟着命令道：“干掉那个家伙，立刻撤退！”

    她也想把人带走，可是眼下情况不允许。

    另外龙小云也不希望陈云出现任何意外，干掉武吉任务算是完成了。

    此刻，陈云深吸一口气，身体立刻进入人枪合一的状态，调转枪口，锁定敌人的头部，等待距离拉近。

    850米。

    800米！

    陈云右手食指猛然扣动扳机。

    噗！

    低沉的枪声响起，因为装有消声器，发出的声音并不大。

    下一刻，800米外巡视的武装分子头部飞溅出一道鲜血，跌倒在地上。

    “这……”雷战眼睛都瞪大了，一脸的不可思议。

    陈云携带的是突击步枪，有效射程是400米，打800米，子弹都飘起来了，结果在这种狙击枪都没法锁定的情况，他竟然能将对方一枪爆头！

    这是什么狙击能力？

    这是把步枪当狙击枪使用！

    雷战从阎王等人那里了解过，陈云的射击能力很强，不管是近距离还是远距离，10式都能让他跳起来打中1200米外目标，据说近距离还能闭着眼睛打麻雀。

    可是那些都是建立在枪械的有效射程内，你拿步枪打800米目标，还想打中，可能吗？不可能！

    不可能的事情，偏偏在陈云的手中发生了。

    下一刻，雷战看到陈云扛着一个麻袋从别墅里冲出来。

    “卧槽！这家伙真的背着一个大活人出来了！太疯狂了吧！”雷战忍不住喷了。

    龙小云立刻反应过来，低吼道：“你还愣着干是什么？赶紧联系狼牙飞机，让他过来接应我们，快！”

    雷战吞了吞口水，反应过来，急忙掏出通讯设备，联系通讯员。

    很快，通讯员答复雷战，让他必须在3个小时内抵达特殊航空基地，在那里有专机等他们，并且一再强调必须3个小时内，否则飞机只能起飞。

    随后，通讯员将方位发送过来，雷战一看的位置，脸都黑了。

    从方位显示距离这里的直线距离80公里，也就是说实际路程有可能将近100公里，三个小时内抵达，时速必须超过33！

    疯了！

    雷战脑子里的想法。

    踏踏……

    这个时候，陈云扛着一个大麻袋踏着沉重的脚步声跑了回来。

    雷战黑着脸，立刻掏出手枪，道：“就地处决！马上离开，我们必须在3个小时内，赶到直线距离80公里外的机场，带上活人，只会影响我们的行军速度。”

    “阿斯的人现在没察觉，但是等天一亮，肯定会被发现，我们那个时候要是还没抵达机场，处境会非常危险，先不说飞机会不会等我们，就算是等，那个时候再起飞，极有可能被对方打下来！”

    说着，雷战就要干掉麻袋内的武吉。

    雷战执行那么多次任务，还是第一次遇到这么疯狂的事情，闯入武装基地将一个大活人扛出来。

    只有像陈云这样的疯子才能干得出来!

    (本章完)

