    飞机上。

    秦宇哈哈一笑:“我发现开飞机也没那么难嘛，比汽车也就多个向上和向下。

    而且比汽车好开多了，根本不堵车。”

    崔云玲:“……”

    她长这么大，是第一次听有人说飞机好开的。

    又左拐拐右拐拐，感觉熟练后，秦宇问崔云玲:“接下来往那个方向飞？”

    崔云玲摇摇头:“不知道。”

    秦宇一愣:“不知道？你不是空姐吗？竟然不知道路？”

    崔云玲:“我只是服务人员……”

    秦宇摆摆手:“只会端茶倒水是吧？了解。

    麻烦帮我泡杯咖啡，我提提神，谢谢！”

    崔云玲:“好的。”

    见她要离开，秦宇又道:“麻烦帮我把王宝儿叫过来。”

    两分钟后。

    “秦大宇，哇，你在干什么？开飞机吗？”

    远远的，就听到王宝儿脆脆甜甜的声音。

    秦宇点点头:“随便开一会。”

    王宝儿:“你好厉害。”

    秦宇无奈:“厉害什么，机长挂了，飞行员晕了，我这是赶鸭子上架，没办法。”

    王宝儿:“可我觉得你比那什么飞行员开的好，必做过山车好玩多了。”

    秦宇哈哈一笑:“那是当然，他们开飞机恨不得所有人都感觉不到自己在天上飞。

    我不同，坐飞机就要有坐飞机的样子，要是体验不了180°大旋转还做什么飞机，直接坐动车好了。”

    刚泡好咖啡走过来的崔云玲:“……”

    她一脸冷汗的看着两人对话，完全不知道怎么接口。

    刚才不管秦宇怎么开，她都是不停鼓励，因为秦宇是大家唯一的希望。

    如果开口打击的秦宇失去信心，没有任何好处。

    只是我不打击你，你自己心里就没点逼数吗？

    刚才去了一趟客舱，70%的客人都在呕吐……

    她正要开口，就听王宝儿又问秦宇:“那个……我也想开飞机，能不能让我试试？”

    秦宇:“可以啊，来来，我教你，这是升降杆，这两个按钮是方向盘……

    你看，我这样一拉，飞机就会上升，再一推，又下降……

    你试试。”

    王宝儿:“好……哇，真的上升了耶，好好玩！”

    崔云玲:“……”

    她一脸无语的看着秦宇:“合着你让我把王宝儿叫过来，是想在这带妹玩啊？”

    但崔云玲还是佩服秦宇，追女人追到教女友开飞机，也是没谁了。

    王宝儿操作一会，又问:“上升下降往左往右我都会了，怎么才能来个180°式过山车？”

    崔云玲吓了一跳:“等等，民航机不是战斗机，最好不要玩这种高难度动作，容易出问题。”

    她是真怕这两人二到要将飞机转着飞。

    秦宇也道:“这个有点难，我一时半会也没学会，还是有机会再练吧。

    这样，你方向感不是特别强吗？帮我导个航。”

    王宝儿笑道:“没问题，你要去哪？”

    秦宇看着崔云玲:“你们不是要去XZ吗？终点在哪，我把他们送到地方。”

    崔云玲:“？”

    她尴尬道:“我觉得咱们还是先找个机场停下来。”

    秦宇摇摇头:“那怎么行？人家乘客都买过飞机票的，而且很多人在赶时间。

    俗话说干一行爱一行，虽然我刚比较业余，但也不能耽误他们的事不是？”

    崔云玲:“你……高兴就好。”

    秦宇问王宝儿:“方向确定好没？”

    王宝儿:“应该往这个位置走。”

    “好嘞，各就位准备，雷霆战机，全速前进！”

    五分钟后。

    秦宇问:“现在方向正确吗？”

    见王宝儿不说话，他忍不住回头问:“怎么了？”

    王宝儿:“旁边有架飞机飞过来了。”

    秦宇精神一振:“是吗？走，过去问问路再说。”

    说着一掉机头飞了过去。

    只是方向刚调整好，对面飞机就开始加速。

    秦宇:“？”

    “什么情况？它这分明是不给咱们问问题的机会啊！

    不行，这天上连个机毛都没，好不容易逮着一个，不能让它跑了。

    追！

    咦，还加速，和我飙车……飙机是吧？

    行，那就比比，看谁飙过谁。”

    龙战年轻服役时就是王牌飞行员，后来转民航，也是飞行员中的老大。

    今天他需要飞一班，这本来只是个简单任务。

    结果刚飞三分之一，就收到总部通知，让他给一架出了问题的飞机领航。

    龙战欣然接受，对一般飞行员来说，肯定有些排斥这个危险的工作。

    但龙战不同，他在部队什么大场面没见过？

    可以毫不讳言的说，他开飞机和开车没什么区别，如指臂使，指哪飞哪。

    很快，他就飞到指定位置，见后面飞机跟过来，他松了口气。

    看来对方已经理解了自己的意图。

    于是他加速向前，只是刚飞了十来秒，后面飞机也加速了。

    龙战:“？”

    什么情况？两架飞机本来的距离就在危险距离内，龙战为了对方能看清楚，才冒险靠近的。

    现在目的达到，理应把距离再度拉开才对。

    难道是对方太紧张了？很可能！

    龙战再次加速，希望能把距离拉开。

    然而……两飞机的距离不仅没有远离，反而更近了。

    而且越来越近，越来越近。

    龙战又加速了好几次，结果对方就像牛皮糖一样，怎么都甩不脱。

    正奇怪，MH260忽然如离弦之箭，冲向自己左侧。

    龙战吓了一跳，条件反射般向右调转机头，终于以间不容发之际躲开追来的飞机。

    下一瞬间，MH260飞机便以一骑绝尘的方式超过了自己。

    龙战:“……”

    冷汗从额头汩汩而落，此时此刻，龙战只想骂一句麻麻批。

    对方在搞什么？

    龙战正准备向指挥中心汇报情况，请求下一步指示。

    但这时前面的飞机忽然慢下来。

    卧槽！

    龙战再次放慢速度并转向，将对方远远甩开。

    然而，对方又追了过来。

    龙战又躲，对方又追。

    ……

    龙战都快疯了，对方神经病吧？

    你一会飞我前面，一会又跑我后面。

    难道不知道，只要两架飞机磕着碰着半点，就是机毁人亡的下场吗？

    龙战郁闷，殊不知秦宇更郁闷:“前面的飞机有病吧？

    哥们只是想问个路，结果你不停乱躲不说，还漂移。

    能不能照顾一下我这个飞行菜鸟的感受？

    新手只会前进，不会倒车……机啊！”

