    饭店开业当天，一连接到了两笔生意。

    原本还有一丝担忧饭店能否盈利的陆爱国，这下算是彻底放心了。

    而事情也正如陆野所说的那样，整个国庆节，前前后后一共订出去9家婚宴。

    只有一家是订的88套餐，一家订的288套餐，剩下全部都是188套餐。

    而定价588的至尊套餐，根本没有人订。

    整个国庆节日，陆野家的饭店，忙的要死，后厨每天忙的不可开交。

    上午忙包桌婚宴，下午也不得清闲，国庆老百姓放假，很多人都出来下馆子。

    每天接待这些散客，也是一笔不小的收入。

    经历过了国庆档的洗礼，饭店的团队也都适应了这样的节奏，大家也都熟悉了自己的工作。

    钱还真没少赚，一周的时间，光是那9家婚宴包席的，就净赚了小两万块钱。

    零零散散的还有一些，差不多也有5000块钱。

    不过也把大家累的要死。

    厨房实在忙不过来，陆野都亲自上阵，一手拿着汽油喷灯，一面放着成排的猪肘子，干起了燎猪毛的活计。

    没办法，肘子的用量大，切菜改刀的活，陆野又干不了，只能干这种不需要啥技术含量的活了。

    总算是忙完这一段了，陆野整个人都胖了两圈，在饭店吃的实在太好，比在家里的伙食强的不是一星半点。

    晚上回到家，锁好大门。

    陆野看见老妈在炕上数钱，一困困的钞票，宋淑芬那是越数越开心。

    陆爱国坐在一边，喝着茶水，也是挺美。

    陆野进屋，对老妈宋淑芬说道：“妈，这段时间可把大伙累坏了，国庆现在过去了，给员工们发点奖金，省的人家背地里骂咱们黄世仁。”

    “给点奖金，大家干的也能更起劲。”

    “你妈不抠啊，你看，这不早就准备好了吗，服务员和服务生每人50块钱，李师傅200块钱，其他人也都有。”宋淑芬指着旁边一摞红包，对陆野说道。

    红包按照金额不同，有所区别，陆野想着，老妈还挺细心。

    “那我去睡去了，太累了。”

    陆野回到了西屋，早早的就睡下了，他实在是太累了。

    第二天，饭店早上9点开门，宋淑芬把所有的员工都叫到了一起，挨个给发红包，大家脸上都喜气洋洋的。

    手上拿着钱，身上的疲惫一下子就一扫而光，打扫卫生，切菜备料，大家也都干的更起劲了。

    宋淑芬在柜台里面，整理账本。

    这时，外面走进来两个人，身上穿着制服，一进门，隔空就开喊：“老板呢？老板在吗？”

    “在了，在了。”宋淑芬本能的应道，抬头一眼，却见两人身穿蓝色制服，手上还拿着个皮包。

    “两位是？”

    “我们是工商所的，把你们的执照拿出我们看看。”那人说话很冲，态度特别差。

    宋淑芬一听，忙说道：“有、有，我这就拿。”

    蹲下身子，从柜台底下，拿出了营业执照。

    “你们看，我们是有证的。”

    那人上前，拿起营业执照，仔仔细细的看了看，然后又说道：“为什么不挂起来？”

    “我这就挂，这就挂。”宋淑芬接过营业执照，连连说道。

    可是这两人似乎还不满意，又问道：“不按照规定悬挂营业执照，第一次罚款警告，第二次停业整顿！另外，你们家的卫生、食材是否新鲜，这些我们都要检查，不合格立马停业整顿！”

    宋淑芬听到这里，心里明白了，这俩人根本就是来找事的。

    她以前在老太太的饭店打工时，也看见过，每次来就是各种找事，这不合格、那不合格，反正就是给你挑出一大堆的毛病。

    老太太每次都是把人请到包间，在里面坐一会，然后再出来，就是满脸欢笑，啥都没问题了。

    老太太每次在人走之后，都会骂上几句，周扒皮、蓝皮狗什么的。

    大家都明白，这就是借由头来要钱来了，宋淑芬学着当初老太太的样子，也将这两人请到了侧面的包间。

    现包了两个红包，每个里面是200块钱。

    宋淑芬以前听老太太叨咕过，给的就是这些钱。

    给两人各拿了一瓶冰镇的饮料，然后才拿出来两个红包，悄悄的递了过去。

    宋淑芬送红包送的很小心，好似做贼心虚一般。

    可是那两个工商所的，人家接红包可是大大方方的，接过红包，当着宋淑芬的面，就把红包拆开了。

    见里面是两张百元钞票，直接把钱单独拿出来，装进自己口袋里，空的红包顺手就给丢在桌子上。

    然后说了一句：“行了，给执照挂好，按规矩办事，谁都不会为难你们商家的。”

    这话说的，一语双关。

    宋淑芬心里骂道：蓝皮狗，没好揍。

    面上却还是微笑着，嘴上连连说道：“我这就找钉子挂上。”

    此刻宋淑芬你的样子，跟老太太如出一辙。

    送走了工商所的这两位，没过多久，又来了消防、税务、乃至卫生费！

    好像都跟排队似的，一伙接着一伙的登门。

    这是国庆假期结束了，各大衙门都开始上班了。

    宋淑芬送走了一波又一波各界领导，原本赚钱的喜悦，也被冲淡了不少，她第一次体会到了，做生意、开饭店的不易。

    老百姓想做点买卖，还真的是哪路神仙都得拜一拜，哪个庙门没上香都不行。

