    可惜他当时也濒临灵力枯竭的窘境，不敢留罗兴南活口，否则能多一具筑基中期实力的活尸了。

    炼制活尸，还缺天尸符所需的引魂草，秦桑通过云游子结识了负责太乙丹阁的修士，已经请他们帮忙留意。

    秦桑现在炼制煞尸已经非常娴熟，只需按部就班地去做，没出什么意外便将煞尸炼成。

    控制煞尸对自己出手，试探了一下煞尸的实力，不由得暗暗点头，比之前炼制的煞尸强一筹，和《天阴尸诀》记载出入不大，是一个强大的帮手。

    收进尸傀袋，让其慢慢养尸，然后便开始闭关修炼，等待云游子的消息。

    ……

    一年后。

    秦桑感应到洞府的禁制被人触动，从入定中醒来。

    感应了一下气海，然后起身走出洞府，见洞府外的云游子面色红润，气色完足，不由得一喜，“前辈痊愈了？”

    云游子含笑点头，“幸好那株千年含烟草，否则还要蹉跎几年。秦老弟，我已经让太乙丹阁准备好丹室，辅药也已筹备齐全，可以开始炼制丹药了。”

    秦桑闻听此言，竟有些紧张之感，暗暗嘲笑自己太沉不住气了，压下心中浮躁，跟着云游子来到丹室前。

    太乙丹阁在雪山中发现一条地底炎脉，丹室便建在此处，借地火之力炼丹，有些丹室向外租赁，地火之力最稳定的两间则留给本门高手使用。

    从峭壁的入口，沿着石阶向下走，秦桑感觉周围的空气愈发灼热，一直进入地底深处，最后被守卫拦住，秦桑将玄纹黄精交给云游子，目送他进入甬道，走向最核心的丹室，然后便等在外面。

    转眼过去三天。

    云游子仍未出现。

    秦桑心中的紧张之意早已抚平，神色如常的盘坐修炼，等待消息，并不着急。

    他知道炼丹不是这么容易，有些丹师甚至会在丹室里闭关整整一个月，让自己的心境达到心如止水的境界，提升哪怕一丝成功的几率。

    四天．

    五天．

    ……

    一直到第十天。

    甬道里传来一阵轻微的脚步声，秦桑猛然睁开眼，霍然起身。

    在秦桑期待的目光下，云游子没有卖关子，一脸笑意地说道：“幸不辱命！”

    饶是以秦桑的心性，也忍不住长舒了一口气，心中石头落地，接着便见云游子挥手布下一层屏障，另一只手里端着一个玉瓶。

    玉瓶之中，一枚丹药牢牢吸引住了秦桑的目光。

    这枚灵丹呈现出浓郁的玄黄光芒，丹药上隐隐浮现道道玄纹，在光芒中时隐时现，和玄纹黄精上的极为相似。

    这就是玄纹合韵丹！

    秦桑曾听过合韵丹的描述，乃是月白色，而且并无这种玄纹，和玄纹合韵丹有很大的不同，正是由于主药变动所致。

    接过玉瓶，秦桑将其打开，并无气味出现，在灵丹上的玄黄之光却蓦地喷薄出来，直如泉涌。

    秦桑急忙将玉瓶盖住，向云游子拱手致谢。

    “让前辈费心了！”

    云游子摇摇头，说道：“秦老弟，我还要炼制九华青霜草，就不远送了，服用此丹，有一些要点，你要记着。第一，服丹时气海必须圆满无亏，其二不可心急，须无人打扰，慢慢炼化药力……”

    认真听完指点，秦桑辞别云游子，离开丹室便迫不及待御剑而起，化作一道剑光匆匆返回洞府。

    将洞府外的禁制又加了几层。

    秦桑盘坐在病床上，把玉瓶摆在面前，先闭目静坐，运转功法，一连十几个周天过去，把状态调整到巅峰。

    接着，他气息微微一顿，神识突然打开玉瓶，卷起玄纹合韵丹送到嘴边，然后毫不犹豫吞下去。

    灵丹入口，即刻化为微凉的药力，沿着喉咙流淌进入腹内。

    秦桑心神牢牢锁定在这股药力上，确保不浪费一丝。

    不像九阳丹附带明显的阳气，玄纹合韵丹的药力非常柔和，融入经脉后便在全身流转起来，这个过程仿佛春雨一般，润物细无声。

    但秦桑却能感觉到自己的身体在发生极大的变化，受损的根基开始有恢复的迹象，这让他心中狂喜。

    玄纹合韵丹有效！

    根基恢复，最为明显的变化则来自于气海，原本在服药前他气海中的灵力已经充盈，现在竟有一丝不足。

    洞府内的灵力一阵动荡，向秦桑汇聚，但是被他吸收的只有其中一缕极细的灵力，而且吸收的速度非常慢。

    不过，这种吸收是持续不停的。

    而在这个过程中，秦桑身上的另一个变化也出现了。

    如果此时洞府里还有一个人，就能看到秦桑的容貌隐隐变得年轻了一些，原本看起来有三十多岁，变回二十六七岁的青年。

    秦桑无暇理会容貌的变化，他正紧张的关注自己的气海，心情不复方才的兴奋，甚至有些沉重。

    刚服下玄纹合韵丹时，气海的变化最为明显，但随着时间的推移，这种变化竟越来越慢。直至气海恢复到九成半的程度，突然戛然而止。

    玄纹合韵丹，只将他受损的根基恢复了半成！

    秦桑满脸不甘，试图强行炼化剩余的药力，时间缓缓流逝，无论他如何努力，根基恢复的速度仍旧微不可查，几乎可以说毫无作用，完全就是在浪费。

    做了百般尝试之中，秦桑只得无奈接受现实。

    一枚玄纹合韵丹不足以让他痊愈。

    越接近痊愈的程度，恢复的难度可能会越来越高，秦桑也猜不到自己需要多少类似玄纹合韵丹的灵丹，才能将根基恢复如初。

    此时，玄纹合韵丹的药力开始有溃散的趋势，再不做决断，药力就要全部浪费了。

    秦桑心中暗叹一声，平复心情。

    无论如何，也恢复了半成不是么？

    剩余的药力可以用来精进修为，总不会白忙一场。

    作出决定，秦桑便催动气海，将玄纹合韵丹剩余的药力尽数吸收，随之而来的则是他的修为节节攀升。

    洞府重归寂静。

    秦桑盘坐在冰床上一动不动，身上的气息在飞快提升。

    他脸上的沮丧之意渐渐敛去，最终彻底归于平静。

