    “死光头，你有本事别和三妹子站一起，你过来，你看我敢不敢咬。”

    哮天犬毫不示弱，与唐小白对峙。

    输人不输阵，跟着杨戬混了这么久，经历无数大战，哮天犬如何会不懂。

    “滚，哪有送上去让狗咬的道理，有本来你过来。”

    “你过来，光头，被狗爷咬是你的福气，狗爷我咬过的人，都是大名鼎鼎之辈，咬你这个无名和尚，你赚大发了。”

    “少废话，你过来，你敢过来吗？”

    “我不敢，你敢吗？”

    “我也不敢！”

    一人一狗，彼此瞪着对方大喊，喊了半天却是谁都没挪动半分脚步。

    唐小白知道只有杨婵能护着他，哮天犬却是怕过来被抓，被吃了狗肉。

    杨婵呆呆看着，一会后忽然娇笑出声，好有趣的画面。

    这个三藏哥哥，这么逗比的吗？

    之前听了唐小白的要求，杨婵嘴上虽然还没这么称呼，心里却是早忍不住早将这个称呼给了唐小白。

    这称呼是有点羞耻，但叫习惯了好像也没啥。

    逗了会哮天犬，唐小白没再继续逗。

    来自哮天犬的负能量点，源源不断过来。

    哮天犬停在远处，一直没走。

    唐小白眼神微闪，心里琢磨。

    现在将这哮天犬赶走，一会肯定还会偷偷来。

    该琢磨琢磨，如何策反这狗。

    若是杨戬到时候发现，他派来的哮天犬，一直在骗他后，不知道会不会气死。

    想了会，唐小白在系统商店寻找起来，想看看有没什么可以利用的好东西。

    就在这时，唐小白忽然意外发现，负能量点数值那里，旁边竟然有个小转盘。

    好奇的唐小白注意力集中过去，傻眼发现脑海中忽然多出了一个转盘。

    盘子是圆的，上面划分了几十个大小不一的区域，每个里面都有个物品。

    中间是一根指针，此时指针正在缓缓转动。

    唐小白呆了呆，抽奖转盘？

    这时，唐小白脑中多出了一些信息，信息很简单，告诉他抽奖转盘的规则。

    抽奖的消耗也不多，一百负能量点一次。

    这是唐小白现在这么想，后面唐小白就会发现，这抽奖转盘有多坑。

    既然都点开了，那抽呗。

    唐小白没多想，看了眼一万多的负能量点，果然选择抽取。

    一阵乱转后，指针停在了一个区域。

    待看到上面的东西，唐小白嘴角一阵狂抽。

    这抽奖转盘，确定不是大街上搬来的？

    现在唐小白才发现，转盘上许多区域，都是些普通不过的普通品。

    全部都是后世一些几毛钱几块钱的东西，像什么饼干，饮料，辣条，火腿之类。

    唐小白刚才抽奖抽中的，就是一根火腿肠。

    只有少部分区域，才是一些珍贵东西，方才和修炼者有关。

    最好的那个，是一件法宝，名鸿蒙造化尺。

    听名字，和唐小白现在修炼的鸿蒙造化经，好像是一套的。

    抽出火腿肠，唐小白不信邪，又连抽了几次。

    三次是两颗小石头，两次是两根杂草，还有五次，是谢谢惠顾。

    唐小白懵逼，花了一千负能量点，就给了他一根火腿肠，要不要这么坑爹？

    抽出来的石头和杂草，是货真价实的石头和杂草无疑，并不是什么宝物。

    脸黑的唐小白甩手丢掉，这转盘有点坑，以后还是少碰。

    微有些郁闷的唐小白，将唯一有点价值的火腿肠提取出。

    无声无息，火腿肠就出现在他手中，和从随身空间往出取东西一样。

    远处，哮天犬瞪着唐小白，看到唐小白半天没和它吵，有些狐疑。

    搞什么，那死和尚在憋什么坏主意？

    接触一番，哮天犬已对唐小白有了一个简单的认识，不像什么好和尚。

    谁家和尚想吃狗肉，这还算哪门子的和尚，蔫坏蔫坏。

    “三藏哥，你怎么不说话了，被哮天犬吓住了？”

    杨婵同样有些狐疑，一脸疑惑看向唐小白。

    听到杨婵的称呼，唐小白愣了愣，眼中露出了一缕喜色。

    其实杨婵本来想叫三藏哥哥的，话到嘴边怎么也说不出口，最后那个哥没有说出来，就成了三藏哥。

    “没事，婵儿你这三藏哥叫的我心里真舒坦。”

    唐小白咧嘴乐呵，心里开心不已。

    多一个哥字和少一个哥字，其实也没什么大区别。

    “哮天犬，你过来，刚才逗你的，我们好好商量一下。”

    目光落到远处的哮天犬身上，唐小白喊道。

    哮天犬鄙夷：“汪汪，愚蠢的光头，别以为我不知道你打什么主意，少想骗我过去。”

    “我……”

    唐小白无语，这死狗是不是警惕的过分了点。

    他是真的想和哮天犬商量商量，忽悠住哮天犬让哮天犬帮他。

    却是不曾想这狗，现在对他和杨婵忌惮这般深。

    “我真的只是想和你商量点事。”

    唐小白无奈，忽然往前走了一步。

    对面的哮天犬还以为唐小白决定和杨婵动手，蹭一下跑出老远。

    嘴角微抽了抽，唐小白没再过去，这死狗现在有点精神过敏。

    没再理会哮天犬，唐小白转向杨婵，将手中火腿肠递了过去。

    杨婵一脸的狐疑：“这什么玩意？”

    “这个啊，这是我们前世创造的一种美味，名火腿，很不错的，你尝尝。”

    笑了笑，唐小白随口编造。

    微愣的杨婵，好奇瞅了几眼，随即将上面的皮直接撕掉。

    虽然没见过火腿，但杨婵一名天仙实力的强者，还不会蠢到连皮一块吃。

    去掉皮，杨婵试着吃了口，眼睛陡然明亮了起来。

    “很不错的味道，三藏哥，你也来一口。”

    本来唐小白想拒绝的，这玩意他吃过不知道多少。

    但现在手中这根火腿，却是杨婵咬过一口的，大喜的唐小白，急忙伸嘴便咬了过去。

    这时候似乎意识到什么的杨婵，刚准备阻止，才发现唐小白已一口吃到了嘴里，一脸怪笑。

    刹那间，杨婵脸色羞得通红一片，三藏哥竟然吃了她咬过的东西，好羞耻。

    远处，哮天犬一直瞅着这边，正好瞅到了这个情况。

    想见杨戬叮嘱它的事情，哮天犬眼中凶光闪烁。

    那死和尚，竟然当着它的面轻薄三妹子，传出去怎么和主人交代。

    瞅见杨婵和唐小白不注意后，哮天犬蹑手蹑脚，悄悄跑了回来。

    没多会时间，哮天犬就到了附近。

    看着近在咫尺的唐小白身影，哮天犬忽然猛一下冲去，一口直奔唐小白的小腿咬去。

