    “既是融合冬冥寒焰之力的火咒，而冬冥寒焰惧怕魔火，我们或许可以以此为突破口，借助魔火……”

    白轻声解释道。

    秦桑点点头，并未多说什么，他也是才了解的咒术，想不出更好的办法。

    火线接触秦桑的手臂，阴冷刺骨。

    白警告秦桑一定要压制住魔火，万万不可让魔火反噬，否则他们都要受伤。

    秦桑非常慎重，小心催动魔幡。

    白死死盯着火线，迟疑片刻后，忽然向火线打出几道印诀，一根火线开始扭动起来，幻化成一个个奇异符文，和火咒的符文有相似的波动。

    秦桑脸上刚露出喜色。

    不料，白突然停下动作，冥思苦想了一会儿，才又开始动作。

    如此断断续续，火线接连扭曲变形，幻化出无数符文，最后凝聚在一起，勉强形成一个透明小巧的魔火咒印。

    旋即，白虚指向秦桑手臂一点。

    魔火咒印一颤，飘了过来，但还不等它接触到秦桑的皮肤，便分崩离析了。

    见此情景，秦桑心中一叹，理解白方才说的话了。

    破解火咒非朝夕之功，难度很大。

    白的记忆不知恢复了多少，但和咒术有关的记忆，明显是模糊和残缺的，只能一点点儿摸索破解之法。

    夜色降临。

    秦桑回头看向身后。

    乌云遮月，不见星光。

    视野的尽头彻底被黑暗笼罩。

    那里仿佛有一头可怕的猛兽，紧追不舍，张开血盆大口，迫不及待品尝美味。

    秦桑感应着体内的状态，和手中灵石剩余的灵力，他必须做好服药的计划，配合三光玉液，尽可能减少杂质的影响，坚持更长时间。

    白一直在做各种尝试。

    两个时辰过去了，已是深夜。

    一次次失败，白仍在坚持，他的压力不次于秦桑。

    此时他凝聚的魔火咒印，已经比最开始稳定数倍。

    “去！”

    魔火咒印再次落到秦桑手臂上。

    这一次，魔火咒印并没有直接破碎。

    白见状一喜，印诀急变，便见魔火咒印一阵虚幻，缓缓融入秦桑手臂之中，接着一股若有若无的奇特的波动，在秦桑体内浮现。

    秦桑压制住经脉里的真元，以免影响白的动作。

    白一言不发，专心操纵魔火咒印在他手臂中游动，似乎正在寻找什么。

    不多时，白神色微动，猛然按向魔火咒印。

    ‘轰！’

    乌光大作。

    魔火咒印蓦地爆发出强大波动，在咒印冲击下，秦桑的血肉中浮现出淡淡的蓝芒，火咒符文若隐若现。

    符文内仿佛有火焰摇曳，在现形的刹那，便要向内收缩。

    ‘凝！’

    白飞快变幻印诀。

    下一刻，符文竟被魔火咒印之力禁锢。

    秦桑只觉体内一阵刺痛，便见一点不起眼的蓝芒被魔火咒印逼了出来，火咒本体浮现，看似一丝蓝色的火焰。

    ‘破！’

    白大喝一声，魔火咒印狠狠一震，火咒应声而碎，随风消散。

    “火咒破了？”

    秦桑狂喜。

    白并却无喜色。

    他轻叹一声，语气中带有几分无奈，对秦桑道。

    “火咒很复杂！我回忆起来一鳞片爪，只弄出来一个四不像的咒印。借助魔火咒印，一点点儿逼出它来，然后蛮力破解，慢慢清除你体内的火咒。但这样做，速度会很慢，尤其在驱除融入你内腑的火咒时，一不小心，很容易对你造成重伤。不等我们解开火咒，就被牟老魔追上了。”

    白的语气很沉重。

    听到这个消息，秦桑心中猛然一沉。

    似乎，他面对的是死局。

    白可以随时脱身，而他只能闭目等死。

    “不急于解开火咒，我们可以试着屏蔽火咒的波动！”

    秦桑深一口气，没有因此而绝望，脑海中掠过无数个念头，“或许也可以借助外力，禁制、灵阵……抑或混乱的天地灵机。”

    秦桑其实早就预感到可能是这个结果，一直在思索任何可能性，做最坏的打算。

    牟老魔既然敢用这种手段，肯定有自信，火咒不会被他轻易破解。

    事实也是如此，若没有白，他即便掌控魔火，也拿火咒毫无办法。

    白想了想，道：“牟老魔能在这么远的范围感应到你的位置，和冬冥寒焰的关系很大，咒术的威力得到增强。用魔火咒印，压制火咒的波动，或许能成，值得一试！至于外力……”

    “你的意思是风暴带？”

    白眼神一亮，“风暴带内的混乱灵机，可以扰乱牟老魔的感知，但前提是我们能在牟老魔追上之前，进入风暴带。另外，只在风暴带外围可能还不够。贸然闯入风暴带最深处，即便真能摆脱牟老魔，恐怕我们……”

    白有些犹豫。

    哪怕秦桑立刻改变方向，向风暴带飞去，也需要数天才能赶到，牟老魔不会给他们这么多时间。

    而进入风暴带深处，纵然可能甩掉牟老魔，也将面临风暴带深处混乱的灵潮、飓风等危险。

    更可怕的是迷失在那里。

    这一次，可没有人给他们引路。

    “道友还记得，元烛曾说洞府是意外发现的么？你觉得有几分可信？”

    秦桑双目微眯，说道，“你我的实力均不弱于元烛，但在下自问不敢随意进出风暴带，在里面到处乱逛，元烛却能找到一座如此隐蔽的洞府。”

    白微微一怔，“你是说……他有办法，在风暴带辨认方向？”

    秦桑叹息道：“为求活命，在下无论如何都要闯一闯风暴带，哪怕只有一线生机，也不容错过。还请道友再帮我一次，元烛如果束手无策，道友也不必跟我去送死了。我们就此别过，我会将天尸宗所有线索都交给你。倘若在下能苟全性命……你我有缘再会！”

    白深深看了秦桑一眼，“好！”

    接着，秦桑将自己的计划说了出来。

    白沉思良久，又提出自己的意见，完善计划。

    最终，白感慨道：“若你的计划能成，真有不小的可能……不过，这样做的话，代价很大，你真舍得啊！”

    “和自己的小命相比，那点儿代价又算得了什么？”

    秦桑自嘲苦笑，郑重道：“下面就全靠道友了。”

