    一点点灵光落入玉盘之上，宛如水珠一般滚动，那是众多的兽军和小虫，这些灵光却并不独立成型，而是纷纷滚入小爬的兽偶之中，想来玉盘上其他的兽偶，也是同一般的情况，它们都是一支兽军归属于大统领之下，而兽偶只显化大统领的模样。

    古水貘适时的送上了马屁：“主上算计无遗无人能敌，又收了这一只强大的兽军！”

    主上微微颔首，满意的看着手中的玉盘，算上小爬这一枚兽偶，玉盘上已经有了整整九只兽偶，也就是说，他能够如臂使指的掌控九只灵兽大军！

    想一想大帝的任务，六位王者竞争五道敕命，自己或许不是其中最强大的，但是自己的手下，比其他的王者更加听命，这是一个巨大的优势。

    他正把玩着玉盘，却忽然感应到手掌微微有些颤抖，他意外得挪开手掌，看到玉盘上忽然爆发出一片朦胧的光芒，当中演化出一片虚空战场，瞬间爆发出混乱的征战。

    古水貘也发现了这个变故，吃惊的看着主上问道：“这、这是怎么回事？”

    虚空战场之中，小爬统领着兽军，向最近的一只兽偶发起了冲击，它高高昂起龙头，以兽族之语吼喝道：“征服之战！”

    那一只兽偶，统帅是一头七阶灵兽九翼天虎，它手下有三十二头五阶灵兽，四头六阶灵兽，实力强悍。

    但是在灵兽的数量上远远少于小爬，而争战刚刚爆发，小虫已经冲上去，身躯一卷将九翼天虎牢牢捆住！

    主上五指张开笼罩玉盘，灵元凝聚向下一落——玉盘本是他炼化之宝，时刻受他操控，但是此时他想要制止两方征战，却发现徒劳无功！

    小爬和他手下的兽军，虽然就在玉盘之上，却不受他控制。

    主上心中微惊，望着那一片虚空战场，竟然是一筹莫展，喃喃道：“怎会如此？”

    他细细感应，发现玉盘中发生了一些深邃的变化：这件灵宝从根本的阵法构架上，被人改动了。

    这手段匪夷所思，哪怕是以他现在的实力也无法做到。

    一瞬间主上似乎明白了，恨声道：“这两头畜生果然有问题！”只是此时已经悔之晚矣。

    一旁的古水貘仍旧不明白发生了什么，它小心翼翼的问道：“主上，这到底是怎么回事？”

    主上阴沉的面孔一声冷笑：“以为如此本座就没有办法了吗？”

    他把五指一扣，庞大的元能凝聚成了五道金色的光丝，从玉盘之中飘逸而出，汇聚到了他的五根手指之上，盘旋缠绕，宛如五条金龙。

    主上无法改变玉盘的根本阵法，限制小爬他们在玉盘之中的行动，但是他对玉盘的控制力仍旧存在，只是不能像以前那样完全掌控。

    他直接将玉盘的元能吸收而出，没有了元能玉盘便是死物一件！

    玉盘之中一切兽兵，都需要玉盘的元能来支撑才能战斗，他抽走了元能，小爬他们必然轰然倒地，重新化为死物兽偶。

    主上面色狰狞，已经想好了，重新控制这些兽军之后要如何炮制小爬和小虫这两头畜生！

    胆敢算计本座，定叫你们后悔生在这个世上！

    然而他将玉盘中的元能抽走，刹那之间九翼天虎和它手下的兽军一声哀鸣轰然倒地，却并没有向主上所预料的那样，重新凝聚化为一只兽偶，只是软瘫遍地失去了作战的能力。

    小爬这边却生龙活虎，丝毫不受主上的影响！小虫把庞大的身躯猛的一紧，在它束缚之中的九翼天虎浑身响起了骨骼的碎裂声，惊天动地的一声惨叫，鲜血狂喷。

    小虫一口咬掉九翼天虎的脑袋，在它的咀嚼之下，九翼天虎和它手下的兽军化作了一片片的灵光，飘散而起。

    小爬仰天发出一声咆哮，自己麾下的兽军重新凝聚在玉盘上化作了一只真龙兽偶——九翼天虎和它手下的兽军湮灭而出的灵光，融入了小爬的兽偶之中。

    主上暗中松了一口气，虽然中间的过程有些变故，但总算是又将这两头孽畜重新控制于法宝之上。

    他狠狠一咬牙，探出一根手指用力的点在了真龙兽偶上，想要将气从玉盘中提取出来，碾碎它们的身躯，抽离它们的兽魂，生生世世永远折磨！

    但是他的手指刚刚触碰到真龙兽偶，就听到一声清脆的炸响，玉盘上再次爆发出一团神秘的灵光，当中扩散出一片虚空战场……

    小爬于虚空战场之中统帅两大兽军，仰天咆哮冲向了附近的另外一只兽偶，高声喝道：“征服之战！”

    主上顿时呆滞：怎么会这样？

    一旁的古水墨也不知应该如何言语，它隐隐觉得，事情似乎脱离了主上的控制……

    这次小爬面对的兽偶，的同样是一头七阶灵兽：八尾龙鱼。

    只是虚空战场展开，八尾龙鱼和它手下的兽军却全部瘫倒在地——主上仍旧没有将玉盘的元能送回来。

    小虫飞快的冲上去，可是一旁的九翼天虎却更加迅猛，九只巨大的翅膀一拍。横空跨越、无视距离，瞬间便出现在八尾龙鱼身旁，它庞大的虎爪落下，咔嚓一声，凶狠的将八尾龙鱼的身躯截断！

    毫无反抗之力的八尾龙鱼一声惨叫，带着自己手下的兽军化作了漫天的灵光，融入了小爬的兽军之中。

    随后，小爬再一次化作了一只真龙兽偶，安静的站在玉盘之上。

    主上懊恼无比，自己反应慢了一拍，他毫不犹豫的把手掌一抖，之前从玉盘上吸摄而出的元能尽数回归玉盘；同时他心念一动，玉盘上剩余的六只兽偶同时显化，六只灵兽大军凶狠的扑向了小爬。

    然而小爬在此时却岿然不动，仍旧是一只死物兽偶。

    数百头灵兽在六只七阶灵兽的带领下，气势汹汹而来，却对这样一只死物毫无办法！它们围在周围，不住咆哮怒吼，没有小爬那种直接把对手拉入虚空战场的本事。

    宋征从周圣那里得知了斗枢真水旗阵和天水真书令的奥秘，当即做出了决定，将计就计。

    阵法方面，什么人也比不上周圣。他暗中做了手脚，交代了小爬如此这般、这般如此，依计行事。

    小爬手持的斗枢真水旗阵和天水真书令，都做了改动，会被直接牵引到玉盘中，但却并不受制于玉盘。

    甚至小爬它们的力量，也是直接由宋征提供。只是主上并不擅长阵法，无法看穿其中的奥秘罢了。

    而宋征猜测，主上在整个事情上显得“轻车熟路”，甚至那两件坑人的宝物拿出来，也是提前准备好了，一定不是第一次这么做了。

    小爬过来一看，果然玉盘上还有别的兽军，于是毫不犹豫的执行了老爷的命令。

    灵兽大军无法将小爬拉入虚空战场，它们的攻击对于小爬也就毫无伤害。

    主上全力催动，却始终只能够影响到玉盘上这六只兽偶，对于小爬毫无作用。

    古水貘在一旁已经看出了问题所在，小爬不肯应战，主上拿它毫无办法。而主上不可能时刻盯着玉盘，一旦主上疏忽恐怕小爬就会立刻偷袭，以它现在的实力，麾下有三头七阶灵兽、百余头灵兽大军，偷袭之下，只怕瞬间就能够扑灭一只兽偶，进一步壮大自身实力。

    如此这般反复数次之后，玉盘上所有的灵兽都会被小爬控制，主上之前数百年辛辛苦苦积累下的这些兽军，都会变成小爬的囊中之物，为他人作嫁，主上一向自命雄才大略，计谋无双，岂能能忍得了如此挫败和羞辱？

    它悄悄窥探主上，果然看到主上面色狰狞，浑身上下透出一股狠厉之意，而后他手指轻动六支兽军，重新化为六枚兽偶。

    主上的手掌却已经握成了拳头，重重地向着那一只真龙兽偶砸去——却不料，就在主上的拳头落下的那一刹那，真龙兽偶瞬间化作了一片兽军。

    三头七阶灵兽、百余头灵兽大军，在小爬所显化出来的虚空战场之中，结成了一座庞大的军阵。

    这军阵牢固无比，主上一拳砸下去，轰然巨响，整个玉盘不住乱颤，甚至出现了一片细微的裂纹。

    古水貘心中大惊，它很清楚主上的实力，这一拳下去便是一座山岳，也会瞬间化成齑粉，但是那军阵毫无疑问可以完全凝聚所有灵兽的力量，竟然可以对抗主上的力量。

    古水貘暗感不妙，偷偷看去，果然主上面色十分难看，要是再出一拳，这玉盘恐怕就要当场崩溃，里面束缚的所有兽军重获自由，对于主上来说这是不能接受的结果。

    他的那只手握成了拳头又松开，反复数次，仍旧无法下定决心。

    小爬却胆大包天，趁着这个机会，飞快的扑向了邻近的一只兽偶，刹那之间就像这只兽偶拉进了自己的虚空战场，而后军阵往上一扑，那只兽偶虽然恢复了力量，却仍旧无法抵挡如此强大的攻击，只是一个接触，便化作了漫天灵光，融入了小爬的兽军之中……

    古水貘在旁边，又清楚的听到了主上咬牙切齿的咯咯声。

    他下意识的悄然后撤一步，主上已经在愤怒爆发的边缘。

