    吴凡从自己家里“逃”出来之后，本来打算直接去餐厅的，但是，却是在半路上接到了王子鸣的电话，说是他上次拜托的事情有了眉目。

    吴凡立即调转方向，去见王子鸣说的地点，当他开车到那里的时候，王子鸣已经在那里等着了。

    “王哥，这就是你说的那个工厂？”吴凡看着眼前的工厂问道。

    “不错，怎么样？”王子鸣说道：“我们进去看看，这厂子的老板在里面等我们。”

    “好。”吴凡应道。

    两人结伴而入。

    这是一家酿酒厂，占地面积不小，看得出来当初这里的老板也是野心勃勃，不过，现在沦落到要出售这里的地步，显然经营的不好。

    自从上次陈冰瑶和吴凡说过，餐厅的利润低于预期，大部分利润都被酒水厂商给赚走的时候，吴凡就动了自己酿酒的心思，他自己经营餐厅，知道酒水的利润有多大。

    虽然吴凡可以通过自己的影响力或者唐雨菲和王子鸣的人脉关系，降低酒水进价成本，提高自己餐厅利润，但那么做毕竟是要欠人情，而且，酒水供应商还是会赚走不少，所以，还不如他自己酿酒，他可是会高级酿酒术的，酿出来的酒，口感绝对不会差，绝对会受欢迎，到时候，不仅是可以提供给自己的餐厅使用，还可以对外销售，再多一个赚钱的产业。

    不过，想要酿酒光有技术显然是不行的，首先得有一个酿酒厂才可以，所以，他就拜托王子鸣帮自己找一个待售的酿酒厂，自己买下来，然而开始酿酒。

    让吴凡稍稍意外的是，王子鸣那么短时间，居然就找到了一家想要出售的酿酒厂，想当初自己想要找一家想要出售的餐厅的时候，可是找了好久，最后依靠刘一刀在厨艺界的人脉，这才找到的，和王子鸣一比，远远不如。

    王家在江州的影响力和底蕴，果然不是吹的。

    “你要买酿酒厂干嘛？你准备自己酿酒？”路上，王子鸣问吴凡道。

    之前吴凡拜托王子鸣找待售的酿酒厂的时候，王子鸣并没有细问就答应了下来，而现在见到吴凡，他终于是忍不住心中的好奇问了出来。

    “王哥猜对了，我的确是准备自己酿酒。”吴凡笑道。

    这件事并没有什么好隐瞒的，更何况还是对一直帮助他的王子鸣，就更加没有隐瞒的必要了。

    “现在白酒行业有些不景气，除了几个大的品牌外，其他品牌的酒，利润在逐年降低，行业竞争压力大，你这个时候进入这个行业的话，我觉得不是什么好的选择。”王子鸣说道，因为和吴凡关系不错，所以，他说话也不拐弯抹角，很是直接：“当然，如果你酿了酒只是给自己的餐厅供应的话，那还是没有问题的。”

    “王哥对这行很了解？”吴凡问道。

    “我们家几年前也涉足过这一行，只是因为后来利润不断下降，所以，卖掉了所有酿酒厂，从这一行里出来了。”王子鸣说到这里笑了起来：“你如果早些和我说的话，我还能将我们家的酒厂送你。”

    吴凡心里却是明白，自己就算是早几年认识王子鸣，也不可能获得他赠送的酒厂，不是说王子鸣对他小气，而是因为，几年前的他，没有获得那枚神奇的戒指，就算是和王子鸣认识，也不会有现在这样的交情，两人根本就不会有多少交集。

    两人说着，已经来到了酒厂办公楼前，那里，有一个肚子圆滚滚的中年人在等，看着吴凡和王子鸣出现，立刻满脸笑容的迎了上来。

    “王少，你来了，知道你要来，我特意推了几个客户在这等着，说什么待会中午我们也得好好喝上一杯。”那中年人笑呵呵的对王子鸣道。

    “行了，你也别和我吹了，你这酒厂连鸟都懒得飞进来，还能有客户来？有两个月没有发工人工资了吧？还有钱喝酒？”王子鸣道。

    王子鸣对吴凡的事情还是很上心的，知道吴凡有意要买酒厂，特意将这个酒厂的情况给摸清楚了。

    那中年人听到王子鸣的话，脸上有些尴尬，说道：“请王少喝酒的钱，自然是有的。”

    “你的确是应该请我喝酒，因为我今天来，是来帮你解决麻烦来了。”王子鸣说道。

    “王少要买这酒厂？”那中年人眼睛一亮道，他想要请王子鸣喝酒，本来也是想要请王子出手帮帮他的。

    王家在江州的影响力，这中年人是知道的，王子鸣既然主动上门了，再加上刚刚的话，很显然王子鸣已经知道他这厂子的窘境了，所以，这中年人也就不再隐瞒自己想要卖这酒厂的事情。

    “是有人要买你这酒厂，不过不是我的，是他。”王子鸣一指身边的吴凡道。

    “敢问这位是？”那中年人疑惑的看向吴凡，虽然他不认识吴凡，但是，对于吴凡却是没有丝毫轻视，能够让王子鸣亲自作陪的能是普通人？

    “吴凡。”吴凡说道。

    那中年人觉得这名字有些耳熟，却一时没有想起来。

    “他是戒中界的老板。”王子鸣在一边补充道。

    中年人顿时恍然，热情的对吴凡伸出手道：“原来是吴少，稀客稀客。”

    戒中界的名气已经在江州中高层圈子打响，普通人或许不太了解这个地方，但是，江州的富豪们，尤其是顶级的那些富豪们却是对这个地方耳熟能详，这中年人显然也知道。

    之前他为了售卖这个酿酒厂的事情，没少请人吃饭，戒中界也去过几次，知道那是一个什么地方，而这种地方的老板，在他的心中绝对是一个手眼通天的人物。

    “客气。”吴凡道：“听王哥说，你想要卖掉这里？”

    “这......”那中年人知道吴凡想要买这里之后，顿时便有了想要报个高价，大赚一笔的想法，毕竟，吴凡能够开那样一个餐厅，绝对是一个有钱人。

    “别想着坑吴凡的钱，否则的话，我能够让你这酒厂一直烂在你手里。”王子鸣一眼就看出那中年人心中的想法，不由得出言警告道。

