 “不好！！！”

宇文成都两眼瞬间瞪圆，惊的脸都绿了。

他不能的感到，这一次的剑芒，蕴含的恐怖之力，竟然威胁到了他的生命。

换句话说，他很可能抵挡不住！“该死，林海怎么会这么强！”

宇文成都内心慌乱，然而现在说什么都没用了。

好一个宇文成都，不愧是雷神的元神所化，实力当真了得。

面对三连刺的最后一刺，竟然出其不意，直接将凤翅镏金镋给扔了出去。

“喝！！！”

一声爆喝，宇文成都借着凤翅镏金镋飞出的反震之力，身体化作雷光，瞬间破开虚空，跳了进去。

铛！震耳的响声传来，林海这一剑刺在了凤翅镏金镋上。

凤翅镏金镋光芒万丈，气势汹涌，想要摧毁这一剑。

奈何，没有了宇文成都掌控的神兵，却哪里是轩辕剑的对手。

顿时间，光芒被浩然正气吞没，朝着下方跌落。

“宇文成都跑了！”

林海眉头一凝，这才发现宇文成都竟然弃了武器逃走。

“看枪！”

而这个时候，罗成突然一声爆喝，化作流光激射而出。

却原来，宇文成都撕裂空间跳了进去。

然而，他并不精通空间之道，哪里受得了其中的空间风暴？

是以，只停留了瞬息，便不得不跳出来，否则势必会被空间风暴撕成粉碎。

而罗成早就等着他呢。

见宇文成都一冒头，亮银枪一摆，朝着宇文成都就刺了过去。

“滚！”

宇文成都大惊，措手不及之下，手臂一探将一团雷光握在了掌心。

随后，朝着罗成冲击而去。

砰！亮银枪刺在了雷光之上，瞬间光芒万丈，化为了粉碎。

宇文成都趁此机会，化作雷光，与罗成拉开距离。

同时，凌空一抓，凤翅镏金镋朝着宇文成都飞来。

嘬！而这时候，徐茂公的飞剑，已然到了宇文成都的后背。

宇文成都大怒，头也不回又是一道雷光轰击而出，将那飞剑击退。

可是，罗成一枪刺空，却将一个金锏，祭了出来。

宇文成都再想躲，却来不及了。

砰！那金锏，带着如山般沉重的力量，狠狠砸在了宇文成都的后背之上。

噗！宇文成都一口血喷了出来，脸色瞬间变得苍白无比。

唰！而这时候，凤翅镏金镋也被宇文成都重新抓在了手中。

然而，受了罗成的一锏，宇文成都哪里还敢恋战？

身影一闪，化作流光便冲进了大军当中。

随后，愤怒的咆哮之声，响彻天际。

“给我撕碎他们！！！”

宇文成都是真怒了，即便在凶险万分的幽冥战场，也向来是他伤人，哪有人伤他的份？

甚至，宇文成都都已经记不清楚受伤的滋味是什么样的了。

可没想到，今天竟然被林海三人围攻，还受了伤。

宇文成都内心的怒火，简直已经燃烧到了极点。

说什么，也不能让林海等人活着离开。

“杀！！！”

宇文成都手下的大军，顿时如同潮水般，扑了上来。

那恐怖的杀气，将整片苍穹都凝固起来，压抑的天都要塌了一般。

林海见状，目光猛地一凝，骇然色变。

面对这无边无际的大军，个人的修为纵然再高，也是徒劳。

就像凡间的古代，什么样的武林高手，在军队面前，都只有死路一条。

个人与军队，根本不是一个概念。

“林海，罗成，撤！”

突然间，徐茂公一声大喝，声音中带着焦急。

嗖嗖！根本不用徐茂公发话，林海和罗成已然飞速撤退，朝着金狮军的方向而去。

“金狮军听令！”

“列阵迎敌！”

罗成还在途中，便下达了军令。

“杀啊！”

金狮军不愧是与罗成一起出生入死的精英，面对实力远超他们的大军，毫无惧色，一往无前的冲了上来。

“疾！”

这个时候，徐茂公突然一声断喝，将一物抛入了空中。

嗡！顿时间，佛光大作，一股庄严神圣的气息散发而出。

“那是……”林海陡然一惊，抬头望去，却见一个金身佛像，悬浮在虚空之中，宝相庄严，凛然不可侵犯。

那金身佛像，释放出耀眼的光芒，飘散而下，笼罩在金狮军的头顶。

金狮军的将士，顿时精神一震，一股无比强大的力量，在体内疯狂的滋长。

这么一瞬息的功夫，实力竟然提高了数倍，已经无比接近对面大军的实力了。

“好神奇！”

林海和罗成，已经回到了金狮军的前方。

看着金狮军擦肩而过，在佛光的笼罩下，冲入了战场，不由一阵惊奇。

没想到，徐茂公竟然还有如此神奇的宝物，竟然能够大范围大幅度的提高将士的作战能力。

这对一场战争来说，简直是无可替代的。

不由得，林海看着徐茂公，无比敬佩的竖起了大拇指。

“徐大哥，金牌辅助啊！”

“啊？”

徐茂公一愣，没有明白林海的意思。

不过，却也没时间再想了。

因为前方两军已经交战，激烈的打斗在了一起。

顿时间，杀声震天，死气翻滚。

瞬息的功夫，便有成百上千的人，陨落在了战场之上。

林海远远的看着，内心不由一阵轻叹，升起复杂的思绪。

“这，就是战争啊！”

双方的人，根本谁也不认识谁，也并无仇恨。

却因为不同的阵营，互相残忍的收割着性命。

这，到底是为了什么啊！不知不觉间，林海头顶隐隐有金色光华闪现，宝相庄严，与金狮军头顶的佛光交织在一起，竟然不分彼此。

“咦？”

“那是……”徐茂公见状，先是一愣，随后顿时露出无比震惊之色。

看着林海的目光，突然变得无比激动起来。

“佛光，林海竟然是修佛的！”

林海却对此一无所知，目光带着一丝怜悯，看着两军厮杀。

好在，有了徐茂公的佛光加身，金狮军的实力大涨。

加上罗成训练有素，金狮军结阵迎战，使得实力再次大幅提升。

这样一来，金狮军虽有伤亡，却并不严重。

两相比较下，对面的大军，损失就惨了。

战斗持续了不到五分钟，金狮军便以高昂的战斗气势，将对面的大军冲击的一蹶不振，飞随的溃败。

俗话说，兵败如山倒。

瞬间，对面的大军已经没有了士气，开始如潮水般退去。

金狮军乘胜追击，斩获无数。

“撤，快撤！”

宇文成都见状，真是又气又怒，怎么也没想到，对面那弱小的如同兔子一般的军队，竟然变成了猛虎。

再不退走，他的人马损失将更加惨重。

哗啦！宇文成都率领着大军，如丧家之犬般，开始疯狂的逃窜。

林海见状，却是目光一凝，如同冷芒般盯住了宇文成都的背影。

嗡！下一刻，逐日弓出现在了手中。

 