    第215章 棒梗被通缉了！

    第二百一十三章棒梗被通缉了！

    四合院内，正上演着一幕闹剧！

    这演员自然便是秦淮茹、贾张氏，以及刘海中……

    而江晨，则是有幸成了旁观者。

    “秦淮茹，你今天说什么也得把存折本交出来，不然我就报警了！”

    见到秦淮茹畏畏缩缩，死活不肯交出存折本，刘海中也是意识到了问题的严重性。

    “对，必须交出来！”

    阎埠贵也是跟着帮腔道。

    事情到了这个份上，他也觉察到了不对劲的地方。

    “淮茹啊……”

    一旁的易中海，似乎也有些看不下去了。

    “这耳听为虚眼见为实，要不你还是把放养老金的存折本拿出来给大家看一看，最起码也能证明你的清白不是？”

    “这么多人都在，大家也不可能冤枉了你！”

    这一下子，秦淮茹也是被逼到了绝路，就连易中海都不为她说话。

    可是……

    秦淮茹也很清楚，一旦自己交出存折本。

    那养老金被棒梗花光的事情也要暴露，自己一家也都要面对三位大爷的怒火。

    可不交……

    这刘海中和阎埠贵显然不会放过她。

    这等于是死刑和死缓的区别！

    心中绝望之下，秦淮茹也是只能试图继续拖延时间，期望事情出现一丝转机。

    “好，我拿……”

    说着，便是转身，开始翻找存折本。

    “拿来吧你！”

    关键时候，刘海中却是忽然瞥到了存折本一角，上前一把抢了过来。

    这一看不要紧，刘海中也是差点背过气去！

    “秦淮茹，这……存折上面，怎么一分钱都没有了，我的养老金呢？”

    这暴怒的话语，不仅是让秦淮茹吓得浑身一颤，更是令阎埠贵和易中海齐齐色变。

    “啥，老刘？”

    “你说清楚点，我的养老金怎么回事？”

    “养老金，被秦淮茹全都花光了，难怪刚才我问养老金的事情，她死活不肯拿出来，非要拖明天……”

    将存折本递给阎埠贵和易中海，刘海中也是冷哼道。

    “不行，这件事情，秦淮茹你必须给我一个解释，否则我就去报警！”

    “对，秦淮茹你解释解释！”

    阎埠贵也是帮腔道。

    在看到存折本的那一刹那，他差点也是当场气昏过去。

    这可是他辛辛苦苦上了几十年班，一家老小省吃俭用才存下来的一万块钱啊。

    就这样不明不白的没了，说什么阎埠贵都要找秦淮茹问个明白！

    就连易中海，也是有种被人欺骗的感觉，看向秦淮茹的眼神之中，满是失望。

    “淮茹啊，你太让我失望了，你怎么能做出这种事情呢？”

    “这你要是有个什么难处要用钱的话，至少也要跟我们大家说一声啊，这可是我们几个老家伙的养老钱啊！”

    “我……”

    秦淮茹也是百口莫辩，脑子都有些混乱了。

    “这钱不是我花的，一大爷，二大爷，三大爷，你们听我解释啊……”

    “是这样的，其实……”

    就在秦淮茹绞尽脑汁，准备编借口的时候，却见两名穿着制服的民警也是来到了四合院之中。

    “打扰一下，这里谁是贾梗的家人？”

    “他因为聚众赌博、斗殴，现在已经被我们通缉，麻烦他的家人跟我们走一趟！”

    这一番话出口，也是令秦淮茹如遭雷殛，呆立在了原地！

    棒梗，被警察通缉了？

    “好啊，我说秦淮茹你怎么把养老金花光了，原来是被棒梗拿去赌了！”

    这下子，刘海中也是全明白了，差点一蹦三尺高。

    说着，也是看向了一旁的警察。

    “警察同志，我举报，这贾梗偷用我和易中海、阎埠贵同志的养老金，共计四万元……”

    “这可是我们半辈子的积蓄啊，你们可要为我们做主啊！”

    “还有这种事？”

    两名民警也是惊呆了。

    四万块钱。

    这年头人均工资也就三四十块，四万块钱放在这个时代，不下于后世的上百万！

    可想而知，这是多么数额巨大的一笔钱。

    最重要的是……

    他们是为了查赌博的事情而来。

    现在居然有人反应这贾梗偷用别人的养老金赌博，这是罪行累累啊！

    “您放心，我们一定会调查清楚，给您几位一个交代！”

    两名民警也是对视了一眼，开口道。

    …………

    两位民警来得快，去得也快。

    不过便是这一会的功夫，也是令秦家在四合院内，成为了众矢之的。

    “这棒梗上了班还游手好闲的，成天吃喝玩乐，我说哪来的钱呢，原来都是花着一大爷他们的养老金！”

    “棒梗这小子也太狠了吧，居然偷一大爷他们的养老钱拿去赌？”

    “而且一大爷不是才认了他当干孙子吗？”

    “这简直是白眼狼啊！”

    “就是，秦淮茹一家也不是好东西，钱被棒梗偷拿了，他们不告诉大家，反而还帮着棒梗遮遮掩掩，慈母多败儿，果然没错！”

    “棒梗不是才从劳改所出来没多久吗？我看又要进去了！”

    “哼，果然是蹲过大牢的人，就没一个好东西！”

    四合院内，众人也是声讨着棒梗、还有秦淮茹一家。

    而且这一次都不是在背地里议论，而是直接当着秦淮茹的面，毫不掩饰的品头论足。

    也是令秦淮茹原本便是泛白的脸，此刻更是毫无半点血色！

    毫无疑问……

    秦家在四合院内，也算是彻底社死了！

    “哎，这棒梗啊，想不到这么虎，居然还敢去赌？”

    江晨也是没想到，居然会出现这一幕。

    原本他只是想让刘海中拿出一部分养老金，好给秦淮茹制造一点麻烦。

    谁知道……

    这一笔钱，居然成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    秦家的人设，也是全崩了呢？

    “哎，黄、赌、毒，真是害人不浅啊……”

    “馨馨啊，以后记住了，这些东西，碰都不能碰，而且找男朋友，也不要找这样的人，明白了吗？”

    面对这种时候，江晨也是丝毫没有忘记教育自家女儿。

    或者说……

    棒梗作为一个反面教材，还是挺合格的。

    “爸爸，我知道了。”

    何文馨闻言，也是乖乖地点了点头。

    虽然这个时候，她也很难理解那些东西是什么意思，不过却并不妨碍她把江晨的话记在心里。

    ?  ?人家小姐姐都是缩在老公怀里嘤嘤嘤台风好可怕，而你是趴在阳台嗷嗷嗷这台风真牛逼

    ?  

    ????  

    (本章完)

