 可是苏洛炼化绿色生命力量的速度，却是达到了不朽级。

这的确算得上恐怖啊。

能代表修炼速度！道境三转的修为，修炼速度比肩不朽王，意味着实力，怕是也能碾压一部分不朽生灵。

苏洛一念间截取绿色瀑布的力量，打入老太太体内。

而绿色瀑布的源头，却是整个灵鹿星。

每天都会有大量生命力量，在这里汇聚成瀑布，流入下方的池塘当中，每隔一年开启一次，让池塘内的绿色生命力量，浓郁的近乎液化。

鹿中书他们不再犹豫，知道进入祖地的时间有限。

他们在池塘边，盘膝而坐，不进入池塘内。

因为整个池塘上空，被九节青莲镇压了。

如果鹿中书他们进去，也要承受九节青莲的镇压之力，到时候别说修炼，自身修为都要被苏洛以补天诀，倒吸而出，打入老太太体内。

所以眼下，老太太白发转黑，苍老的样子，在迅速恢复年轻时期的样子。

返老还童，意味着体内生命本源在被修复。

可是老太太体内，最大的问题，不是生命本源流逝。

受损的原因，在她自身是宇宙霸主级人物，创造了自己的小世界。

可苏洛察觉到，老太太的小世界，恐怕出现了问题。

“绿萝，开启你的小世界！”

苏洛眉头微皱。

宇宙霸主的小世界，都是藏在无尽虚空，常人根本无法寻找，只有自己能随意开启。

老太太一念间，头顶出现一道门户。

这是通往小世界的门户。

她说创造的小世界，就是以灵鹿星为蓝本。

不过她的小世界，明显要小得多，小世界内部面积直径，不超过一百公里。

可是小世界天和地竟然挤压在一起。

天地已经分开，可是天塌地陷，空间不断破碎，导致所有生命体全部被摧毁。

这明显是小世界，即将崩溃的前兆。

在小世界当中，苏洛察觉到另外一股力量，分明是就是雷道力量。

苏洛皱眉：“鹿紫玄伤的你？”

“我和他的事情，过于复杂。”

老太太不想再提往事。

苏洛轻声道：“我进去，以补天禁术，将这股雷道力量全部吸收，到时引灵鹿星本源力量进去，助你恢复小世界！”

说完，老太太一惊，可是最为清楚，鹿紫玄的雷道力量有多强大。

苏洛以道境三转的修为，怎么可能炼化。

可是她下一刻，就不说话了。

在她的小世界内，苏洛张开背后神藏，一株三叶小草，扎根在她的小世界当中，天地间弥漫着的紫色雷霆，竟然被三叶小草不断吸收。

不论是什么力量，都被三叶小草所吸收。

其中，包括小世界的力量。

老太太已经，眼神流露出几分惊骇，明显察觉到三叶小草的不同，竟然让她感受到几分恐惧。

这株小草，绝对不凡！满天紫色力量，被三叶小草全部吸收。

伴随着苏洛抬手间，截取外面的绿色瀑布，直接进入小世界当中。

老太太不敢分心，小世界开始恢复，天在升高，地不在晃动。

一股生机，充斥整个小世界当中。

小世界在恢复，证明老太太的伤势也在恢复，同时外貌容颜，已经恢复到三十岁少妇年纪，生的绝美，和鹿絮儿眉宇间很是相似。

鹿絮儿惊喜道：“奶奶，你伤势好了？”

“好了，修为更进一步！”

老太太眼神闪过惊色，察觉到扎根她小世界的三叶小草，极其恐怖，竟然帮他顷刻间稳固了小世界，而且恢复如初，更是让小世界在黑暗中，再度成长，世界直径超过三百公里。

这可是足足增加了两倍啊！而且三叶小草，隐隐当中，还帮她的小世界，开启了其他东西。

具体的，需要鹿绿萝自己去感应。

做完这一切，苏洛展开神藏，轻声道：“小草，该走了！”

三叶小草轻轻摇曳，竟然不想走，想要扎根在这个小世界当中。

苏洛黑着脸：“走不走？

不走，就把你永远留在这里了！”

三叶小草这才听话，乖乖前往神藏。

苏洛沉思：“看来小草有些忍不住了，得加快修炼进度，达到星空霸主境，开辟一方小世界，让小草扎根其中！”

没错，这株三叶小草，就是苏洛为到了霸主境所准备的。

苏洛有着他的野心，重修开辟小世界，随着修为而成长，到了仙帝境，所在小世界就会不断进化成为宇宙！小世界进化成宇宙，这段路很漫长。

当年苏洛达到过。

可是苏洛这一次重修，明显要把小世界，孕育成另外一个仙界！孕育出第二仙界，最起码不弱于仙界。

到时候苏洛身为第二仙界缔造者，那么他的修为，会有多恐怖么？

绝对能帮他突破仙主境！所以那些仙帝，似乎看到苏洛的意图，都是惊了，更是慌神了，想要阻杀苏洛成道。

原因无法，苏洛修炼了补天诀，更是修炼百劫应天功。

若是当年他的小世界，同以前一样，到了瓶颈后，形成宇宙，无法成为他想要的第二仙界。

那么苏洛会不会废了现在的仙界，以补天诀汲取仙界所有力量，用来供养他想要的第二仙界？

毁一个，成就另外一个，而且是功成自身！所以那些人，完全相信苏洛干的出来。

此刻，苏洛一步跨出，离开鹿绿萝的原本的世界，来到了外面。

鹿绿萝拱手行大礼。

苏洛淡笑：“行了，你我之间不需要客气，我也需要借助你灵鹿一族的祖地，助我涅盘！”

“我为您护法！”

鹿绿萝说着。

苏洛轻轻点头，转身盘膝坐在绿色池塘上风，头顶上方瀑布。

这一刻，苏洛开始修炼。

头顶绿色瀑布，大量生命力量，被炼化进入体内。

绿色池塘内的力量，也被九节青莲吸收。

这股狂暴吸收方式，直接干扰到了鹿中书他们，导致他们无法修炼。

在众目睽睽下。

苏洛身上浮现涅盘火，进行第四次涅盘。

可是这一次，浮现的涅盘火，却是黑色的火焰。

 