
走了，都走了！

天还没亮，姬松就听到李世民他们收拾行李的动静。

姬松没有起来相送，母亲好似也得到了消息，房门紧闭。

离别总是让人们伤感的，想必平阳公主和李世民也不愿意经受离别的伤感。

毕竟都是带兵的大将，没有那么多的多愁善感。

收拾的很快，在姬松想着是不是说点什么的时候，就听到马蹄远去的声音。

他不知道这次相别之后，什么时候还会再见。

他和李世民相处的时间并不长，姬松知道这段时间是李世民最艰难的时期，朝堂的攻讦，兄弟的步步紧逼，父亲的心思难测，差点将这个打下半个大唐的无敌将军压垮。

姬松不是没有想过去帮助李世民，但是，他不敢啊！

母亲的慈爱，长辈的期许，族人的期待，使得姬松那小小的肩膀并不能再承担更多的东西。

还有两年多的时间，就是著名的玄武门之变。

姬松不敢在这之前有任何大的动作和改变，那场名载史册的政变，李世民赢得十分侥幸，稍微有所疏忽就是家破人亡的下场。

姬松见过李建成，给他的感觉就是一个温文尔雅的人，很有亲和感。

但姬松就是喜欢不起来，他不知道如果李建成当了皇帝，会将大唐和华夏民族带向何方。

也许会更加璀璨，但更多的可能则是深渊。

李建成没有李世民那舍我其谁的魄力，更没有那坚韧不拔的毅力，行事更是显得优柔寡断。

这样的人，也许会是一个很好的继承者，一个合格的守成之君。

但他绝对不会将大唐带到前世那种高度，那种万国衣冠拜冕旒的盛世。

姬松的映像里，大唐从来都不是温文尔雅的，有‘内外诸夷敢称兵者，皆斩！’的霸气，也有雍容包容，海纳百川的大国气度。

国家和民族的是否强盛，不光是文化的是否璀璨，经济的是否发达。

更是军事的是否强大，华夏诸王朝，唯汉唐以强亡！

他们虽然亡了，但是它们却撑起了我汉民族的强大脊梁，铸造了我华夏民族的辉煌文明。

后面的赵宋王朝虽然经济发达，但以文御武，国家失去了勇武之心，终其一朝，在开疆拓土上毫无建树，时人更是以弱宋称之。

所以，姬松不敢在李世民登基之前过多的干涉事件的发展。

他害怕会使得事情向不可预测的方向走去，这不是姬松想要看到的。

至于有人说，姬松你上啊！呵！

对不起，姬松还是有点自知之明的，前世一个小人物，来到大唐，就以为自己可以为所欲为了？

那些名留青史的人分分钟就会教会你怎么做人。

不过，玄武门之变的结局却给大唐的后世之君开了一个很坏的头。

看看大唐的史书，每次皇位更替之际，都是各种腥风血雨，李承乾、侯君集谋反，武周代唐，李隆基杀太平公主，后期更是政变，宫变层出不穷。

姬松于此时来到大唐，有些事情还没有发生，还有挽救的余地，为使心中的大唐不留遗憾，姬松想试试去改变一些事情，虽然有些风险，但还在控制范围之内。

想清楚了今后的方向，他也不再将自己关在房间里，官员腐败怎么了，世家把持书籍怎么了？周边的各个蛮夷又怎么了？只要将国内整合完毕，到时候，他们就是个渣渣！

就在姬松踌躇满志，等将来大展拳脚的时候，就被母亲吃饭时说的一句话，给说得像一只斗败的公鸡。

“娘与公主今后以姐妹相称，你以后见面了要叫姨娘，听到没有？”

姬松目瞪口呆地看着母亲，本以为自己是天命主角，原来母亲才是啊！

姬吴氏很满意姬松表情，这让她很是找回了这些年被儿子打击的支零破碎的自尊心，有时候儿子太优秀了也不好，让她这个做母亲的很没有成就感！

“以后别怕惹事儿，有事就去找你姨娘，让她去摆平！”

姬松看着有些傲娇的母亲，不知道说些什么好，您确定这样不会将你儿子我养成败家子？

盛夏时节的天气，总是让人感到烦闷。

太阳就像是在蛰伏了一个冬天，经过春姑娘的撩拨后，浑身散发着无尽热量的宅男。

也许是温柔的春姑娘觉得他的热情越来越炙热，有些受不了离他而去。

这就让暴怒的太阳再也忍不住脾气，胡乱发泄起来。

时而暴烈如火，时而风雷阵阵，就像一个讨人厌的熊孩子。

河边老柳下，一个穿着短衫的少年在树下乘凉，从农田准备回家的农夫在经过柳树前时，总是放慢自己的脚步，连那乡下人的大嗓门都收敛了起来，在走过之后，看到自己并没有吵醒乘凉的少年，顿时舒了口气。

“哎！大哥你说松哥儿什么时候才能将我们划入封户呢？那些个被选入封户的人，一个个神气的不行，俺看着就来气。”一个有些憨厚的农家汉子，神情没落地说道。

“老二，不是哥说你，这不是迟早的是嘛！

松哥儿今天才多大？皇帝老爷已经封他为爵爷了，等到松哥儿成年，随随便便立点功劳，爵位不就蹭蹭升上去了。

到时候，咱们姜家坳的人都将是松哥儿的封户，所以啊！你就将心放肚子里吧！”

“也是啊！凭松哥儿的本事，那还真不是问题，只是不知道还需要多久？”

“快了，快了！到时候，让主母给松哥儿说门亲事，要是有个带把的，我们今后的子子孙孙都会受益的，真希望松哥儿快点长大！”

“是啊！是啊！”

……..................................................................................

“还真是看的起我啊！还随随便便立点功劳，真当大唐的爵位是大白菜啊？”

姬松挪开遮在自己身上的草帽，看着远去的两兄弟无语的说道。

“不过时间也快了！”姬抬头看向东边长安城的方向喃喃说道。

此时已是大唐武德八年农历五月，正是农忙时节。

自从武德六年姬松种植的那二十亩冬小麦大丰收之后，前年秋季时姬松就将所有空闲的土地全部种成小麦，在姬松改良的石磨下，磨成的精面卖出了一个好价格后，整个姜家坳，都在去年种植了小麦。

有了姬松教授的肥田之法，田地在没有轮休的情况下，糜子的收成竟然比上年还多，这让大家欣喜若狂，去年更是将所有田地都种上了庄稼。

庄稼人虽然纯朴，但却不傻，这可是比往年多出一倍以上的粮食啊！

在看到实际的好处之后，没有人可以拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325151"  chaptername="第二十章  少年总是愁">加入书签</a>
</div>
