    只要上官武鸣逃走，欧阳明便不会搬起石头砸自己的脚。

    日后他们保皇派，便可以独揽大权！

    他心中开始默默的为上官武鸣加油，快跑啊，快跑啊！

    见上官武鸣没有反应，冷鹰再次传音道：“大帅，已经有了办法，可以对付皇帝，只要您回到大帅身边，大事依旧可期。”

    欧阳明大大松了口气，此等诱惑，上官武鸣还不上钩吗？

    刑场周围的士兵们，甚至包括梁维雍明显紧张了起来，随时准备应对着上官武鸣再次叛变。

    下一刻！

    上官武鸣突然对着梁泊崖方向跪了下去：“叔父，人各有志，过去您对我的恩情，我上官武鸣，下辈子再还给你！我不能错过，千古留名的机会！”

    话音未落。

    上官武鸣便即刻起身，挥舞起他手中的佩剑，对着跪在地上的上官一族之人，排头砍去。

    顿时，六七人脑袋搬家。

    他没有停歇，不顾着他们的求饶和大骂叛徒，仿佛是没有人性的杀戮机器一般，不停的砍去。

    他的举动，告诉在场所有人！

    他不会再回到上官堂隆那里，他和上官一党势不两立！

    徐焱大喝了一声：“好！”

    此言，便告诉在场所有人，上官武鸣获得了徐焱，这位皇帝的认可。

    欧阳明脸色难看起来，他还真的搬起石头砸自己的脚了。

    “欧阳爱卿，你为何脸色如此难看？”

    欧阳明猛然一抬头，看到徐焱正在盯着他看，顿时吓了一跳，他忙是找理由说道：“陛下，微臣年事已高，见不得血腥场面，脸色难免会有些难看。”

    “哦，原来如此了，那欧阳爱卿便回去休息吧。”徐焱露出关心的表情。

    “喏！”

    欧阳明满口答应，临走前却故意提醒道：“陛下，微臣还是觉得，上官武鸣不可信，您千万不要盲目相信他。”

    “欧阳爱卿提醒的是，朕会注意的。”

    话罢，徐焱一摆手，便让欧阳明离开。

    他也不敢多留，立刻装着自己身体不适，下了城墙。

    转眼间，上官武鸣，已经杀了上百人了，可距离万人斩，还有着极大的差距。

    正当他准备加快速度之时。

    一道冷鹰箭，便朝着上官武鸣激she而去。

    得不到，那便毁掉！

    上官武鸣沉醉于杀人之中，等他反应过来时，冷鹰箭便已经达到了他的面前了。

    欧阳明见此，面容精彩了起来，快快快，将其she中，让他死！

    可徐焱早有准备。

    隐藏在周围的燕小甲，可以杀死上官武鸣，他也可以阻止上官武鸣被杀。

    下一秒。

    燕小甲的箭，便击中了冷鹰箭，让上官武鸣躲闪了过去。

    上官武鸣有种强烈的死里逃生之感，豆大的汗珠，从额头滑落，喘息声也变得剧烈起来。

    正当他想着，想要防御时。

    徐焱的声音便响起：“上官武鸣继续斩首，你乃是朕看上的武将，朕便可以保护你平安！”

    顿时！

    久经沙场的上官武鸣，内心深处，竟然涌现出来了一股强烈的安全感。

    他活了那么久，还是第一次有这种感觉。

    旋即，他便没有丝毫的担忧了，继续挥舞着他手中的长剑。

    手起刀落！

    人头落地！

    冷鹰并没有放弃进攻，冷鹰箭不断的she向上官武鸣，却被燕小甲，全部挡住。

    躲藏在山林之中的冷鹰，和燕小甲连续交手，发现竟然奈何不得，无法将上官武鸣杀死，他便有了去意。

    正准备离开之时。

    却发现三道人影，出现在了他的面前。

    仔细一看！

    正是三玲珑。

    她们异口同声的开口道：“陛下很中意你的才能，只要你愿意投降，便可以饶你性命！”

    冷鹰那粗犷的脸上，面色一变。

    只是他并没有投降的意思，冷笑道：“你们以为，我会和上官武鸣那废物一般，没有骨气吗？”

    话音未落，手中的箭，便朝着她们三人激she而去。

    三玲珑固然是一流高手，可想躲过冷鹰的箭矢，也要费一番力气，稍有不慎，便会被击中。

    不过，她们三人配合默契，倒也算是能应对。

    冷鹰见她们不好对付，便没有恋战的意思，开始快速逃窜，他们你追我赶进入了山林深处。

    一个时辰之后！

    上官武鸣斩杀最后一人！

    此刻的他，已经满身是血，他抬头望天狂吼了一声，便跪在了地上：“陛下，罪将不容失眠，将上官一党，上官一族全部斩首！”

    “好！”

    徐焱内力也不弱，在场之人，声音都听得清清楚楚：“上官武鸣，今日斩首上官一族，足以证明你弃暗投明的决心，朕心甚慰，朕今日便和你立下军令状，只要你能将上官堂隆杀死，戴罪立功，之前你所做之事，朕皆不会追究！”

    “陛下，罪将愿领军令状！定然将亲手杀死上官堂隆，还我大铧清明！”

    上官武鸣，拍胸顿首道。

    “很好！”

    徐焱再次赞扬了一番，便下旨道：“其余上官一党的余孽，只要有悔恨之意，决定弃暗投明，朕皆可以饶恕，或者降低他们的罪名，如果还冥顽不灵，刑场之上的死人，便是他们的明白！”

    此话，向外界表达了一个信号，想活命，便投降。

    想死，便继续跟着上官堂隆！

    那些被处死之人，徐焱并没有让人清扫，他不仅要给上官堂隆的诸多手下看，他还要给全国的人看，这边是谋逆他徐焱的下场！

    想活命，都给老子老实一点！

    做完这一切，徐焱需要等待着的，便是各位诸侯王的到来了。

    他很想看看，这些心怀鬼胎的家伙，到底会玩出来什么花样。

    徐焱直接搂起上官飞燕，便打算回宫。

    瞧着上官梦吓得浑身颤抖，徐焱微微一笑问道：“太后是怕朕今日也会杀了你吗？”

    方才上官武鸣的杀戮，都快把上官梦给吓傻了。

    徐焱的话，才让她如梦初醒，她想点头，可又不敢点头，面容只能慌张起来。

    大笑了几声后，徐焱便捧起她如精雕玉琢般的下巴：“你不要那么紧张，现在还不是杀你的时候，早点回去歇着吧！”

    听此，上官梦的精神依旧是高度紧张着，方才她们族人都被杀了，她是真的担心，徐焱现在也把她给杀了。

    “太后娘娘，你那还愣着做什么？还不快点回宫。”王公公在一旁厉声道。

    上官梦这才想起来，现在可是给徐焱表明心意的好机会，然而等她一抬头却发现，徐焱已经走远了.....她再次失去了，表面心意的好机会。

    不过，今日徐焱还没有杀死她，让她觉得自己还有机会，她相信上官飞燕能用身体，换取性命，她也可以的！

    她只是差一个机会而已！

    想到这里，上官梦心里轻松了许多。

    入夜！

    追杀冷鹰的三玲珑，终于回到了皇宫复命。

