    江浩双眉微皱，深深地凝视了夏重楼一眼。而后，他恍然：“神魂半融，印记压制，原来如此。”

    他话语虽轻，夏重楼却像是被重锤狠狠地敲了一记，眸子爆涌出了滔天的肃杀气息：“孽种小儿！你说什么！？”

    江浩眼神仿佛能够洞穿所有，哂然拂袖：“二十一年前，有人以新生幼儿神魂，与你原生神魂相融，辅以血脉印记镇压，始得今生。”

    “孽种？你神魂与血脉不合，原身与此身相悖，便是称一声‘杂种’也不为过。”

    夏重楼根本不像传闻中那般，乃是一尊气运吞噬者。

    其实，那位企图夺舍的域主强者，本身神魂根本不曾消失，而是完整地保留了下来！

    乾皇出手，也并非将之镇杀，反而是助他完美地融合肉身！只不过，乾皇在这具新生肉身之中，加入了夏家的血脉印记。

    有这道印记存在，“夏重楼”哪怕有再高的成就，也无法摆脱乾皇的控制！

    旁观众人无一蠢笨，登时明白了过来。

    他们没有想到，堂堂乾皇，为了得到一尊来历不明的域主效力，居然毫不犹豫地牺牲了一名无辜的皇族幼儿。

    如果不是江浩点破，根本不会有人想到。或许，就连夏重楼名义上的父亲，那位大乾亲王也一直被蒙在鼓里！

    何木更是恍然，猜到了夏重楼为何知晓凌家主上仅有半皇修为——

    此人原身必定同样从外域而来！而且，是与凌家出自同一域“云梦大域”！

    “一派胡言！”

    夏重楼勃然大怒，“容仆，杀了他！”

    灰衣老者身形一晃，大片大片的阴影实在界浅浅泅开，宛若轻柔之极的水墨画，微微荡漾间便要将江浩卷起。

    “想动巨子？老夫先取你的性命！”

    何木怎么可能容得他们对付江浩？当即一步迈出，周身再度浮现出了阵阵晶玉光芒，刺得人睁目如盲。

    剑拔弩张，大战一触即发！

    “万空法境已经开启，诸位是不想进去了么？若如此，请恕我飞天仙宗不奉陪。”

    当是时，一道淡淡的声音响起。

    却是一名身披白绒大氅，头上别了支鲜艳如血玉簪的女子说话了。她肌肤莹润如玉，纤纤玉指上就连指甲都带着淡淡光泽，整个人仿佛从月中而来。

    她是飞天仙宗的圣女级人物，名唤“竹诗雪”。

    偱声望去，前方迷雾已经散开，出现了一条可供四驾马车策腾的通道。

    “诗雪仙子发话，本殿自无不应之理。”

    夏重楼周身的杀气陡然消散，恢复了一派雍容华贵模样，“容仆，回来。”

    那名灰袍老者应声而回，神色毕恭毕敬，显现出了绝对的服从。

    飞天仙宗的人马率先进入了那条通道，夏重楼应该对那位竹诗雪有些想法，随后迈下银色蛟龙座驾，带着背后十余名大乾弟子跟上。

    末了，他冷冷地看向江浩：“你若还有胆入万空法境，便会明白，何谓‘祸从口出’！”

    他这话既是警告，同样也是激将。

    对此，江浩自是不予理会——他想做的事情，从不因人而止。不想做的，无人可以勉强。

    而此时，又有一群皮肤古铜色，犹如熟铜铸造的僧人跟着走向通道。

    为首的僧人生得异相，他眼耳口鼻各处都比常人要大出一倍，神态威严。

    “这位青龙分院主事者，我看你背后那名弟子与我金刚禅寺有缘，贫僧愿度他入我佛门，还请施主行个方便。”

    这僧人所指的对象，赫然正是“岩生”！

    其余人同样注意到了此处异样，无不凝目而来。

    自从大宝林寺覆灭，金刚禅寺已经是青岳域境内第一佛门！

    且有传闻，昔年大宝林寺一战，金刚禅寺有“罗汉”与“菩萨”参战，并于事后获得了诸多修行宝器与资源。

    这么些年下来，金刚禅寺愈发壮大，寺内域主境强者不知凡几，隐为大乾帝国之下第一势力！

    所以，当见得这位“空禹”僧人发难，众人无不关注，不明白他为何会盯上一名不起眼的王侯境三重弟子。

    空禹僧人目光灼灼，仿佛两盏佛前油灯，充满了贪婪之色地盯着岩生，似乎恨不能一口将之吞下！

    “若你遵从我佛指令，贫僧可保你万空法境之行无恙。”

    空禹僧人又抛出了自己的条件。

    他这话意思分明，只要江浩交出岩生，自然能够获得他的庇护，哪怕有夏重楼威胁也不例外。

    对此，江浩只是温然一笑，和善地吐出一个字：“滚。”

    众人无不惊愕，呆滞。

    空禹僧人脸色顿时一僵，强压下汹涌的怒意：“施主如此不敬我佛，必遭报应。”

    “佛心普渡，若这般斤斤计较，也不过是一具伪佛罢了。”

    江浩失笑。

    空禹再度森森地看了他一眼，而后默默地垂首诵经，面目恢复平静之后，继续步入通道。

    于其身后，一方方大势力纷纷进入。

    有势力，弟子无不负剑，夸张者甚至背后悬浮着数百长剑，每一柄都是锋锐逼人，目视之心灵若被割裂。

    这是“名剑山庄”。

    也有势力，看似普普通通，但是仔细凝视他们双眸，则会感受到一股排山倒海而来的兽性！仿佛随时都有可能被他们撕裂而去！

    这是“兽宗”。

    也有势力，从头到尾都是悄然无声，不论言行从不惹人注意，几乎叫人忽视了他们的存在。

    但，若是稍稍清楚他们来历的人，都绝不会将之小视。

    因为，这方势力名为“隐世吴家”。

    相传，他们家族之中隐有一尊老祖级别人物，其修为足以与昔日青龙剑主相媲美，达到了“封疆”之境！

    一位位强大的天骄弟子鱼贯而入，就连白虎分院、玄武分院也同样进入，剩下的只有青龙分院与朱雀分院了。

    “萌萌，进去之后万万记得交好那位巨子——起码，不能得罪！”

    路河导师郑重地交代嫡系后辈。

    他显然是被江浩一系列神异的表现震慑了，哪怕就是江浩显露于外的修为只有王侯境三重，他也决计不敢有半点小视。

    想了想，他不放心：“不过，要是遇到大危险，你立即先逃！”

    先有牧家，裂天剑宗的杀意，后有大乾帝国气运吞噬者，还有金刚禅寺的僧人……

    这么多对手，光是想想，路河都是一阵头皮发麻。

