    “王有龙，你还认识我吗？”

    躺在病床上的王有龙，从床上坐了起来，对着站在自己面前的杨美丽说道：“认识，怎么不认识，我的印章，不是你买走的吗，你可是大富豪。”

    看到五有龙意识清醒，杨美丽对王有龙说道：“你好好养伤，等伤养好咱们再谈一些房产方面的事。”

    今天，杨美丽来，没有别的意思，只是想前来确认一下，躺在床上的这个人，是不是自己所要见的人。

    通过罗财神的带路，确认就是王有龙之后，杨美丽大喜过望，对着王有龙说道：“出院那天，我来接你。”

    “好吧，出院那天你来接我，咱们也好谈谈房价的事情。”

    杨美丽在来之前，曾经去过谢平恩的房产中介公司。

    当杨美丽进去的时候，谢平恩一眼便认出了是杨美丽，那天夺宝的杨美丽。

    “呵，什么风把大富翁给吹到我这小庙里来了？”

    杨美丽是想找房产中介公司帮自己物色房源的，所以她第一次就去了平恩中介公司。

    可是，谢平恩明确的表示，他们中介不做她的生意，让她另外找房源。

    “妈的，算你狠，谢平恩，老娘还不信了，有钱还找不到房子。”

    于是，她跳过中介，打听到了王有龙正在搞房地产，而且还可以少中介费。

    所以，一了解到王有龙在医院里，就马不停蹄的赶了过来。

    见到王有龙，把事情一说，她放心了，就等着出院来接王有龙。

    因为王有龙有特殊的本领，加上医院都给的好药，王有龙的伤势也算好的快，就等明天出院了。

    傍晚的时候，刘美美同刘财富一起，提着一篮子桔子，前来医院看王有龙。

    看到坐在床上的王有龙，刘美美哭了起来：“老公，都怪我不好，你看把你害进医院里来了…”

    罗飞儿在一边，听到刘美美那猫哭耗子假慈悲的丑态，白了一眼刘美美：“我说刘美美，你这早不来，晚不来，王有龙要出院了，你们一家人都赶过来了，你们还真会挑时间的。”

    “你是哪里来的狐狸精，来勾引王有龙？”

    刘美美收住眼泪，对着罗飞儿问了起来。

    “我是谁，跟你有关系吗，刘美美？”

    “呵呵，我就算有一万个不对，也是王有龙的正牌老婆，可你算什么，充其量不是王有龙的小三或小四…”

    “够啦，刘美美，你说完没有，说完请出去…”

    “王有龙，你翅膀硬了，今天老子弄死你。”

    看到自己的女儿，如今被冷落，身边的摇钱树没有了，刘财富发起了火来。

    “你安的什么心，王有龙，老子的刀呢？”

    刘财富把一把水果刀，揣在手里，准备向王有龙刺来。

    “爸，你也别整这些没用的，就凭你一把水果刀，我甩你几条街。你想知道你女儿，背着我都干了些什么？”

    “老子不管，你是我女婿，我女儿可以在外面找男人，你在外面找女人，那就不行。”

    刘财富有些不要脸起来，在那医院里不停的闹腾起来。

    “保安，保安………”

    看到刘财富身持水果刀，向王有龙刺来，罗飞儿开始大声的叫起保安来。

    “呵呵，罗飞儿，你想转正，没门，今天晚上，老子就一起把你和王有龙废了。”

    刘财富的小刀，刺向了罗飞儿，吓得罗飞儿躲在了王有龙的床背后。

    刘财富不要命的朝着王有龙刺来，这时门外突然的出现两名保安，冲进来就给刘财富一警棒，把刘财富给整晕在一边。

    两保安要把刘财富送警务室。

    “算了，你们也别送他去警务室，他是我岳父。”

    王有龙阻止了两保安，两保安这才扔下刘财富出去了。

    “刘美美，这段时间，你好好想想，你对武主任总是有一种攀权附贵的心理，宁愿拿钱养武主任，我可以成全你，沐足城还有宝马车，以及那五百万，我都给你……”

    “王有龙，别抛弃我，我从今以后改，痛改前非，好吗？”

    “你回去吧，这江山易改，本性难移。”

    王有龙现在没有心情来同刘美美聊这些，他现在的心已经死了，刘美美把他伤得体无完肤。

    “王有龙，你等着吃官司吧，老子要让你好好的喝一壶。”

    刘财富临走之时，对着王有龙大声的骂道。

    “爸，你少说两句，王有龙有证据在手里，你要是真去告，我会做牢的。”

    刘美美低声的告诉刘财富，让刘财畗别去告，这一告，偷鸡不成蚀把米。

    “刘美美，你在外面这些年，都在干什么，被王有龙逮了个正着，你也真是的，要是王有龙把证据曝出来，看你怎么做人？”

    刘财富边走边对刘美美骂了起来。

    “爸，这事你也别掺和了，到时候会搞得大家难堪的，大不了，我帮他洗衣服，洗脚，替他按摩…”

    刘美美对着刘财富轻声的说道。

    “龙哥，你岳父真的好霸道，还有刘美美。”

    罗飞儿今天算是真正的领略到了刘家父**险狡诈的一面，禁不住对王有龙打起抱不平来。

    这时，罗财神突然提着两盆饭走了进来，看到那地上被折腾的乱糟糟的，忙问发生了什么事情？

    “我岳父和刘美美，前来医院大闹，刚刚走。”

    “真不讲理，刘美美偷情，你有十足的证据，完全可以让她和武主任去坐几年牢，你可以告他们的。”

    “罗叔，算了吧，这个女人救过我的命，就当我欠她的一样。”

    王有龙接过罗财神递过来的饭，同罗飞儿一起吃了起来。

    “哎，这日子过得窝囊，以前你没有钱窝囊废，现在有钱了，还是窝囊废，你让我怎么说你。”

    罗财神是看着王有龙被刘财富一家欺负的，这些年，为了刘财富一家，王有龙出线又出力，先在农村盖房，后来又帮舅子买房买车，买刘美美开公司，买别墅，买宝马，可是，这些好像成了王有龙应尽的义务一样，没完没了的在还，还了不说，还出钱帮起刘美美养小白脸…

    王有龙真的好傻。

