    

    
                第3441章

    
                他翻阅了一番，很快就注意到，这份资料上面所记载的，都是一些和炼金研究有关的数据。除此之外，还有西漠城城主的一些条件和要求。

    
                有了它们，确实是能证明西漠城城主的确是在和神鹰城人勾结了！

    
                而且，其内容非常的详细。甚至给周元带来了一种，身临其境一般的感觉！

    
                顿时，就让周元的内心之中，也随之产生了一种别样的怒意。

    
                “这就是我们全部的东西了，您想要看什么、获得什么样的信息，就完全可以从这个里面来翻找。”那些人此时，砸他的面前倒也还算是比较诚恳。

    
                周元翻看了一阵子，然后也就将之给合了起来：“很好，有了它们，我就可以掌握西漠城城主的罪证了！”

    
                虽然他是一个强者，但想要定一个人的罪孽，也必须是要充足的证据才行。而眼下看来，这样的东西确实是可作为证据之一。

    
                但这里的证据，却非常的有限。想要获得更多的证据，就必须要亲自进入其中。

    
                因此，周元对他们说道：“好了，你们的任务已经完成了。”

    
                那两个人此时，则是对他说道：“既然是这样，那么您可以饶了我们吧？毕竟我们也只是一个底层的人而已。而且，我们也把东西都给您了。所以说，就请放了我们吧！”

    
                他们求饶道。

    
                但周元听到这哈之后，却只是微微一笑道：“放了你们？也可以啊！但这不是我所能决定的，你们还是去向那些被你们所害死的人请求宽恕吧！”

    
                随着周元此话一落，就看到他的手掌之中，立刻出现了一股非常磅礴的力量。而且，那股力量之强可以说是非常恐怖。

    
                轰然一下，直接朝着众人的方向席卷而来。这些人根本没有能力躲避或者防守，瞬间就被这股攻势给完全吞噬了。

    
                他们甚至，是连惨叫都没有发出一声。紧接着，便是彻底死在了周元的面前。

    
                看着地上面目扭曲的两具尸体，周元也没有在此处多做停留。而是很快，就离开了这儿。

    
                他现在所处的地方，是一个非常隐蔽的角落。一般情况下，也没有外人会来这里。此刻，周元更是加快了步伐急速前行。

    
                他的身形在这片地下空间之中穿梭，不一会儿，就已经是到达这片地下空间的最深处了。

    
                而当他站在这里，赫然可以感受得到，这边确实是存在非常多的秘密！

    
                因为周元举目所见，就能清楚看到周围，有一个个相当巨大的培养容器存在。

    
                那些培养容器里面，更是有许多人类躺在其中。他们都紧闭双眼，仿佛是睡着了似的。但周元知道，这些人其实都是实验体！

    
                只是，在观察一会儿之后，周元又感觉到了很奇怪的一点。

    
                那就是这里除了许多被当做实验体的人类外，竟然完全没有一个工作人员存在！

