
　　“是么，你居然有那么多造价昂贵的个人卫星？”

　　“羡慕我吗？”

　　“一点都不。”

　　克拉克有些口是心非。

　　“我只是觉得拥有太多的个人卫星，这不一定是件好事。”

　　“哈哈，你这是在嫉妒我吧。”

　　莱克斯.卢瑟有些火上浇油地说道。

　　“哪怕你是超人，是正义联盟的超级英雄，你也在嫉妒我拥有的巨额财富，但嫉妒有什么用，这些财富是我的。”

　　虽然，理智在告诉莱克斯.卢瑟，挑衅超人是不会有什么好事发生的，但他就是控制不住自己想要嘲讽克拉克的行为，这就犹如是冤家死对头、猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼打小怪兽那般正常。

　　“对，你的财富多到让人羡慕。”

　　克拉克的表情很平静，而只有熟悉他的人才会知道，现在他的火气值已经得到了UP！

　　吴克感觉有些神奇，明明面前的超人，和荧幕上演员表演的超人，样貌并不是一致的。

　　但在生闷气的时候，两者的反应却格外相似。

　　还记得荧幕上，那个从酒吧里灰溜溜走掉、结果却是去到外面拆了别人大卡车的超人，却是和对方现在的表情一个样子。

　　果不其然，就听克拉克接着说道：“只是有时候，意外总会发生在人们的身上，对其他人，又或者对你，造成一些财产上的损失。

　　想来，若明天有什么天外陨石，把天上飘着的、属于你个人的卫星击毁，这对你也是小意思的损失吧。

　　另外，再问一句，你的卫星上，应该是有加上莱克斯集团的标志的吧？”

　　“你在威胁我？”

　　莱克斯.卢瑟瞪圆了眼睛。

　　“我只是在提醒你意外的发生。”

　　克拉克淡淡说道。

　　“你可是超人，是正义联盟的超级英雄，你怎么可以这样？”

　　莱克斯.卢瑟转变了话锋发起攻势。

　　“我怎样了？”

　　克拉克偏头问向旁边的少年。

　　“我应该没有说，自己会飞上外太空，去弄几颗真的陨石来，对那些个人卫星进行对点抛射的这种话吧？”

　　“没有。”

　　吴克摇摇头，肯定了克拉克的话。

　　超人摊摊手，有些无辜（腹黑）地看向面前的卢秃，很遗憾，因为这次是连着身体一起穿越，卢瑟并没有获得一个同类（光头）的在场支援。

　　“超人，你……”

　　莱克斯.卢瑟有些被噎住，然后愤怒起来，质问道：“你以为，你有实力，能飞天，飞上外太空就了不起，就能为所欲为吗？”

　　克拉克摩挲了自己的下巴几下，反问了一句：“为什么不呢？”

　　“没错，莱克斯，有实力能飞外太空就是了不起，就是能够为所欲为。

　　怎样，羡慕吗？

　　但羡慕也没用，你始终是个一般人，你飞不起来。

　　若是没有宇宙飞船、也没有宇航服，你甚至都没办法在外太空的那种环境中生存，也就更别提阻止我，朝你的个人卫星丢小石子的行为了……”

　　莱克斯.卢瑟刚才是怎么嘲讽的，克拉克.肯特就是怎么回敬的。

　　这两人，一个先炫耀个人财富，一个就后炫耀个人武力，显而易见的，在个人财富与个人武力之间转换的比拼中，超人以远高于超级富翁的绝对优势，获得了比拼赛的胜利。

　　“你以后一定会为你的话后悔的！”

　　莱克斯放着狠话。

　　“如果你敢对我身边的人动手，我保证先后悔的人绝对不是我。”

　　克拉克的眼中，流露出有些危险的光芒。

　　和蝙蝠侠不同，虽然他很少杀人，但却不代表不会杀人。

　　这是曾经的佐德将军，给他上的最重要的一节课：想要守护别人，就要有伤害、甚至是杀死敌人的觉悟……

　　而延伸到他当超级英雄的这些年，克拉克已经明白了想要手上干干净净的、不染一丝鲜血的守护一些想要守护的东西。

　　那几乎就是白天在做童话梦的行为，特别是有的时候，需要他阻止的，是一些地区战争的发生……

　　莱克斯.卢瑟还想要说些什么，吴克就插入了两人的中间。

　　“停，你们后不后悔，那是以后的事情，而这个世界有没有以后，则是现在需要面对的问题。”

　　严肃的正事总是被带歪话题，这让吴克感觉到有些苦恼，他直接忽视了之前是自身带歪话题的事情，却是把错误归结在莱克斯.卢瑟的身上。

　　克拉克和卢瑟这对冤家，总算消停了下来，事情终于回归到了神战危机的正题上，吴克挑着重点讲述着从漫画看到的，这场DC神战发生的原因。

　　天启星的黑暗君主，达克赛德想要获得反生命方程式……

　　“上回那家伙的得利手下，荒原狼入侵地球的时候，似乎也有提到过反生命方程式这个东西，那究竟是什么？”

　　克拉克皱眉问道。

　　“关于这个，我也不是很清楚，但我那个世界的漫谈上，却有一些假设性的说法。

　　譬如，反生命方程式，其实是这个世界的上帝，在创造万物生灵的时候，于万物生灵的生命中留下的后门。

　　而通过它，拥有它的人，就能够操纵包括你在内的、属于这个世界的大部分生灵……”

　　吴克向着克拉克说道。

　　“你是在开玩笑么？”

　　莱克斯.卢瑟脸色有些青了，他在这之前可没听过这种的事情。

　　如果造成未来危机的家伙中，有一个是拥有那种玩意的存在。

　　那还想个屁的办法，直接躺好，在危机到来后等死就行了。

　　克拉克在这个时候，却和卢瑟有同一个想法。

　　“别紧张，这只是一个假设性的说法，事实上，在我看到的有关于这个世界的作品中，里面并没有完全体现出反生命方程式的作用来。

　　虽然，能够操纵人精神意识的能力应该是有的，但大概率也是能够被抵抗住的，只要不出现心神失守的情况，比如怀孕的爱人被杀……”

　　吴克看着克拉克，超人被看得头皮发麻，但他很快就意识到了什么：“你说的被控制的人是我？不对，怀孕的爱人？露易丝有了，我要当爸爸了？她会被杀？！”

　　下一刻，吴克就被人拽着衣领子提了起来，克拉克的力量很是恐怖，好吧，这是为了身上衣服着想，吴克控制体重的力场并没有改变，才能像是普通人一样地被提起。

　　克拉克抓着他的衣领，显得有些凶恶：“告诉我，这不是真的，露易丝被杀！”

　　“冷静点，这是另一个剧场的东西，按照时间线来说，那应该已经是发生过的事情，但这个真实世界没有，就说明它不存在，只是我那个世界艺术加工的，又或者是这个世界还没有发生的事。”

　　吴克有意识地阻止身体，想要做出对抗的本能行为，朝着抓住自己衣领的超人说道。

　　克拉克深吸气，把他放下来

　　“抱歉，这关乎到露易丝，我有些冲动了。”

　　克拉克帮他整平了被抓乱的衣领，很是诚恳地向着吴克道歉道。

　　莱克斯.卢瑟看着这道歉的一幕，缓缓打出了问号：“？”

　　原来，超人也是会道歉的！

　　所以，他是被针对了？

　　吴克简述了（导剪版）正义联盟的故事，达克赛德为了用反生命方程式控制住超人，继而杀死对方怀孕妻子的事情……

　　当然，这个剧情放在现在这个真实的dc世界，显然是完全对不上号的，因为达克赛德所想要的反生命方程式，现在还在反监视者——莫比乌斯的身上。

　　而被达克赛德垂涎的反生命方程式，对于反监视者莫比乌斯来说，似乎更像是恶毒诅咒一样的东西，却是让对方背负着极致的生死苦痛。

　　而这也是反监视者莫比乌斯，之所以要杀了达克赛德的原因，反监视者想要破除身上的诅咒，想要摆脱身体内的反生命方程式。

　　“反物质宇宙的根源之物，这是反生命方程式的另一种说法，对于大多数生命来说，它就像是一种极为恐怖的诅咒。

　　除了达克赛德以外，也就只有延续他血脉的女儿，才能够接受那种东西……”

　　吴克有一句话没说，他怀疑自身大概也是能接受反生命方程式的，如果有用这个世界的灰色身份的话。

　　“反生命方程式，达克赛德……”

　　克拉克的脸色有些阴沉，他选择相信吴克的话，那么也就把达克赛德为了控制他，继而杀了他怀孕妻子露易丝的事情给当真了听。

　　哪怕，这样的事情现在还没有发生，甚至是在以后根本就不会在这个世界发生，却也不碍于克拉克对达克赛德那个曾经打过交道、交过手的敌人，产生出自身强烈的敌意、乃至是杀意。

　　“这个世界即将迎来的危机，促成发生这场神战的最有可能原因，我已经讲得很清楚，而从现在到战争发生之时，却还有很多细节，不过，我想等另一个人到来后，再对着你们一起说明。”

　　吴克道。

　　“等谁？”

　　莱克斯.卢瑟问。

　　“蝙蝠侠，布鲁斯.韦恩，在我那个世界的作品中，他是个聪明谨慎的人。”

　　吴克回答。

　　“你也有邀请他。”

　　克拉克询问。

　　“不，现在还没有。”

　　吴克看着克拉克，说道。

　　“你跟蝙蝠侠打过交道，而我不确定蝙蝠侠是否真的是个聪明人，所以，这事情得取决于你，如果你觉得他是，那就由你去邀请他入伙。”

　　“不用邀请，如果你说的东西会在未来发生，那这就是整个正义联盟的事情，而蝙蝠侠那家伙正是正义联盟的创建者，知道了这些事情的他，是绝对不可能拒绝、独善其身的。”

　　克拉克的话，证明了他认可蝙蝠侠。

　　而这也很正常，蝙蝠侠能够以普通人之身约战他，还在一定时间内取得优势，的确是个厉害的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这也有他大意的缘故，不然，拉开距离的话，哪怕蝙蝠侠的手上有克制他的氪石武器存在，但那又怎么样，就以比普通人略强的速度，能打得到他？

　　“不，我的意思是，只你单个去邀请蝙蝠侠入伙，而在这之前，千万不要让正义联盟的其他成员知道这事。”

　　“为什么，难道你是担心他们不相信你的话，没关系的，我在正义联盟内部也有足够的话语权，有我做保的话，哪怕你说的东西的确让人感到很离谱……”

　　“不，这不是正义联盟其他成员信不信的问题，而是，你们正义联盟内部存在的问题！”

　　吴克打断克拉克的话道。

　　“什么意思？”

　　克拉克皱眉询问。

　　“正义联盟中存在着内奸。”

　　克拉克想了想，问：“你是担心被JLA知道这事，怕那边出现问题？”

　　JLA，全称【美国正义联盟】。

　　如果说，克拉克现在所在的正义联盟，立场是在正义与公道之上。

　　那么JLA，就是有着明确国家立场的组织。

　　虽然，它也宣扬着正义，但多数时候的表现，都带着一种霸权主义，却是自缪的，而不是公认的，所谓的超级英雄集团。

　　而这正是对正义联盟的不信任，由美国政府在背后支持，高级官员阿曼达.沃尔率领、所筹划的一个超级队伍，却是一直在想着怎么取缔正义联盟。

　　克拉克对JLA这个组织的感官并不是很好。

　　而JLA，也一直把正义联盟的头牌英雄，超人视作为眼中钉、肉中刺。

　　毕竟，有些被克拉克强行阻止的战争。

　　其背后，却是有霸权大国的正义在支持。

　　而这些如果跟超人说，背后那些人却是没有这个胆量。

　　当然，由于JLA的实力相对于克拉克来说有些弱，却是从没有被他放在心上。

　　要不是有时候，克拉克会被负责正义联盟对外交涉的蝙蝠侠，亲自跑过来嚷嚷抱怨，他甚至都不可能去记住JLA这样的弱小组织。

　　没错，这里的弱小指的是，一个能和他（超人）打的家伙都没有的意思。

　　“JLA是一回事，正义联盟里面，却是还有其他的内奸，那是来自于另外的、邪恶地球3的世界……”

　　作为拿着参考书的剧透党，吴克可是一点都不客气，直接就把来自地球三的原子女，以上帝视角给卖个了干干净净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第310章 拿着参考书的剧透党免费阅读。https://xs.23sk.com 