    前足刀型角质飞快的向着下方！

    锋利的尖端有着逼人的寒气！

    但是根本没人能看得清楚！

    试问你能看清声音的速度吗?

    不能！所以你现在也是看不清贾岩的！

    特别在近处，此时距离大蚊子越大，见到的越是一种残影，根本只是一串的残影飞过而已！

    贾岩自己也是这样了！

    但是相对的，他只是看不清周围的事物罢了，而现在他就是看不清周围的事物了！

    那只眼前越来越近的金属怪物，越是接近，它的身躯就越显得模糊，而且这种接近还在放大，而此时的贾岩几乎连对方身上的详细构造都无法看清楚了！

    “伸出前足，快快！”

    贾岩心中狂吼着！他的刀型角质已经伸出到一半，但是还感觉赶不上速度！

    音速太可怕了！刚才还在远方的敌人，现在已经被快速拉近到眼前！快得贾岩都来不及反应！

    贾岩几乎是在自己升起‘攻击’这个念头的时候，这台金属怪物就已经是来到了眼前！

    他自己都有点措手不及！

    而就在此时，贾岩那本就一直在战斗中保持的好心态体现出来了！

    一般人遇到这样紧张的情况，绝对是失误连连，但是贾岩的心态绝对是还好的，他此时就是稳定自己的心态，然后默念着：“我一定能行的！我一定能做到的！”

    这种想法的督促下，他伸出的前足角质，这才变得比较稳定下来！

    一切的事情，都是发生在一瞬间的！

    而就是在贾岩刚刚觉得自己心态稳定好，要松口气的时刻！

    噗嗤！！——

    他只觉得，自己的前足刀型角质上。【頂【点【小【说，..已经刺中了什么东西！

    夸张！已经撞上了吗！

    贾岩大惊失色！

    音速太快，太快太快！

    贾岩自己都吓到的速度，金属怪物们怎么可能反应得过来！？

    这个时候金属怪物们，有的还在对准贾岩这个大蚊子之前所在的方位，展开攻击！

    可是那些红光只是穿透过夜色，飞到茫茫的漆黑空中。根本不要说大蚊子，就是一根蚊子毛都别想碰到一根！

    而就在它们攻击的时候，这只令他们焦头烂额的巨蚊怪物，此时却已经是下到地面，对他们一位同伴展开了攻击！

    别忘了，这些金属怪物可是有独特的沟通方式的，那只金属怪物被贾岩攻击到的时候，这只怪物的信息就被这种方式传递到了所有在场的金属怪物身上，他们一个个都知道。攻击的那巨蚊怪物 ，此时居然已经到了地面上，对他们的同伴展开攻击！

    而就是此时，贾岩的身躯将眼前那金属怪物飞快的刺中！

    贾岩勉强自己在此时看看刺中的这个家伙！好样的，果然是那金属怪物！

    不过刺中的部位比他预料的要稍微偏了一点点，但好在也是刺裂了金属怪物的‘心脏’外壳！

    这只金属怪物在霎那时间，就已经是失去了攻击的能力，不过它的受创部位显然不是什么非常严重的样子。失去了攻击的能力，但是依旧把贾岩的方位报道给其他的金属怪物。那些怪物通过冥冥中的某些计算方式，将红光倾泻到贾岩所要通过的方位！

    好在贾岩的飞行方式同样不是很死板的，他在刺穿金属怪物的时候，就已经是做出了变向的动作，而他的超高速度，哪怕那些金属怪物的计算能力再超强。但是对于他这样音速飞行，而且变向的物体而言，还是捉襟见肘！

    轰轰轰！！——

    十余发红光倾泻到地面上，这些红光攻击简直就是一**的巨大炮火的覆盖性攻击，这些相当于人类炮火连队的大口径武器的威力。全部展开后极为的强悍！但是再强悍，打不中对手那也是毫无一点作用！

    贾岩在空中，发现那些金属怪物攻击自己的精度忽然提升，顿时就发现，自己前足穿着的金属怪物虽然已经失去攻击能力，甚至失去了自爆的能力 ，但是它依旧活着。

    “原来是你搞的鬼！”贾岩复眼中光泽一闪！

    然后另一只前足，狠狠刺入这金属怪物的心脏中 ，这次是完全的将其破坏，这才将这只怪物，从天空中丢下地面！

    “很好！现在攻击方式也有了，这种金属怪物的弱点和反应速度也测试好了，现在……是我大发神威的时候了！”

    贾岩复眼幽幽，看着身下那些金属怪物！

    这一连串的战斗下来， 二者看着有攻有守，贾岩甚至也是有着危险的时候的，但是实际上，贾岩的实力是超出这些金属怪物很多的，现在摸清了对方的路数，贾岩自然是可以针对着展开攻击了！

    啸啸啸！！——

    巨蚊身躯飞行而起！

    再次突破音速！

    金属怪物有一些强大的特质，这些特质就是贾岩之前几次陷入危机的原因！

    第一点是他们的信息互相沟通，这个沟通方式实在是太有优势了，只要一只跟贾岩发生交战，其他的就能马上得知相关消息，并且再跟贾岩交战的时候，直接就会针对他的劣势展开攻击！

    第二点是这些金属怪物的自爆能力，这点是贾岩现在最为害怕的能力也说不定！毕竟如果是那些红光攻击，贾岩可以毫不担心的承受好几发，而这些威力极大的自爆攻击就不一样了，他们的威力换算方式绝对不能用地球人类现有的武器拿来对比的！这种自爆似乎有种特殊的穿透力，能够有效的穿透贾岩现在的防御，主要是体表凝块和外骨骼极为简单就被攻破，湛蓝防御则是来不及防御，就会被攻击伤害到！

    除了这两点，其他的东西贾岩基本是不害怕的。毕竟他得到变异后，现在的实力跟从前根本不可同日而语！

    现在贾岩的攻击方式，也在摸透对方的攻击模式和优势后，有了改变！

    金属怪物有信息沟通，这点没关系！贾岩可以尽量攻击落单的，当实力达到一个层面的时候。他们这种信息的共享，优势就发挥不出来了！

    而第二点的自爆，贾岩给出的方案是——用最快的速度，将他们消灭在来不及反应的时候！

    音速的攻击，说句难听点的话，贾岩这就是暴力攻击而已！任何的事物只要到了音速的程度，那个物体都是不敢想象的东西，这个东西若去撞击什么，那真的是惊天动地。就好比现在的贾岩，他想要撞击一栋大厦，只要用音速的速度撞击过去，那栋大厦在他的撞击下，都会直接倒塌！

    毕竟贾岩的体型和质量都已经如此庞大，加上音速的速度，那真的是无坚不摧，撞击的力量可以说极度的可怕！

    当然贾岩是不会使用这种两败俱伤的打法的！

    而现在他施展的战斗方式。就是使用他的超级音速的攻击方式，然后在金属怪物们根本反应不过来的时候。展开攻击！眼下看来，他的想法是没有错误的！

    只是这种攻击方式实在太累！太累太累！

    贾岩也有一点自己在拿大炮打‘蚊子’的感觉，虽然，其实他才应该是那些蚊子才对……

    他的音速攻击不应该用在这些金属怪物身上的，毕竟这些怪物实际上只要熟悉了，感觉他们也不是极度的可怕的。但是贾岩不这样做的话，他又无法保证自己的安全……

    轰轰轰轰！！——

    大蚊子的身形，再次从音速中突破而下，将一只金属怪物刺穿在自己的前足刀型角质中！

    终于，他这么累的杀死这只金属怪物后。才发现自己最大的劣势在哪里了！

    “我差的原来是远距离攻击方式啊！难怪这么久以来，总觉得战斗起来这么的累！”

    他终于想到自己的软肋了！一只以来，他的攻击方式都是近战，以前的时候或许近战还显得不是那么的劣势，但是现在他的实力到达了这个程度，对手从以前的生物换成现在的战机、金属怪物、人类的战士后，他的最大劣势就展现出来了！

    那就是没有任何的远程攻击方式！

    “要是我有远程攻击方式，哪怕不是非常的强大，也至少能够帮的上一些忙了！可是，应该怎么拥有？”

    贾岩此时的战斗逐渐变得轻松起来，下方的金属怪物数量的减少，令其变得比较轻松，而且音速飞行攻击方式的使用，更是这些金属怪物无解的攻击方式！

    一次次突破音速，然后一次次的攻击！

    金属怪物的数量，就这么的极速减少！

    而贾岩积累的疲劳，也极速的增加。

    不过得益于音速攻击方式的使用，贾岩的危险顿时是变得很低，那些金属怪物根本就不可能抓到贾岩的身形，而且贾岩就算偶而的攻击失手，也会很快就穿梭过那些金属怪物的所在，就算他们想要自爆，都是来不及！

    所以贾岩在战斗中，稍微开起了小差。

    他在想自己最大的短板，那就是没有远程攻击方式这个问题，应该怎么解决！

    下方的金属怪物越来越少，剩下的怪物，只是给贾岩增加实战经验的对手罢了！

    最终，只剩下了一只金属怪物。

    未完待续。

    我正版订阅我自豪！希望广大书友们正版订阅，步跃的努力大家都看在眼里，哪怕这个成绩依旧是每天6000+没有断过！希望大家都能来起点正版订阅！谢谢！(未完待续。。)

    ps：  求正版订阅！！