    由于岛上没有通讯工具，我们也没有提前跟苑薇等人商量好在什么地方会合，所以现在怎么找到苑薇她们也是一个难题。

    不过目前咱们的活动范围不是很大，我觉得想要找人也不是特别困难的事儿，只要在行动的过程中注意不要碰到白康或者龙哥团队的人，还有那该死的白衣精神病。

    我们来到岸边，游到了河对岸，然后钻入了对岸的丛林之中。

    我记着河边营地的位置，沿着带着米罗二人沿着那边走，快要到达营地的时候，才调转方向，回忆着昨晚苑薇她们离开的方向。

    我们几个人商量了一下，先沿着昨晚她们离开的方向找，花半天的时间，如果找不到，那就只能先找个适合的地方当做营地落脚。

    苑薇，徐建伟，万冰，小初，小慕，他们一共五个人，而且小慕身上还有那么多东西，他们五个人想要求生存肯定不成问题。

    唯一担心的是他们遇到其他团队的人，不过现在他们也是刚刚脱险，应该懂得什么叫谨慎了。

    担心是担心，我想他们应该更担心咱们。

    到了中午，实在是精疲力竭了，我们在丛林瞎转，却一直没有找到他们的踪迹。

    “在这里休息一下……必须要想办法找点物资了！再这样下去，我们要饿死！”

    米罗和贝蒂都是疲软地坐在了地上。

    他们一直被困在地下洞穴中，依靠那些幸存者的血液生存，从昨晚到现在，他们也一直没有进食，原本身体的机能就没有恢复，现在又在丛林里走了一上午，只怕他们是有些扛不住了。

    “你们在这附近等我，我对这片丛林的地形还是比较熟悉的，我去找点吃的，千万不要乱走，等我回来！”

    和贝蒂米罗嘱咐了之后，我便一个人在丛林寻找起来。

    不敢靠近河边，想要在丛林寻找食物不是一件容易的事儿，我只希望能找到一些可以食用的野生菌，再用原始的钻木取火的方法来煮熟。

    虽然生存条件恶劣，可对于我来说想要在这个荒岛生存下来并不是特别困难，这一切都源自于曾经我经历过的那一次特殊的训练……

    正午的时候，我终于在烈日炎炎下的一处树荫下面发现了一大堆可以食用的野生菌。

    野生菌也不是都可以食用的，要是一个不小心食用到有毒的菌类可以直接要了人命，一般有毒和无毒的菌类可以通过颜色和生长环境来判断，生长在潮湿肮脏的地方菌类一般都是有毒的，颜色过于鲜艳也是大概率有毒。

    我正在采摘的是一种极其珍贵的野生菌，又名大脚菇，这种蘑菇在乡下都十分难得，所以市场价很高，比牛肉还贵，我没想到能在这棵树下发现至少十斤以上的大脚菇群。

    正当我兴高采烈地采摘的时候，突然，就听到丛林深处传来一声尖叫！

    听声音那是一个女人的尖叫声，而且声音听起来非常尖锐刺耳，一听就是遇到了危险！

    虽然我知道不能多管闲事，可本能还是让我先放下已经采摘好的大脚菇，迅速朝着发出声音的方向冲过去想要一看究竟。

    跑了大概五十米，就听到声音越来越近了。

    女人的尖叫声未曾停止，声音却断断续续的，除了尖叫声，居然还有砰砰砰的就像是有人在砍树的声音。

    我变得警惕起来，因为手里没有武器，又不敢确定前方到底发生了什么，所以我脚步放缓，慢慢靠近。

    声音近在咫尺的时候，我拨开了前方挡住视线的草丛，眼前的一幕，却让我有些哭笑不得且非常震惊，惊喜。

    只见前方一片草地上，一棵树木由地面拔起，一个十八九岁的少女正四肢紧紧抱住树干，树底下一头野猪正拼命地朝着树干进行撞击，看样子是想把树干撞断。

    砰！

    “啊……”

    砰！

    “啊……”

    砰，啊，砰，啊……

    那野猪每撞一下，少女就尖叫一声，撞一下，叫一声，非常有机械般运动的节奏感，听起来……怎么就那么不对劲呢？

    原谅我想污了，可少女的处境不容乐观。

    树底下的野猪少说二百斤往上，树干不算特别粗壮，而野猪撞击的力道却不小。

    野猪每撞击一下，树干都发出剧烈的颤动，少女尖叫之后，她的飘飘长发也在轻轻摆动……

    我之前惊喜的是，有野猪，是不是可以吃野猪肉了？

    可是以我现在的情况，要是遇上野猪，想要自保都困难，更别说去搞野猪肉吃了。

    我有点后悔，刚刚出来的时候，怎么忘了让贝蒂把手枪给我，现在回去找贝蒂的话……

    那少女只怕坚持不到那个时候了，一旦少女手上无力……

    不仅如此，我听到次次啦啦的声音，树干居然慢慢开裂了！

    照这个情况，只消再来十几下，那树干可能直接断裂！

    “喂，你在爪子嘛，你在那儿看啥子？快来救哈我嘛，哥哥……啊……”

    就在我愣神的时候，居然听到一口标准浓重的四川话。

    我抬头一看，发现那少女居然是在对我说话！

    她居然看到了我！

    这特么居然是个川妹子！

    “哥哥，你帮哈忙嘛，我要死了哇！啊啊……”

    川妹子还在大声叫着，我握了握拳头，刚想回应，可是一想着我要是一开口，野猪肯定舍远求近，来攻击我！

    要知道我在地面上，解决我可比川妹子容易多了！

    野猪的冲撞力可不是人类能承受的，早就有一熊二猪三老虎的说法，野猪早就被划分为猛兽的行列！

    “哥哥，你不要见死不救嘛！”

    我心说，我作为一个大男人，居然眼睁睁看着一个十八九岁的花季少女正在被一头野猪摧残……

    我真的过意得去吗？

    可是，我真的要多管闲事吗？

    就算她是个妹子，跟我有个屁的关系？

    我跟她很熟吗？

    哎。

    心中默然叹了一口气，正在犹豫的时候，那川妹子又叫道：“哥哥救我嘛，我给你当婆娘得行不嘛？”

    我顿时深吸了一口气，什么老婆不老婆的，主要我不是那种见死不救的人！

    “草泥马的死野猪，放开那个女孩！”

