    两人都是点点头，看向凌宇的目光感激和兴奋交替。

    “凌宇，大恩不言谢，这件事我戴沐白记在心里了，以后有什么事，知会一声，我必定全力相助！”

    戴沐白拍了拍自己的胸口对着凌宇说道。

    一旁的奥斯卡也是连连点头, 这样的好处，凌宇竟然说给就给，这不得掏心窝子的处。

    凌宇摆了摆手，对着奥斯卡说道：“小奥，你在稳固个几天，娜儿最近正好也突破到39级了！我估计在再过一个月的时间, 你们就能一块去获取魂环！”

    奥斯卡自然是连连点头, 今天可以说是他长这么大, 最开心的一天。

    凌宇又跟两人聊了几句，带着娜儿走回自己的房间。

    自打上次娜儿的记忆觉醒之后，她的魂力就处于飙升的状态，基本上每两个月就要提升一级。

    这段时间她的实力已经达到39级，凌宇估计最多一个多月的时间，她的实力就能达到四四十级。

    其实凌宇也问过她，他以后的魂环获取是自己形成的，还是要吸收魂兽的魂环。

    对方给出的解释是，她虽然是银龙王，但是她的实力还处于被封印的状态，想要恢复还需要一段时间，所以这段时间，她可以通过吸收魂兽的魂环来打破限制来恢复力量。

    其实对于这种解释，让凌宇是赶到很疑惑的。

    因为十万年魂兽化为人形之后, 他们的魂环都是自产的, 而古月娜却是需要吸收魂兽的魂环来打破实力的限制。

    可能这就是神兽和魂兽的不同吧！

    ......

    “什么？你说你的等级达到27级了？”

    弗兰德看着面前的马红俊, 严肃的问道：“到底怎么回事？给我说清楚，你不会是吃什么损耗潜力的药物了吧？”

    小胖子立刻摇头, 说道：“是宇哥，宇哥之前不是出去了一段时间吗？他给了我们一人一株药草，说是能够让我们的实力得到提升，而且不仅不会损耗我们的潜力，还能够帮我们固本培元！”

    弗兰德眼神有些错愕和恍然：“原来是那小子，那还能说得过去！”

    他看了马红俊一眼，伸出手按在他的肩膀上，魂力开始感受他的身体异常。

    果然，检查过后，身体不仅没有什么不好的症状，反而变得更加的强壮。

    “你的邪火可以控制了？”

    马红俊急忙点点头。

    弗兰德面露思索，“既然这样，那你以后就给我老老实实的待在学院里修炼，如果再让我知道你去勾栏，我非打断你的腿！听到了吗？”

    马红俊脸色立刻沮丧起来，但是想起凌宇说的话，他还是对着弗兰德用力的点点头。

    “行了，回去吧！我还要去看看沐白和小奥, 如果他们两个也跟你差不多的话, 我估计过不了多久, 应该就能去猎取第三魂环了！”

    马红俊赶紧跑出办公室，让身后的弗兰德的嘴角露出一丝微笑。

    ......

    一个月后，星斗大森林外，赵无极带着史莱克众人行走在小镇上。

    “现在天色还早，我们这就进去星斗大森林！”

    赵无极看向凌宇，笑道：“小宇，你来安排阵型！”

    凌宇点点头，看向身后的几人，宁荣荣看着对方的目光，俏脸朝着一旁一撇，但是却并有让凌宇过多的关注。

    “宁荣荣和奥斯卡在最中间，戴沐白在对前面，娜儿在侧翼，注意警惕这里的魂兽偷袭！”

    说着，他对着娜儿打了个眼神，继续说道：“至于我在最后，防止后方的魂兽攻击！”

    赵无极点点头，说道：“不错，小家伙们，走吧！”

    几人点点头，按照凌宇的安排，开始迅速的站好队形，朝着前方的森林走去。

    随着几人的深入，魂兽的身影也逐渐的在众人面前显现。

    “这一次，我们先在外围帮奥斯卡猎取第三魂环，然后在帮古月娜猎取第四魂环！”

    说道这里，赵无极怪异的看了一眼凌宇和古月娜，难怪这两个人会成为兄妹，这样的变态天赋，能不是一家人吗！

    凌宇三勾玉写轮眼显现，方圆一千五百米内所有的魂兽痕迹清晰可见。

    这也极大的让众人寻找魂兽的时间缩短很多。

    半天之后，当众人来到一处茂密的灌木丛时，凌宇忽然喊道：“停！”

    “小宇，是不是发现了什么？”

    赵无极看向凌宇问道：“是不是发现了适合奥斯卡的魂兽？”

    凌宇点点头，又摇摇头。

    古月娜的脸色也是变得有些难看，一股邪恶至极的气息被凌宇和她在这里感受到。

    而且根据气息判断，众人和散发这气息的魂兽绝对距离不远。

    凌宇感觉这股气息有些熟悉，虽然这股气息类似邪魂师，但是却比邪魂师的气息更加的纯粹，仿佛天生就是极致的邪恶！

    他转头望向一边的古月娜，延伸疑惑，希望能够得到她的回答。

    “是暗魔邪神虎！”

    古月娜说道：“这是一种只要被发现，就会被星斗大森林所有十万年以上魂兽联手杀死的魂兽，这种魂兽和正常依靠修行来突破年限的魂兽不同，他们依靠自己修炼的速度会极为的缓慢，这种魂兽提高修为几乎都是依靠着猎杀魂兽，吞噬魂兽来进行修为的提升！”

    凌宇恍然，原来是这种魂兽，他在武魂殿的书籍上看到过这个魂兽的信息。

    传说这种魂兽本是一只光明属性的白虎，但是因为邪神气息的降临，让这只光明属性的白虎转变为极致邪恶的暗魔邪神虎！

    一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。

    这种魂兽同级别甚至还要强过泰坦巨猿和暗金恐爪熊！

    而且根据这周围散发的气息，很明显这只魂兽的实力绝对已经达到堪比封号斗罗的修为了！

    “赵老师，你带着他们赶紧向后退去，我先去查看一番！”

    “不行！”

    赵无极想都没想直接拒绝凌宇的提议，这种危险的魂兽，就算凌宇的实力很强，也不能这样去冒险。

    “放心赵老师，你忘了我的第一魂技了吗？而且......”

    说着，他的身上两紫两黑四道魂环升起，让赵无极和众人看到后，目瞪口呆。

    “这...你什么时候达到的魂宗？”

    赵无极不敢置信的看着凌宇，他记得半年多前，他才三十二级，怎么才过半年就达到这个等级了？

    难道是我将时间记错了？

    “行了，赵老师，你先带着他们退回森林最外面，我自己一个人前去看看！”

    说完，凌宇给古月娜一个眼神，直接朝着气息传来的方向跑去。

