    转眼间，到了返校的日子。

    苏凡只用了十分钟就收拾好了行李。

    他看了眼时间，然后敲了敲对面房间的门。

    “妈？”

    苏母脸色有些憔悴的从房间出来，朝着苏凡做了个嘘声的手势。

    等关上房间的门，苏凡小声的问道：“吴桐睡了？”

    “睡了，你东西都收拾好了？”

    苏母瞧了一眼地上的背包，微微皱眉道：“忘给你买点特产了。”

    “没事儿，我宿舍就两人，那二货就爱吃肉，不用给他带特产。”

    苏凡伸出手指头戳了戳苏母脸上的酒窝，不放心的说道：“我不在家的这几个月，你跟我爸都好好的哈。”

    苏母拍掉他的手。

    “你照顾好你自己吧！”

    苏凡拎起地上的背包，边叮嘱边往门口走去。

    “行，那你们有事给我打电话。”

    苏母跟在他的身后说道：“要不还是让你爸送你吧？”

    “不用，让我爸好好休息吧。”

    苏凡张开双手，抱住了苏母。

    “我走了哈。”

    “到学校记得告诉我一声。”

    苏母拍了拍他的肩膀，眼睛里透着不舍。

    “知道了。”

    苏凡背着双肩包下了楼。

    苏母站在门口，依依不舍的望着他的背影。

    ……

    快到傍晚的时候，苏凡下了火车。

    火车站大多数都是返校的学生。

    一个个拉着沉重的行李箱，三五成群的朝着站外走去。

    苏凡站在原地等了一会儿，直到出站的人变少，他才不紧不慢的走了出去。

    刚一出站，就听到有人喊了他的名字。

    “凡哥？”

    苏凡回过头就看到李阳兴高采烈的朝他挥着手。

    “我来接你，你感不感动啊？”

    苏凡上下打量了他一眼：“光用腿来接我啊？”

    “那哪能啊？咱有车！”

    李阳朝着马路扬了扬头，一脸嘚瑟的样子。

    苏凡倍感意外的说道：“连车都配上了？”

    “那必须的！”

    李阳拉着苏凡的胳膊，两人朝着路边走去。

    苏凡看着空荡荡的路边，纳闷的问道：“你车呢？”

    “我藏起来了。”

    李阳小跑着来到树后，从树后面推出两辆共享单车。

    “我机智吧？”

    “不提前藏起来，肯定就让别人扫走了。”

    苏凡现在看到自行车就觉得胯骨疼。

    他面无表情的看着李阳问道：“这就是你精心准备的车？”

    “咋了？”

    李阳见他一动不动的站在原地，只好一手推着一辆自行车走了过去。

    “走啊，带你去兜风！”

    “我真是谢谢你啊！”

    苏凡咬着牙说道。

    科清大学距离火车站并不远，两人大概骑了十来分钟就到了学校大门口。

    “要不咱偷偷骑进去？”

    李阳偷瞄着保安亭，小声的提议道。

    苏凡直接朝着保安亭喊道：“保安大哥，这有人要骑车进校园！”

    李阳连忙捂住了苏凡的嘴巴，语气充满了埋怨。

    “你这一嗓子，我这学期的学分又要扣没了。”

    “活该。”

    苏凡照着他的屁股就是一脚。

    两人一路打打闹闹的跑到宿舍楼下。

    临近宿舍楼的时候，李阳突然想起了一件事。

    “对了，咱宿舍来新人了。”

    苏凡好奇的问道：“是咱们系的吗？”

    “好像不是，那人挺高冷的，具体的我也没好意思问，不过我感觉他应该就是传说中的那个富二代。”

    李阳边走边回头的说道：“他还特意问我咱们宿舍都有谁了呢，我说就咱们两个，然后他就选了跟你挨着的床。”

    “你说他为什么不选我旁边的床呀？”

    苏凡不当回事地回了他一句。

    “管那么多干嘛？”

    “我这不是好奇嘛。”

    等快到宿舍门口，两人默契的换了话题。

    李阳推开宿舍的门，特意往里瞄了一眼。

    “凡哥，你怎么也没给我带点土特产呢？”

    苏凡随口回道：“忘了。”

    宿舍里空无一人，只不过一直空着的两张床铺都铺上了被褥。

    “我去！”

    李阳瞪大眼睛的看着自己隔壁床的被褥：“我去出去这么一会儿，怎么就又来新人了？”

    苏凡把双肩包放在了凳子上，然后又从柜子里拿出一件干净的半袖。

    “凡哥，这哥们的品味挺独特啊。”

    李阳指着隔壁被褥的卡通图案说道：“这也太少女了吧？”

    就在他话音刚落的时候，宿舍的门突然被推开。

    一副陌生面孔的男孩走了进来，瘦高的个子，长相还算英俊。

    他看着屋里的两个人，主动打起了招呼。

    “你们回来了？我是甄豪，新搬来的。”

    苏凡朝他点了点头，算是打了声招呼。

    甄豪走到苏凡的身旁，指了指自己的床铺。

    “我就住你旁边，以后还请多多指教。”

    李阳在一旁好奇的问道：“你也是计算机系的吗？”

    “当然，不然怎么能进你们宿舍呢？”

    甄豪打开抽屉，从里面拿出了两盒运动蓝牙耳机。

    “送你们一个小礼物，还请笑纳。”

    李阳偷偷摸摸的给苏凡使了个眼神，他就说新来的这个是个富二代吧！

    苏凡摆了摆手，礼貌的拒绝道：“不用这么客气，你还是自己留着吧。”

    “只是个小礼物，给我面子嘛！”

    甄豪不等他拒绝，直接把礼盒放到了苏凡的床上。

    苏凡见状，不好再拒绝，看来只能以后找机会把人情还回去了。

    “谢谢。”

    李阳没心没肺的笑道：“谢了啊，兄弟。”

    “不用客气，以后都是朋友。”

    李阳的问题一个接着一个的问道：“甄豪，你怎么才来办理入学呀？”

    “家里有点事，一直耽误了。”

    “那真是可惜了。”

    甄豪虽然一直跟李阳打着趣，但视线却时不时的落在苏凡的身上。

    苏凡一直擦拭着桌椅，并没有参与到其中。

    “晚上一起吃个饭吧？”

    甄豪注意到苏凡收拾差不多的时候提议道。

    李阳刚想答应就听到苏凡一口回绝了。

    “我晚上有点事，就不跟你们一起去了。”

    李阳连忙打圆场的说道：“甄豪，不如等咱们宿舍人都到齐了，咱们再在一起聚？”

    甄豪笑呵呵的说道：“行，那就下次，反正以后有的是机会。”

    “对对对，以后有的是机会。”

    李阳配合的附和道。

    他趁着甄豪不注意的时候，偷偷给苏凡甩了个眼神。

    苏凡只好放下手里的东西，走出了宿舍。

    两人找了个没人的地方，李阳特意看了看苏凡的身后。

    确定周围没有熟人，他才问道：“凡哥，你怎么回事啊？”

    “人家甄豪好心好意的请咱吃饭，你怎么那么冷淡呢？”

    苏凡拍了拍他的肩膀，然后叹了口气。

    如果他们两个不是在那些事之前就认识，他想他对李阳的态度会更冷淡的。

    对于每一个主动接近并向他示好的人，苏凡都会持以怀疑的态度。

