    所以，在找到沈浅墨的一缕魂魄之后，便让她以任务者的身份来到这三千世界里来，为的就是吸引其他灵魂碎片归位。

    幸运的是，沈浅墨走过的这几个世界都准确的找回她的灵魂碎片。

    可是光有灵魂，没有记忆，沈浅墨也就不是完整的沈浅墨。

    南妤将记忆收集齐之后就想过来看看沈浅墨，她并没有立刻就让沈浅墨恢复记忆的想法，因为她有顾虑。

    可是没想到半路杀出个阎五来，他不知道从那里得知了此事，迫切的想要沈浅墨恢复记忆，才造成了这一切。

    那颗水晶球的能量没有立即停下来。

    众人在这一等便是好几个时辰，此刻已经是黑夜了。

    终于，沈浅墨头顶那里面有着七彩星光的水晶球彻底变黑，然后，像一个没有用的垃圾一样掉落在地。

    沈浅墨的眼睫毛眨动了一下。

    景尧忙呼唤她：“阿墨……”

    一旁的南妤看着，慢慢屏住了呼吸。

    片刻之后，沈浅墨才睁开双眸，睫毛像是开扇一般，漂亮的眼眸里尽显冷意薄情，正打量着四周的一切，像个新生儿看着陌生的世界。

    “阿墨。”

    景尧面色一喜，忙去拉她的手。

    沈浅墨闻言才缓缓转头看了他一眼，顿了一下，随即眸光恢复淡漠，她低下头，弯腰捡起了被扔在地上的鞭子。

    沈浅墨拿起来看，就这样盯着它愣神。

    “阿墨……”

    见沈浅墨没理他，景尧又叫了她一声，他感觉沈浅墨有些奇怪，同时他也心中隐隐有些不安。

    沈浅墨依旧是没有说话，像是活在一个外人都进不去的世界，她往前走了几步，高举鞭子，然后紧紧握住。

    那鞭子也不知怎得便开始散发金色的光芒，在这样的暗夜里发出亮光，十分的显眼。

    景尧看着眼前这一幕已经完全不震惊了，今日看见奇怪的事情太多，以至于他现在看到任何不符合常理的事情都能平静的接受。

    那鞭子很奇特，似乎是用金属制成的，做工很精致，但以前不会发光，可现在却发了光。

    只是，阿墨为什么不理他呢？

    沈浅墨手握鞭子，忽地眸底冷光尽显，然后那鞭子挥了出去，在空中发出巨响，空气之中隐隐有气波。

    这响声实在是太响了，不知道的还以为是天上打雷要下雨呢。

    在场有几人因为受不了这声音而捂上耳朵。

    然而还没完，这一声巨响之后，众人便看见地面有一条横穿的裂痕，整个地面像是被劈开了一般，就连后头的那棵用来乘凉的树都从底部断开，然后慢慢的倒向一边，砸在那屋檐的瓦片上，那些瓦片瞬间破碎。

    众人都微微睁大了眼眸。

    而始作俑者对于这些破坏好似没有瞧见一般，她只顾低头看着那鞭子，甚至还心情颇好的用手指头摩挲了一下。

    “阿墨……”

    景尧微皱眉轻唤了她一声，走过来想要靠近她。

    而这个时候，沈浅墨已经收起了鞭子，脚步轻移，轻功瞬间飞跃到那屋檐上，她整个人就这么的站在那里。

    她身后是漆黑的夜幕，而身着红衣的她是这人间唯一的一抹亮色，微风拂过，青丝飞舞着，她仿佛是傲立于苍穹之中，睥睨着众生的渺小。

    “阿墨。”

    不知为何，看她这个样子，景尧心里莫名有些紧张。

    沈浅墨只淡淡瞥了他一眼，然后便轻功一跃，走了。

    那一眼，仿佛是在看一个和自己无关的陌生人。

    景尧深深的被这一眼给刺痛了。

    为什么……

    等他再回过神时沈浅墨早就没有了身影，于是他也赶紧轻功跃到屋檐上，扫视了一圈没有发现沈浅墨的声音。

    红衣，在暗夜之中最是惹眼的。

    可是他却半分影子都没看见，可见沈浅墨其轻功之高超，然而，她之前的轻功并没有这样好。

    景尧着急，又用轻功飞出去，想继续找沈浅墨。

    看着两人一前一后的离开，南妤轻叹了口气，她蹲下，手里抓着根树枝，在地上画圈圈。

    半响，她闷声开口：“你们说，刚才墨姐姐看到我了吗？看到了……为什么不过来和我打招呼啊……”

    小九也叹气：“唉，别想了，肯定看到了，至于不和你打招呼……你心知肚明。”

    南妤手里的树枝轻点着那地面，满脸的惆怅，“罢了，终究是我对不住她……”

    话落，便扔了手里的树枝。

    小九适当提醒道：“宿主在这个世界的任务还没完成呢，如今也不知道去了哪里，这可怎么办？”

    “怎么办……除了帮，还能怎么办？”

    于是，几人就这么的离开了这座宅院。

