    “林默上尉，就是这儿了，随便找个位子坐。”

    “暗夜”特勤大队的一个会议室内，没有会桌，只有几张沙，桌边小茶几上放着几样茶水和点心。

    当然，上面不会摆满了杯具。

    在情报组谢中校的带领下，林默打量了一眼这个房间。

    墙上的液晶电视中放着一部喜剧片，完全没有审讯室的那种压抑气份，更没有一盏亮的台灯晃人眼睛。

    气氛很轻松，甚至可以用休闲来形容。

    随后“暗夜”大队长冯尘野上校，参谋组组长姬中校，几乎同时到达，最后进来的是两个陌生军官，一个是上校，另一个是少校。

    房间门口没有带枪的卫兵，更没有智能武器布置在隐蔽位置。

    第一“暗夜”基地本身安全xing就很高，纪律xing也很严明，第二，本身也没有把林默当成特务来看，只是一次简单问询，当然，林默的经历有些特殊，也引来了两名特殊来路的军官。

    冯大队长最后关上了门，对着林默微微一笑，向他介绍两个军官：“林默上尉，我来介绍一下，这是来自总参的戚智秋上校和外事科的苏宇文少校。”

    负责计划制定的总参谋部及国外情报工作的外事科共同参与，说明上级特别重视林默在阿富汗弹射后的遭遇，如果不是有个“宝石谷”的事情，最多让林默自己写个报告述说一下弹射过程就完事了。

    可是在这么敏感的地区意外的弄出了影响不小的事情，对于上级来说，在中亚地区也是个契机，所以格外重视。

    老潘曾经说的心理顾问，林默没看到，但是他却看到了分别放在了几个角落里的摄像机。

    “戚上校，苏少校，你们好，我是林默!”

    林默向两位军衔比他高的军官敬礼。

    “你好，林上尉！”

    戚智秋上校和苏宇文少校同时回礼。

    “先坐！”戚智秋上校和“暗夜”大队长冯尘野上校平级，是这个房间里级别最高的军官，挥挥手示意林默不用太拘束。

    “不用紧张，我们只是了解一些情况。”苏宇文少校和善的笑了笑。

    也正如谢组长和苏少校所说的，这并不是一次正式的质询，大家也就不分级别，在围拢到一起的几张单人沙中间，随意坐了下来。

    “我们开始！”

    冯大队长作为旁听，向两名上级派来的军官打了个眼se示意。

    戚上校和苏少校两人对视一眼，点了点。

    “苏主任，你先来。”戚上校把先问的机会让给了在外事科担任主任的苏宇文少校。

    “那我先了！”苏少校，咧嘴一笑，取出一支录音笔，打开录音，然后随手放在一边。

    林默一言不，等着对方。

    “你是在五月十五日下午弹射的是。”

    “是的！”

    林默的回答很简洁。

    “你是因为导弹击落还是机体损伤过度弹射？”

    “两者都不是，正确的应该是受到了电磁脉冲炸弹的攻击，机体操作失灵，才不得不弹射的，黑匣子还在四中队手里，他们拿回来以后，应该就可以看到全部的记录。”

    “弹射后，你的降落地点是一个绝谷对不对？”

    事实上，林默降落的地点，已经被上报，所有人都很好奇林默究竟是怎么爬出四面都是一百多米悬崖峭壁的绝地。

    “没错，不是很容易就能爬出来。”

    虽然徒手攀岩有点难度，但以飞行员的体质来说并不困难，更何况还降落伞的绳索能用。

    “好，你是怎样跟这些帕坦人联系上的？”

    苏少校虽然只是一个问题，但是里面包含了很多问题。

    “嗯，无意间碰上的，所有的通讯设备被电磁脉冲炸弹损坏了，我联系不上基地，只能自己mo着方向朝国境线徒步走路，那地方土匪多如牛毛，没办法，遇上一个杀一个，遇上一堆杀一堆，就算不拿这些家伙开刀，荒山野岭的让我上哪儿弄东西吃啊，有一回碰上了这支帕坦人迁徙队伍的侦察人员，正好顺道一块走了，也借用了他们一台电子屏蔽xing能好的卫星电话拔了应急秘密电话。”

    林默对此也是表示很无奈，自己哭着喊着上门来送死的，不送他们去见真主也不行，阿富汗与中国有一小块边境接壤，通信中断，又不知道搜救部队会什么时候到，待在原地只有死路一条，所以林默当时就起了沿着兴都库什山脉返回国内的想法。

    他的话也是在理，阿富汗号称百战之国，什么国家都要打过，乱得一踏糊涂，特别是山区里，这土匪都是一窝一窝的，堪比军阀割据，根本就没什么政府的说法，为了活下去，连良善的老百姓也武装起来，至于撞到林默手上的那些倒霉蛋如何，根本不在中xxx方的考虑范围之内，既不是好人，也不是中国的老百姓，在他们眼里不过是蝼蚁，根本不当人来看。

    至于林默战斗力，基本上是经过评估过的，否则也不可能被派到“暗夜”这个兵王扎堆的地方来，对付个把土匪已经算是恃强凌弱了。

    “嗯，说说这些帕坦人的情况。”

    “跟他们之中一些能够说英语的人沟通了一下，他们阿富汗中北部的平民，为了躲避塔利班等组织的战火和掠夺，联合了几个村子筹备了半年，买了车并积累了生活物资和武器，找了一批雇佣军护送，寻找其中一个叫米卡里村的前几任村长传承下来的一个秘密山谷，说实话，这山谷的风水真得不错，难怪这地方会招来那么多势力组织联军来抢，当然，少不了塔利班、真主净世团、圣军战还有我们的老对手，世维会，我也只是听他们说，也没条件去验证，不知道他们说的是真是假的。”

    “他们说的应该是真的，我们调查过了，确实有一个米卡里村，村长也确实叫穆德.扎里耶夫，有个女孩叫莎莉，附近也叫莫里扎斯村的几个村子，一个晚上的功夫全部人畜消失了，不知去向，周围几个不知情的村子都被惊吓到了，差不多他们说的话应该是可信的。”

    事实上仅仅一两天的功夫，外事科就收集到了相当丰富的资料，甚至比林默知道的更多一些。

    “林上尉!我很好奇，你的‘野马’从哪儿弄来的？好拉风!”戚上校笑盈盈的接替了苏少校的提问，他知道林默不是和许多弹射后的飞行员一样，都是灰溜溜地被带回来，正相反，这个隶属“暗夜”ace空战王牌反而在外面混得风生水起，前后经历几乎可以编写一本精彩的传奇小说。

    “那是架真正的二战原装货，原主人是美国第xxx航空联队鹰眼中队的克伦.希勒少校，不知道怎么的飞到了这个山谷，后来死在了这里，我费了不少劲儿才修复的。”

    “哦？!你能修复飞机？你不是飞行员吗？”

    “打断一下!”冯尘野上校欠了欠身子说道：“这一点我可以证明，林默上尉原来在7759大队的时候就曾经因为兴趣爱好的缘故对飞机修理和维护非常感兴趣，自学了很多这方面的知识，也有一定的动力能力，后来跟611所的退休专家严国强教授学习飞机设计，更是自己设计并制造飞机，这一切我们都是亲眼目睹的，而且有一架半完工的飞机正停在空勤组的机库内，可以为林上尉作证。”

    林默作为一个ace王牌飞行员那是无可争议的事实，可是又同样是一个出se的飞机机械师和设计师，却会引起很多人的质疑，为了提前打消两位上级派下来的调查人员，冯大队长提前打好了预防针。

    “还有这样的事情？”

    戚上校和苏少校对视一眼，这个上尉飞行员还真得不是一般人员的说。

    “呵呵!是的，我对飞机方面的东西都非常感兴趣，而且自学了很多这方面的东西。”林默微微的笑着，一点都看不出集三种空军职业于一身那种傲人光环，若不是为了喂饱自己左手腕上那头巨龙，他也不会误打误撞地走上这样的展道路。

    “林上尉还真是前途无量!”戚上校脸上的吃惊是无法掩饰的，边上苏少校也是点点关表示赞同，这样奇怪的飞行员还真是少见，而且生存能力之强，让人无法想像，不过放在“暗夜”这样的队伍，却又解释的过去，哪一个“暗夜”战士不都是这样吗？野外生存，利用各种环境和物品武装自己，特别是一些精锐的战士，给他们一根筷子都能变成杀人利器。

    “听说宝石谷的那些帕坦人为了换取你的援助，用一条青金石矿脉作为报酬。”

    “是的。”

    林默点点头，心下十分惊讶，这消息怎么传得飞快，自己还没说，上级就已经知道了。

    冯大队长，姬组长和谢组长三人脸上同时1u出讶然之se，空勤组的ace在外面打劫的本事一流，居然还带着这么一笔巨大的财富回来，青金石矿脉哪怕是再小，那也是百万元人民币起步的宝石矿脉啊。

    xxx:收本月的xxx！ro！。

