    在掌握了三个部分的梯云诀残篇之后，宁阑感觉到，自己眼前的天地，仿佛变得更开阔了。

    虽然客房之中的环境没有任何变化，但他就是有一种这样的玄妙感觉。

    他轻轻向前一个跨步，身影瞬间便消失在原地。

    如果有境界比较高的武者在这里，或许可以感知到，空间内的法则之力，在这一刻出现了细微的变化。

    身法武学，原本就与空间法则有一定关系，哪怕是常规身法，也牵扯到空间法则之力。

    现在的宁阑，虽然尚未领悟任何空间法则，但他施展梯云诀时，四周的一部分空间法则，却好似自愿受他趋势。

    过了片刻，他的身影重新在客房内显现出来。

    他目中闪烁着精光，望向不远处的秦璇。

    开口说道：“前辈……”

    刚喊出前辈这两个字，旋即想起秦璇之前也说过，以后只能喊她的名字。

    于是连忙改口道：“秦璇，我觉得现在掌握的梯云诀，已经非常强大。虽然我没有见识过术法级的身法，但料想，梯云诀并不会比那些术法级身法差。”

    秦璇点了点头，说道：“这个世界上的术法级身法，其实也没什么了不起的。你若全力催动梯云诀，望月之境的武者，只要没有掌握术法级身法，应该都追不上你。即便是一些神隐之境的武者，也未必有你的速度快。”

    略微停顿，她看着宁阑继续道：“不过，这三个部分的残篇，仍不是完整的梯云诀。从目前的情形看，已可基本确定，此法不属于这个世界。我推算，它可能也是来自星域，是星域中的一门神术身法。”

    宁阑轻笑了一声，道：“三部分残篇融合后，身法施展出来的效果已经很好。余下的残篇，慢慢再寻找吧。”

    他话锋一转，凝了凝目道：“现在，既然已经掌握了第三残篇梯云诀，那就可以将对应的玉片丢弃。如此一来，玉片原主人就无法追踪我了。”

    想到在龙头城内，有一名接近神隐之境的强者在暗中对自己虎视眈眈，宁阑总觉得有些不安稳。

    直接将那块一片丢弃，自然就不必担惊受怕了。

    听到这句话，秦璇却是摇了摇头，说道：“不能丢的。”

    宁阑微微一愣，露出疑惑之色。

    秦璇道：“你现在将三个玉片全部拿出来，放在一起，看看是否有变化。”

    虽然有些不解，但宁阑还是按照秦璇所说，将放在至尊扳指空间的三枚玉片，同时取了出来。

    当三枚玉片相互接触后，不可思议的一幕出现了。

    一团青色的光华，从每一枚玉片上氤氲出来。

    一共三团青色光晕，缓缓融合到一起。

    在宁阑目光注视之下，玉片上的文字，竟渐渐组成了一条条线条。这些线条，最后形成了一幅图案。

    看上去，竟像是一幅地图。

    并且，有一股淡淡的神魂能量，从地图上微弱地释放出来。

    此时，宁阑有一种似曾相识的感觉。当初在天月泽的时候，他就是根据师尊楚一留下的罗盘器物，通过神魂感知，找到了次元小世界。

    秦璇说道：“梯云诀的主人，将这一身法，分成了多个部分。如果有人能够收集到三个部分以上，便会形成一幅地图。宁阑，梯云诀的主人，应该留下了更多的东西在某个地方，就如你在天月泽内拜的那个师父楚一留下了丹道传承。甚至，梯云诀的其它部分，也有可能被放在那个地方。”

    “如果你能根据地图，找到具体位置，或许会得到更大的机缘。所以，这几枚玉片，暂时都不能丢弃。”

    宁阑的脸上，血色渐渐上涌，露出兴奋神色。

    玉片还有如此巨大的价值，那自然不能丢弃。就算此举有些冒险，也完全值得。

    他修行至今，时间虽然不算长，但也冒险过多次。

    修行之路，本就不是坦途。很多时候，收益与风险，是成正比的。

    宁阑点头道：“明白了。如此一来，这些玉片，万万不能丢了。只是，可能要在龙头城多待一段时间了。”

    秦璇眯起美眸道：“别总想着去洛郡。”

    宁阑微微一愣，而后露出尴尬之色。其实，他真没有想着快点去洛郡找洛雪。

    接下来，宁阑继续待在天外飞仙酒楼修行武道。

    在参悟二级法纹的同时，也着手突破境界桎梏。现在的他，还是望月三境。

    若能突破桎梏，便能踏入望月四境。

    望月三境武者，被称为低阶望月。而望月四境武者，则被称为中阶武者。二者的差距，其实是挺大的。

    宁阑所领悟的一级法则数量，早就达到了一百条，也就是说，他随时都可以冲击望月四境。

    时间又过了一周。

    在大量修行资源的辅助之下，宁阑，终于是将自己的武道境界，突破到了望月四境。

    元气强度以及神魂体强度，也因为小境界的突破，得到了较大幅度的提升。

    在短暂的欢喜之后，宁阑的眉头却是皱了起来。

    从望月三境突破到望月四境，他虽没有遇到太大的阻碍，可是修行资源，消耗却是非常巨大。身上那数百斤灵液，竟是消耗了过半。

    照这样下去，余下的灵液，怕是最多能让他踏入望月五境。而且，能不能成功突破到望月五境，还是未知数。毕竟，他身上已经没有先天源力这种珍罕资源。

    怎么办？

    以望月四境的修为，哪怕是领悟了几条二级法纹，恐怕也很难匹敌一尊接近神隐之境的强者。

    盘坐在床榻上，他低声道：“必须赚取大量的修行资源，可我还不能离开龙头城。那么……难道要炼制丹药然后出售赚取差额？”

    就在他思索着，实在没有其它办法只能如此的时候，两位中年相貌男性武者敲开了他的房门。

    这两位中年相貌武者，有一人是天外飞仙酒楼的掌柜，而另外一人是宁阑在龙头拍卖场见过的楚千管事。

    两人的到来，令宁阑颇为意外。

    酒楼掌柜看向楚千，笑着说道：“楚千大人，那你们慢慢聊，我就不打扰了。”

    掌柜只是负责带着楚千找到宁阑。

