    直播间炸了

    “黑人问号.jpg【点赞】”

    st官方直接打出黑人问号，点赞瞬间破千万，后面一连串跟风。

    “我giao？？战舰就这么到手了？？”

    “好家伙，我直呼好家伙，华神这一波秀我一轱辘脸，白嫖一外星战舰。”

    “666，华校长点睛一笔，瞬间提升格调，正式蜕变为华神，请收下我的膝盖！！”

    ......

    指控室中，姜泽从修炼中清醒。

    最近一段时间，玩家们疯狂霍霍虫巢，他的光能储备已经来到110W大关。

    索性直接将实力突破到C-，在这颗星球应该是举球无敌了。

    到了C-已经接近人形核弹了。

    什么虫王，什么遗迹亡魂，那都是一巴掌就能拍死那种。

    不给你开玩笑的那种强。

    姜泽此刻自信满满。

    挥手招来一碗刺虫里脊凉皮，吸了起来。

    开放厨房后，商城默默增添了餐饮调料分类

    不得不说，玩家们有了房子，弄起厨房，每天做的食物那叫一个香。

    加上自己再时不时，发个限时美食任务，一堆玩家基本都是争先恐后的献上美食。

    简直是惬意的生活，

    舒服吸一口凉皮朝着天启问道

    “天启，我突破这段时间，兽族小萝莉那边怎么样了？”

    “你想从哪里开始看？”天启转动着灵活的机械瞳孔。

    “从遭遇那开始看吧。”

    姜泽吸着凉皮含糊不清道。

    天启瞳孔投射出全息画面。

    哈尼磊一行五人被小萝莉带进闺房..呸..山洞，预图谋不轨。

    再往后看去

    然后...然后...

    噗...

    姜泽一口凉皮喷出

    黑暗动乱？？

    陈胜吴广？？

    九大圣皇战维度？？

    自己平定了黑暗动乱遭诅咒？？

    姜泽翻了个大白眼。

    这都是些什么妖魔蛇皮内容！！

    差点眼睛给辣瞎，繁华你可使劲秀儿。

    继续看下去

    瓦特？？这萝莉居然信了？？？

    是我孤陋寡闻了，告辞！！

    一直看到虫群来袭，姜泽皱了下眉头

    站起身，转瞬来到复生碑下

    “全服公告：哈尼磊团队触发外星文明特殊事件，开启全服限时团队活动。”

    “叮，全服限时团队活动开启，【救援行动】”

    “目标：支援哈尼磊团队，护送艾伊尔与大白到达营地，任务达成目标：艾伊尔与大白存活。”

    “任务奖励：开启附魔功能，免费附魔资格证*1，光能晶块*20”

    玩家们一愣，顿时热闹了一起来

    “我去，不愧是首测大佬，随便走走就触发大型团队活动，牛皮啊！！”

    “我已经在直播间看他们很久了，都忽悠小萝莉好几章了。”

    “神特么忽悠小萝莉，猫耳妹子是我的，geigei来救你了！！”

    早先看直播的顿时清楚由来，没看直播的也在普及任务前因后果下，也逐渐得知。

    “叮，哈尼磊团队坐标共享公布，每隔1分钟公布一次，本次坐标北纬123.123”

    所有玩家的视野里出现公告。

    “有没有地理好点的专家啊，北纬南纬的根本搞不清楚啊。”

    “你傻啊，跟着大佬走不就好了，到时候还能免费开一波地图。”

    斩饕作为肝帝之一，刚刚喜提一辆木星午夜，顿时扯着嗓子喊道

    “队伍招四名首测玩家，本人有载具，已看说明书，会开车，知道纬度位置。”

    “我我我..烈焰，会搭配技能爆破”

    “我我我..冰影，会搭配技能控制”

    “我我我..卖萌，会在后面喊666”

    首测玩家纷纷报名。

    在领取任务后

    所有玩家纷纷朝着哈尼磊他们的方向奔去。

    肝帝玩家开着木星午夜载着队友，急速划过天边。

    让所有玩家纷纷羡慕，

    怪自己肝到一半放弃了，早知道自己也去整一个了，

    现在嘛，已经迟了，只能等活动结束后，再去肝一波了。

    ......

    另一边

    正在上演雪地大逃亡。

    大白一脚横跨数十米，白雪四溅。

    五人众与艾伊尔一起坐在大白的肩上，

    身后跟着一大片虫群，时不时还有巨大的幽能浆炮飞来。

    以及看起来非常恶心的，不知名的粘液。

    艾伊尔时不时挥动小手，丢出一个龙卷，或弄塌一方区域，拖延虫群袭来的速度。

    梅枝酒岚在一旁观战

    这种追击战，近战玩家...不配！！

    他没但不觉得羞愧

    还顺道拿出威仪轩制作的金牌“炸刺虫里脊串”，津津有味吃了起来。

    看的众人一阵翻白眼。

    而环境则是在引导大白逃离的方向，并计算闪避幽能浆。

    “喔霍~~刺激，太刺激了，爆炸就是艺术！”

    迪迪威兴奋叫道

    他正在疯狂掏裤裆，

    两只手臂极速挥舞着，

    像极了田地里刨土的狍子。

    扔出去一颗又一颗特制爆炎丢雷。

    大片火光照亮蠕动的虫群。

    虫群中，亦有新式怪物出现，盾甲虫

    顾名思义，虫群中的肉坦爸爸。

    屁股两侧高高隆起，近5米高的身躯，布满不规则尖刺，

    最亮眼的是头部，居然有个伞状的肉腚。

    它仰天嘶嚎，一道幽蓝能量盾，笼罩住一片区域，抵挡住迪迪威的丢雷。

    “这啥玩意？屁股长在脸上？？”迪迪威一阵咋舌。

    不光是盾甲虫，还有类似蜈蚣的巨型虫兽，杂七杂八，都流转幽能光泽，发出各式各样的远程攻击。

    繁华在一旁，正在思考组合技能的方法。

    如今缺少人手，只能用当下现有的方法解决此局面。

    强大的组合技能，是需要多个节点相互连接，才可融合或诞生更强的技能。

    而一人只能负责一个能量节点的力量。

    “环境，你试试凝聚冰霜脉冲”

    环境开始凝聚光能，手中凝聚冰晶。

    “将能量凝聚在手，持续灌注光能。”

    “我试试”环境运转能力持续输入。

    冰晶比原先大了一圈，但蓄力到一定程度便无法继续扩大了。

    “我帮你！！”

    繁华将手搭在他背后灌注光能，冰晶更大了些。

    “是可以辅助蓄力突破一定威力上限的，扔出去试试威力。”繁华观察道。

    蓄力再度到达上限，能量急速消耗，环境将其丢了出去。

    冰晶落入虫群，化为冰霜开始蔓延，

    比原先大数倍的范围圆形内，

    刺虫迅速冻结，浑身泛起冰晶。

    静待1.5秒后，纷纷化为碎冰冰。

    爆碎开来。

    “叮，全服限时团队活动开启，【救援行动】”

    “叮，活动期间内，地图坐标共享。”

    系统声音众人耳边响起

    众人一阵精神抖擞，所有人兴奋了

    “又上电视了...”

    “都加把劲，支援大部队来了”哈尼磊兴奋道

    繁华勾起嘴角......

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

