    张旭亮的爷爷，是市一中的校董，虽然一家人没能成为贵族，但也有权利，在浮空城购买房产。

    张旭亮本人，就成了富三代。

    父母从小做生意，在各个城市轮轴转，一年也见不到几次面，所以他的生活相当自由。

    他在一个相当富裕的家庭里长大，一出生就到达了罗马，哪怕他一无所长，这一生，也比废土上九成九以上的人都幸福。

    此时，张旭亮戴着一个太阳眼镜，穿着敞口的花衬衫，穿着人字拖，身边跟着一个小弟钱兵。

    两人来到学校地下停车场。

    此时正值上课期间，这停车场又是刚修建的，还没通电，空气里充满了胶味，刺入张旭亮的肺泡，他不舒服地打了个喷嚏。

    “亮哥，人已经约好了，马上就到了，嘿嘿，我知道你喜欢淑女，特意约了个四十岁的流民区的女人，这可比王勇他妈还要成熟，啧啧。”钱兵挑了挑眉头，给了张旭亮一个心领神会的表情。

    “一条龙服务哦，保准让你身心荡漾。”

    “草。”

    张旭亮突然眉头一皱，捂住了肚子，“这个时候来事，老子去趟厕所，你去招待吧，这次便宜你了。”

    “记得，我们的原则，别给钱，那些流民区里的贱女人，不值得浪费我们的钱，还妄想通过我们攀高枝。”

    “知道了，亮哥。”

    钱兵搓了搓手，恭恭敬敬地目送张旭亮离开，这才乐呵乐呵的跑到了车里，脱掉鞋子，脚搁在方向盘上，等着女人的到来。

    “草，这死女人，该不会放我鸽子了吧？”

    正当他抱怨的时候，从地下车库，响起了蹬蹬蹬的响声。

    钱兵循声望去，先是看到了一双有些老旧的红色高跟鞋，再往上，则是圆润修长的双腿，因为被黑丝裹着，所以看不出皮肤的好坏。

    仿佛是为了掩盖岁月的痕迹，女人浓妆艳抹，涂着厚的吓人的粉底，口红也没有涂好，一些涂到了外面。

    她挎着一个名牌包包，不过钱兵一看，这就是冒牌货。

    “这……跟照片也差太多了吧！”

    “算了，来都来了。”

    钱兵一狠心，反正等会车灯一关，车里昏暗，也没什么感觉。

    他打开车门，走了几步，对着女人招招手。

    女人有些局促不安，四下张望了一下，发现这里确实没人后，这才匆忙的小跑了过去。

    扑面而来的，是异常浓郁的劣质香水味，钱兵没忍住，打了个喷嚏。

    “那个……刚忙工作，来迟了。”女人低着脑袋，不敢抬头。

    钱兵斜着眼睛，目光游走了一圈，发现女人的身材还不错，询问道：“你还有工作？正经吗？”

    女人点了点头：“我主业是一个裁缝，这个是副业。”

    “呵呵。”

    钱兵嘲讽地笑了一声，随即也不想和女人多啰嗦，当即就将她拉进了车的后座，关了门窗和车灯。

    “你小心点。”女人慌张道。

    “艹，事情真多。”

    钱兵闭上了眼睛，舒舒服服地坐着，正打算享受。

    然而，在他看不到的地方，黑暗的车厢里，女人从包里拿出了一把剪刀。

    她乌黑的头发上，顺下来一滴滴水珠。

    滴答。

    滴答。

    钱兵皱了皱鼻子，不知道为何，他闻到了一股海鲜腐烂的味道。

    ……

    “也不知道钱兵那小子好了没有，妈的，这肚子也痛的太不是时候了，便宜那小子了。”张旭亮提着裤子，吊儿郎当地从厕所里走出来。

    远远的，他看到了自己的车，车门敞开着。

    “这小子，还真放得开。”

    他嘿嘿笑了两声，歪了歪脑袋走了过去，然而下一刻，他看到了一个血淋淋的尸体，坐在他的车后座上。

    这具尸体全身上下，没有皮肤，肉眼可见的肌肉、血管、骨头，赤裸裸的呈现在张旭亮的视野内。

    就仿佛生物书上的人体标本。

    啪嗒啪嗒。

    两颗眼珠子，掉落下来，在地上狰狞地盯着张旭亮。

    张旭亮看到了尸体脖子上的黄金吊坠，那是钱兵的。

    钱兵，被一条龙服务，带走了整套皮肤！

    这个荒唐的念头，在张旭亮的脑海里瞬间涌现。

    一瞬间，他被眼前的景象，刺激的大口大口呼吸，他压抑的想要嘶吼，但结果，却只发出类似于风吹过漏风管子的声音。

    “蹬蹬！蹬蹬！”

    就在这时，昏暗的地下室内，响起了高跟鞋的声音。

    他连忙回头望去。

    那是一双红色并不鲜亮的高跟鞋。

    高跟鞋被一张人皮穿着。

    那人皮是钱兵！

    诡异、惊悚。

    钱兵的人皮，就这样穿着高跟鞋走着。

    而随着它的走动，昏暗的地下室内，车灯一盏盏亮起，刺耳的警报声也随之响起。

    “艹！”

    一层鸡皮疙瘩，从脚底直接蹿到了天灵盖。

    逃！

    因为从小被宠大，张旭亮行事疯狂。

    他是疯子，但不是傻子。

    此刻，他立马脱下了鞋子，垫着脚尖，在各种车辆之间穿梭，而后躲在了某个车后备厢的位置。

    借助着此起彼伏的车辆警报声，张旭亮哆哆嗦嗦地掏出手机，打了个电话。

    “您好，这里是夜灵市巡查队，有什么能够帮您？”

    “我是张氏集团的张旭亮，我爷爷是张年，求求你们，快救救我！救救我！”

    “……”

    “张少，您先稳定下情绪，到底发生了什么事情？”

    “我被追杀了，被一双红色的高跟鞋追杀，它剥开了我同学的皮，我同学的皮在穿着高跟鞋走路，我怀疑有鬼！”

    “……”

    “张少，您先冷静一下，您确定没有喝酒吗？上个月您因为醉酒，已经打了三次电话。”

    “不……这次不一样……我没喝酒……你要相信我！”

    张旭亮忽然顿住了低哑的声音。

    他瞪大眼睛，满是血丝的瞳孔，透过车底盘的缝隙，看着那双承载着人皮的高跟鞋，一点一点，从自己躲着的汽车前方走过。

    前方的车灯亮起，警报声响起一片。

    他略微松了口气。

    “张少？张少……您没事吧……”

    “我有事，它从我面前离开了，该死的，你们还不快来，不然我就让爷爷减少今年给巡查队的捐款。”

    “好吧……如果您执意的话……您现在在哪，我们派人过去接您。”

    “我在学校地下停车库，在C44车位后面躲着。”

    “……”

    “你们什么时候到？”

    “……”

    “怎么了？信号不好吗？听到没有！”

    “……”

    “……没事，我已经到了。”

    电话那头，语气忽然一变，传来一道阴森的女性口音。

    滴答！

    滴答！

    一滴滴冰冷的水，从上方滴落，落在张旭亮的脸上。

    滑落。

    滴答！

    又落在了地上。

    张旭亮一抹，满手都是鲜血。

    他机械抬头。

    地下车库的天花板上，一个浓妆艳抹的女人，正绿着眼睛，左右摇摆着脑袋，诡异地盯着他，湿漉漉的发丝笔直垂落，滴下血水。

    女人的腰部，多出了两条白嫩的大长腿。

    一共六肢，诡异的弯曲着，吸附在天花板上。

    像一只蜘蛛。

    “啊啊啊啊！！！”

