    陈牧选择了绕行，在这片没有路灯没有照明的夜间荒地，他这一绕直接绕了二十多分钟，绕到了烂尾楼面向贫民窟的那个方向上。

    就在他打算沿这个方向再接近过去看看时，骤然间，远处一声巨响传来！

    “轰！！”

    轰鸣声在夜里传的很远很远，惊起远处的无数飞鸟。

    “发生了什么？”

    陈牧刚自问了一句，就着朦胧的月光，他忽然间注意到远处那一片烂尾楼里有一栋楼正在缓缓的倾倒！

    “这么……狂野的吗？”

    在他所熟悉那个年代，人类的火药武器还没这么大威力，所以此时的陈牧还不太适应新时代东煌军方的办事风格。

    炸一栋楼……夸张？

    不！

    这只是基操而已。

    这一炸也彻底点燃了这一夜的战火！

    首当其冲受到影响的自然是躲在楼里的栀子。

    本来他和手下蜗居在三楼，下面一层和二层都布置好了陷阱和毒菱，就连外墙的窗边都编制了一道道毒丝。

    立体防御，堪称万无一失！

    谁曾想东煌这边根本不按套路出牌。

    他们压根都不进楼……

    他们直接把楼炸了！！

    惊慌之下栀子赶紧让精灵收了毒丝，所有人迅速跳窗逃生。

    “混蛋！！戴拿那女人究竟在干什么？！”

    栀子一边疯狂咒骂，一边不管不顾的朝天上一次性发出大量信号弹。

    火红的信号弹拖着刺耳的尖啸窜上高空，炸开，化作一个个明亮的光源。

    在深黑的夜色下显得格外扎眼。

    但这个时候栀子已经完全不在乎暴露了。

    楼都被炸了，敌人很明显已经精准掌握了自己这一行人的动向，继续躲藏已经没有意义了。

    他只能寄希望于组织的其他人赶快赶来救他！

    事实上组织的其他高层确实在不久之前就已经到了附近。

    他们一直藏身在烂尾楼正对面的那片贫民窟。

    包括戴拿、鹿志士、鬼将和他的精灵，所有人都在。

    只是此前因为大家都各怀鬼胎，所以不约而同的选择了对栀子的处境示若不见。

    只是此刻，信号弹上空、高楼倾倒砸地的轰鸣声动千里，缝影军的高层终于坐不住了。

    “遭了，东煌竟然比我们先找到了栀子！不能让他这么简单就被生擒，戴拿、鹿志士，去支援他，我让我的两只精灵跟你们一起去！”

    鬼将椅子上略显僵硬的坐直了身子，沉声下令道。

    似乎是为了强化自己的威严和愤怒，大片翻滚的黑气从他背后冒出，耿鬼狰狞的鬼脸和血红的双眸当场浮现在他头顶。

    戴拿风情万种的一笑，假装没看出首领的秘密，站起来领命道。

    “好，我们这就带人去支援栀子。”

    鹿志士也同时起身，表示愿意配合出发，一副救援心切的样子。

    但实际上他们三个在这间小屋里会合已经好几个小时了。

    每个人其实都有各自的手段，早就知道了栀子的位置。

    戴拿手机上收到的加密通信请求早就快刷满一页了。

    但她一个也没接。

    只不过此刻，三人都默契的装成了刚知道地点，一副正“火速”赶往支援的架势。

    只能说这场戏，是人是鬼都在秀，只有栀子在挨揍……

    他才是最敬业的那个干部！

    “吱咕嘎？”

    与此同时在贫民窟和那片烂尾楼连接的一条道路上，租来的嘟嘟利三个头分别发出不同的声音，同时表达疑惑，询问背上的人类究竟打算向哪儿。

    陈牧此时眯起眼睛，双手无意识的抚摸着嘟嘟利的脖子，正在快速思考。

    现在该去哪里？

    是该去烂尾楼，近距离观察东煌军队对栀子的围剿，还是该继续等待机会，等鬼将现身？

    说到底，鬼将今夜究竟会不会现身他心里其实也没有太多底。

    他只是觉得缝影军如今已经被逼到了悬崖边，连干部都被盯上了，首领也该坐不住了吧？

    但万一鬼将真的足够废物，愣是被东煌打了个措手不及呢？

    陈牧现在也很纠结。

    好在就在这时，也许是冥冥之中的命运帮他作出了指引——

    他的背上的独剑鞘忽然抖动了起来。

    “怎么了？”

    他通过意念问道。

    “那边，有同类的能量波动，是幽灵，很强大的幽灵！”

    那一刻陈牧禁不住狂喜。

    强大的幽灵系能量波动，是耿鬼吗？

    不管是不是他都一定要过去看看。

    “嘟嘟利，出发！！”

    双腿一夹，租来的嘟嘟利尖叫了一声，无奈再次迈开步子启程。

    这天又黑又冷还下雨，这人类折腾她都折腾一夜了！

    得加钱啊混蛋！

    与此同时，在那边爆发能量波动的地点，耿鬼、梦妖魔还有戴拿鹿志士的精灵已经跟拦路的“水利公司抢修队”爆发了战斗！

    会有剧烈的能量波动扩散开来被独剑鞘感知到，正是因为耿鬼和梦妖魔都在不断释放强力技能。

    那边的信息也迅速同步到了战场指挥林宸这里。

    “哈！三干部和首领终于都齐聚一堂了吗！好哇！正好今夜一起做个了结！

    接下来实行B计划！呼叫空中支援！派第三到第七小队去支援新交火区，截击缝影军的支援！第一第二小队先回撤，炮兵营以D号楼为坐标，饱和式轰炸！”

    三干部和首领全部钓出来，东煌军队终于不用再藏拙了！

    他们迅速撕掉了水利公司抢修队的伪装，把迫击炮推出来、狙击枪架起来，开始了狂野的火力投放！

    在当前这片夜幕下，也许心怀不轨、满腹谋划的人很多，但谁都必须承认：这一局场上最硬的铁拳，永远是他们东煌军方！

    受此影响，耿鬼和戴拿他们的突围开始变得不顺，迟迟没能打开缺口接近那片烂尾楼，甚至还在运动战中逐渐偏离了原本的路线。

    这直接导致他们跟本该相遇的陈牧错开了……

    陈牧骑着嘟嘟利一路狂奔，结果路上只看到了一些交火残骸，没能直接撞见任何一方。

    跑着跑着，他都跑到贫民窟了。

    而后他凭借出色的战斗素养，一眼就锁定了几个佯装成混混游荡，实则都是在带枪警戒的武装人员！

    稍微观察了一下他们的放哨路线和警戒范围，陈牧很快锁定了贫民窟外围一间不起眼的二楼平房。

    此时他还不知道，那个一直被他骂废物骂了一路的鬼将“本人”，现在就静静坐在那栋楼的二楼房间。

