    　　“有这个必要吗？以我们的实力，哪怕是他们一起反抗，也奈何不得我们吧，这里又不是金仙秘境，修为不能用。”

    　　万雷犹豫了片刻，开口说道。

    　　“完全有必要，哪怕是你不怕他们反抗，但是面对敌人呢？一盘散沙斗志不强的人，和完全掌控斗志高昂的战士，能一样吗？

    　　你打仗能全靠自己吗？最后不还是要靠他们？

    　　所以你一定要对军队有绝对的掌控里，所有士兵在你这里都如臂使指，这样才能把军队的力量发挥到最大，你以前也是带兵打仗的，怎么会不懂这个道理？

    　　还有就是信仰的力量，一支有信仰的军队，绝对是悍不畏死的，只要是他们神灵的话，你哪怕是让他们去死他们也会毫不犹豫，这样的军队，战斗力能不强吗？

    　　等以后，你和其他大乘期交战，那下面的战争，可就得依靠他们了啊。

    　　所以，无论是为了自保预防反叛，还是为了战胜敌人，对这些部落的人掌控和洗脑，都是绝对有必要的。”

    　　“好好好，听你的听你的。”

    　　万雷忙不迭的点头，忽然又看向方小雨，

    　　“老婆你咋不说话呢？”

    　　“狗子说的都对啊，我们照做就行了，没有意见。不过我还有个主意，可以添加上去。”

    　　“说。”

    　　“他们好像把饲养的妖兽叫做圣兽，还很敬仰的样子，之前聊天的时候，我好像听他们提到了圣神兽之类的话，那你说，我们能不能也创造出一个圣神兽呢？

    　　让他们来信仰，来更加坚信我们是神灵。”

    　　“创造圣神兽？”

    　　“对啊，我们可以告诉他们，我们的力量都是圣神兽赐予的，所以才能以四阶战力战胜六阶。

    　　而且我看那些智商不高不会说话的圣兽，对我们很是迷恋，虽说是因为万妖阵，但我们可以说是因为圣神兽啊，所以圣兽们才对我们这么迷恋。

    　　万妖阵里的雷兽，也可以说就是圣神兽赐给我们的。”

    　　“可是，我们上哪里去找一只圣神兽呢？”

    　　闻听此言，方小雨莞尔一笑，双手高高举起狗子，

    　　“喏，这不就是吗？一只会说话智商高还会发出雷霆的狗狗，完全可以做圣神兽啊。

    　　你把万妖阵给狗子，让狗子身上沾染万妖阵的气息，到时候，那些圣兽们都过来崇拜狗狗，不就成了吗？

    　　等战斗的时候，让狗子再把万妖阵还给你，你用它指挥圣兽作战，一切水到渠成。”

    　　“可是狗子战斗力不强啊，一出手不就露馅了吗？”

    　　“狗子对付一般的妖兽还是没问题的，不过不需要它出手。

    　　让神兽亲自出手，那是在打所有信徒的脸，他们宁可死也不愿劳累圣神兽，这就是信仰的力量。”

    　　“我觉得完全没问题。”

    　　万雷点头。

    　　“我也觉得可行，我只需要装逼就行了，这个我擅长。”

    　　狗子也点头。

    　　“好了，现在就需要给狗子取一个响当当的名字了。

    　　唉，我们一直狗子狗子的叫，还没给狗子取过名字呢。

    　　叫什么好呢？小黄？狗蛋？锤子？”

    　　“老子说过一百遍了，我是道德位面起源之雷，名字叫九霄源雷，什么小黄狗蛋，我啐！”

    　　“好，那你以后就叫……九霄源神吧。”

    　　“没问题。”

    　　以后的管理和信仰方针定下来之后，万雷和方小雨便又安静坐了一会儿。

    　　就在他们准备去乾国战士营地的时候，忽然外面走来了一名少女。

    　　“你是……”

    　　万雷看着眼前这少女，有些疑惑。

    　　少女带着一个厚厚的帽子，那帽子挺华丽，象征意义大于实用价值的那一种，脖子上还带着一根项链，项链是由狼牙组成的。

    　　“拜见神灵，我叫登岩掬玲，是首领的孙女，爷爷让我来给神灵送酒菜，说以后让我伺候神灵。”

    　　“不用了，我们……”

    　　万雷花还没说完，方小雨便伸手接住了那些端着的酒菜。

    　　“好，谢谢。”

    　　转身的时候，方小雨向万雷悄悄使了个眼色。

    　　接着，二人把酒菜放到桌子上摊开，把肉块放到盘子里，酒倒入酒杯中，然后抱起狗子，放到了座位上，

    　　接着，二人后退一步，站在桌子的两侧，模样十分恭敬。

    　　而狗子，也装的像模像样，慢条斯理的吃了起来。

    　　“嘿嘿。”

    　　那天真少女捂嘴轻笑，看着他们，感觉很好玩。

    　　“你笑什么？”

    　　万雷冷冷的看过去。

    　　“我感觉你们和我们驭兽族好像啊，有了好东西，自己舍不得吃，先给圣兽吃，宁可亏待自己也不亏待饲养的圣兽。

    　　这个狗狗好可爱啊……”

    　　“你再多说一句，我就撕碎了你喂给它。”

    　　万雷的目光闪着怒火。

    　　“闭嘴，万雷，我们是客人，不许对主人家不敬。”

    　　方小雨呵斥道。

    　　“可是她对圣神兽不敬……”

    　　“闭嘴！不许多说！”

    　　方小雨勃然大怒，拳头紧紧捏住，似乎随时准备向万雷出手一般。

    　　万雷见状，只能悻悻作罢。

    　　“对不起对不起，我再也不敢了。”

    　　登岩掬玲连忙鞠躬道歉，看那样子，害怕的都要跪下了。

    　　“没事，别害怕，我们是来带领你们走出灾难回归家园的，不是来伤害你们的，不要害怕。”

    　　方小雨走到登岩掬玲身边，拉起她的小手，语气十分温柔。

    　　方小雨本就十分美丽，那一副绝世容颜配上和煦的微笑，怎么也不可能让人生出恶感来，她的话，立刻让登岩掬玲感激涕零，安下心来。

    　　“好了，现在有件事要拜托你，你知道那队乾国战士的营帐在哪里吗？”

    　　“我知道啊。”

    　　“那你带我们过去吧，我们找他们有事。”

    　　“好。”

    　　跟着登岩掬玲，雷雨二人向着乾国战士营帐那边走去，一路上，遇到的很多登岩部落族人，都向他们施礼。

    　　“前面那个大帐篷就是他们的了，我去禀报。”

    　　登岩掬玲说完话后，便一路小跑进入到了那营帐里。

    　　“哟，小嫂子来了，欢迎欢迎。”

    　　“快让座快让座。”

    　　那些战士们看到登岩掬玲后，立刻笑嘻嘻的起身。

