    当ESPN直播间讨论今晚小狗会与泰勒会发生点什么时，科比布莱恩特已经在更衣室外被记者们团团围住，他的脸色非常难看。但仍然有记者询问了让他不高兴的话题：“你怎么看待斯努比，你认为他还需要在哪些方面有所进步？”

    “老兄，他都已经杀死比赛了，我还能给他什么建议？”

    科比布莱恩特丢下这话，脸色铁青的走进更衣室。显然，这场比赛的失败给他带来了极大的冲击，他的情绪几乎跟总决赛被淘汰时一样糟糕了。

    接着，主队更衣室里传出科比布莱恩特的咆哮，以及砰砰砸东西的声音。从声音中不难看出，安德鲁拜纳姆成为他的发泄目标。

    不过，拜纳姆的确得为这场比赛负责。他在最后时刻的防守还是太松懈了。如果当时他没有发出嘲弄的大笑，或许他的行动能更快一些，而更快一些导致的结果也许就是封盖成功。

    但是，没有如果。就好像说过的话永远无法收回。这个世界永远会记得拜纳姆赛前的狂言与上半场的嚣张。当然，也不会忘记他下半场的耻辱与最后的落寞。

    ……

    菲尔杰克逊出现在赛后新闻发布会的时候，再次遭到了ESPN记者的‘刁难’。

    “您认为斯努比今晚撞到了新秀墙吗？”

    这个问题对应的是菲尔杰克逊在比赛中场休息时的采访，当时菲尔杰克逊胸有成竹的表示小狗已经撞上新秀墙。

    “是的，他撞到了新秀墙上。”菲尔杰克逊仍然能保持微笑：“但是，墙裂了。我们没能限制住他。他与德怀恩韦德产生了意料之外的化学反应。”

    这个回答让记者们发出了善意的笑声。

    禅师还是很幽默的。

    随后，中国记者又询问了菲尔杰克逊此前让科比布莱恩特脸色难看的问题。

    菲尔杰克逊这次显得非常认真，他说道：“虽然他撞破了新秀墙，并且命中绝杀。但他需要进步的地方太多了，他仍然没有得分能力，他的突破节奏依旧需要加强。”

    “不过，他已经是闪电侠身边最好的辅助。接下来迈阿密的制服组，必须得在他、肖恩马里昂以及迈克尔比斯利中间做一个取舍了。斯努比虽然侧翼防守能力不如马里昂，自主进攻能力不如比斯利，得分能力也等同于零。但他是最适合韦德的球员。这是一个需要智慧才能解决的问题。”

    菲尔杰克逊的话里有话。

    他是一个很擅长用言语给对手施加影响力的人。

    当他这些话出来，可以预料的是，明天篮球媒体肯定会纷纷转载。毕竟，媒体也很喜欢制造这种内乱的戏码呀。

    ……

    杜格回到更衣室的时候，得到几乎每个人的掌声。

    当然，最让斯波尔斯特拉感到欣慰的是。

    肖恩马里昂、迈克尔比斯利先后拥抱了他。

    虽然UNLV团队的马库斯班克斯一直还在跟杜格闹别扭，但马里昂其实已经放下了心防，今晚他接到了杜格好几个妙传，这让他找回熟悉的感觉。他已经认为自己的学弟乔尔安东尼已经不配做斯努比的对手，完全不是一个档次，谈何竞争呢？

    所以，他主动拥抱杜格，以此来改善彼此之间的关系。

    而迈克尔比斯利则是一直把杜格当成自己人，他当然要庆祝自己兄弟的伟大胜利。

    一夜之间，杜格骤然成为更衣室里两大势力平起平坐的第三股势力。

    并且，两名队长德怀恩韦德与哈斯勒姆都非常欣赏他。

    俨然，他已经有了点超然地位。

    “他正在成为球队的粘合剂。”首席助教基斯斯玛特告诉斯波尔斯特拉。

    他一直在观察杜格，自从夏季联赛杜格润物细无声的成为那支临时球队的领袖之后，他就对杜格有了更高的期待。只是如今的局面还是出乎了他的想象，他没想到杜格竟然硬是从两大势力中凭空杀出，成为第三股势力，并且他完全没有拉帮结派，所有人都对他心悦诚服。

    他甚至有一个担忧，万一斯努比继续成长下去，他该不会取代德怀恩韦德位置吧？

    他这个念头刚刚诞生。

    那边的闪电侠就哈哈大笑，他告诉副总经理比利：“哥们，如果你不批准小狗今晚的假期，我敢保证愤怒的DT党会将你家的烟囱都拔掉。”

    哈斯勒姆帮着说话：“比利，不要再坚持你那个所谓的宵禁原则了。站在你面前的可是史上最年轻的三双先生！！”

    两位队长一唱一和，原本比利还怕队员们跟风效仿，打算拒绝斯努比的请假。

    但一看球员们都很支持斯努比出去，他赶紧堆起笑容：“好吧。但是你得在明天上午十点半之前抵达酒店，我们下午两点会回到这座球馆为背靠背比赛热身。”

    “当然。”杜格连忙答应了下来。

    然后，他换上衣服准备离开。

    离开的时候，迈克尔比斯利还特意送上一盒杜蕾斯：“我最近很喜欢听泰勒斯威夫特的歌，记得帮我多操几下。”

    额……。

    杜格一头黑线，这句话的槽点多到杜格直翻白眼。

    他把杜蕾斯还给比斯利，没好气的说道：“我又不是去约会的。”

    说着，他大步离开更衣室。

    不是去约会的？

    比斯利感觉很奇怪，不是去约会跑去干嘛？

    这时，一旁的马里奥钱莫斯调侃起来：“迈克尔，你还不明白吗？是你提供的套套尺寸太小了，根本套不住小狗的作案工具。”

    这句话逗得更衣室里一片大笑。

    比斯利对这事倒很坦然，因为所有人都见过小狗的作案工具。自从斯努比光着身子走进迈阿密主场更衣室的洗浴室后，迈阿密维持多年的‘更衣室炫耀大会’戛然而止，仿佛冰块融化在水里，悄无声息。并且，每个人的作风都变得文明起来，每个人都学会系着浴巾进进出出了。

    ……

    “我非常感谢你的亲吻。”

    杜格坐进米其林三星级餐厅的玻璃包厢时，他很郑重的向泰勒斯威夫特表示了感谢：“它给处在困境中的我带来极大帮助，让我拥有了杀死比赛的能力。”

    这件事情很神奇，并且超乎杜格的想象。

    他不知道为什么泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯以及此前的詹妮弗劳伦斯的亲吻能给自己带来力量。实际上，在这段时间他也被其他女球迷亲过，在打完亚特兰大老鹰队的比赛后，他甚至被一位顶级美女搂着脖子啃了接近一分钟。

    然而，什么都没有发生。

    “不用客气。”

    泰勒斯威夫特被杜格的郑重感谢弄得有些面红耳赤，并且语无伦次的回答道：“这是我应该做的。”

    啊？

    杜格的眉毛瞬间飞起。

    这时，赛琳娜戈麦斯又即使插话了：“所以，斯努比。你能给我写一首歌吗？”

    “啊？”杜格没想到话题的转折这么跳跃。

    “如果我有灵感的话，我并不介意这件事情发生。但是问题是，我也不知道灵感会在什么时候到来。”杜格摊开手掌，他在委婉的表示爱莫能助。

    “我相信你的灵感一定会很快到来的。因为，爱情能够催发一切能量，包括灵感。”赛琳娜一本正经的胡说八道。

    她的话音刚落。

    灵感没有到来。

    但是愤怒的尼克乔纳森以及乔伊乔纳森忽然闯入到包厢。

    他们看上去非常焦急并且愤怒。

    因为他们的到来，场面一度非常尴尬。

    在杜格尝试着邀请他们坐下来品尝顶级厨师亲手制作的澳洲龙虾时。

    尼克乔纳森怒气冲冲的发飙了：“斯努比。你难道连赛琳娜也要抢走吗？你已经得到了麦莉塞勒斯的欢心，你赢了。但是，请你不要再到我女朋友面前释放魅力了，好吗？”

    尼克乔纳森显然是患上了‘斯努比综合症’，当他与二哥在电视上看到泰勒、赛琳娜、黛米三个人同时出现在NBA赛场时，他们就意识到事情大条了。赛琳娜与黛米最近不止一次在向他们流露出对麦莉塞勒斯的羡慕，她们似乎迫不及待的也想找一个能让她们快速爆红的男朋友，甚至黛米都已经不止一次的强调，如果再多一个DD党该有多好啊。

    这些言论让失败者联盟非常沮丧。

    所以他们耐着性子看完了整场比赛，他们怀着悲痛的心情看完了斯努比是如何主宰这场比赛并且杀死他们的死忠球队湖人。

    可这还不是故事的结束，最后…泰勒、赛琳娜、黛米竟然同时出现在采访缓环节。她们有说有笑，并且邀请斯努比共进晚餐。

    而黛米与赛琳娜甚至还在镜头上说只支持爱情，不支持竞争。这样的言论落入乔纳森兄弟耳中，那简直就是加入战团的讯号啊。

    所以，两兄弟通过精密的搜索，终于找到了这家店子。

    在尼克乔纳森向斯努比发出质问的时候。他的二哥乔伊乔纳森来到了黛米的身边。

    在表白泰勒斯威夫特失败后，乔伊的明显已经转移目标。

    他告诉黛米：“我们回家吧。”

    “喔，不。尼克，你是在监视我吗？我们现在还不是正式男女朋友关系，好吗？”赛琳娜戈麦斯很生气尼克乔纳森忽然闯入自己的饭局，这让她感到严重的不自由。

    然而，她们并不知道。在对面的高楼里，至少有二十家媒体的记者的镜头正在对准这边的玻璃餐厅。

    这儿的一举一动都没能逃脱他们的摄像器材。

    尤其是当乔纳森兄弟出现后，那边的欢呼声此起彼伏。

    这绝对是一个大新闻。

    失恋阵线兄弟联盟又出现了。

    他们会被斯努比再次塞进沙发吗？或者…垃圾桶？

    ……