    第31章 逆天的资质

    林风到天武学院的门口处去寻找黑衣老人，没出他的意料，黑衣老人就在那金屋里面睡着。

    林风也只得将黑衣老人叫醒过来。

    已是很长时间都没有找过那黑衣老人了，林风也不再客气。

    .也是由于林风的惊动，黑衣老人在金屋里面醒了过来。

    “林风，你怎么不在炼武堂修炼，到这里来干什么？”

    黑衣老人不好气的说道。也许是责怪打扰他睡觉的缘故。

    林风也只能将来意说了出来。

    听得林风已是打通了三十一条灵脉，黑衣老人也不相信自己的耳朵。

    他不相信林风在短短的三个月之内，便是能够打通三十一条灵脉，换成了黑衣老人自己，也是做不到的。

    “想不到我苏老一收弟子便是收到一个如此牛的弟子！’

    黑衣老人不由得感慨的说道，随着便是哈哈的大笑起来。

    林风听到黑衣老人自称是苏老，便是问黑衣老人名字是不是叫苏老。

    直到这时候，林风才知道黑衣老人的名字叫苏萌。

    不过，黑衣老人似乎对自己的这个名字不太满意，直接的让林风叫他苏老。

    而且，在天武学院里面，一些老家伙们也是直接称他为苏老。

    苏老听说林风已是打通了三十一条灵脉，便急切的要去检查起来。

    经过他的一轮检查之后，发现林风确定已是打通了三十一条灵脉。

    “寻常的修炼者，能打通二十条灵脉已是不错了，想不到你只几个月的时间，便是能够打通三十一条灵脉。”

    苏老本来在测灵室的时候，就检查出林风拥有一百零八条灵脉。

    在这大陆里，一百零八条灵脉，可是被称为全灵脉者。

    而林风就是一名全灵脉拥有者。

    全灵脉的拥有者，就算是在这一界面，也很难找出十个来。

    而眼前的这个人，便是一个全灵脉拥有者。

    本来，苏老在发现林风是一名全灵脉的拥有者，已是很震惊的了。

    现在又有一重大发现，林风居然在短短的三个月，便是打通了三十一条灵脉。

    要知道，在这规则不全，灵气不足的大陆，能打能二十多条灵脉已称得上是天才的存在。

    如此看来，林风可是天才中的天才。

    “林风，日后为师要好好培养你，有你的存在，天武学院再次复兴，将不在话下。“

    “我天武学院，必将成为帝国的第一学院！”

    苏老拉着林风的手，不由自主的大笑起来。

    林风看着苏老独自的笑起来，也不知道发生了什么事情。

    林风可不知道什么是全灵脉，什么是修炼天才。

    这些对林风来说，是没有什么概念的。

    林风只是听到苏老说日后天武学院的复兴，将全靠他。

    林风在进入到这天武学院里面来，看到天武学院里面破败的一切，早就想着要将这天武学院复兴。

    这样的一座破败的学院，在林风心目中，也实在是太烂了一些。

    而且，林风进入到这天武学院里现来的时候，黑衣老人就多次在他面前提及到复兴。

    林风觉得既然已是拜入到这天武学院里面来，那就有责任复兴这天武学院。

    “弟子日后必不负重望，必将复兴这天武学院!”

    也是因为受到苏老的影响，林风便是想着日后必将要让这天武学院复兴起来。

    “林风，日后我将会亲自教你修炼，有我的指点，不出百年，我想你应该就能成为帝国顶尖的存来。”

    苏老看着林风，似乎也看到日后天武学院复兴的样子。

    林风又听苏老说教他修炼，也知道这老头子又在说糊话。

    上次，林风在炼武堂的时候，苏老也说过日后将会每日教他修炼。

    可是，林风每天都到炼武堂去修炼时，也没有再见到苏老一次。

    所以，苏老又将这样的话说出来，林风也只是将他的话当作耳边风而已。

    “那你现在可以教我修炼吗？”

    林风听到苏老说日后教他修炼，便是立即提了出来。

    他到这地方来打苏老，也是想要让苏老教他修炼的。

    独自在炼武堂里面修炼了三个月的时间，林风也只是会运气冲击灵脉。

    而且，在打通了三十一条灵脉之后，林风便是发现自己再难打通一条灵脉。也许花费更多的时间，也无法再打通一条灵脉。

    林风也是因为修炼遇到了瓶颈，这才到这里来找苏老的。

    “今天不行了，从明天开始我就教你修炼吧？”

    苏老见得天色渐渐的暗了下来，又见得林风又是运气冲击了一天的灵脉，现在林风已是筋疲力尽。

    这样也不再适合再教林风修炼的。

    林风本来来这地方来，便是想要让苏老教他修炼的，可是在他提出来的时候，又遭到了苏老的拒绝。，

    林风也是有些丧气，苏老说得再好，没有再教他修炼的话，林风也知道全靠自己是走不远的。

    毕竟，林风也觉得自己对修炼方面的知识匮乏。

    接着，苏老便是让林风先回到洞府去，待他休息好了，明天就到炼武堂去教他修炼。

    苏老没主动教他修炼，林风也没有想到些什么问题问他，尽管对这天武学院的情况，林风还有很多的疑问，可是也不便在这时候问出来。

    苏老让林风这时候回去，林风也只能按照他的吩咐先回到洞府去。

    至于苏老说日后将会教他修炼，林风却不当作一回事。

    这话，苏老也说过了几次了，可是每次不是林风求他指点的话，苏老都是在睡觉中渡过。

    林风也知道，要是明天不到这地方来找他的话，苏老肯定是会在这金屋里面睡着的。

    不过，林风见得天色已是渐渐的暗了下来，又不能够得到苏老的指点，在苏老人吩咐后，林风也只能回到自己的那处洞府去。

    林风还是和以往一样，回到了那新洞府去。

    回到了洞府里面，林风便是将苏老的话抛到了一边。

    林风不相信苏老会去炼武堂去教他，只能够按往常一样，在这洞府里面休息起来。就算是苏老不教他修炼，林风也会像往常一样，到炼武堂去独自运气冲击灵脉。

    (本章完)

