
　　大家可以这样去想一想，如果新加坡政府不采取严刑峻法来惩罚那些随地吐痰、随地乱扔垃圾的人，那新加坡还会是现在这个样子吗？回答是否定的，如果没有这些法律和新加坡政府严格的执行，那新加坡很可能比菜市场还脏乱差。

　　这就说明了一个问题，环境保护的问题不该依靠普通老百姓来自发执行，而是应该由当地政府来承担这个责任。而在中国很多地方的政府，为了免去这些麻烦事儿，他们就采用了一种非常简单省事的方法：禁止！23sk.Com

　　这种执政方式说好听点是不作为，说难听点就是渎职，是犯罪！你们每月拿的工资是全国人民交的税，你们管理的公园是属于全国人民公有的，可是你们为了掩盖自己的能力不足和懒惰，却反过来禁止大家伙来次进行合理合法的活动，这也太荒谬了，而那些无良记者和媒体居然还好意思宣传这些东西，真是有点黑白都颠倒了。

　　和环境保护这个问题一样，说鱼饵能够污染水域的人，也是别有用心、以点概面的。生产鱼饵和进口鱼饵的工厂、商业组织都在国家的管控之下，你不去严格管理这些上游单位确保它们生产和销售的鱼饵符合环保标准，却来指责使用这些商品的钓鱼人，这还有王法吗？难道你吃了三氯氰胺还是你自己的错？

　　至于说钓鱼能够破坏鱼类的自然繁殖，这个说法还稍微有一点道理，不过相比乱捕乱杀、河流污染、电鱼、炸鱼、药鱼来说，钓鱼真是拍马都难以赶上啊。但是光凭这一点，也不能成为禁止钓鱼的借口，世界各国都对钓鱼有立法，对钓鱼人的责任和权利作出详细的规定，从而解决了人类活动与自然保护之间的矛盾。中国各种各样的法和补充规定还少吗？出台这样一部法律很难吗？

　　话题扯远了一点。其实也不远，如果要想世世代代的有鱼可钓，每个钓鱼人都应该考虑这个问题。

　　除了市区之内的公园和城区附近的自然水域之外，北京的各个郊区县里还有为数不少的水库和河流，比如最大的密云水库、官厅水库、怀柔水库，还有中小型的十三陵水库、上庄水库、海子水库、沙场水库等等，不过它们基本上都集中在北京的远郊区县里，以北部和西部居多，在**爆发这段时间里，不光是外省市的兄弟们不欢迎北京人。就连北京人自己也都分出了三六九等，郊区的不欢迎市区的，远郊区县的不欢迎郊区和市区的，反正一句话，最好各自在各自的地盘里待着，别四处乱串，否则等待你的就是各种郁闷。

　　这还真不是危言耸听，在前世里，洪涛的单位在这个时间段里给员工全部放了假。结果他在家里待着没事干，正好有个关系不错的同事买了一辆高尔夫，于是这个同事脑子一热，约上洪涛去北部的一个水库里去钓鱼。

　　当时洪涛也没这个经验。俩人一拍即合，装上渔具就往水库开去。结果车还没到水库边，就被拦在了通往库区的路口上，当地的村民禁止一切不是他们村子的车辆通行。双方还吵了半天，结果依然是无法通过。

　　洪涛的这位同事也是个狠人，他并没有气馁。俩人悄悄的退了出来，然后找了一条废弃多年的小路偷偷的钻了进去，高高兴兴的在水库边上钓了2天鱼。

　　可是当他们打算收拾收拾回家的时候，才发现他们停在路边的那辆崭新的高尔夫轿车出现了状况，整个车身上全是深深的划痕。当时洪涛这位同事都快疯了，从车里拿出一把多用途刀就要找人拼命，洪涛赶紧抱住了他，先不说能不能打过人家一村子的人，就算是能打过，你也得知道是谁划的才成啊，总不能见到一个杀一个吧！

　　最终，俩人只能开着这辆满身伤痕的新车回家了，其实这还得感谢人家当地人没把事情做绝，至少轮胎没给你扎了，要不连回家都成问题，库区建在深山里，离最近的市镇也有几公里的路程，这要是车胎废了，恐怕就得推着走几公里了。

　　洪涛的那位同事在回家之后就被老婆关了禁闭，跪没跪搓板洪涛不敢妄言，反正好几年抬不起头来都是轻的。你想啊，刚买了几天的一辆新车，连牌子都没来得急领呢，就成了一辆旧车，几乎全身的车漆都得刮了重新喷，搁谁家也不是件小事儿，洪涛为了这件事，好久都不好意思去那位同事家。

　　既然有了这个惨痛的教训，那郊区县的那些水库也就不能再去了，哪怕就是找辆不怕毁的旧车，洪涛也不打算再去了。钓鱼就是个运动和娱乐，为了自己乐一乐，犯不着去给当地的百姓添堵，人家是为了活命，咱们是为了玩，为了这个去挨骂真不值当。

　　如果这么说的话，城里玩不了，城外也不能去，出城更是别想，那干脆就别钓了呗。情况还真不是这样，虽然北京能钓鱼的水资源非常少，但是北京的钓鱼人却非常多，这就催生了一个非常庞大的市场，人工收费鱼池。

　　这种人工收费鱼池，虽然不能完全代替那些自然水域里钓鱼的感觉，至少也能稍微缓解一下钓鱼人的鱼瘾。尤其是对那些时间不太充裕但是鱼瘾很大的人来说，花几十块钱，到这些人工鱼池里钓几个小时，既能过瘾又不耽误工作和家庭，还是个不错的选择。

　　这种人工收费鱼池也有好多种，大概可以分成两种，一种是按斤收费的，也就是按照钓鱼人钓上来鱼的重量收费，每斤鱼比菜市场买鱼贵多了，俗称高钓坑。一般来这里玩的大多是刚接触钓鱼、经济能力比较强、单位请客之类的。

　　还有一种就是按照时间收费的，比如每根鱼竿或者每个钓鱼人，12小时或者24小时多少钱，在这种鱼池里鱼的密度不大，要想钓上来就需要在鱼饵和钓法上做一些研究了。由于这种鱼池相对比较便宜，一般也就10块钱或者几十块钱一天，所以大部分住在城市里的钓鱼人都会经常来这种鱼池垂钓，像前文说过的西海，就是属于这种鱼池。

　　洪涛现在能选择的也就只有这种鱼池可玩了，但是他又不想去西海玩，哪里太熟悉了，大家都是半熟脸，看到谁都得聊几句，而且那里的老板也明里暗里的表示过好几次，洪涛去了之后就不收费了。

　　这个不收费其实不是一件好事，人家承包了这一片水域，不是做慈善的，是拿来挣钱的，如果那个人经常来钓鱼，而且钓得还特别多，那么这个鱼池的老板就会采用这种方式，来婉转的告诉这位钓友：我们服了，您是大爷，求您赏口饭吃吧，以后最好永远别来，如果要来也请您少来，给我们留条活路吧！

　　断人财路如杀人父母！但凡没灭门的仇恨，一般人谁会去和别人结这种仇啊，而且这也是钓鱼圈子里的一种约定成俗的潜规则，所以洪涛不打算再去西海给人家添堵。

　　除了西海之外，离洪涛家最近的应该就是青年湖公园里的那个鱼池了。说起这个鱼池，洪涛的感情还是比较深的。这里既然叫青年湖公园，那它就真的是一个公园，它的面积不大，位于安定门外大街，就在二环外面一点。

　　公园里有个和西海差不多大的人工湖，不过不像西海那样是个规规矩矩的四方形，而是不规则的长条状，而在在靠近西侧的部分还分成了2部分，一部分是个很小的水面，哪里是被人承包，改成了2个收费比较高一些的鱼池；而另一部分则和通过两个桥洞和大湖相连，也被人承包了下来，作为一个收费很低的放钓鱼池。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十七章 没地方玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 