    接下来的几日，萧沐阳定居在天音坊，偶尔也去醉仙居，要么便与苍天祁喝酒，要么便是和云苍学府的那些朋友饮酒，堪称大忙人。

    期间华浅雨也来了一次天音坊，自然是来找萧沐阳的。

    两人相谈许久，萧沐阳向她道歉，两个月前没有和她告别便离开了，裴妙音欣然原谅了他，她知道萧沐阳当时的处境，自身的性命都难保，又怎么有时间和她告别。

    虽然两个月没相见，然而他们之间的感情仿佛更深了几分，这让萧沐阳不禁心生感慨，这便是所谓的距离产生美吗？

    这一天，萧沐阳正在亭台下抚琴。

    琴音旋律轻缓温和，意境深远，每一缕音符都是那么的动人心弦，伴随着琴音飘荡而出，这片空间的天地灵气仿佛受到影响般，也在空中摇曳着，绚丽无比。

    显然，萧沐阳此时弹奏的琴曲中蕴含了灵力。

    “不错。”一道赞叹声从旁边传来，只见两道身影联袂而来，正是裴天正和裴妙音。

    “裴叔、妙音。”萧沐阳抬起头，目光看着两人笑着喊道。

    “你小子在琴道上的天赋是真不错，若非看在你的武道天赋同样出众，我真想让你抛弃武道，专攻琴道了。”裴天正笑着说道，也不知是认真的，还是一句玩笑话。

    “我可以一起修行。”萧沐阳微微一笑。

    “话虽如此，但人的精力终究是有限的，等你境界更高了，花在武道上的时间必然会更长，到时琴道只能放在一边了。”裴天正忽然想到了什么，试探性的问道：“我听说你还修行了炼器术？”

    “恩，跟着老师学了一段时间。”萧沐阳点头。

    “你这家伙还真贪，什么都要学。”裴天正无奈的摇了摇头，不过一想到萧沐阳那近乎妖孽的天赋，心中便也释然了。

    这种妖孽人物，不能以常人的眼光去看待。

    “爹，你不是说有东西要给他吗？”裴妙音忽然看向裴天正提醒了一声。

    “你不说差点忘了。”裴天正笑了笑，随后目光看向萧沐阳道：“虽然没传授你多久的琴术，但好歹名义上也算是你的老师，没什么能拿得出手的宝物，便赠你一本琴谱，里面是我毕生收集的各种强大琴音灵术，应该对你以后在琴道上的修行有些帮助。”

    说着裴天正手掌出现一本琴谱，将之递给萧沐阳。

    “裴叔……”萧沐阳神色怔在那，却没有伸手去接，这礼物太贵重了。

    裴叔费了大半生的心血收集而成的琴谱，他怎么好意思拿走？

    “还是留给妙音吧，她比我更需要。”萧沐阳婉言拒绝道，他的琴术比裴妙音可强太多了。

    话音落下，裴天正和裴妙音皆都目光怪异的看着萧沐阳，使得萧沐阳内心一凛，他说错了什么吗？

    “这琴谱又不是只有一份，你带走了，我还是能修行。”裴妙音有些无语的道。

    “额……”萧沐阳一脸黑线，说的也是啊。

    “那我就不客气了，多谢裴叔。”萧沐阳对着裴天正道谢一声，随后接过了琴谱。

    “打算什么时候离开？”裴天正问道。

    “后天吧，我想临走时再去拜访一下老师，下次回来，可能就是踏入天位境之后了。”萧沐阳回道，唯有踏入天位境才能在这座皇城中拥有话语权，受到他人的重视，否则，一切都只是空谈。

    “也好，如今你最需要做的事，便是提升修为。”裴天正道，他知道萧沐阳心中在想些什么，用真正的实力得到华阳的认可，而不是凭天赋，然而，这一条路注定充满了艰辛。

    不过，他相信萧沐阳一定能够做到。

    随后裴天正离开这里，留下萧沐阳与裴妙音切磋琴道，虽说裴妙音一直自称师姐，但也只是嘴上逞强而已，实际上还是认真听萧沐阳传授自己的经验，收获匪浅。

    毕竟她与萧沐阳是同龄人，在很多方面上的看法很容易便引起共鸣。

    次日，一行身影出现在雪星驿馆之外，这些人身穿相同的服饰，气势强大，顿时吸引了周围人群的目光。

    诸人从穿着便猜到了这些人的身份，乃是皇宫之人。

    “太子今晚于皇宫摆下宴席，邀请雪星诸天骄前往赴宴。”只听中间一人朗声道，无比雄浑的声音飘向雪星驿馆之中。

    片刻后，一道身影从驿馆中走出，看向前方那些人开口道：“回去禀告苍太子，今晚定会准时赴宴。”

    “好。”刚才那人回应一声，说罢那一行人便转身离去，没有片刻停留。

    漆黑的夜色如幕布般从天穹上垂落而下，透着几分凄冷寂寥之意，然而下方的巨大城池却是灯火通明，到处都充满了热闹的喧哗之声，丝毫没有被夜色所影响。

    只见一道道身影从雪星驿馆中走出，最前方一人正是秦殇，在他身旁的两人是星梵与星岚，其余天骄则站在后方。

    “出发。”秦殇开口道，脚步向前踏出，诸人跟在他后面，浩浩荡荡的前往皇宫方向。

    太子早已下达了命令，因此皇宫的守卫见雪星使团到来，没有丝毫的阻拦，直接放行。

    在秦殇等人踏入皇宫不久后，便见前方有一人站在那，正是太子的近身侍卫林焱。

    看见秦殇等人到来，林焱拱手道：“太子殿下已在长阳宫摆下宴席，特命我前来迎接诸位前往。”

    “上前带路。”秦殇淡淡道，语气中没有半分波澜。

    听到秦殇的语气林焱目光一闪，此人便是雪星的边境战神么，果然气场强大，随意一句话，便足以震慑人心。

    没有过多的废话，林焱迈步朝一处方向走去，秦殇等人紧随其后，没过多久，他们便来到了一座宫殿前方，正是长阳宫。

    “好气派的宫殿。”一些少年不禁目露惊叹之色，心潮澎湃。

    他们虽然都是出身自大势力，但与皇室还是有一些距离，这是他们第一次来到太子居住的宫殿，却并非雪星太子，而是苍澜太子。

    相比之下，星梵与星岚的脸色则要显得平静许多，他们从小在皇宫内成长，自然早已经习惯了。

    “太子殿下在里面，我不便进入，诸位直接进去即可。”林焱对着秦殇抱拳道，说罢便离开此地。

    随后秦殇带着诸人踏入长阳宫，一进去便看见一道青年身影坐在首座上，正是苍天君，只见他身上的衣衫极为华丽，透露出一股尊贵的气质。

    而在他下方两侧，有着许多席位，每一处席位前都摆满了美味佳肴，看上去极为丰盛。

    “诸位请入座。”苍天君面容含笑挥手道，显得极为随和，气度超然。

    随后雪星使团一道道身影陆续落座，秦殇坐在右侧第一位，目光看向苍天君，开口道：“此番前来苍澜，多有打搅之处，还望苍太子海涵，另外，请替本王向苍君王道谢一声，感谢这段时日的招待。”

    “秦王客气了。”苍天君回应一声：“诸位不远万里从雪星而来，苍澜身为东道主，自然应该盛情款待，若是他日苍澜派人前往雪星，相信雪星也会是以同样的礼数对待，不是吗？”

    秦殇眼眸中闪过一道锋芒，苍天君此话看似只是客套，实则蕴含深意。

    苍澜此番盛情对待雪星，从某种意义上而言，雪星是承了苍澜一个人情，若是以后再在边境上挑起战争，便是不懂礼数了。

    虽然两国开战不需要任何道理，强者为尊，但那是在双方实力差距较大的情况下，如果差距不大，那么还是要讲一些礼数。

    否则，颜面上会显得很不光彩。

    “这是自然，欢迎苍澜派遣使者前往雪星。”秦殇看向苍天君回应一声。

    “以后如果有机会，一定会派人过去，也让他们见识一番雪星的风采。”苍天君含笑开口。

    宴席上，大多数时间都是苍天君与秦殇在交流，毕竟两人的身份相当，都拥有极强的话语权，他们一句话便能掀起惊涛骇浪。

    星梵虽然是君王子嗣，天赋出众，但毕竟太年轻，级别还不够高，未来才有资格与苍天君正面对话。

    “五皇子年轻轻轻便有如此卓绝的天赋，想必在雪星的同龄人中，应该鲜有人及吧？”此时苍天君目光忽然看向星梵笑道，仿佛随口一说。

    星梵听到此话神色微变，不知该如何回应才好。

    他在雪星的同龄人中的确无人能及，但他却败给了萧沐阳，如果他承认苍天君的称赞，便意味着，萧沐阳在雪星也是无敌的。

    苍天君此话到底是称赞他，还是想间接彰显苍澜的强大？

    此时其他人目光都看向苍天君，神色微凛，这位苍太子果然名不虚传，心思深沉，看似一句极为寻常的称赞话语，却让人难以回答。

    因苍天君的一句话，使得宴会的气氛变得微妙了几分。

    “五皇子的天赋在雪星的确无双，然而还缺少磨练，在温室中成长，没有经历过真正的杀伐，显得太稚嫩了。”只听一道声音忽然传出，打破了此时的氛围，开口之人正是秦殇。

    说罢秦殇看向苍天君道：“回去以后，本王会向君王请命，让他在军团中历练一段时间。”

    “如此甚好，年轻人是该好好磨练一番。”苍天君深以为然的道，随后他目光又看向星梵，又笑问道：“五皇子身份高贵，相貌堂堂，天赋又十分出众，想必在雪星有不少优秀女子追求吧，不知可有婚配？”

    苍天君此话落下，大殿内的人群目光顿时凝固在那。

    只见星梵手中的酒杯悬在半空中，脸色无比的愕然看着上方的苍天君，完全没想到他会问出这样的问题。

    竟然，问他是否婚配！

    【作者有话说】

    大家猜测一下，苍天君又在动什么歪脑筋？

    答案在下一章揭晓~

