    秦依像是要将这些日子来的委屈全都发泄出来，哭的稀里哗啦。

    苏家送上重礼，她理所当然的认为是给她的彩礼。

    苏家派专车接她们一家去星光花园酒店参加晚宴，她以为是苏家为她准备的订婚宴。

    直到苏成武亲口否认了这一切，她才知道真相。

    秦老爷子却不会相信秦依的话，一脸怒道：“就算苏成武没有儿子，苏家还有其他未婚男性，物件清单的标题就是‘彩礼清单’，你家就你未婚，如果这些东西不是给你的，那还能是给谁的？”

    听到‘彩礼清单’，秦依恍然大悟，一脸惨然：“原来，真的是彩礼，只是，并不属于我。”

    说完这句话，她转身离开。

    那日苏成武说是给杨辰的谢礼时，她就在疑惑，当初送来重礼的时候，确认单上就是彩礼清单，原本还以为是自己搞错了。

    直到今天才清楚，那些东西就是彩礼，是苏家替杨辰送给秦惜的彩礼。

    “小依，你别走啊！”

    秦老爷子见秦依离开，顿时急了。

    “爸，您别激动，给我们一点时间，我们一定会说服小依。”周玉翠连忙上前说道。

    “如果今晚不能解决秦家的危机，那一切就都完了！”

    秦老爷子愤怒地吼了一声，接着又说：“秦家的危机，都是你们家造成的，如果赶在天亮前，你们不能求得苏家原谅，别说是重回家族了，我一定会让你们付出代价！”

    说罢，秦老爷子甩手而去，周玉翠连忙追了上去：“爸，那您说的让大勇担任副总经理，还在秦家庄园给我们腾出来的别墅，都算数吗？”

    秦老爷子本就在气头上，哪里会回应，坐上车子就离开了。

    “大勇，爸到底什么意思啊？不是说明天就让你回公司当副总吗？还有给我们的别墅呢？”周玉翠并没有感觉到秦家的危机。

    秦大勇被自己妻子的话气笑了：“如果你想住别墅，明天就自己去秦家庄园，看看他是不是给你准备了别墅。”

    “秦大勇，你什么意思？”周玉翠恼羞成怒。

    “你就是个蠢货！难道还不明白吗？秦家就要覆灭了，今夜过后，恐怕江州再无秦家。如果不是走投无路，他会踏入我们家一步？”秦大勇愤怒的咆哮起来。

    “不行，我们得想想办法，不能让秦家就这样垮了，大勇，小依不去苏家求情，我们去。”

    周玉翠的情绪忽然十分激动，拉着秦大勇说道：“只要我们能解决秦家的危机，老爷子一定会让我们入驻秦家庄园，还会让你担任副总经理，说不定将来还会把家主之位传给你。”

    虽然秦家不待见他们，但毕竟头上还有一个秦家的标志，这些年来，他们即便什么都不做，每个月也能拿到一笔分红。

    若是家族垮了，那就什么都没了。

    “滚开！”

    秦大勇一把推开周玉翠，怒道：“你简直掉钱眼里了，你真以为堂堂江州首富，会愿意听你的？”

    周玉翠一脸呆滞：“秦家真的要完了吗？”

    夜色酒吧。

    秦依端起一个酒杯，很是豪爽的一饮而尽。

    “小依，你这是怎么了？”

    忽然一道声音响起，从她手中夺走了酒杯。

    “甜甜，你来啦！陪我喝酒。”看到是孙甜，秦依拉着对方坐在了她的身边。

    孙甜还不知道发生了什么，刚刚接到秦依电话的时候，听到她声音不对劲，就匆忙赶了过来。

    看到桌子上已经堆了好几个空酒瓶，孙甜就知道，秦依已经喝醉了：“依依，发生什么事情了，你告诉我，我给你出头。”

    秦依并没有闹，听到孙甜的话，抱着她就哭了起来：“为什么，为什么要这样对我，为什么？”

    哭着哭着，秦依一把推开孙甜，又端起酒杯要喝。

    孙甜连忙阻止：“依依，你如果还想喝，去我家，我陪你喝个够。”

    周围许多男性都是火热的目光盯着她们，孙甜心中很是紧张，秦依明显喝多了，如果遇到什么见色起意的坏人，她可挡不住。

    几经折腾，终于将秦依带出了酒吧。

    这时候，一辆黑色的奥迪a6，停在酒吧门口，鼻青脸肿的秦飞，正坐在驾驶位置上。

    看到秦依走了出来，他连忙下车跑了过去。

    “小依，如果你不去苏家求情，秦家就真的要完了，堂哥求你了，就帮我这一次好不好？只要能度过这次危机，以后你想要怎样，我都答应你。”秦飞冲过去，抓住秦依的手臂，情绪十分激动。

    他并不知道，秦老爷子已经亲自找过秦依，此时还在为家族的事着急，秦老爷子一向心狠手辣，如果没能说服秦依帮忙求情，秦老爷子真的会把他赶出家族。

    “滚！给我滚！”

    秦依虽然醉了，可还是认出了秦飞，顿时情绪更加激动，一边骂着，还一边朝着秦飞踹了过去。

    孙甜连忙拉住了秦依，对秦飞抱歉的说道：“对不起，她喝多了！”

    秦飞心中恼怒不已，今晚就是秦家最后的期限了，秦依竟然喝醉了，等她清醒过来，岂不是黄花菜都凉了？

    他的脑海中忽然出现了一个邪恶的想法，连忙上前，对孙甜说道：“我是秦依堂哥秦飞，我带她回家，刚刚麻烦你了。”

    孙甜十分警惕的了起来，刚刚秦飞说的话她可是听得很清楚，显然是已经被秦依拒绝过。

    “不用了，我带她回我家。”孙甜说道。

    不等秦飞再说话，孙甜拦了一辆出租车，直接离开。

    看着渐渐消失在视线中的出租车，秦飞的眼中闪过一丝狰狞之色：“秦依，这都是你逼我的！”

    他拿出手机拨了一个号码过去：“雄哥，帮我绑一个人……”

    孙甜带着秦依上了出租车后，才松了一口气，这时候秦依已经睡着了，但眼角还有泪痕。

    看着秦依这幅模样，孙甜很是心疼。

    “嘎！”

    两人刚下出租车，还没走出几步，忽然一道刺耳的刹车声响起，孙甜刚回头，就看到一辆面包车停在了她们身边，两个手臂纹身的大汉走了出来。

    “你们要干什么？”看到两人走向她们，孙甜一脸惶恐。

    一名大汉上前一步，一记手刀落下，孙甜直接昏迷了过去。

    另一名大汉已经将秦依拖上了车子。

    一切都在电光火石之间，甚至没有引起别人的注意，秦依便已经被带走了。

    不远处的路边，一辆奥迪a6停着，秦飞一脸狞笑：“我倒是要看看，等我弄到了你和别人一夜春宵的照片，你还敢拒绝我的要求吗？”

    孙甜醒过来的时候，发现自己躺在灌木丛中，她揉了揉有些生疼的后脖颈，忽然想起了什么，顿时大惊失色：“依依！”

    只是哪里还有秦依的身影？

    秦家大院。

    秦惜看了眼时间：“已经十点多了。”

    说着，她拨了一个电话过去，可是一直是关机状态，这让她忽然有些心神不宁。

    她走出了房间，看向楼下正在看电视的周玉翠，问道：“妈，你知道小依去哪了吗？这么晚了，怎么还没回家？”

    周玉翠头都不抬一下，一脸无所谓的说道：“她又不是小孩，我怎么知道她去哪儿了？”

    “哈哈，这个有意思。”周玉翠完全被电视剧剧情吸引了，没心没肺的大笑了起来。

    秦惜叹了口气，转身回了房间。

    就在这时，她的手机铃声忽然响了起来，看到孙甜的名字，她忽然有种不好的感觉，连忙接通。

    “惜姐，依依被人带走了！”

    秦惜刚接通电话，就听到孙甜大哭的声音。

