    叶非晚并不想吻封卿，即便看起来很像。

    之所以这般肆无忌惮，不过因着……她知道封卿定然会伸手将她隔开而已。

    毕竟，前世也是这般。

    那时，她初初得知封卿竟有“登高位”的意图，心中惊愕，便去寻他。在书房看见他的时候，她终于知道，他之所以娶她，只是因为她是首富之女罢了。

    而他，也并未隐藏自己的野心，甚至存了和离的心思。至于后来他真的得权后，为何宁肯将她困死在后院，也不曾应下和离，她不知。

    她总是不知他的任何心思，他也从不会对她表露任何心迹。

    只是那时在书房，得知他要休妻后，她太害怕了，如今日般，抓着他的袍服便吻了上去。

    而他……几乎毫无迟疑的将她挥开，那种嫌弃，像是刻在骨子里的班，似乎……不愿与她有丝毫接近。

    今生，也应该是如此吧，毕竟，封卿厌她。

    所以，凭借着满腔的冲动与莽撞冲上前来，她从不真的奢望与封卿发生些任何旁的事。不过有些话，要同他说罢了。

    然而……当唇角传来一丝温凉时，叶非晚几乎瞬间睁大双眸，眼底尽是不可置信。

    她不敢相信，自己……竟真的吻了封卿。

    更未曾想到，以往一向对自己避若蛇蝎的封卿，这一次竟是避也没避。

    叶非晚是真的被惊吓到了，仍旧维持着现下的动作，怔怔望着近在眼前的那一双如古井般深邃漆黑的眸。

    她看不出他的丝毫情绪。一如既往，她从来都是看不出的。

    封卿的眉心，亦微微蹙起，双眸猛地紧缩。下瞬，他猛地伸手，似是受到侵犯一般，一把将叶非晚拂开。

    许是心急，许是……他本就不会对她怜香惜玉，封卿的力道很大，以至于叶非晚身形一阵不稳，猛地朝一旁倒去。

    若非如今已入冬，地上铺着厚厚的绒毯，她定会摔的惨痛。所幸绒毯柔软，她只堪堪倒地。

    只是因着之前受伤的缘故，她的小臂仍旧带着一丝疼痛，痛的她脸色一白。

    可更痛的，却似乎是别处。

    好一会儿，叶非晚才有些醒悟过来，微微痛的，竟是……自己的心口处。

    可明明，她该死心了才对……

    封卿似也惊到，望着倒在地上的女人，脸色微变，脚步飞快前行半步，似乎想要将她扶起，下瞬却又僵在原处，再一动不动。

    即便……二人接触那般短，他却仍旧嗅到她身上的细微香气，也……感觉到了她唇角的娇软，和……自那场宫宴后的梦中的感觉，一模一样。

    “为何……”封卿呢喃，垂眸神色复杂望着倒在地上的女人，为何，她给他的感觉，竟这般熟悉？

    叶非晚却似没听见他的声音般，更没有看他，只垂首看了眼自己的手臂，幸运的是，小臂的伤口并未扯开，看来恢复的不错。

    她缓缓站起身，将袖口放下。

    果然，封卿对她的嫌弃，简直如同骨子里透出来的一般，前世今生，就从未变过。

    “抱歉。”叶非晚笑了笑，道歉的平平如常。

    封卿身形一顿，竟有些不解她的意思：“什么？”

    “哦，抱歉，我方才莽撞之下，竟占了王爷的便宜，”叶非晚顿了顿，似笑非笑的抬眸望着他，“不过，王爷现下总该知道，为何我要去找如意阁的人了吧？”

    如意阁……封卿双目猛地凛起，抬眸紧盯着她：“你可知，你在胡说些什么？”

    “自然知道，”叶非晚依旧笑着，只是笑意未达眼底，“您连碰我都做不到，那如意阁的公子，却是任我如何呢！”

    “叶非晚！”封卿声音一紧，“不知廉耻！”

    不知廉耻，这四个字比以往他说过的话都要难听。

    叶非晚睫毛颤了颤，唇角的笑始终未曾消散：“您便再将就将就吧。”

    封卿脸色微变。

    叶非晚朝他走了两步，待察觉到封卿神色谨慎后，她了然的停下脚步，微微颔首：“王爷，要变天了吧？”

    封卿眉心紧蹙，望着她，薄唇微抿，却未曾回应。

    “虽然知道王爷定然心有防范，但还是提醒一下王爷吧，”叶非晚耸耸肩，“太子最近会有动作，只怕到时三皇子也会参与其中，毕竟，您现在是那二人的眼中钉肉中刺呢。”

    话落，并未在封卿眼中看见任何诧异之色，她便知，封卿早已知晓。

    和太过聪明的人在一块，就是这点儿不好，总让人没有丝毫惊喜。

    叶非晚正了正身子，端正站在封卿眼前，对他安静一笑：“王爷定会成功的，”说着，似有想到什么补充道，“曲烟也很美丽……”

    封卿几不可察的皱了皱眉，偏转目光避开了她。

    叶非晚对他这番逃避丝毫不在意，第一次行了王妃对王爷的大礼，她双手抬起张开，交叠在身前，微微躬身：“臣妾祝王爷，马到功成。”

    话落，转身离去，半点未曾迟疑。

    封卿紧盯着女人的背影，他……越发看不清她了。

    良久，他伸手，以食指指腹微微蹭了蹭唇角，方才的柔软如一根羽毛一般，轻轻拂过去，转瞬却已经消失。

    他皱眉，为何……屡次三番在她身上有那种致命的熟悉之感？好像……午夜梦回自己曾温习过千遍百遍一般。

    还有……她为何会知道这般多事情？

    太子的确将有动作，即便没有动作，他也会将其逼出东宫。

    叶非晚……究竟是何人？

    ……

    叶非晚回到后院房中时，夜色已深。

    这一次倒再也不会有人去前来叨扰她了，也不会有人唤她去前庭。

    只是一旁的梳妆台上，还放着她离开时的那道赐婚圣旨，孤零零的。一旁，豆大的烛火轻轻摇曳着，衬托的整个屋子寂寥的可怕。

    她缓缓将圣旨卷好，放入锦盒中，而后扔入衣箱深处，死死关上柜门，似要将里面的一切尽数尘封一般。

    而后，她安静躺在床榻之上，望着头顶飘忽不定的帷幔，一旁的火炉徐徐冒着暖意，她缓缓闭眼。

    原来，不论前世或是今生，都是一样的…….

