    “不过这样也对，二表嫂这么漂亮又有本事，二表哥若是不疼到骨子里才怪。”

    林依依自己嘀咕着，声音虽小，不过在场的帝北宸三人全部都听得见。

    “二表嫂，你就帮帮我呗。”林依依哀求道，“我好不容易才来一趟，如果见不到大表哥，那多可惜啊。”

    百里红妆之前也听帝北宸提起过林依依和帝少枫之间的事情，此刻瞧见这一幕，心中便也就了然了。

    她有些为难地看向帝北宸，这般情况，她若是帮了依依就出卖了大哥，可面对依依这幅表情，实在是很难拒绝。

    帝北宸轻笑一声，“若是你二表嫂告诉你了，那可就是送了你一份大大的见面礼，以后你可得好好对你二表嫂。”

    听言，林依依连连点头，保证道：“没问题！以后二表嫂就是我亲姐姐，绝对护着她。”

    帝北宸这才露出了满意的神色，对百里红妆道：“娘子，那你就告诉她吧。”

    瞧着帝北宸这般表情，百里红妆心头也是一阵诧异，又见到林韵清淡笑着的模样，她便出声道：“依依表妹，稍后你便和我们一同回去吧。”

    林依依眸光一亮，欢喜地笑了起来，“好嘞！”

    原来，大表哥在二表哥他们的住处。

    回去的路上，百里红妆走在帝北宸的身侧，眼中透着疑惑之色，“北宸，就这样将大哥的所在告诉依依，没关系吗？”

    “这是大哥自己的感情债，还是让他自己解决吧。

    即便你刚才不告诉她，依依也会变着法的缠着母亲告诉她的。

    与其如此，倒不如你告诉她。

    毕竟你是她的二表嫂，送一份见面礼也是应该的。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆面露了然之色，便也明白帝北宸说得不错。

    以母亲对依依的宠溺，再加上她本就希望大哥能够和依依成为一对，告诉她的可能性实在是太大了。

    不过，大哥昨天才千叮万嘱，今天就被出卖了，想必待会儿的表情一定会很精彩……

    随着回到了院落之后，林依依便凑到了百里红妆的身旁，“二表嫂，大表哥他在什么地方？”

    百里红妆悄然指了指不远处的一间屋子，“你可以去那边找找。”

    “谢谢二表嫂！”林依依笑着道。

    就在林依依刚走，帝北宸便拉着百里红妆进入了修炼的屋子，顺便在外边挂上了一块牌子：闭关中，请勿打扰。

    “接下来就交给大哥自己去处理吧，风流债总是得自己还啊。”

    “……”

    早在帝北宸离开之后，萧瑟舞便也没有了和林依依继续闲逛的打算。

    她只是对帝北宸感兴趣，对这帝家的环境实在是没什么兴趣。

    因此，只是略微走了一下便借口说要休息而离开了。

    不多久，萧彦龙便也回来了，见到萧瑟舞已经回来，他也有些诧异，却也没有询问。

    “瑟舞，那帝北宸已经成亲了，你知道吗？”萧彦龙问道。

    萧瑟舞微微点头，“我刚刚知道。”

    “既然他已经成亲，那便作罢吧，以你的条件，追求的青年才俊不计其数，何必在他身上浪费时间？”

