    第528章 李天（二）

    “是，大侠，我们告辞了，希望大侠日后还会照顾我们两个，告辞！“那个张姓男子开口说道，接着带着自己的同伴，急匆匆地离开了。

    “大哥, 我们真的要把那些宝物交给他吗？这样做值得吗？“那个张姓男子忍不住开口问道。

    “不交给他又能如何？我们两个现在可是没有任何的还手之力，你也看见了，那个家伙可是非常强大的存在，我们就算是联合我们张家的长辈前来帮助你，恐怕也未必能战胜他，既然如此, 还不如顺其自然！如果我们不听他的话，恐怕下场只会更加凄惨！你不要忘记了，这个世界上除了我们张家的族长之外, 没有一个人是他的对手，我们根本就不是他的对手，我们就算不交出宝物给他，他也会杀了我们，我们还不如顺其自然，只有活着才有机会找他报仇！“那个张姓男子开口说道。

    听了自己兄弟的话，这个张姓男子想了想，觉得也确实是这个理，于是，他点点头说道：“好，大哥，你说的对，既然如此的话，那我就把那些东西全部都给他吧！“

    说完，那个张姓男子就把自己的储物戒指递给了李天，同时还有那三株灵草，李天也都没有客气, 收入到了空间戒指之中。

    “哈哈，你们两个人总算是把你们身上的宝贝全部都交出来了！“看着自己兄弟拿出来的那些宝贝，李天不禁仰天大笑起来，显得异常的激动。

    那两个张姓弟子看到李天的表情，不由得感到十分的无语，不知道李天这么激动做什么，不过，看到李天收起自己的储物戒指之后，他们两个也都是松了一口气，然后开口说道：“既然大侠你已经得到了属于自己的宝物，那么还是尽早离开这里为妙，不要被我们的祖宗发现了就麻烦了，要是让我们的祖宗知道了，恐怕就算是整个张家都保护不了你的！“

    “嗯，好，那我们走吧！“李天说道，随即，李天就向着远处飞掠了过去。

    那个张姓弟子也跟着飞掠了过去。

    “大侠, 你的速度还真是快啊, 看样子，你应该是达到练气七层的境界了！“那个张姓弟子看着飞掠的李天, 忍不住开口说道。

    “呵呵，我现在才练气八层巅峰境界罢了！“李天笑着说道。

    “啊？你才练气八层巅峰境界？大侠，你不是在开玩笑吧？练气八层巅峰境界就可以斩杀凝神境界的人物了？这怎么可能呢？要是我们张家的族长，那个凝神境界的强者亲临的话，也不可能是他的敌手啊！“听了李天的话之后，那个张姓弟子惊讶的喊道。

    “呵呵，我的实力的确是练气八层巅峰境界，但是，我的身法和速度却比你想象中的要快的多，不信的话，你就看仔细了！“李天笑着说道，然后身形再次闪烁了一下，速度又提升了一筹，瞬间就超越了之前那个张姓弟子。

    “这......这，这也太不可思议了！“那个张姓弟子瞪大眼睛说道。

    “呵呵，不错，我就是这样一个修炼奇才，你们这种人是不会明白的！“李天笑呵呵的说道。

    那个张姓弟子虽然心中震撼，但是，他也不敢继续的询问李天的事情，免得惹怒了这位爷，那样的话，他们就真的死路一条了。

    很快，李天和那个张姓弟子两人就来到了一处山谷，这个山谷距离李天他们刚才呆着的那个山谷足足有数十公里远，这让得李天的脸上露出了喜悦之色。

    这么远的距离，那个张姓弟子就算是想要通风报信，也来不及了，到时候只能乖乖的听从自己的安排了，不过，李天也不担心那个张姓弟子会耍花招。

    “大侠，这个山谷就是我们张家的藏宝库了，里面装着大量的宝物，你进去之后，一定要小心谨慎，不要轻易的使用里面的宝物，要知道这些宝物可都是非常珍贵的，一般人都是舍不得使用的，所以，你一旦用的话，可能就会遭遇灭顶之灾！“张姓弟子开口说道。

    “呵呵，我知道了！我会注意的！“李天笑着说道。

    “嗯，那就好！“说完，张姓弟子就向着藏宝库的方向飞掠而去，李天则是站在原地等待着他。

    片刻之后，张姓弟子的身影出现在李天的面前，然后开口说道：“大侠，这些都是我们张家这几年来的收获，你可以慢慢的挑选，有什么喜欢的尽管拿！“

    李天点点头，然后直接向着藏宝库的大门走了过去，他的双掌拍击在藏宝库的大门之上，顿时发出'砰砰砰'的声音，这扇藏宝库的大门被李天硬生生的推开了一个豁口。

    看到李天竟然这么快就把藏宝库的大门打开，那个张姓弟子再次的愣住了，他没有想到，李天的实力竟然已经强大到这种程度，竟然这么轻易就将藏宝库的大门给推开了。

    李天推开藏宝库大门之后，就直接的走了进去，他的身体穿透大门走了进去，并且把大门关上。

    张姓弟子在原地愣了愣，然后跟着李天一起走进藏宝库之中。

    这座山谷中，各式各样的武器摆放在各个角落，甚至于还有许多的灵药。

    “哇塞，这些宝物可真多啊，看来咱们张家这几百年来的积累真的是很丰厚啊！“李天在藏宝库里面看着那些摆放在这里的兵器，心中感慨的想到。

    李天的目光在那些兵器上面扫视了一圈，最终停留在了一柄剑上，这柄剑的造型非常的漂亮，通体散发出淡青色的光芒，看上去十分的华丽，而且这柄剑上面还带着一股灵性，看起来十分的不凡。

    李天伸手拿起了那柄剑，这把剑的重量和材质看起来比李天的身体要小很多，而且，握在手中，感觉软绵绵的，似乎很舒服，看来这件兵器应该不是普通的兵器。

    “呵呵，大侠，这是我们张家先祖当初偶然间得到的一件仙品级别的兵器，是张氏家族的先祖传承下来的，据说是一把宝剑，威力非常巨大，是张家先祖的贴身佩戴武器，不过，这个兵器因为是张家的先祖传下来的，所以，一直都是由张家的族长佩戴，其他人想要使用它也是不行的，只有张家族长的血脉拥有这件宝剑认主，才能够发挥出这件宝剑的威力！这柄宝剑叫做青龙剑，乃是我们张家先祖在上古遗迹之中得到的，一共有三把青龙剑，我父亲曾经就是使用三把青龙剑战胜过敌人！“那个张姓弟子开口介绍的说道。

    “哦？你说这柄剑是一件宝物？“李天有些疑惑的说道，他没有想到这件兵器竟然还有这种故事，看来这件兵器的来历还真是不一般啊，竟然连上古时期的先祖都知道，这倒是让李天感觉到十分的诧异，不知道这件剑的来历。

    “是的，大侠，这柄青龙剑确实是张家先祖的成名兵器！“那个张姓弟子点点头的说道。

    “呵呵，那我可就更加好奇了，不知道你们张家的祖先到底是何方神圣，竟然可以使用青龙剑战斗！“李天微笑着说道，这件青龙剑李天也想试一试，到底可不可以像张姓弟子描述的那样厉害。

    “嘿嘿，这柄剑的来历我也不清楚，不过，我们张家的祖先确实是可以使用这柄青龙剑战斗，据说，当初我们张家先祖就是依靠这件青龙剑才打败了天狼王朝，所以，这件兵器对于我们张家来说真的是十分的重要，不容有失！“张姓弟子说道。

    听到张姓弟子的话之后，李天的眉毛微微皱了皱，他没有想到，自己无意中得到这件兵器竟然引起了这么大的轰动，看来，这件青龙剑的来历果然是不简单啊！

    “呵呵，既然这样，那我就不客气了，希望你们张家的祖先能够保佑我夺取这件宝物！“李天笑着说道。

    “一切但凭大侠吩咐，我们张家绝对竭尽全力的帮助大侠！“那个张姓弟子开口说道。

    “恩，那就好！“李天微笑着说道，接着，他直接向着藏宝阁的最深处走去。

    这些宝贝李天根本就看不上，他看上的东西也就是张家的那些宝物罢了，不过，这样的一些东西，李天暂时还用不到，而且，李天现在也不缺钱，如果自己需要用钱的话，随便找一个势力借一点钱就行了，反正，他李天现在是一个土豪，有很多钱，而且，现在的他已经不是以前的那个李天了，如今的他可是货真价实的炼丹师了，而且还是五品炼丹大师，所以，这些宝物对他来说，已经没有任何的吸引力了，他现在看中的，还是那些武技、灵草、丹药！

    李天的神识一直蔓延到最深处的地方，这里有着一些石柱，每一个石柱上面雕刻着很多的图案，不过这些图案李天却不认识，也就没有仔细的观察。

    李天的眼睛在周围扫射了一圈，发现周围没有什么特殊之处，于是，他的神识就继续的向着前面延伸过去，他发现，最深处有一块黑漆漆的地方，而那块地方，正散发出一丝丝的白雾，在那里，隐约的散发出一股十分恐怖的气息，仿佛那块地方就是整个空间的源头一样，让人忍不住想要探索那个地方到底是什么样子。

    “咦，前面的那个黑漆漆的地方是哪里？我怎么好像看不太清楚！“李天疑惑的想到，他的眉头紧紧的皱在了一起，似乎有些困扰一样。

    李天仔细的想了想，最后，还是决定去看看前面到底是什么情况，毕竟，他也想要弄明白那个黑漆漆的地方到底是什么，如果真的能够在哪里找到一些有用的东西的话，那么他的修为肯定可以更上一层楼的，到时候，李天就能够变得更加的强大，也更加的安全！

    这次他可不仅仅只是为了夺得那枚灵符而来，同时他还想要获得那枚灵符的炼制方法，只有掌握了那枚灵符，他以后才能更好的保护自己，如果他能够掌握了那枚灵符，他相信以自己的修为，想要灭掉天狼王朝应该也不是什么难事，所以，他必须要弄清楚，那枚灵符到底是谁研究出来的。

    那个张姓弟子带着李天向着前面走去，他们两个人一步一步的向前面走着，李天的神识也继续向着前面延伸，他感觉那片区域十分的诡异，好似蕴含着某种力量一样，不过，这片区域十分的阴森，让李天的心里有种不祥的预感，总感觉会发生什么事情似的。

    李天跟在那个张姓弟子的身后，慢慢的向着那片区域走了过去，他的神识不断地向着那片区域延伸，可是，李天却发现，自己的神识在这里根本没有任何的作用，好像被一股奇怪的力量给阻挡住了似的，根本没有办法前往那个神秘的区域，李天的眉头皱了皱，心里也开始怀疑起来，难不成这个地方有什么禁忌之类的？

    不可能啊，这里只是一个藏宝库而已，又不是一座坟墓，这里怎么会有禁忌呢！

    李天的心里疑惑不解，不过，他并没有表现出来，因为他也不敢确定，万一，那个神秘的区域真的存在着什么禁忌之类的事情，万一，他一旦进入到那个神秘区域的话，可能就会永远的留在那里面，甚至，还会死亡，所以，此时的李天也不敢轻举妄动，小心谨慎的观察者周围的环境。

    终于，那个张姓弟子带着李天走到了那个神秘的地方，在他刚刚走近那个神秘的地方，就听到一声声凄惨的鬼哭狼嚎的叫喊声从那个神秘的地方传来。

    李天听了之后，浑身不由的一阵鸡皮疙瘩，浑身打了一个冷颤，他感觉到这个地方十分的阴凉和冰冷，仿佛一瞬间置身于寒冬腊月一样，让人的骨头发寒！

    “前辈，前辈，你快醒醒啊，你再不醒过来，这些宝物可就都被别人夺走了，我们张家的财富就会落入别人的手中，到时候，你们张家可就没有任何机会了。“那个张姓弟子赶忙冲着前面的神秘之地呼喊了几声。

    (本章完)

