    清晨的温和阳光从窗户照进来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    BBQ站在窗檐上玩耍，嘴里大叫着各种脏话，好像是在骂街的泼妇，人们已经习惯了这幕，当作没听见就好。

    菠萝蜜放了几天之后，终于成熟可以吃了。

    没有专门切开它的小弯刀，韩宣只能用水果刀代替，现里面的汁液粘粘的，沾在手上很不舒服，从抽屉里找了副吃披萨时候送的透明薄手套戴上。

    胖丁、维尼它们没见过这种奇特的热带水果，心急想要尝尝。

    等韩宣剥下块菠萝蜜的皮，维尼急忙伸出舌头，将它卷进嘴里，咬下去之后脸都绿了，肥胖的大脸上表情怪异，脸上呸呸，跑到垃圾桶旁边吐出来。

    大熊猫小巴里，用那双黑眼圈中间的小眼睛，直直盯着主人的动作。

    不知不觉间，口水已经挂在嘴边，它的鼻子动了动，擦干净口水，张开嘴巴后用爪子指向自己的嘴，意思再明显不过。

    韩宣弄出了块香喷喷的黄色菠萝蜜，但是不敢给它们吃。

    有些水果动物不能吃，比如葡萄干和葡萄，可能导致狗狗肾衰竭，一颗葡萄干或许就能害死一只狗。

    胖丁曾经吃桃子，之后就呕吐了，猫咪不能吃葡萄、桃子、李子、杨桃等水果。

    不知道它们能不能吃菠萝蜜，所以最好还是不给它们吃的好，丢进精致的盘子里接着剥，上面有许多淡白色的包裹物，处理起来挺麻烦。

    这个大菠萝蜜，重量达到惊人的二十五公斤，韩宣花了一个多小时，才全部弄完。

    剥出来能吃的果实重量，大约有十二公斤左右，堆得跟小山一样。

    旁边的动物们，看的眼睛都酸了，维尼鼻子灵敏，被香味刺激得口水流了一地。

    他老妈走来拿起几块，洗干净放进嘴里，咬得只剩下颗白色椭圆形的核，边吃边点头：“味道很棒。

    去年只结了一个，放在家里放忘了，等想起来时候里面已经熟透。

    我记得上次去看时候，那些菠萝蜜树结的果实挺多对吧，待会儿我去把它们摘下来，送些给邻居们尝尝。

    小冈萨雷斯环游世界回来了，在非洲晒得跟碳一样黑……”

    不算在牧场里居住的那些员工们，跟韩家最近的小冈萨雷斯家，也隔着好几公里。

    这还算是好的，在蒙大拿州，有些居民方圆二三十公里内，都找不出第二户人家。

    韩宣去年差不多这时候，就听说小冈萨雷斯出门环游世界，想不到花了一年时间才回来，感兴趣说：“我去送给他吧，还去非洲了？

    正好问问他那边好不好玩，我也想要抽时间去非洲大草原旅游。”

    “那地方有什么玩的。

    听说他第一站就到非洲，刚下飞机得了登革热，还没休养好，又得了疟疾。

    好不容易把疟疾治好了，登革热又再次复，差点没死在那。

    今年年初准备回国，可是因为带着传染病，海关不放行，在隔离区蹲了两个月才回来，现在听到非洲这个词就抓狂……”

    老妈郭枫洗了盘菠萝蜜，放在儿子面前。

    韩宣脸上写着无语，多么命运多舛的环球经历啊，听到这里更想去看看他了。

    吃完后，找袋子打包些菠萝蜜，还从冰箱里拿了车厘子、蓝莓等，打算去送给小冈萨雷斯。

    开口对穿着女仆装打扫卫生的乔安娜说：“帮我给游泳池换水，天气变热了，待会儿回来我要游泳。”

    女仆装是韩宣买回来的，乔安娜真是恨死了他的这种恶趣味，幸好只需要穿一周就可以换掉，牙痒痒说着：“好的，等我收拾完你的猪窝就去换。”

    老妈立马笑了，接口说：“我找找泳衣，下午一起游泳......”

    韩宣去车库的路上，路过葡萄架。

    这里前些年被大雪压垮了，而且不止一次，现在换成了金属的，表面刷着黑漆。

    如今是葡萄花期，密密麻麻盛开着粉尘似的小花，要贴近才能看清楚。

    在葡萄藤当中，还混杂着另一种植物，那是葫芦的藤蔓。

    上面开了许多小白花，正有蜜蜂忙于传播花粉，已经能看到些小葫芦的身影。

    种子是韩宣在唐人街逛集市时候意外遇见的，据摊主说这种葫芦最大能长到六七十厘米，里面装个葫芦娃都绰绰有余。

    原本应该结得更多才对，不过韩千山前段时间摘些回家炒吃掉了......

    到车库随便挑了辆限量版法拉利老爷车，坐进车里时候现能闻见点霉味。

    想想不放心，这段时间下雨太多，于是将车库里八辆老爷车都开出来，放在太阳底下晒晒，这才带着满意神情继续上路。

    见到这幕的园丁咂嘴感叹，自言自语嘟囔着：“这哪是在晒车，是在晒好几千万美元啊，有钱人过的日子真好......”

    火红法拉利25ogTo，沿着平坦的柏油小路行驶，路的两边都是薰衣草，驾驶位置在右边，有点不习惯。

    韩宣哼哼着歌，从森河上的木桥开过去，进入冈萨雷斯牧场范围内。

    期间不小心蹭到了路边的一块石头，在车身上划出条痕迹。

    好家伙，五万美元没了......

    可以修好，他没怎么在意，一路来到冈萨雷斯家门口。

    这是栋白色的带有浓浓英伦风格的庄园式乡村别墅，已经有七十多年历史，墙壁上还带着许多野兽造型的壁画。

    停下车之后，小冈萨雷斯家的管家走出来迎接，他名字叫做布兰，今年已经八十岁高龄，牙齿都没了，满头白。

    像他们这种管家，一般都是终身制，命运和服务的家族息息相关，一荣俱荣、一辱俱辱。

    老管家布兰开心说道：“多么稀罕的客人啊，欢迎来我们这里做客。”

    “谢谢。

    听说小冈萨雷斯先生生病了，我带了点水果过来看看他。

    布兰先生，身体看上去很硬朗嘛，最近没和巴顿一起去钓鱼？”

    韩宣跟他家的老管家挺熟悉，所以说话很随意，下车将东西提出来，交给一位侍女。

    大牧场主在美国也算是上层人士，有钱不说，还很受欢迎。

    因此小冈萨雷斯平时才能够浪迹花丛，家里有着这么多人服务很正常，英国那边许多牧场主，还顶着贵族和绅士的头衔呢。

    “去啊，上周还在森河钓鱼了，他这几天比较忙，下次有时间再约。

    你家牧场的果园，这次收成很不错吧？

    卡车几天都没停下过，居然包了两列火车，才把水果全都拉走。

    真是件值得开心的事情，小老爷怕麻烦，不然像你们一样，也将荒丘利用起来才好，能增加不少收入......”(未完待续。)