    此刻的青芜并不知道自己儿子的心境发生了巨大变化，

    她抬头看着天上的战斗，君临已经占据了绝对优势，帝江落败是早晚的事，

    果然，随着一声龙吟，黑色烛龙中的一条直接以碾压的姿态凌驾于另一条之上，

    随着他暗紫的眸子中杀气乍现，

    顷刻间，他整个人的气势都变得不一样，

    一瞬间，他像是和天地间融为了一体，又像是独立于世间之外，

    带给人最直观的感受就是强大，无敌和令万物不敢直视的压迫感，

    而下一秒，帝江的灵体在一道暗紫色的光芒中化作了万丈光芒，爆体而亡，

    如星辰陨落，星河破碎，

    帝江陨灭了，

    一声凄厉的龙吟久久回荡在天空中，像是在诉说什么。

    而君临身后，赫然站着一位法相庄严的神邸，

    这就是创世神，和君临几乎一模一样的五官，只是不像他那样喜欢笑，

    除了威严和冰冷，青芜读不出第二种情绪，看起来当真无趣得很。

    原来创世神的真身一直跟着君临，自始至终选择的也是君临这一神格，

    青芜此刻才知，为什么只有君临能感受到创世神是否苏醒，

    所谓的创世神载体又是什么意思。

    她看着君临，对方似乎因为帝江陨灭前说的话，有片刻失神，

    青芜没有去打扰，只是撤掉护体光罩，静静站在一旁，

    杀死另一个自己是什么感觉，青芜不想去问，

    但他似乎心有感应似的，看向她藏身的地方，

    青芜没有躲，她走了出来，君临面前，她藏不了，

    于是扬起一抹笑看着他走来，

    原本以为他会说什么，

    却不想，他一把将她搂在怀中，抱得死死的，

    紧接着就是铺天盖地的吻，

    她没有拒绝，仍由他的气息在舌尖肆虐，蛮横地将她脑袋和腰肢按压住，

    像是要融入他的骨血一般，又或者说，恨不得将她折骨入腹，真正的融为一体。

    他和帝江都是创世神的神格，但创世神选择了他，

    此刻帝江陨灭了，对于他体内的创世神来说，缺少身体的而一部分不好受，

    想必是空虚到急需填补吧，

    她想，应是这样，仅此而已，

    于是她也乐得露出些柔软的情愫，在被他吻得双眼迷离时，软软地靠在他怀中，

    抚摸他好看的眉骨，高挺的鼻梁和深邃精致的侧颜，

    “君临，你怎么了，帝江死之前对你说什么了？”

    君临握住她的手背轻吻，又吻了吻她的额头，

    “没什么，不过是穷途末路的叫嚣。”

    青芜敛了敛眸子，低低地应了一声，

    “嗯，你别放在心上。”

    君临说，“好。”

    不过他并不知道，青芜能听懂小九说话，不只是因为小九是她的伴生兽，

    而是因为她懂各路神兽和凶兽兽语，当然也包括龙，

    于是到了嘴边的话几经徘徊又咽了回去。

    “走吧，离开这里。”

    君临牵着她的手离开，

    青芜说，“等等，墨燃也来了。”

    于是两人找到墨燃，此刻的墨燃因为受到这场战斗的启发，心境大开，

    正按照小九的提示，盘腿而坐，闭目入定，

    他原本就是真正的神隐后人，又天性聪慧，

    青芜见四周灵气源源不断涌来，像是进入无敌洞一般，

    便知道，墨燃今日，便会入道！

    青芜与君临对视一眼，又望向远处苏醒的巨人一族，隐隐有些担忧。

    墨燃不像阿荡自身气运无敌，入道需要大量灵气灌溉，越多越好，越纯越好，

    但这无异于和巨人们争夺资源抢夺空气，

    对方又怎能坐以待毙？

    君临说，“别叫他了，入道的机缘难得一遇，

    你来协助他提纯灵气，洗静伐髓，夯筑识海，别的交给我。”

    青芜沉吟片刻，说，“你的伤......”

    君临深深地看了她一眼，说，

    “无妨，这是帝江的地盘，与巨人一战是早晚的事。”

    青芜点了点头，于是坐在墨燃身后为他提纯所吸纳的灵气，

    小九嗷嗷一声，走向稍远的地方，为两人护法，

    而君临，则以自身为界，闭目镇守在一侧。

    墨燃有得天独厚的自身条件，一番探查后，青芜发现他能承受的灵力比想象的还要多，

    原本初时只是细水长流似的灌溉，

    渐渐地，见他没有半分不适，甚至还有更多需求，青芜也不再顾虑，

    索性将整个归墟的灵气，尽数引导而来，

    此刻苍穹之顶，乌云再次密布，中心处如漩涡一样强烈地打着卷儿，

    紧接着一道道雷电朝着墨燃劈过来，

    巨雷阵阵，划破苍穹，将整个黑沉沉的星空照得亮如白昼，

    随即一道强大的光柱穿透云层从天上落在，将墨燃包裹其中，他整个身子也悬浮起来，

    这就是归墟灵气所形成的灵气光柱！

    大地不断震颤，不止是因为这些劈下时来势汹汹，却在最后一刻永远劈不到墨燃头上的雷电，

    而是远处已经再次开战的君临和无心巨人们，

    可青芜无暇顾及这些，墨燃此刻就像是一片干涸的海洋，

    无论注入多少灵力，都始终不见海底被填平，

    如果说识海的基底大小决定了一个修行者能走多远，

    而能承受多大强度的灵力吸纳则决定了一个修行者能站多高，

    墨燃现在的情况，就是将整个归墟的灵气都吞纳掉，与他而言都不过是杯水车薪，

    他就是无底黑洞！

    这样的存在，不仅放在星际，在青芜所在的神界，都是一种可怕的存在。

    青芜再一次确认墨燃的根基没有问题，心中既骄傲也担忧，

    他生来不凡，对灵力的需求量如此巨大，

    终有一天，整个星际的灵气，都无法满足他。

    “唔！”

    不知过了多久，墨燃闷哼一声，再次睁开眼睛，

    发现自己正悬浮在苍穹之上，而青芜正盘腿坐在他对面，

    脚底下，是早已毁灭的归墟，皆数倒下的巨人，

    而最强大的那位巨人，单膝跪地，头颅低下，双眸阖闭，

    以最虔诚的姿势和神情再次陷入沉睡，

    巨人跪拜的方向，是负手而立的君临，

    风声猎猎作响，卷起他的衣角，

    而他本人，屹立于天地间，宛如神邸，强大又淡然。

    墨燃捏了捏拳头，转过头，对上青芜探究的目光，

    听见她问，

    “你不喜欢他？”

    墨燃摇头，说，“没有。”

    相反是太喜欢，所以即使二十多年不见，

    如今见到对方如此强大，小时候那种崇拜之情反而更甚，

    同时，也生出想要超越赶超对方的心思。

