    “没有，帝国级别的战争，拼的就是底蕴，如果对方死憋着一口气，哪怕是武器装备有代差，都需要打好几年，毕竟大家版图都太大了。”陈曦甚是无奈的说道，“这种战争，已经属于世界规模了。”

    刘备无语的看了一眼陈曦，又看了看地图上面的山川河流，尤其是北贵占据的那片地方，不由得感觉国事艰难。

    “唉，就算是弱一些的帝国，也不是省油的灯，打土人倒是顺顺利利的，打这些实在是太艰难了，就算是我们也有很大可能被对方击败。”刘备叹了口气说道，“而且总有一种越打越强的感觉。”

    “很正常的，帝国之下的那些杂鱼，我们一个打十个都没有什么，而帝国这个层次，大家基本都能做到一个打十个，那么反倒显得水平差距没那么大了。”陈曦也是无奈，“至于越打越强，这个是真的，因为随着战争的开启，整个国家的体制会出现偏向。”

    “我以前是真觉得我们天下无敌了，结果出来，感觉还是有的打，当然并不是说弱，而是总有些力不从心。”刘备唏嘘不已地说道。

    陈曦默默地点头，就算是汉唐外战也不是全胜啊，就算是再强，你只要跨越上千里，数千里去作战，那都得做好翻船的准备，到后世美帝那么拽了，跨越半个地球作战，不也翻船了吗？

    诚然对于这种规格的国家，跨越半个地球投放的力量，镇压那些鱼腩小国，中等国家是没有什么问题的，但是要是用来对付地区性强国都存在翻船的可能，至于说对付同级别大佬，省省吧。

    “这个我也没办法啊。”陈曦无语的说道，“武帝当年都快上天了，结果打个贰师城都翻船了一次，不在本土作战，很多东西都会变得和内战完全不同，我只能尽力保障我们前线的时候，能和在本土作战的时候享受同样的后勤，问题是，玄德公你觉得能一致吗？”

    陈曦连番白眼，刘备也觉得，这确实是有些不讲理，贰师城的时候汉室差不多快能顶近百个大宛了，然而还翻船了，现在汉室打的都是同级别的玩意儿，就算是稍弱一些，要赢也不容易。

    “唉，国事艰难。”刘备颇为失落的说道。

    “现在您说怎么办？”陈曦看了看刘备，这要算是国事艰难的话，那么历朝历代八成都想这样了，好歹现在是我们在打别人，而且国内国泰民安，整体发展得特别好。

    “……”刘备看着地图上那密密麻麻的一片交战区，还有一片预估的战场，从东欧到中亚，再到南亚，中南半岛，之后延伸到东南亚，这战场简直有毒，波及范围简直让人发狂。

    “算了，公瑾也没求援，只是告诉我们战败了，恐怕也就是船的问题，士卒和海军的问题估计他自己能解决，先给他造一批船，让他接收，必须稳住马六甲那片地方。”刘备看了看地图之后，神色凝重的说道，他也知道轻重缓急。

    海路这边必须要稳住，否则贵霜海军回去，李优那路被从沿海杀过去的千帆海军挤爆了的话，后面的战略怕是全完蛋了。

    “这个没问题，一直在造船，排了三条线一直在造七代舰，至于六代舰现在算是成熟技术了，辽东那边和东莱这边一直都有生产，船这个没问题，当初说好了，给公瑾三次沉船的机会。”陈曦叹了口气说道，“输这个，没办法，我们的以前就没往海路进发过。”

    “嗯，先给公瑾送船，舰队先搞起来，之后别进行决战规模的作战了，我们太吃亏了。”刘备黑着脸说道，“好吧，从战果上而言不算吃亏，但那完全是因为对方智障了，否则八成是全灭结局了。”

    “这个就不用说了，公瑾自己会解决的，他又不傻。”陈曦点了点头说道，“舰船这边，我催一下，让他们加快速度去生产。”

    “再想办法加速一下南方百姓的迁移，让各大世家尽快将那些人弄到恒河去，他们一日不过去，我们一日没办法掌握主动，奉孝拼命打出来的大优势，绝对不能浪费。”刘备黑着脸说道。

    “这个，我已经催过了，不是我不努力，也不是袁公路的刀不够狠，问题是跑不了那么快啊，百姓是拖家带口的，而且那边没有路，从雨林里面横穿，非常麻烦，真的是尽力了。”陈曦甚是无奈的说道。

    南方迁移这件事，现在真的是头等大事，李优亲自过去执行，之后袁公路提刀下去了，之后刘璋也跟去了，然后朝堂上那些前辈大佬，也就是那些老头们也都写了信给自己相熟的世家说了情况，让他们尽快过去，可以说已经尽力了。

    李优的威慑力，袁家在南方的统治力，刘璋所代表的皇室，还有前辈大佬那副，“我给你跪下了，你们给个面子赶紧冲过去占领了恒河下游”的殷切期望，南方世家表示我这辈子也就这次是真玩命了。

    问题是这不是几个人的迁徙，这是上百万人的迁徙，物资保障，药品，护卫，少了哪个都要命啊，毕竟是要将活人迁徙过去，不是要将死人送过去，结果速度就这么慢……

    “不能加快了？”刘备看着陈曦说道，“我记得你在内政上简直是无所不能，想办法加速啊。”

    “我只是比他们在内政上稍微强了那么一点点。”陈曦比划了一下食指和拇指之间的距离，“我要是无所不能，我现在会这么愁？”

    “你这一点点我看过去能看到你一个人……”刘备突然说了句冷笑话，陈曦一愣，然后干笑了两下，“这个我是真没办法了，我可以保证这基本算是最快了。”

    “北贵让曹孟德去打，反正我们安宁不得，他们贵霜也别想腾出手，我们喘不过气，他们直接别喘气了！”刘备也是个狠人，一般情况下可以到处逛逛认认人，但现在大面积开战，刘备也感觉到压抑了，就想着赶紧弄死一方，然后腾出手来。

    “会去的，但是现在需要先救袁家，哪怕罗马和安息的战争没结束，但结束后第一时间肯定收拾袁家。”陈曦无奈的说道，“我摆了那么大的一个葱岭在那里，为什么不打葱岭呢？”

    “因为远，因为不好打。”刘备理所当然的说道，“先救袁家，看看我们现在能腾出来多少的主力将帅，全给我弄过去，别以为打赢了安息，就能和我们汉室争。”

    “因为大多数将帅现在都有安排，不能乱动，而且已经暴露出来的主力不能乱来，葱岭那边也不能太过明显，所以我们能动用主力军团并不多，而对方……”陈曦叹了口气说道，接下来真就是罗马帝国的巅峰期，究极体了。

    “贾文和给我汇报过了，皇甫将军上就是了，也别怕打出真火了，缩手缩脚的话，搞不好损失更大。”刘备冷静的说道。

    “现在不宜和罗马发生大规模的冲突。”陈曦想了想说道，“至少需要等我们腾出一只手，只要腾出一只手，我们就能拿这只手和罗马搞事了，现在腾不出来。”

    “子川，问你一件事。”刘备虚敲着几案，双眼锐利的看着陈曦。

    “什么事？”陈曦不解的说道。

    “你为什么这么忌惮罗马？”刘备看着陈曦郑重的询问道。

    “强啊，腾不开手啊！”陈曦理所当然的说道，“要是他们和我们挨着，我第一个收拾的就是他们。”

    “贾文和给我说过你的猜测，罗马可能会救援贵霜，不管是抱着消耗蛮子的想法，还是抱着恶心我们的想法，罗马走印度洋救援贵霜的可能性非常大。”刘备看着陈曦询问道。

    “这个是事实，而且贾文和推测他们会在地中海和红海那里修筑一条水运通道，进而很可能会延伸他们对于安息沿海的控制力，虽说罗马海军也就和我们半斤八两，毕竟地中海是个澡盆，风平浪静，但他们航运能力还是不错的。”陈曦想了想当时的推测有些唏嘘不已。

    “那还有什么说的，既然面子上的盟书有，私底下还要动手，还担心什么，打吧，退让了反倒会让对方看到我们的衰弱，一条从东欧延伸到东南亚的战线，我们汉室又不是维持不起来！”刘备拍了拍陈曦的肩膀说道。

    “玄德公，我总觉得，你这几句话是在给我挖坑。”陈曦无语的说道，“不过也不算错，既然难免要动手，还不如做好大战的准备，之后我去见见去东欧支援的张将军他们，让他们有个心理准备。”

    “既然去了，那就放开手脚，那有开战了还畏畏缩缩，既然罗马出手了，那就要做好被我们打死的心理准备，贸易和盟约这些我们不会掐断，但是在战场上该下的手，也不会因为这个发生改变。”刘备直接拍板了基调，汉朝留下来的传统，哪能不救，打就打吧，古典军国还怕这个？

