    整个小镇的恶鬼都被宋健给干掉了，地上铺了厚厚一沉黑灰，掉落的战利品不少，光是收拾，就花费了十几分钟时间。

    “这样昂贵的升级，恐怕没几个人能够承受！”宋健脸上露出了一丝苦笑，光是八枚T-X高爆手雷，价值就超过了一万末日币，更别提火蜥蜴药剂和虚弱药剂了。

    不过收拾完战利品后，宋健略微估算了一下，发现这一趟竟然没有亏多少；

    光是一级的幽魂珠，就掉落了五十来颗，这可是能够在锻造装备中，附加暗影伤害和暗影抗性的好东西，一枚至少要一百五十末日币；

    另外恶鬼还掉落了三千多末日币，三本法师的技能书“暗影箭”，以及五件十五级的蓝色品质装备。

    暗影箭每本大概能卖一千多末日币，十五级蓝色装备，随着玩家等级越来越高，每件也能卖上五六百，特别是其中一柄蓝色品质的长刀，属性极品，如果放到拍卖行，说不定能够卖到上千末日币。

    随便算一下，这一趟下来，至少可以赚到一万五到两万末日币。

    这还是在宋健幸运值减三的情况下爆落的物品，如果在正常情况下，这些怪物爆落的物品肯定会更多，品质更好。

    “这里刷怪升级不错，就是不知道是否是一次性怪物区域，还是以后也能继续刷怪出来！”宋健心中暗道。

    游戏里有不少一次性怪物出现的区域，比如说之前的宙斯盾大厦和暗影街区，把里面的怪物杀干净后，就再也不会出现想同类型的怪物了。

    这里的怪物也很是特殊，属于鬼魂类怪物，如果是一次性怪物出现的区域，那宋健也没什么话说，但如果和在外面一样，一夜过后就会重新刷新，那这里对宋健来说，就是一个升级的好地方。

    整个小镇的恶鬼都被清理干净了，宋健轻松的来到了小镇中央广场，此时，在中央广场的白骨祭坛上，那朵黑色的火焰似乎又涨大了一些，变得好似足球大小。

    这次宋健的任务目标恶鬼丧尸，身上穿着一身漆黑的铠甲，背上扛着一把长戟。小镇的这些恶鬼，都是受它奴役，宋健杀掉这些恶鬼后，恶魔丧尸竟然一副不闻不问的模样。

    “那朵黑色火焰有什么奇特之处吗，为什么这只BOSS不停的对它叩首祭拜？”宋健眉头微皱。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：恶魔丧尸坎贝尔正在祭拜三阶魔焰，深渊之炎，半个小时后三阶魔焰将成长为完全体，到时恶魔丧尸坎贝尔会利用三阶魔焰打开深渊与人界通道，放出无数深渊之魔，到那时，整座城市都将被恶魔占领！

    系统：尊敬的勇士，请你为了整个人类，击败恶魔丧尸坎贝尔，倒计时三十分钟，你必须在三十分钟内杀死恶魔丧尸坎贝尔，否则三阶魔焰成长完成后，深渊之门将打开，该任务失败！

    系统：任务奖励，获得“救世主”称号，任务失败惩罚：抹杀！

    “救世主？抹杀？有没有搞错！”宋健看到任务奖励和任务失败惩罚时，吓了一大跳，竟然这么严重吗？

    救世主这个称号，听起来就很高端大气上档次，比起宋健现在获得的“大难不死”，“初级品酒师”要好上许多，虽然现在暂时看不到“救世主”称号的具体属性，但是从失败惩罚上来看，这个任务奖励，显然不一般。

    此时，在那朵三阶魔焰，深渊之炎的头顶上，突然出现了一个三十分钟的倒计时，这让宋健心中一凛，这场战斗必须速战速决，否则拖的时间久了，就算干掉恶魔丧尸，也会失败被抹杀。

    想到这里，宋健直接施展了“地牙突”技能，朝着恶魔丧尸攻去；

    地牙突升到二级后，不但伤害变高，就连攻击范围也从十米变成了十二米，獠牙型气团也比一级时高了许多。

    轰！

    恶魔丧尸不闪不躲，竟然硬生生的承受了这一击，从头顶上飘起了一个六十多点的伤害数字。

    LV15恶魔丧尸（精英），气血值：2800/2800，精神值：500/500，特性：恶魔之体，魔焰锻体，技能：恶魔咆哮，恶魔戟，召唤，魔焰滔天；

    “近三千点气血值？”宋健忍不住倒吸一口冷气，要知道，普通十五级精英怪物，最多也就一千多气血值，这只恶魔丧尸竟然翻倍，而且最让宋健感到意外的是，它的技能中竟然有一个“召唤”技能，这可是只有那些领主级BOSS才会有的标志性技能，难道说，这是一只马上就要进化到领主级的BOSS？

    想到这里，宋健顿时眉头一皱，他倒不是担心杀不掉他，而是担心不能在半个小时内将他干掉；

    “早知道就多制造一些高爆手雷，或者是自爆机器人了！”宋健心中暗道，如果有十几只自爆机器人，干掉这只BOSS岂不是轻而易举的事情？

    受到伤害的恶魔丧尸陡然站了起来，浑身燃烧起了黑色火焰，仿佛一尊魔神一般矗立在广场中央。

    “低贱的人类，你竟然敢阻挡伟大的祭拜仪式，我要将你的灵魂从肉体中抽离出来，在魔焰上炙烤一万年！”恶魔丧尸愤怒的低吼道。

    站起身的恶魔丧尸直接将背后的长戟取了下来，长戟握在它的手中，表面顿时燃烧起了黑色火焰，猛然一挥，长戟化为一团黑色流星，斩开空气，精准的劈向了宋健的脑袋。

    “速度好快！”宋健心里一惊，这一击实在恐怖，就算是他也没有把握能够正面抗衡。

    剑影步！

    宋健身影化为一团黑影，朝着恶魔丧尸扑了过来。

    轰隆！

    一声巨响，宋健闪身躲过这一戟，恶魔戟狠狠砸在了广场地板上，顿时砸出来一个深坑，碎石乱溅。

    虚弱药剂！

    一瓶药剂砸在了恶魔丧尸脚下，一团灰色的尘雾升起，却被恶魔丧尸表面的黑色火焰燃烧殆尽。

    一个大大的“免疫”从恶魔丧尸的头顶上冒了出来。

    “雕虫小技！”恶魔丧尸冷笑一声，右手一抬，恶魔戟呼啸着回到了它的手中，朝着宋健狠狠劈砍过来。

    ……