    沈寒谦将剑尖悬于司马素素的左眼眶上，沉眉一侧头，剑光一点，指向一个方向：“那边。”

    “带不带上她？”贺以念指了指尚在发抖的司马素素，心情有些复杂。

    “那东西还没有死，你们得带上我！”司马素素似乎是有些魔怔了，一只手捂住左眼，另一只手伸手拉住了沈寒谦，“我不要瞎掉，你们不能抛下我！”

    看上去似乎是有些，吓疯了了。

    贺以念皱了皱眉，看向沈寒谦。

    “那东西狡诈，带上她也更好确定方位。”沈寒谦没有多犹豫，御剑而起，直奔那个方向而去。

    贺以念一手拎着司马素素，一面掐诀御剑，紧跟而去。

    不一会儿，贺以念只觉得底下的景物很是眼熟，心里没由来的有些慌：“这不是……我们刚刚回来的地方吗？”

    那里通向城主府的那个禁地，这么晚了还会有谁去？

    “司马怀玉。”沈寒谦冷着脸，吐出了这个名字，“这一条路上，只有那个偏僻的院子。”

    地上突然传来一声急促的叫喊，因为飞的并不高，贺以念很清晰地听见了少年粗粗的喘气声：“滚开！”

    随及有门被大力推开的声音，急促的喘息声和脚步声越来越清晰。

    司马怀玉显然是从床上直接下来的，身着单薄的衣物，连鞋都没有穿，拼命地往前跑去。

    他身后似乎什么也没有，但隐约能听见翅膀扑腾的声音。

    罗刹鸟盯上的果然是司马怀玉！

    贺以念和沈寒谦交换了一个眼神，径直俯冲了下去。明明看上去什么也没有，沈寒谦持剑而刺，寒光乍现，只听见一声尖锐的鸟鸣，凄厉的像是银针扎耳，刺的贺以念一瞬间头疼欲裂，眼前都有些恍惚。

    沈寒谦及时地伸手扶住了她，语气沉沉：“又让它跑了。”

    “先把司马怀玉……”贺以念勉强清醒了一些，心头一跳，“人呢？”

    “我看到他，往那边跑了。”司马素素抬手指了指，浑身还在打着哆嗦。

    等到他们追过去的时候，司马怀玉一个人缩在禁地的中央，双手抱膝地坐在那荒芜到可怕的空地上，脑袋埋进了臂弯里，似乎是害怕的在颤抖。

    “司马怀玉。”贺以念只觉得这里血腥的气味似乎更重了，“快出来。”

    夜风一吹，将半遮着明月的薄云吹散，这一处毫无遮蔽的空地显出原本的模样。

    少年长袖的衣衫似乎被什么东西挂住了，勾破的地方只剩下几条布条挂在他身上。而他此刻坐着的地方，已经完全不能用“土地”来形容了。那更像是一大滩浸满了血污的肉块。斑驳剥落出的地方时猩红色的，被遮盖的地方则是红黑色。像是一条血河干涸之后的样子。

    隐约还在跳动。

    贺以念有点儿想吐。心里莫名急切了几分，想要穿过那个回廊将这个不听话的家伙拽出来。

    还没有来得及动弹，被沈寒谦按住了动作：“他不是司马怀玉。”

    中央的那个少年突然笑了，月光照耀下，分明就是司马怀玉的那张脸，却又扭曲无比，透着几分诡异：“仙人好眼力。不过，我确实叫怀玉。”

    “是怀玉，还是，槐树精？”沈寒谦语气极冷，翻手掐诀，本命剑猝然悬空，分出数十把，一齐向空地中央的“司马怀玉”刺去。

    对方似乎根本没有看见那泛着寒光的剑尖，轻笑一声，语气甚至有几分赞美之意：“阁下的剑术，可不像是区区金丹期。”

    数剑齐发，精准地穿过了司马怀玉的身躯，扎穿的地方露出可怕的窟窿，却没有见血。

    剑重新归一，就像是穿过了一阵雾气一般，司马怀玉的身体又恢复了原状，只是脸色苍白了一些。他唇边笑意不减：“难得遇见这么厉害的修士。还好我没有小看你们。否则，今天能不能吞下你们的修为都未可知。”

    吞噬修士提炼修为，这等逆天改道的邪术被他说得这般轻松。

    贺以念将木剑握在手中，只觉得心里的不安又深了一些。

    司马怀玉慢吞吞地站起身来，已经是十二三岁孩子的身躯，四肢却开始向下渗血，黏答答的液体迅速被那诡异的地吸收，贺以念甚至能听见大口大口吞咽的声音。

    很快，周围的一切都发生了变化。原本阴暗的回廊突兀地消失，露出原本的样子。就连月光也变得刺眼……

    下一秒，幻想褪去。贺以念才发现，他们现在在的地方根本不是城主府，而是一座山崖边上。不远处山头遮挡住的地方，露出半截红日的影子。

    不仅无声无息的将他们带来了这个地方，而且，已经是白日了，也不见丝毫慌乱。

    贺以念暗暗叹了一口气。看来这个东西，比想象中的要厉害太多了。

    “辛苦把我们移到这个地方来。”沈寒谦看了一眼山林间葱郁的树木，手里的剑握紧了几分，“看来为了除掉我们，也是费了些心思的。”

    “这里是我最初生长的地方。要不是那群蠢货非要移动我去什么月老庙，我修为肯定不如现在。”司马怀玉语气有些怀念。

    “是啊，有什么比人血，怨气和不劳而获的修为更让你们这种东西贪恋的呢？”沈寒谦眼神里满是厌恶，足尖轻点，提剑而去。

    身姿若游龙惊鸿，瞬间就到了司马怀玉的面前，手腕轻翻，利落地砍断了他用来格挡的枝条。动作干净利落，手起剑落，径直劈断了他的防御。灵气牢牢包裹着剑身，冷的就像是他平日里落霜的眉眼。

    天光乍破，阳光从对面的山头缓缓泄下，万物沐辉。

    贺以念将司马素素扶到一边，持剑而去。迅速和沈寒谦并肩，两人招式配合的极好，剑花翻飞之间，？将“司马怀玉”困在一处，动弹不得。

    将怀中的净符掏了出来，贺以念掐诀，将黄符上的符文引亮，趁势拍向了司马怀玉的胸口。没有想到对方不仅不躲，反而迎了上来，右手化作无数根枝条，径直“吞下”来了贺以念的那只手。将她整个人拖拽了进来。

    树枝上像是有无数根针一般，牢牢地刺进她的皮肉中，不断地蚕食着她的灵气。贺以念咬牙，拔剑砍在那像是活了一般的枝条上。吸食的动作停顿了片刻，接着就像是报复一般，那条手臂上传来的疼痛更深。

    沈寒谦见状，掐诀分剑，刺向司马怀玉。

    就在这时，沈寒谦的脖颈突然被什么东西牢牢地扣住，那十足的力道生生将他往外拖。

    藤蔓的主人分明顶着司马素素的那张脸，原本空空的眼眶却有了一只血红色的眼睛。像是有些不自在似的，她转了转眼珠，看上去诡异万分：“仙人，你的对手是我。”

