    回到屋里，乔冉冉惊讶地发现，帝尘方才还专门给她编了个草垫子。

    看来这大豹子还挺体贴的，乔冉冉的心底暗暗生出了点踏实的感觉。

    正当她思索未来该怎么办时，忽然间，原本还温凉的身体，爬上了一种奇怪的燥感。

    热热的，还晕晕的。

    乔冉冉整个娇小的身子猝不及防地摔在了草垫子上。

    帝尘闻声赶来：“冉冉，你怎么了，是不是蛇毒重新发作了。”

    “不是。”

    乔冉冉脸颊满是红晕，声音也软得一塌糊涂：“我觉得很热，怪怪的感觉。”

    “我给你看一下。”帝尘握住她的小手，用精神力刚一感知，神色就大为异样。

    ……是他疏忽了。

    刚才那溪水里还残留着米尔娜下过的情动花果，乔冉冉洗过澡后，身上也沾染了许多，现在正是发作之时。

    此时若是不“有效”解决，只怕乔冉冉会伤到身体。

    盯着蜷缩成可怜小团子般的乔冉冉，帝尘的心都揪在了一起。

    他结实的手掌扶起了乔冉冉，抱在自己腿上，眸底渐渐噙满近乎疯狂的情意。

    乔冉冉意识模糊之际，只觉得有一场别样的狂风暴雨，正时急时缓，横冲直撞，朝她袭来。

    ……

    等乔冉冉再次从昏沉中睁开眼睛时，那种异样的感觉已经一扫而空。

    她起身一看，草垫子上还沾着点隐晦的污渍。

    奇怪，可是为何身上却没有半点酸痛的感觉，就好像什么都没发生似的。

    乔冉冉揉了揉小脑袋，脑海里不断闪现着刚才的那些画面……

    好家伙她终于想起来了，原来帝尘刚才用的是手。

    乔冉冉稍微松了口气，也罢也罢，这总比发生点别的什么要好。

    这边的动静引起了帝尘的注意。

    睡了这么久，帝尘估摸着乔冉冉一定是饿极了，让雌性挨饿可不是一个好雄性该做的事情。

    “先把药膏涂上，然后我就去给你弄吃的。”

    帝尘拿过先前准备好的治伤草药，作势就要动手。

    乔冉冉扬起小脸强烈拒绝：“涂什么药膏啊，你别过来！”

    现在再看到他的漂亮手指，乔冉冉只觉得有种罪恶感在心头挥之不去，让她恨不得立刻夺门而出。

    “别闹了听话。”帝尘抿起薄唇。

    他霸道地搂乔冉冉入怀，不容她有半点反抗：“你腿上的伤口被蛇咬过，不涂草药天热会感染。”

    “差点忘了这茬儿。”乔冉冉别扭了一下，最后还是听他的了。

    帝尘的指腹长着一层薄薄的茧，似乎是不想弄疼乔冉冉的伤口，便故意放慢动作，涂得温柔又仔细。

    直到每一处蛇咬伤都被褐色的草药填满，帝尘才肯放下心来。

    他伸手抚了抚乔冉冉的小脑袋瓜：“饿了吧，乖乖待着，等着吃烤肉。”

    没过一会儿，帝尘就从外面拿了好大一块的生牛腿进来。

    牛腿上散发的生肉气息，在这炎热的暑季里，显得格外刺鼻。

    乔冉冉揉揉干瘪的小肚肚，凑了过来。

    只见帝尘徒手就把牛腿肉撕成好几份。

    其中肉质最为鲜美的一块似乎让他很是满意，特地放在了乔冉冉的面前。

    “这肉不会直接生吃吧。”乔冉冉忐忑地戳了戳那块肉。

    脑海里浮现出兽人茹毛饮血的场景，让她忍不住直晃头。

    帝尘低哼：“哪能让你吃生肉，你身子娇弱，吃生的容易生病，待会儿给你烤一下才能吃。”

    乔冉冉松了口气，便不再说话，她静静地望着帝尘搭起烤架，弄好松木堆，生火烤肉。

    牛肉被大火烤了不到半分钟，帝尘便取了下来，上面还带着血丝。

    乔冉冉这可不干，一把摁住他的手：“你得再烤一会儿，别着急，我不爱吃半熟的。”

    见帝尘没有放任何调料，乔冉冉又疑惑：“烤肉直接这样吃太没有味道了吧，你平时都不用盐吗。”

    想着兽世也不太可能有辣椒面孜然之类的，不过最基本的盐巴应该还是有的吧。

    “你要是想吃盐，那我就去部落找老者要一些回来。”帝尘这就起身。

    盐是兽世大陆非常宝贵的资源。

    部落每次从外面换回来的盐，只有重大的节日里才会人人分点，平时就只有部落里的强者们才有资格领取。

    帝尘平时独自生活，活得随心所欲，自己吃什么都无所谓。

    不过现在有了喜欢的雌性，他当然要第一时间满足小雌性的喜好，不能活得像以前那么糙了。

    不然就不配想去当人家的雄性伴侣。

    乔冉冉这时想起系统奖励了一包盐，伸手拉了拉帝尘的树叶裙。

    “你先别去弄了，我这里正好有点，咱们先用我的吧。”

    乔冉冉打开包裹，拿完食盐，视线瞥到旁边那几个“生理用品”上。

    她忍不住无奈苦笑，自己这才第一天，就都经历了些什么啊。

    这时，撒上盐的牛肉随着大火的炙烤，开始发出噼里啪啦的牛油声响。

    帝尘见全熟透了，直接扯下一块，吹了两下递给乔冉冉。

    乔冉冉闷头一咬，眼底顿时流露出喜色。

    “这肉居然有一股甜香味儿，一点儿也不膻。”

    “野山牛的肉都是这个味道。”

    “是吗，我之前可从没有吃过。”乔冉冉正好也饿极了，也不做作，三两口便把那整块肉给吃完了。

    帝尘误以为她是从来没吃过好肉，才会狼吞虎咽，心里有点难受。

    再想起来山洞初见时乔冉冉那副模样，定是之前受了很多委屈才会如此，更是让帝尘整颗心都揪了起来。

    帝尘立刻又撕下了几块烤好的肉，掌心也不怕烫，全都捧在了乔冉冉面前。

    他垂眸，沉静的目光怜爱地扫过乔冉冉的小包子脸。

    “想吃多少吃多少，有我在，以后你不会再受任何委屈。”

    乔冉冉愣了愣，在火光的映衬下，帝尘英俊的脸上多了一点暖意，这让他看起来没白天那么冷漠乖戾了。

    她低头啃了一大口烤肉，心里有点感动。

    谁知下一刻，不容置疑的低音就在乔冉冉耳边响起：“你以后就做我的伴侣，我会保护好你。”

    “噗！谁要给你当伴侣，咱俩才刚认识吧。”乔冉冉吓得吐出烤肉。

    帝尘眯起长眸，捡起烤肉，全部塞进自己嘴里。

    他又恢复了一脸的霸道：“我决定好的事情，还从来没有谁能让我改变心意。”

    乔冉冉气鼓鼓地瞪着他，满头问号。

    这应该两厢情愿的事儿，什么时候成了你一个人的心意，再专横也要讲点人话。

    帝尘无视小雌性的反抗，慵懒地拿下最后一块烤肉，放到她的旁边。

    “天很快就要黑了，你先吃着，我去族医那里给你弄些珠珠草回来。”

    “不管珠珠草是做什么用的，我都不要，你自己留着吧。”乔冉冉朝他哼哼了两声。

    帝尘也不生气，反而更来劲了：“小傻瓜，这个东西你还真用得着。”

    乔冉冉的好奇心被勾起来了：“那你说吧，珠珠草到底有什么用处。”

    毕竟她以前是专门研究古生物的，难免会对远古的一些陌生存在感到新奇。

    帝尘的低音带着磁性：“你身体太瘦弱，以后要是和我生崽崽，肯定承受不住，所以得多吃些珠珠草，用来补身体。”

    乔冉冉口中烤肉又差点喷了出去。

    刚才白好奇了，谁要和你生崽崽啊！

