    “其实想要解决你身体的麻烦也很简单，只需要一个大帝强者出手，将你体内的那些邪气镇压住，然后化作你体内的力量就行了。”

    说着朱炎血的大手忽然伸出，压在林千月右手的脉搏上，很快她就感觉到一股强大的力量注入到自己的体内，而身体之中那极不协调，不停乱窜的气息一下就被朱炎血镇压了下去。

    很快的那一股股的气息全都化作无形，成为了林千月体内自身的能量，而林千月的实力更因此提升了不少。

    林千月大喜，收回自己的手道：“多谢前辈了。”

    “不用这么客气，清儿的朋友也就是我的晚辈，些许小事不用放在心上。”

    朱炎血说着大方的摆了摆手，而听到朱炎血的话，林雷等人心中也是一轻，氛围再次变得轻快起来，一顿饭大家吃的很尽兴。

    只是离开魔龙族总部，回到龙家的时候，龙远山却是起愁来。

    龙霸地已经留在魔龙族当大族长，龙霸世也回到自己的空间中清修，不大的房间内，只有龙远山、龙傲天、龙罡以及一些龙家的核心弟子，当然朱炎血爷孙两个也在其中。

    看着朱炎血，龙远山苦笑一声道：“老朱，恐怕你们爷孙两个还要在我们龙家多呆上一段时间。”

    “是因为敖家吧？”

    朱炎血哪里不明白龙远山的意思。

    “是，那敖家今天走的虽然干净利索，但是我看得出来他们心里肯定是不服气的。”

    龙远山有些苦恼的点了点头道：“先不说那敖绝山，以我对傲天下的了解，那人绝对是睚眦必报之人，所以用不了多久他们可定会对我们敖家动疯狂的反攻，甚至还会联合其它种族的人，到时候我们魔龙族这点人手，根本应付不过来啊。”

    朱清皱了皱眉头道：“那我们现在就冲到敖家，把他们全都给杀了不就完事了吗，省的养虎为患！”

    “要是有你说的这么简单倒好办了！方才敖绝山两人逃走的时候我们就可以把他们击杀，但是整个魔龙族不只有我们龙、敖两家，要是我们杀了敖家的人，符、卫两家会怎么看我们龙家？他们要是也叛出了魔龙族怎么办？”

    龙远山说着苦笑摇头：“现在我们龙家掌控着魔龙族，行事必须从大局考虑。”

    “那就任由敖家展壮大，甚至勾结外族了？”

    对于这样一个有些脑残的理论，朱清非常的不爽，这也是这么多年来他从来没有加入什么门派或者家族的原因，做一件事考虑的破事太多，影响效率不说还说多出不少无谓的牺牲：“再说了等他们准备好了杀来，不光是你们龙家，甚至符、卫两家也会损失不少的年轻弟子吧？”

    龙远山脸上的表情有些苦，朱清还想再说什么，被朱炎血拉住，然后道：“老龙，你放心吧，你们龙家的麻烦没有解决之前，我们祖孙两个是不会离开的，至于你们龙家打算怎么办，你们自己商量就好了，我跟清儿先去休息了。”

    说着朱炎血把朱清拉出了密室，从密室出来，朱清脸上的表情多少还是有些不爽：“爷爷，你干嘛不劝劝他们？”

    “我要是能劝的动，早就劝了，再说了这是龙家内部的事情，我们爷孙两个没必要掺和太多，走吧趁着今夜安静，你把寰宇十八掌的第二招好好巩固一下。”

    朱清还想在说什么，被爷爷朱炎血打断，再次回头现早已经没了爷爷的身影，夜色沉寂，月光皎洁，朱清却是没有任何的睡意，索性在月光下修炼起寰宇十八掌的第二式。

    因为没有人打扰的原因，朱清进步的非常快，练习了十多次之后已经差不多掌握了要领。

    沙沙沙……

    身体闪动，想要一鼓作气将第二掌彻底炼成，身后传来沙沙的脚步声，朱清心里一喜，想要在爷爷面前展示一下自己修习的成果，得到肯定，转过身时，却现身后站着一个女子。

    一袭白衣，在月光下带着说不出的冰冷，脸上表情有些纠结，看得朱清一愣：“你怎么还没去休息？”

    “睡不着。”

    林千月说着在朱清身旁坐了下来：“这个世界跟我想象的有点不太一样，我很不喜欢。”

    “……”

    朱清有些无语，当初不是这小妞缠着让自己带她出来的吗，现在又说这种话，真是难以理解：“怎么了，遇到什么不开心的事了？”

    “这个世界的人太可怕了，比丹森还要可怕，当然我说的不仅仅是实力。”

    林千月说着重重吐了口气：“我感觉很不适应，想要回去了。”

    “你要知道，这个世界比你生活的那个丹城大多了，天才、家族势力数不胜数，你现在看到的这个魔龙族只是这个世界中很小很小的一部分，甚至就连我们现在所呆的世界也有可能只是一个界中界，所以想要在这个世界中存活下去，我们必须努力，让自己的实力强大起来的同时也得让自己的心智成熟起来。

    只有这样，我们才能在这个世界中存货下去，不然只能是别人成功路上的踏脚石。”

    朱清说着见林千月的脸上的表情还有些纠结，忍不住苦笑一声道：“好了别想那么多了，既然来到了这个世界，还是多想想怎么提升实力，让自己强大起来，适应这个世界吧，不然以后遇到了危险，别说保护你的家人了，恐怕连自己也保护不了。”

    “好吧但愿是我想多了。”

    林千月说着站了起来，朱清道：“好了既然你睡不着，就陪我练会功，一个人在这里摸索，进步慢不说，还十分的枯燥乏味。”

    “好，那我就来给你喂招。”

    林千月说着身体忽然动了，脸上的表情缓和了许多，两人很快缠斗在了一起，身影闪烁，在月光之下形成一道靓丽的景色。

    “呵呵……”

    朱炎血誊写好寰宇十八掌想要交给朱清，看到朱清、林千月不停练功的样子忽然会心的笑了，没有打扰两人反而拿着寰宇十八掌的功法离开。

    时间一晃几天过去了，朱清终于把寰宇十八掌第二掌炼成的同时，林千月的心结也慢慢解开了，只是让龙家人以及整个魔龙族头疼不已的是，最近一段时间敖家的人虽然没有找茬，但是龙家、符家、卫家出去巡逻的弟子倒是被杀了不少，而敖家的人却没有一个生意外。

    符、卫、龙三家的人不由不起疑心，便从各自的家族内部挑选出优秀的弟子，组建了一个执法队伍到狼城调查个清楚。

    狼城位于魔龙族、五行族以及妖族的交界处，属于一个三不管之地，久而久之就形成了一个规模庞大的黑市，这里没有法律、没有规则，更没有到底，谁的实力强大谁就是老大，可以随便诛杀任何人！

    “傲天，你是我们龙家最优秀的弟子，这一次派你出去自然也有让你出去历练的意思，你可不要让我失望啊。”

    龙远山看着龙傲天，眼中带着说不出的期待。

    龙傲天有些跃跃欲试道：“族长放心，我一定不会给咱们龙家丢脸的。”

    “有你这话我就放心了。”

    龙远山满意的点了点头：“朱清，他们这些人就麻烦你照顾了，毕竟那狼城不比魔龙族，甚至敖家早已经跟哪里的黑恶势力勾结在了一起，要是没有一个实力强悍的人坐镇，他们这些人很有可能会吃大亏。

    当然机会往往隐藏在巨大的危险之下，这趟过去对你来说，说不定还会遇到莫大的机缘呢。”

    “什么机缘？”

    朱清有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你现在晋升到半帝层次，后面所要考虑的不就是更近一步晋升到大帝了吗？”

    龙远山故意卖了个关子，见朱清听到自己的话后，果然瞪大了眼睛看着自己，才慢悠悠道：“虽然到了半帝的层次，但是想要晋升大帝，却是难以上青天，可以这么说若是没有自己的机缘想要晋升到大帝，根本就不可能。”

    朱清点了点头道：“确实是这样，虽然我感觉到自己马上就要晋升到大帝的层次，但是总觉得像是缺少了什么东西一样，怎么也突破不了。”

    “这就是我所说的机缘了。”

    龙远山也不卖关子：“狼城，是方圆几千里最大的黑市，鱼龙混杂不说，更有着这方圆几千里之内最大的拍卖场，里面拍卖的东西，连五行族、妖族甚至我们魔龙族都垂涎不已。当然如果拍到东西想从里面带出来，那简直就是不可能，因为当你拍到一件宝贝的时候就有无数双眼睛盯上你了。所以最后得到宝贝的人不一定是拍的宝贝的人，却一定是一位实力强悍之人。”

    朱清皱眉道：“那我到狼城拍卖会去拍东西，岂不是与虎谋皮？”

    龙远山神秘一笑道：“谁说我让你拍东西了？”

    “……”

    经过短暂的愣神之后，朱清一下明白过来：“你……你是让我去抢东西？”

