    勒住宋青小的人力道奇大无比，力道一收，就让她感觉到脖子被细小的绳子勒紧，似是要割进肉中，火辣辣的疼。

    气管被压迫住，再呼不进新鲜的空气，宋青小仰起头，一张脸憋得泛青。

    她下意识的伸手想去拿手腕上贴身藏着的匕首，想改变这种困境，但她在刚一抬手的一刹那，理智就压过了身体的本能的反应。

    兴许是有过一次被勒脖子的经验，她很快冷静下来，分析利弊。

    这里是在医院，她面前还有人，匕首是她的底牌，太早亮出来对她并没有利。

    更何况张护士还在，她被人勒住，最多吃点苦头，不至于会死的。倒是底牌亮出来后，可真的会失去一大依仗。

    一想到这里，宋青小抬起的手又改变了方向，往后伸去想抓站在自己背后偷袭的人。

    这一切事情发生在电光石火之间，宋青小被拖出了一两米远后，张护士才像是反应过来一般，发出一声惊呼声：

    “青小……”

    如宋青小所想，她急忙上前来试图帮忙解开宋青小的困境，同时大声的呼叫同事。

    一侧治疗室内传来急促的脚步声，护士站也跟着有人过来，病房的门被打开，一群病人纷纷出来，神情僵冷。

    短短几秒钟的时间，宋青小却觉得漫长无比，张护士上前来帮忙，似是纠缠中拽她的人也被绊倒在地了。

    但这一下并没有解决宋青小的危机，那抓住她工作牌的人摔倒之后并没有松手，反倒将绳子抓得更紧，甚至混乱之中，宋青小感觉有一双脚踩到了自己肩头之上，越发加重了勒她脖子的力气！

    这下情况比先前还要危险几分，宋青小挣扎了好几下也没能摆脱这种险境。

    好在治疗室里有人出来了，护士站里的护士也赶紧过来，众人齐心合力之下将拖拽宋青小的人制服。

    但这一番拉扯也让宋青小吃尽了苦头，最终张护士拿了一把剪刀，将勒住宋青小脖子的工作牌的绳子剪断，才算是解除了宋青小的危机。

    “你没事吧？”

    张护士将剪刀递给同事，才有些担忧的俯下身，想扶她起来。

    空气失而复得，宋青小猛的吸了一大口带着些许药味儿的空气，气管被压迫后，喉咙异物感令她剧烈的咳嗽，她用力眨了几下眼睛，挤出了眼眶中被勒出的泪水，手搭住了张护士的胳膊，连话都说不出，吃力的摇了摇头。

    张护士的样子看起来有些狼狈，头上戴的帽子被抓歪了，连下巴处都被人抓出了几条血痕，那伤处渗出血丝，已经肿了起来。

    宋青小借着张护士的力气站起身，扭头想去看被制在地上的人，在看到病人的一刹那，宋青小捂着脖子咳嗽的动作一滞，瞳孔微缩，眼里飞快的掠过一道杀机。

    两个身强体壮的护士压制下，梳着两个小辫的六号穿着蓝纹病号服躺在地上，目光与她对接，嘴角往上一翘，露出一个略显诡异的笑容。

    六号的手上，还死死抓着先前缠住了宋青小脖子的工作牌带子。

    “咳，咳咳……”

    宋青小咳了两声，张护士还有些担忧的样子，替她一面拍背顺气，一面问：

    “你没事吧？”

    六号很快被其他人弄走，带往电梯的方向。

    “没事。”宋青小勉强开口，张护士听她还能说话，也松了口气：

    “这是今天新来的病人。”可能是想安抚宋青小，张护士很快开口解释：“应该是何医生在替她检查的过程中，突然跑出来才伤了人。”

    她指了指宋青小身后的检查室，那里门开着，宋青小顺着她的视线看过去，点了点头。

    喉咙还火辣辣的疼，皮肤应该是被勒伤了，张护士凑过来看了一眼：“还好伤口不深，但也要涂些碘酒消毒才行。”

    她垂下眼皮，有些叹息：

    “为了避免这样的情况，看来工作牌是不能戴的。”她有些遗憾的样子，但很快又露出笑容，指了指自己胸口上的名字牌：

    “但像这样的特殊名字牌应该过不了几天就会制好的，到时青小就能跟我一样了，不戴这个也没关系。”

    宋青小扯了扯嘴角，勉强算是一个回应，却并没有出声。

    周围病人出来的越来越多，走廊上很快出现了好几个人，每个人神情呆滞，状若游魂。

    张护士看到这样的情况有些着急，顾不得多说，连忙要留下来的一个同事带宋青小去护士站涂药，自己准备先将几个病人带回病房再说。

    她整理了头发，重新戴好帽子，宋青小看了看她下巴上的伤：“张护士，你下巴上的伤……”

    “没关系的。”张护士顿了顿，随即弯着眼睛笑了起来：

    “他们是病人啊，不能跟他们计较的。”

    她语气温柔，极富耐心，脸上狰狞的伤口像是并没有激起她心中的怒气一般，宋青小目光闪了闪，留下来的护士就道：

    “小玉姐是我们这里最温柔的人。”

    宋青小转过头，这个护士胸前的名字牌上写着：王小丽。

    张护士所到之处，病人都忙不迭的回到病房，“这个时候不是活动时间，病人是不能随意乱走动的。”

    王小丽说着话，宋青小还沉浸在碰到了六号，又差点儿被六号杀死的回忆里。

    先前发生的这件事令宋青小心中疑惑重重，五号被四号恐吓之后惊慌失措之下开启了试炼场景，大家当时都措手不及，包括宋青小在内，来不及探听其余几个试炼者的任务讯息，就被迫进入了场景内。

    经过一系列的选择，进入任务后，才刚弄清楚任务的大概时间，没摸清任务的线索，就碰上了六号不说，还在她手里吃了个亏。

    视线里的数字倒数至：119：17：51，时间的紧迫及碰上六号的事，让宋青小皱起了眉。

    目前看来，她与六号之间在任务场景里的身份对立，一个医护人员、一个病人。

    意识中的提示没有任何变化，仍显示着：保护民众，失败抹杀。

    完成任务：积分一千。

    这证明先前的一场小插曲，是并没有触及任务条件。极有可能这一次的试炼会像上一次试炼一般，直到试炼者自相残杀，有人死亡之后，才会触动提示，使任务发生异动，继而让活下来的试炼者得知任务讯息。

    如果按照这样的逻辑，六号一见她就动手倒也符合游戏规则，但宋青小却想起空间中，六号才出现时那一幕。

    她才进入试炼空间时，大汉持枪对准了她，六号反应迅速，身手灵活，不止化险为夷，将大汉摔倒在地不说，还差点儿将大汉的枪都缴了，足以见这个人武力值颇高，危险程度也不低。

    虽说进入场景之后，她是病人的身份，但宋青小清楚，这只是游戏规则的适应，六号并不是一个真正的病人。

    这样一个人，真的要想杀自己，不可能会不成功的。

    她又忍不住摸了摸脖子，那里伤还火辣辣的疼，六号应该明白，自己穿着护士服，身边又有人，这里是医院，试炼者之间是彼此竞争甚至敌对的关系。

    在这样的情况下，她贸然出手，就是偷袭也不会成功的，她这样做的用意又是什么呢？

    脑海里的疑问得不到解答，王小丽看到宋青小摸脖子的举动：

    “是不是有些后怕了？”

    宋青小忍着不适，吞了口唾沫，若无其事的将手放了下来，她还没开口，王小丽却像是并不需要她回答一般，笑着道：

    “可能之后还会有更可怕的事情发生呢？”

    张护士将走廊上出来的病人送回房，向王小丽及宋青小二人走了过来，护士站旁边恰好是个开放式的操作台，张护士站在那里取了棉签沾了酒精，消下巴上伤口的毒，并招呼着宋青小过去。

    操作台斜对面是一间病房，先前才被偷袭过，宋青小一朝被蛇咬，十年怕井绳，她过来的时候，下意识的转头看了看四周，确定自己身后没人。

    她转过头的一刹那，目光透过病房的玻璃，看到病房内的一张床上，五号已经换好了一件蓝纹病号服，瑟瑟缩缩的坐在床上发抖，似是注意到了宋青小的目光，他抬起头，这个头发油腻的胆小男人在看到她的一刹那，瞪大了眼睛，脸上露出欲哭无泪的惊吓之色，忙不迭的低下了头去。

    宋青小咬了一下嘴唇，皱了皱眉。