    彭风要对付的是晋商八大家。

    当然，晋商八大家，绝对不是容易对付的。

    晋商八大家，是整个大明最有钱的一批人。

    有钱，可以做很多事情。

    比如说，用钱砸，用资源砸，砸出高手来。

    据说，晋商八大家，每一个家族，都有地仙境的强者。

    有的家族，是用钱砸自己的子弟，把自己的子弟砸上地仙境。

    有的家族，家族子弟们没有这个天赋怎么办？那也好办啊。生个女儿，招个有才能有天赋的女婿进来，女婿也算是自己人，再用资源砸，也一样可以培养出地仙境的强者。

    就像是彭风之前登上了潜龙双榜第一，是被崇祯帝给拉走了当女婿，不然的话，只怕晋商八大家也会登门来砸钱，想招彭风当女婿。

    就这样，有地仙境的强者在，再加上晋商八大家，与明朝满清的官员都有深厚的联系，所以，还真没有什么人，敢动晋商八大家。

    而彭风盯上的第一家，就是范永斗范家。

    原因吗，

    他收到了阴癸宗提供的情报，

    一个阴癸宗下属的青楼名妓，在与范家一个子弟上床的时候泄露出来的话语。

    据说是现在，范永斗正带着一批高手，押着一批货——这批货有军火还有粮草，由着从海上出发，经黄海和渤海向辽东出发。

    彭风就是要去拦截这一批货，杀这一批人。

    ……

    暗夜。

    大海，茫茫无尽。

    在大海上面，有一艘孤舟。

    舟上面，正坐着一个青年男子。

    青年男子一袭白衣，手中拿着一柄扇子，头上戴着白玉冠，腰间佩着玉佩，任是谁见了，也不由的要说一声，好一个美男子。

    这青年男子，自然是彭风。

    彭风这一世的长相与上一世差不多。

    不过练了花间宗的功法。

    花间宗的功法，对敌的威力虽然不算大，但是却可以让男人变得更俊美，让女人变得更漂亮。

    彭风的手中拿着一个酒葫芦，咕咕的灌着酒，等着人。

    这样，一个时辰后。

    前方，出现了一排十多行的大船。

    大船上面并没有任何的标志。

    但是，彭风也知道，没人会没事就跑来大海上面来，而走这一条线路的，更是只有晋商八大家这八个汉奸家族。

    就算是海贼也不跑这条线，海贼跑的主要是东南沿海那条线，毕竟那边的武道实力，比起北方要弱上不少，海贼们抢劫的难度也要低不少。

    彭风脚底下一用力，

    只见，那艘轻舟，直接的拦住了这十多艘大船的前方。

    一人，一舟。

    就挡住了大船的去路。

    彭风的手放在扇子上面，

    啪的一声晃动着扇子。

    “可是山西晋商范家的船？”

    ……

    而那十多艘船，此时自然可以撞上彭风，把彭风撞飞。

    但是，那十多艘船上的人想着，眼前这个白衣人，能在茫茫大海之上，准确的拦住了他们的路线，显然不是易与之辈，估计是专门针对他们的。

    所以，这十多艘船上的人，也发现不对劲了。

    马上，便有多个高手，跃上了第一艘船的船头。

    这些高手当中，其中最强者就是汉奸八大家族之一的范家的家主范永斗。

    范永斗表面上看起来，是中年男子的模样，长相儒雅，下巴下留着些修剪漂亮的胡须，身穿着儒衫袍子，腰间配着一柄剑，看起来到也似模似样。

    范永斗，天赋算是还不错，再加上范家这样富可敌国的家族，不停的用各种各样的资源砸，还请了名师，终于到达了地仙境三重天。

    当然，范家太有钱了，富可敌国。

    所以，范永斗虽然境界到达了地仙境三重天，但是实际战斗力，自然不是地仙境三重天。

    当然，在范永斗的身旁，还有着范家其它高手。

    其中两个出名的。

    一个是范永斗的弟弟范永仁，此人的天赋不如范永斗，现在也是人仙境八重的修为。

    还有一个是范家请来的高手，李无血，此人擅长于快剑，号称一剑无血，剑法快到了六倍音速。此人是人仙境十重天。

    范家的一群供奉当中，以李无血的实力最强。

    这一次，范家是运了大明的军火——三千柄的对敌法宝火鸦枪，以及一百瓶地仙丹去满清。

    无论是三千柄的火鸦枪，还是一百瓶的地仙丹，价值都相当的高，高上天去了。

    所以，范家才会让家主范永斗，供奉堂第一高手李无血，以及范永仁三大高手，前去押这一趟走私的物品。

    除了这三大高手外，还有其它范家的高手，其中人仙境还有几个，真仙境的更多。

    只能说，晋商八大家当了汉奸卖了国，实在是培养出了太多太多的高手。

    范永斗到不惊慌，他做了这么多年的走私，还走私的是各种法宝，军火，粮食，铁器之类的，经过了多少大风大浪。

    他先是仔细的看了看周围，以神念扫过四周，发现四周并没有其它埋伏之后，才看向了眼前之人，也就是说，眼前这人一个人，就敢来拦截自己范家。

    他仔细的打量了彭风一会儿，最后摇了摇头，没有认出彭风的身份。

    “阁下是什么人？”范永斗双手一拱问道。

    “我乃是南方魔门之主彭风。”彭风摇着扇子，悠然的说道。

    范永斗稍稍一想：“南方的魔门之主，可是上一届潜龙双榜第一的彭风彭公子。”

    “对。”彭风点了点头。

    范永斗微微一笑：“原来是大名鼎鼎的魔门之主彭门主，早听说过彭门主的大名，据说三十年前，一统魔门，把衰落分裂已经久的魔门八大宗门统合在一起，真的是年少有为，令人佩服。

    彭门主的地盘是在江南那一带吧，不知为何，跑到了北方来，跑到了大海来，还拦着我范家的船。”

    彭风摇着扇子，不疾不缓的说道：“听说，范家一直在把法宝，丹药，粮食这些，走私给满清。”

    “我呢，这个人平生最恨的就是满清鞑子。你让我不痛快，我就让你不痛快。”

    “所以，你们得死。”

    “船上的东西，归我了。”

