    　　朝会之后，李世民见到了脸色不太好的李恪，还有两位表情显得很兴奋的道长。

    　　李世民打量着这个儿子，内心不禁隐隐有些愧疚，昨日因为有急务，走得匆忙，以至于忘了多吩咐一句。

    　　看这小子面容枯槁的模样，看样子，昨天晚上怕是又在老程家吃了亏。

    　　但一想到昨天自己忍饥挨饿，这小子吃得满嘴流油出现在跟前的那一幕。

    　　李世民的心情陡然好了很多，继续听着李恪干巴巴地讲述着程处弼解剖了一公一母两只兔子。

    　　两只兔子的下腹的确有很多不同的脏器，其中就有程处弼认定的前列腺。

    　　当然，在手术期间，遇上了强迫症一般但凡开腹总想往阑尾处来上一刀的程处弼。

    　　于是，这两只倒霉的兔子夫妻，双双失去了自己的盲肠……

    　　“那依二位道长之见，那前列腺是否真的与淋症有干系。

    　　若是切掉，真可如他所说的一般可以解除淋症病痛？”

    　　孙思邈斟字酌句地道。“陛下，贫道也是如此问了程三郎。”

    　　“程三郎给出的答案就是，若是不信，可以寻一愿意用手术来解除此病痛的淋症病患。”

    　　“程三郎笃定，只要是淋症，手术治疗，当可解除淋症固疾。”

    　　“……这，这倒也是个办法。”李世民抬手抚了抚额，不禁面现难色。

    　　袁天罡与孙思邈目光又是一阵交流，提出了建议。

    　　“陛下，这样的淋症患者，经贫道与道友诊治的，在长安城中的病患，没有一百，也有七八十。”

    　　“若是从中寻找，或许能够寻找愿意手术解除病痛的患者。”

    　　李世民松了口气，想了想，这才言道。“那就有劳二位道长多方寻访，看看有没有这样的患者。”

    　　“若是有何问题，只管来寻朕。有此勇气者，朕定然不吝啬赏赐。”

    　　等到两位道长和李恪告辞离开，李世民起身走到了一旁的屏风后。

    　　看着了温婉娴静的长孙无垢，正坐在案几后沉吟。

    　　“夫君辛苦了，快来坐下吧。”仰头看到了李世民，长孙无垢嫣然一笑，端起了茶汤奉上。

    　　“还是观音婢你煮的茶汤最对我的胃口。”李世民眉舒目展的品抿着笑道。

    　　“接下来，就是要看二位道长，能不能寻着适合的患者，若是他程处弼真的有办法解决。”

    　　“那父皇的病，也就有了治愈的希望。”

    　　“夫君，莫非忘了，还有一件要事？”长孙无垢轻笑，手指轻轻地点在了案几上。

    　　那是之前，李世民刚刚拟就的敕书。关于程处弼这位已经年满十六岁的少年俊才的任命。

    　　“这小子干了许多利国利民之事，朕要加恩，不然，天下人会以为朕有功不赏。”

    　　李世民抚着鬓须道。“观音婢，劳烦你这几日，多往父皇那里请安走动。”

    　　“父皇对我，终究是心有芥蒂，我去得多了，反而，唉……”

    　　长孙无垢移步到了李世民身侧，头轻轻地搁在了李世民宽厚的肩膀上。

    　　“夫君，若当初夫君不挣扎求存，怕是如今，你我二人，还有承乾……”

    　　“而今，贞观得大治，天下升平，百官拥戴，这不恰巧证明了，陛下您才是天命所归吗？”

    　　“对，观音婢你说的对，朕的确是天命所归。”李世民将长孙无垢紧紧地揽入了怀中。

    　　#####

    　　“三公子快点，陛下遣来的天使都已经到了，老爷还一诸位国公爷也都来了。”

    　　“天使？”程处弼有些懵，差点就问出一句是长翅膀的那种？

    　　“天家所遣传旨之使节，自然是称为天使。”

    　　好在程富很清楚失忆的三公子脑洞清奇，别具一格，赶紧解释道。

    　　“今日是三公子您大喜的好日子，快点，随小人去把您这身衣服换一换。

    　　嗯，你们几个赶紧过来，带三位小公子也去换身衣服。

    　　若是让外人瞅见，老夫扒了你们的皮。”

    　　程处弼一扭头，看到那三个堪比泥猴的亲弟弟，无语地摇了摇头，快步随着程富而去。

    　　换了一身干净整洁的装束，赶到了前厅，就看到李绩、牛进达、李客师、尉迟恭。

    　　还有好几位自己不认识，但是膘肥体壮，面目狰狞。

    　　一看就不像好，咳……一看就知道是沙场猛将的厉害人物。

    　　已经等得满脸焦急之色的程咬金看到了程处弼现身，赶紧大步上前一把将程处弼直接提上台阶。

    　　“老三，陛下的旨意到了，记住了，你只需老老实听完。

    　　行礼谢恩领旨，其他就没你的事，莫要出了差池。赶紧去吧……”

    　　随着去吧那两个字刚一出口，大巴掌按在程处弼腰眼上。

    　　“？？？”程处弼脸色大变，亲爹这是使出了吃奶的力气，自己整个人被这股子巨大的力道一推……

    　　踉跄向前十来步，好容易才在距离拿着圣旨的天使两步处稳住身形。

    　　程处弼这才看清楚，跟前这位吓得连退两步。

    　　一脸黑线的天使，正是房二的亲爹，大唐宰相房玄龄。

    　　程咬金在一干袍泽的奚落声和嘲笑声中，不太好意思地嘿嘿一乐。

    　　“哎呀，老夫一时过于激动，失礼失礼……哈哈。

    　　还请房相赶紧宣旨，赶紧的，一会好开家宴。”

    　　房玄龄勉强地冲程处弼这个差点被亲爹骚操作当场表演一个狗啃屎的倒霉孩子笑了笑。

    　　这才清了清嗓子，摊开了圣旨：“门下……”

    　　#####

    　　圣旨的意思很明确，程家三娃是个懂事又知礼的好孩子。

    　　而且小小年纪，就忠君爱国，如同他爹程大将军，都立志要为朝庭效力。

    　　大唐皇帝李叔叔很开心，所以决定让程家三娃担任大唐太子左内率副率一职。

    　　赐明光甲一具，仪刀一柄，横刀、障刀各一，宝弓一张，良马一匹。

    　　另外还有金百斤，绸缎百匹。

    　　程处弼看着那一箱子的铜钱，懵逼半天才反应过来，这特么就是金百斤。

    　　好吧，挥一挥手，不用在意李叔叔圣旨里吹过的牛逼，好歹是一百斤铜钱。

    　　对于为了搞出各种医疗器材，穷得快要当掉兜裆布的程处弼绝对是一笔巨款。

    　　不过现在不是纠结那些玩意的时候。

    　　一只只青筋直冒，手背长毛的狰狞大手纷纷砸落在程处弼那还算厚实的肩膀上。

    　　一张张满是横肉，虽然努力化装慈祥却仍旧狰狞凶残的老脸。

    　　没办法，亲爹是武将，身边的好弟兄们也都是杀人如麻的大唐名将。

    　　糙老爷们对晚辈的赞赏，往往就是直接一巴掌，或者踹踹屁股以示亲昵。

