    十三具战尸，其中十具，都在对付林永沧。

    林虎林豹两人这里，他们各自所面对的对手，其实仅仅只是一具战尸而已。

    最后一具战尸，杀死了林家除他们之外的所有人之后，已经向着依旧还完好无损的林豹扑了过来。

    不像林虎，仅仅只是一个疏忽，便失去了一条手臂。

    仅仅只是一头战尸，林豹勉强还是能够应付的，可要是再有一头战尸，加入他这边的战场，那他应付起来，就肯定有些吃力了！

    林永沧那边，虽然每一拳每一脚，都会将一头战尸给轰飞出去，但是，这对他吐出重围脱困而出，却并没有太大的帮助。

    毕竟，十具战尸对付他一人，稍有空档，便马上有其他战尸填补进去。

    面对战尸这种，找不到正确办法根本就很难杀死的怪物，林永沧未尝没有想过逃之夭夭，只不过，他没有找到机会而已。

    连连怒斥，让林豹过来帮忙，他未尝没有想过，拉林豹下水，将其当做替罪羔羊，然后自己趁机逃离。

    只不过，林豹也并非蠢人。

    看着不远处，被一大群战尸围困在其中的林永沧，他仅仅只是略一犹豫，趁着作为他对手的那名战尸，被他一拳击退好几步的当口，他一咬牙，整个人如飞一般，飞掠而去。

    “这位兄弟，这里山清水秀，正是难得的风水宝地，用来埋骨，肯定最适合不过，跑的这么快，你准备逃去哪里？”

    地面炸开，陆云白衣飘飘，已经截在了林豹的前方。

    战尸刚刚出现之际，他根本就不清楚，自己那十三具战尸，是否能敌得过林沧海等人！

    所以，当时的他，并未得意忘形，直接破土而出。

    不过现在，结果已经清楚的摆在他的眼前，仅仅只是这一会儿功夫，林永沧等人，已经死伤惨重，在那十具战尸的围攻之下，已经踏入肉身九重神变境的他，败亡都已经仅仅只是时间问题。

    在现在这样的情况之下，见到林豹想要逃离，陆云自然第一时间，现身出来，截住了他的去路。

    在他说话的当口，他手中的宝刀凝血，光芒绽放，密密麻麻的刀光刀芒刀气，浩浩荡荡，好似排山倒海一般，向着林豹飞射而去。

    “该死，陆云，是你……”

    被阻住去路，明显已经有些气急败坏的林豹，他咬牙切齿，怒吼道：“后面那些怪物，根本就无法杀死。”

    “姓陆的，我知道你可以遁入地下，避开那些怪物的追击，可你想过没有，你现在这样落井下石，就不怕我一直缠住你不放？”

    “只要不给你机会遁入地下，等那些怪物追来，我绝对能拉着你，让你给我一起陪葬！”

    口中虽然大吼，但林豹手中却没闲着。

    他不善使用兵刃，最厉害的武器，便是他的拳头，这短短一个瞬间的功夫，他至少已经挥出了几十上百拳。

    陆云斩出的刀芒刀芒，虽然密密麻麻，无处不在，无所不是，但林豹实力不错，同样也是肉身八重通灵境的他，这几十上百拳挥出，凡是靠近他身前尺余之地的刀光刀芒，全部被其轰的粉碎。

    刀芒横飞，劲气四溢，这一拨攻击下来，除了衣裳略显凌乱之外，林豹竟然没有受到丝毫伤害。

    “来吧，我给你机会，让你缠着我，我绝对不遁入地下，看你有什么本事，拉着我一起陪葬！”

    带着几分戏谑，陆云呵呵一笑，他手中的宝刀凝血，再度绽放出无尽刀芒，向着前方几步之外的林豹席卷而去。

    “啊……”又是一声惨叫。

    不远处，本就已经失去一条手臂，战力大减的林虎，胸口被直接贯穿，就连心脏，都已经被作为他对手的那具战尸，给直接捏的粉碎。

    只来得及发出一声惨叫，他已经轰然倒地，没了声息。

    战尸并非敏捷类型，他们奔行的速度，其实不算很快，如果没有陆云截住他去路的话，林豹想要逃离，根本不算多大问题。

    但是现在，追击在他身后的那两具战尸，与他之间，已经只剩下几米距离。

    前有陆云挡路，后有战尸追击，此刻的林豹，已经完全陷入了生死危机。

    死死盯着陆云，他一双眸子，几乎要滴出血来：“姓陆的，你踏马就是一疯子，真准备与我一起，死在那些不死怪我手中吗？好，我成全你！”

    面色闪过几丝狠色，此刻的林豹，似乎真的已经完全豁了出去。

    一拳接着一拳，这整片地域之中，到处都是拳头所带出来的残影。

    如此密集的攻击，就算是陆云，应付起来，都感觉疲于奔命，吃力非常。

    出现这种情况，其实也不算奇怪，毕竟，同是通灵境武者，但陆云因为精神上的创伤，一直都无法恢复的缘故，他一身实力，能发挥出来的，估计也就是六七成左右。

    看林豹这架势，他根本就是想两败俱伤，将陆云死死缠住，根本就不给他遁入大地中的任何一丝机会。

    一直紧追在他身后的那两名战尸，终于追到了林豹与陆云附近。

    “主人……”

    这些战尸，灵智不高，行事有些死板木讷。

    见到陆云与林豹厮杀在一起，他们赶到此地的第一时间，竟然没直接上去帮忙，而是单膝跪地，恭恭敬敬，先向陆云行了一个大礼。

    这一声主人，落在早就知道战尸缺陷的陆云耳中，倒没觉得如何。

    “主人？陆云，这些不死怪物，是你弄出来的？”

    本来以为，这两个怪物会同时向他与陆云发起攻击的林豹，这一刻，他一脸的不可置信，整个人彻底傻眼。

    这座山谷，是陆云的一个据点，陆云在此地，已经藏匿了一些日子，林豹自然听说过这个消息。

    只不过，在见到那些杀不死的怪物之时，他并未将其与陆云联系在一起而已。

    当林豹想明白这其中的缘由之后，他的心中，早已经彻底被绝望所填满。

    “陆云，我愿意归顺与你……”

    情急之下的林豹，大声喊道，除了这条路之外，他真不知道，还有什么其他方法，可以令的他保住一命。

    “杀了他！”

    陆云却根本就不给他投降的机会，他冲着两具战尸，命令道。

