    甬道内。

    刘仁轨凝神侧耳，数息后猛然回头。

    他看见了。

    斜坡处的大唐骑兵，如同巨大的长刀，一把劈开了党项人的阵型。

    并且这一次，近乎贴着城墙外的壕沟而来。

    “二队往后靠，以防误伤。”刘仁轨连忙传令道。

    “是。”西瓜头丁时闻言连忙带兵后退。

    就在众人疑惑为何他们会贴着壕沟奔来时，队伍前方一匹战马突然减慢速度，被后方长长的骑兵队伍陆续超过。

    随即，一名八尺大汉翻身下马，手中马槊狂舞，如秋风扫落叶般击退面前躲避骑兵的党项人。

    “二队冲出去，策应他进来。”

    刘仁轨见状，虽不明其来意，但嘴里飞快下令。

    二队将士闻言皆提着刀盾冲了出去，顺利将大汉接了回来。

    这便是将领对于军队最重要的作用，随机应变的能力。

    直至大汉走进，刘仁轨才认出来者竟然是宿国公程咬金二子，程处默。

    他怎么进来了？

    殿下为何还没有撤退？

    刘仁轨心底浮现丝丝疑惑，忍不住开口问道：“程二郎，你怎地来了？”

    程处默闻言却是不答，在他踏进甬道的一瞬间，便知晓问题出在了哪。

    所有人。

    是的，是所有人。

    无论是奋战的老兵，木然的青壮，亦或是面色苍白的刘仁轨。

    他们，都有问题。

    而且是......大问题。

    程处默616年生人，今年虽只有19岁，但他已经跟随程咬金打了四五年的仗，更是从小就在父兄的自我吹捧中长大。

    他很明白一个正常且强大的队伍该是什么样子。

    可眼前这个队伍，却没有任何一点符合。

    而且类似于这种死守一处的战斗，对拼的更是双方的战意与承受能力。

    党项人多，不停的换着来，咱略过不说。

    但按照大唐将士的能力，也绝不至于到这种地步。

    似乎，只要再多一点点压力，就足以摧垮他们。

    这还是唐朝的军队？

    这还是打下万里山河的唐军？

    当初陛下率领三千五百人，于虎牢关大破寇建德十余万精锐主力。

    当初自家老爹率领两千四骠骑，亦敢冲击上万敌军。

    他们带的军队，能是这样吗？

    “程二郎......”刘仁轨再次出声唤到。

    “你别叫我。”程处默一把推开刘仁轨，强压愤怒低声喝问道：“你就是这么带的兵？”

    刘仁轨眼中满是愧疚，死咬牙关道：“是某高估了自己，是某错了。”

    “某对不起这些将士，对不起殿下，对不起大唐。”

    “某只愿一死，曝尸荒野用以赎罪。”

    程处默握紧拳头，压抑着怒气道：“你死能解决问题吗？告诉我，是什么原因导致这般情况？”

    什么原因？

    刘仁轨绝望之色更浓，他也不知道是什么原因啊。

    明明按照兵书上教的来做，明明学习了诸多名将的方法，明明感觉自己有许多想法比他人都好，但为什么自己就做成了这样？

    “全军无战意。”

    最终，刘仁轨只能给程处默这样的答案。

    随后悲叹道：“认输吧，让殿下快走，某还能坚持守一段时间。”

    程处默正想在说些什么时，甬道外马蹄声再次响起。

    他知道，该走了。

    “你守好，等我消息。”

    说完，程处默拎起马槊，率先朝着甬道外杀去。

    二队紧随身旁，挥刀协助。

    .

    半柱香后，斜坡上。

    程处默汇报了甬道内的所见所闻。

    其内种种，皆告知于李承乾等人，并面无表情的转达了刘仁轨的遗言。

    让我认输？

    放弃甬道内五百将士性命，甚至还得放弃身边这千余将士性命？

    因为自己决策失误，让所有人替死？

    李承乾下意识回望了一眼刚回到草地上的千余将士们。

    他们刚从战场上退回来，盔甲上是混杂着泥土的血块，脸上却带着自信与骄傲。

    他们有的在观察战马是否受伤，有的在检查自身军备可有受损，更多的是在相互交谈打趣，似乎是在说自己杀了多少人，可以换多少军功。

    然而，自己将要抛弃他们？

    李承乾是一个很理性的人，他知道太子身份很重要，能不能打下党项无法与之相提并论。。

    似乎从客观意义上来讲，这个时候他独自撤离，才是最佳的止损方式。

    甚至他都能想象到，若果他把真实情况告诉了众多将士，这些将士都会劝他离开，用性命来拖延时间。

    但，真的是所有事情都能客观来看吗？

    若是这样讲，那和亲赔款甚至割地，哪一样不比直接战争来的好？

    是以，在某些事情上，哪怕付出再多也一步不能退。

    如......领土统一，民族精神。

    更何况，还有数千大唐将士的性命皆系与此。

    认输？李承乾表示......

    很多时候，不认输只是因为输不起。

    “处默，你觉得导致他们没有战意的原因是什么？”片刻后，李承乾开口询问。

    既然决定了坚守到底，自是需要第一时间弄清楚甬道内的问题。

    “乾儿哥，这俺哪知道啊。”程处默一脸茫然，以极其不确定的语气道：“反正俺看他们就......就没有战意，虽然老刘怎么说他们就怎么做，但感觉却很散、很没有信念的样子。”

    说什么做什么，没有信念......这是机器人吗？

    李承乾百思不得其解，总感觉快要抓住了，但关键时刻又从指尖溜走。

    这时，房遗爱突然随口问道：“甬道内将士与外面这些相比如何？”

    程处默眼睛一瞪，张口就来：“脸上没有笑容，没有激情，连对胜利的渴望也没有，哪怕有队伍休息，也没人会像外面这些将士一样唠上两句，战斗时更是各打各的，不像骑兵们凝聚在一起冲锋。”

    房遗爱茫然点头。

    作为文官之子，对兵法接触较少，他并不能分清楚其中区别。

    就是也不知怎地，刹那间想开口说两句。

    只是，在一旁的李承乾眼睛却突然间亮了起来。

    程处默的话大多是废话，但其中却有两个字，让他有如醍醐灌顶之感。

    凝聚！

    这一刻，李承乾终于明白为何全军无战意。

