
傅焱在旁边简直不忍直视，小叔这戏份也太足了！要是奶奶看见了也得给他颁发一座小金人！

“我娘说西院就分成两半，西边五间给我爹住，靠东边两间给大妮。我娘说平生最欠大妮，没在婚事上给她争取。两间屋子就算给她个落脚的地方。”

说到这，傅大妮也小声哭泣起来。得，又说哭了一个。

“我娘把她生前放在东院的旧床，给了小火她娘。旧的两把椅子，给了二弟妹，旧的梳妆台给了大妮，还有一个绣墩，说给大安以后的媳妇的。说是让她们留个念想。

西院的五间屋子，够我爹生活了。我娘千叮咛万嘱咐，如果我爹不来要她留下的东西，我一个字也不能提，等我爹百年之后我们再分。

我爹生前，房子就是我爹来支配。就算我爹卖了，送了别人，我们也不能去要，百善孝为先！”

傅大勇说完，六叔公等人还没等说话。傅老栓就满脸不可置信的嚷嚷起来。

“离婚？谁跟沈素芝离婚了？她生是我老傅家的人，死是我老傅家的鬼！”傅老栓不敢相信，自己金银财宝没得到，还又搭上几间屋子？

至于旧家具，傅老栓不知是心虚还是啥，一直堆在东院没动过。牛翠花进门。换的一水的榆木的新家具。

“六爷爷，我娘说离婚的事，您跟大伯母、还有村头的老田婆婆能作证。村里和族里都有文书证明。”

六叔公喝了口茶，放下茶杯慢悠悠的说。

“不错，你爹跟你娘五三年离的婚。你家的房子也是你娘的名字。这事你爹在族里村上都做了公证。”

“沈素芝胡说！我们俩根本没有离婚！”傅老栓浑身都在哆嗦。

六叔公看他这个样子，直接不想理他。

“栓子，当年你为了不让大勇去当兵，关了他三天！素芝怎么求你都不行，找到我这里，后来还是大勇把名额让给大壮，你才把他放出来。

大壮当兵之后，素芝不愿意跟你再住一间屋子，你俩不知道咋说的，就跑去公社离婚，公社说你们压根没有结婚证，你俩回来，这才到族里写下了离婚证明。

那证明上有你俩的签字手印，我的签字手印，村长老宋头的签字手印。那张纸一直在傅家祠堂和村部一边一份保留着。

光宗，你去，去找来给他看看！”六叔公说完，又喝了几口茶。接着说起来。

“至于你家的房子，当年素芝嫁给你，说要起房子，你受村里闲言碎语，生怕自己在别人眼里是个吃软饭的！哼！你自己主动找的老宋头去登记了素芝的名字。

这些事你忘了？老头子可没忘记！房子全是素芝带来的嫁妆盖得，你出一分钱了？现在素芝留下信，孩子没拿出来是是听话，都是好孩子。你还想霸着？

耀祖，去，把你宋叔叫来，还有你大嫂，我们俩老的都记得，你记不记得都无所谓了！公道自在人心！”

六叔公一席话，直接把傅老栓钉在了原地，他一下子萎靡了起来。偷鸡不成反蚀把米！

不一会儿，村长他爹宋老爹就来了，还有傅光宗的媳妇。

“老宋，栓子他家的宅基地和房子都是你登记的，是你过得手吧。你还记得吗？”

“这咋还不记得，大侄子跑到我家，说侄媳妇的嫁妆盖得房子，房子名字肯定写侄媳妇的，就连宅基地，也是一家一半。

一半是大侄子名下，应该是西边的院子的五间，一半是东院和西院两间，侄媳妇名下。侄媳妇的宅基地还是我重新批的。”

老宋头的证明。没有对傅老栓产生任何的影响，他现在满心里想的，都是沈素芝这个女人太狠了！

宋老头说完，就在院子里逛了起来。看看傅焱种的花花草草。看了一会就家去了。

“大儿媳妇，你还记得素芝离婚的事？  说说，给你栓子兄弟也回忆一下。”

“爹，那咋不记得，在村上离婚的还是头一家呢，满村里谁不知道的！栓子兄弟，你看看，满村里属你的孩子出息，你有啥不满足的？

你看看大壮当了兵，小金当了兵。我要有这么个孙子，我做梦也得笑醒！大壮，你现在啥级别了？”

“大娘，我现在是营长了。”傅大壮实话实说。

“你看看，大壮就是有能为，我侄子也当兵，现在也就是个排长！大兄弟，你这么好的日子，咋不好好过啊！”

“哼！还不是人心偏了，这向来有了后娘就有了后爹！”六叔公不屑地说。

傅老栓却一下子从凳子上坐了起来！

“六叔，我还有话说。不管怎么样，我再有错处，我也是他们老子，自古分了家就是大人了，擎了我的家业，分家就得给我赡养费！老大老二分家也十八年了，把这十八年的钱都补给我！大安就从成年开始算！”傅老栓说完，一院子人都无语了。

“怎么，没话说？那我们就算算。一个月十块钱，一年一百二，十年就是一千二，一人给我两千块钱！至于大安，你今年二十二，你就给五百块！”

真是狮子大开口！傅老栓真的疯了！

“我看你是无耻至极！”六叔公直接骂了出来。

“六爷爷，您先别急。小木，去，跑一趟，去叫村长和你诚哥来。叫他们来做个见证！六爷爷，你先抽烟，等他们来了再说。”

傅大勇扶着六叔公坐好，递上了烟袋，茶水倒满，大家一起等待。

隔房的几个叔伯，已经一句话也不想说了。对这种烂泥扶不上墙的人，说一个字都是多余。

村长和傅诚一听这事，也都来的很快。

“各位叔伯，村长，阿诚，今天我请你们来，为了说说我爹赡养的事情，不是我傅大勇不养老人，实在是我爹自己要求的。也是为了孩子，为了都有个安生日子过。我不得不如此了。六爷爷，这是我娘的最后一封信。您看看！”

“光宗，给我念！”六叔公看着傅老栓，简直和他那个娘一模一样！

傅光宗念完了沈素芝的信，几个叔伯包括傅大壮和傅大妮，都对自己娘佩服得紧。

信的大意是说，大勇，大壮，大安，大妮，你们都是好孩子。但是我知道傅老栓肯定不甘寂寞找个小老婆，他早就跟隔壁牛寡妇有一腿！

他要是问你们要赡养费，还要去政府告你们不孝，你们就把房子都给他，抵消了你们的赡养费和养育之恩。赡养费从他退休算起，房子也能抵消了。

但是条件就是签了信纸后边附得这份证明书，证明赡养费已付，以后琐事一概不管，只管死了埋了他！

还有，如果他真的要了赡养费，那我就没必要跟他合葬了。

这就是沈素芝最后的杀手锏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874209"  chaptername="第五十五章  最后的信">加入书签</a>
</div>
