    第六十二章新宠血藤

    一根血色的新芽肉眼可见的速度破土而出，很是娇嫩，小刀感到了某种渴望。

    正在这时，敲门声响起。

    小刀不打算理会。

    “主人，是军刺。”大兵习惯了这工作，敲门声响起，立即屁颠屁颠的过去看是谁。

    “军刺吗?难道有妖兽的消息了。”小刀眼睛一亮，过去开门了。

    “冒昧打搅了。”军刺笑了笑，有几分不自在。

    “客气啥，有事直说。”小刀道。

    “刀兄弟曾经答应我一百万低价买一只王犬宠物，可还算数？”军刺有些不好意思。

    “你自己用就算数，倒卖可不行。”

    “谢了，刀兄。”军刺一喜连忙道。

    滴：眼前玩家给你转账现实币：1000000。

    “明天这个时候过来吧。”小刀打发走了军刺，迫不及待关门。

    滴：小刀向你转账：1000000。

    突然听到了提示声的二狗一顿。

    怎么回事？突然赚钱？一惊一乍的，这赚钱也太随心了吧，不能一次搞定吗?

    难道还是先赚的？

    二狗子的这个念头刚冒出去，就笑了笑，根本不可能的。

    随即又寻思了起来，明天找小刀好好谈谈，他到底打算投入多少？一次给个准数，别这么折腾人了。

    小刀随手赚钱，反正都是自己兄弟，转的越多，自己应该越安全，按他的手法，八九百万不嫌多。

    咱就按照一千万来预算，还差不少呢。

    随后小刀望向了血色的幼苗。

    血藤（种子）：挑战等级：零级。生命：100%。经验：0|20，等级封顶：80级。

    神通：吸收，可进化：需要200经验。

    状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

    提示1：它感到干渴，但是浇水却无法缓解这种感觉。

    提示 2：宠物将占据一技能栏，百分之百忠诚度，占用技能栏减半。

    提示3：它的弱点在根系。

    提示4：特殊方法处理的制式种子，已经耗尽了潜力，常规方式，无法突破八十级瓶颈。

    一般初生都是1级，这还是第一次见到零级的，另外升级的经验竟然比玩家和其他宠物之类的多了一倍。

    但是看见了一个神通啊，这可是惊喜，小刀的嘴角就裂开了笑容。

    值，太值得。

    来到了仓库。

    拿出了兽血，这东西不少。

    普通兽肉是常规出售品，不需要高品质，适合普通玩家购买，所以，血啊，骨头，皮啊之类的有不少，一些小任务也用的到。

    此时小刀直接将血浇灌在了幼苗处。

    果然没错，血色幼苗扭动着如同活物，传来了朦朦胧胧的本能喜悦。

    神通吸收后面多了一个进度，进度的速度很快，很快到了百分百。

    滴：你的宠物，血藤吸收兽血，经验+1。

    小刀乐呵呵看了一会儿，吸收完就又倒兽血，很快经验够二十了。

    小刀立即选择升级。

    幼苗肉眼可见的速度长大了一截，达到了一级。

    随后，将浇血的任务交给了大兵。

    小刀出门了，自然是骑着自己的坐骑了，他还有任务要完成呢。

    骑着坐骑就是爽啊，很快根据任务提示，来到了上面山坡，来到了那位战的家前。

    真够穷的，还住着茅草屋，连围栏都没有。

    小刀鄙视了一下后开始敲门。

    任务：战的第二把骨质武器。

    要求：骨质长刀，品质：达到普通。

    奖励：战的好感度+10，所掌握技能选一。

    而小刀拿来的骨刀呢。

    骨质长刀：气血注入消耗增加百分之十。评价：普通

    提示1：这是一把蕴含了少量秘制骨粉的微型骨刀，导致血气传导效果略差。

    提示2：由于用料扎实，比部落普通骨刀更多耗材，评价提升为普通。

    提示3：只有掌握气血力量，才能使用骨器，而你无法使用。

    小刀也不废话，直接把刀拿上前去道：“我找到了你需要的武器。”

    那战大喜的接了过来。

    滴：恭喜你，完成任务，获得好感度+10，请选择技能奖励。

    “基础血气掌握。”小刀毫不犹豫的选择其中的基础技能之一，而不是那些强大战斗技能。

    然后，小刀有些傻眼。

    没有技能骨头，也没有类似灌顶方法。

    竟然是这位战，给小刀详细讲述，如何激发血液中的力量，进而激发血气之类。

    至于能领悟多少，是否掌握基础血气掌握，就看小刀自己了。

    虽然出乎预料，但是小刀还是认真听了起来。

    这样也好，真正掌握，现实中也能用到。

    再加上吃猛兽肉时能散发的血气多次体会，让他深感同受，很多地方一听就豁然开朗。

    滴：恭喜你，血气领悟+1。

    战指导讲述的很认真，甚至亲自激发血气来示范，不知不觉中时间就过去了。

    停下来时，小刀发现天色都开始黑了。

    一看，自己的气血的领悟都超过了百分之五十，接近百分之六十了。

    这个程度，加上自己的准备，可以冒险一试了。

    不过还是询问一下这位npc 战再说。

    在扣除了一点好感度的情况下，战直接表示，若是使用珍贵的血气沸腾巫药，领悟血气百分之七十以上基本没问题，领悟血气百分之五十的话，三分之二的几率成功。

    但是若是配上血灵药剂，领悟百分之五十多话基本问题不大。

    告辞了战，小刀骑着黑大王回去了。

    他决定突破，再加上大成的十三太保横练功，对于成功很有信心。

    不过小刀还是先下线了。

    大早上的，外面的发小们、在哪里吵吵闹闹的，明显又是想要进来，但是被阿山挡住了。

    随后小刀出来和大家吃吃喝喝，汇报最新的进展。

    然后，他们开始练功，小刀却没有一起，而是进屋上线了。

    游戏中的天漆黑一片，也极其安静，小刀拿出了所有准备到东西。

    血气沸腾巫药：1，血灵巫药：9，还有猛兽肉。

    他坐在床前，要不是现实中，二狗说的那些，他也不会这么急着突破。

