    头上顶着旒冕的巨大头颅本来就比龙尸的头要大上那么一截，趁着一个机会，嘴巴突然长大到一个不可思议的程度，将龙尸的头吞了进去。

    “那家伙把龙尸给吃了！”小狐狸乐得直拍手。

    龙尸的七窍本来是一直向外喷着火的，现在进了大脑袋的嘴巴里，也呈现出一种红彤彤的颜色。而龙尸的身子则快速翻滚扭动，试图将咬住自己的巨头摆脱掉。

    “轰！”

    终于，在龙尸将自己的身体以极快的速度俯冲到地上的时候，那颗幻化出的巨头在和地面接触的一刹那化作一团黑气消失不见。而我在为此感到失望的同时，也不禁为地面上那些大面积被毁坏的房屋感到可惜。

    正在我琢磨着鬼君又会以什么样的形式去对付这条龙尸的时候，却听旁边的上弧月惊呼一声：“鬼君要亲自动手了！”

    话音未落，整个天空在突然之间黑了下来，就好像是突然直接进入到夜里。在这样的情况下，我们面前仍然有两个地方显得非常明亮，一是头上冒火的龙尸所处的位置，二便是刚刚上弧月指出的燕南鬼君那边。

    一大团紫色火焰悄无声息地蔓延起来。

    这种颜色天然地给人阴郁的感受，此时也不知道是不是心理上的作用，我突然觉得有些窒息，就好像是空气中的氧气瞬间不足了似的；眼前的事物则出现了各种扭曲变形，甚至比我之前在梦境里看到的那些东西还显得怪异。

    就在我急得要叫出声的时候，一旁的上弧月将手搭在了我的脑袋上，一股清流似的东西立刻灌入了我的体内，把我从刚刚那种极度晕眩的状态中拉了回来。

    定睛再去看，我们位于的小金龙的嘴巴里面现出点点金光，把我们几个和外面的世界隔离了起来。

    “煞气太重了。”一旁的上弧月说道，“长时间暴露在这么浓的煞气里面，阳气全都会被吸光。”

    她这么说着的时候，其实我们几个人并没有太留意地去听，而是全都在专心地看着外面：一红一紫两团火焰正在以极快的速度在进行靠拢！

    无数密密麻麻的小鬼在这时候挤满了我们眼前所能见到了各个地方，这些家伙本来就充塞在天地之间，只不过之前因为力量太小无法真正地显现出来，现在被浓重的煞气一刺激，迅速成长壮大。

    “轰！”

    两团不同颜色的光芒碰撞到一起，冲击力比我想象中的任何爆炸的冲击力都要强烈。当时的我先是觉得眼前白花花一片，然后就是一种强烈的震感袭来。

    慌乱之中只能到处乱抓，手无意中摸到了什么软绵绵的东西，像是有一层衣服隔着。我正觉得有些纳闷的时候，另一只手已经毫不客气地把我给拉开了。

    事后回头琢磨这事儿，我不由觉得有些脸红，只不过偶尔还会琢磨，自己摸到的到底是上弧月的胸部还是韩晴的呢？我觉得应该是前者，因为手上当时有着一丝丝的温热感，而非鬼身上那种天然的阴凉气息。

    震动感突然而来，突然消失。已经稳住身形的我勉强朝周围看去，发现自己竟然已经不在小金龙的嘴巴里了，而是身处一片诡异的紫色空间内。许多带着光芒的微粒如同烟花一般迸散开来，极为壮观。

    我不禁满脸茫然地看向旁边几人，发现他们的表情和我相比好不到哪儿去。

    “这里真好。”

    出乎我的意料，旁边的女鬼韩晴竟然说了这么一句话。见我用奇怪的眼神看着她，这家伙解释道：“这里的煞气浓度简直超过我之前去过的任何地方，要是在这里待上一年，我的力量就可以比以前增长一倍，那样我就能变成一个很厉害的魔。”

    虽说韩晴对自己的力量增长十分在意，可我却觉得厉害不厉害对她却并没什么：这家伙自始至终都没怎么出手过。

    我用手试探着朝周围摸去，上弧月在旁边提醒：“不用试了，这里什么东西都没有，和之前在小和尚的莲花世界里是一样的。如果我没猜错，这里是燕南鬼君的心像世界。”

    “咱们怎么到这里了？”我问。

    红毛狐狸看看我：“两种可能，一是刚刚鬼君和龙尸碰撞的时候冲破了保护我们的迷障，现在我们都已经死了，并且被吸收到了鬼君的心像世界里。”

    听到这说法，我还没来得及做出什么反应，韩晴尖锐的声音已经在我的耳边响了起来：“啥？被吸收到了鬼君的心像世界？那我变得再厉害还有什么用，再厉害也逃不出去了。”

    “还有第二种可能，那就是我们现在被保护起来了，就和上次在小和尚那里一样。”

    上弧月说到这里的时候，我们已经被她身后的景象吸引了过去。那是十二个从天而降的影子，由远及近，在我们的眼前慢慢清晰起来。

    “师父！”我喊了一声。

    十二鬼使的出现顿时让我的心觉得安定了不少，因为他们既然能进入到这个世界，意味着它是对外界开放的。他们能进来，我们就一定能出去，而不是一直会被困在这里。

    其中一个黑影子的声音传来：“让你们不要来管这件事，你们偏要过来。如果不是鬼君救了你们一命，这会儿你们几个已经到阎王爷那里报到去了。“

    一听这声音，我就知道是我那老鬼师父在说话，胆子也大了不少，颇为不服气地嘀咕道：“阎王爷都已经顾不过来地府的事儿了，肯定不会管我们。”

    “鬼使，外面到底怎么样了？”即使被我老鬼师父如此教训，上弧月仍然无法抑制自己的好奇心，急忙趁着这个机会问。

    “不好办。”一名鬼使说到，“龙尸倒是能对付，但是把龙尸消灭之后，冀北的天地元气还是不能恢复平衡，到时候还会引来其他的麻烦。”

    女鬼韩晴对鬼使们显然有些忌惮，可此时仍然大着胆子说道：“就算还有别的麻烦，肯定没有龙尸这么棘手。只要把龙尸消灭了，剩下的那些我们都可以出手帮忙。”

    然而韩晴这番讨好似的话却招来了鄙视：“你这小小的女鬼以为自己有多大的能耐不成？龙尸只是一个引子，这家伙一旦被消灭，逸散出的煞气会立刻充满整个冀北，到时候各种曾经被封印起来的上古大魔都会跑出来，你以为你比他们厉害？”

    上古魔物？

    当韩晴听到这个词汇之后，立刻就不再吭声了。那些所谓的上古魔物大多从炎黄和蚩尤时期就进入到了沉睡之中，到现在已经有近万年了。一旦出现，和她的力量对比就如同原子弹和普通手雷，差距太悬殊。

    “不光是你们和我们，就连鬼君到时候也帮不上什么忙。”老鬼师父说道，“所以龙尸消灭难，不消灭也难。刚刚那下子冲撞，只不过是削减了它的一部分锐气，并不是要消灭它。如果锐气削减得足够多了，鬼君会想办法把它重新镇压下来。”

    “又是镇压。”我觉得这种方法实在不靠谱，“那再过了多少年，这条龙尸不是还会醒过来？”

    “没错，这就是所谓的天道轮回。”老鬼师父说道，“就和人的生老病死投胎转世一样，不管是好人还是坏人，都逃脱不了这个循环。”

    说到这儿，几名鬼使像是感受到了什么，突然全都转过头去，看向和我们相对的另外一个方向，微微俯首。

    一大团黑气在我们身边渐渐成形，然后像是被什么东西吸着一样聚拢成一团，成为一个正常大小的人形。

    当我看到那人的模样时，差点儿没失声叫起来。因为那不是别人，而是经常和我下棋的老袁头！

    然而十二鬼使对他的称呼却全然不同，他们称他为鬼君。

    和平时相比，眼前这老家伙身上穿着即为尊贵的紫色长袍，头上戴着的旒冕熠熠发光，早已没有了平日里那种农村小老头颇为谨慎的模样。如果不是脸上还有那一贯的笑容，我还就真不敢认了。

    “你……你是老老……”

    “我是燕南鬼君。”老袁头直接朝我这边飘过来，身上一团煞气肆无忌惮在他身边逸散开来，“你这傻娃，难道之前一点儿都没怀疑过我的身份？”

    怀疑？

    我心说当初确实是怀疑过你的真正身份，但是谁能想到你是冀北鬼世界的头儿啊？

    后来我仔细回想了一下，这家伙的身份掩藏得未免忒好了点儿。如果非要说有迹可循的话，那么就是之前我侥幸有一次见到燕南鬼君的真身时，刚好是在我和老袁头下完棋回家的路上。除此之外再没有任何让人朝这方面怀疑的地方了。

    知道他是燕南鬼君之后，我们几个全都惊得说不出话来。

    “要不是因为冀北发生了这么大的事儿，我还真不想把自己的身份透露出来。”

    燕南鬼君呵呵笑了两声。看他这模样，我又觉得他还是之前那个老袁头，而不是什么号令冀北无数妖魔鬼怪，号称第一血魔的燕南鬼君，因为这笑可太接地气了。

