
“根据勘察的情报，上帝殿堂的第一主力部队几乎都集中在这个点上，如果不出意外，上帝殿堂的总部，也就是在这里！”

天狐指着地图，瞥了一眼整理好的情报，轻声说道。

“就是这里。”

王宸点了点头，确定了天狐的推测。

“可以确定吗？万一是上帝殿堂的障眼法呢？毕竟狡兔三窟。”

彼特瞥了王宸一眼，问道。

“狡兔三窟是没错，但这时候，都打到他们家门口了，就算十个窟也没用了！”王宸指着地图，紧接着说道：

“我曾经和黑鹰来过这里，当时来的时候，我和黑鹰被蒙着眼睛，回去的时候，我的眼罩摘下了，黑鹰的还戴着！所以我记下了周围的建筑物，回去之后也对比了地图！从现在上帝殿堂第一主力部队的聚集处来看，他们是想护住上帝殿堂的总部！”

话语落下，黑鹰上前走了一步，说道：“没错，当时我和王宸的确去过一次上帝殿堂的总部，后来王宸由于某些原因，回去的时候没有戴黑眼罩。”

“你们怎么会到上帝殿堂总部的？”彼特和杰克以及夜狐等人面生不解。

“这些就不提了，没什么意义，现在最重要的是考虑怎么对付上帝殿堂，把他们的第一主力部队用最小的代价干掉！”王宸望着地图，正色说道。

“明天的时候可以发动夜袭和总攻。”阎主起身，指着地图的三点，分为A、B、C三点，说道：“兵分三路，同时进攻A、B、C三点！你们这十个小队负责指挥维和部队，我带着炼狱的和联盟军的其他人……端掉上帝殿堂的总部！”

“可以！”王宸和天狐等人相视了一眼，齐齐点头。

“立即去安排准备吧！没事的立即去休息，如果不出意外……明天的夜袭开始，就是最后的战争了！”阎主平静的眼神微眯了一下，不知道想到了什么，不过他没有说出来。

以上帝殿堂第一主力部队的布局，如果打起来，根本毫无任何的优势可言，但他们为何还用这种布局？这点儿是阎主想不通的，不过战争已经到了这种地步了，任何的阴谋都是没用的了。

“好。”王宸等人应了一声，便去休息了。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，到了第二天的傍晚，傍晚的时候，维和部队整合了一下军队，浩浩荡荡的朝着中央战区进军。

……

与此同时，就在维和部队朝着中央战区进军的时候，上帝殿堂也发现了维和部队的进攻，传达给了上帝殿堂总部，毕竟这种大规模的进军，想不被发现都不可能。

“殿主，他们已经朝着中央战区进军了，应该是要发动进攻。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主汇报道。

“通知全军，迎敌！”上帝殿堂的殿主坐在青铜十字架座椅上，闭着双眼，随口说道。

“是！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，大步离开了殿内，待到胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人离开，上帝殿堂的殿主睁开了双眼，眼神无比的冷冽，冷声自语道：“等时间一到，所有人都要死！既然都死了，那时候的胜负……还重要吗？”

目前上帝殿堂只剩下了五万兵力，不管如何，就算这场战争打赢了维和部队，他们兵力也会折损十之七八，那时候，上帝殿堂也算是被灭了！因为那时候他们的兵力只能算是一个恐怖组织的兵力而已，随便一个国家都可以灭掉他们！

既然不管战争结果怎样都要灭亡，所以上帝殿堂的殿主做了一个疯狂的决定，这个决定就连胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人也不知道！

……

“轰轰轰！……砰砰砰！……哒哒哒！……”

接近凌晨的时候，炮火声，机枪声毫无任何征兆的响了起来，随着枪声和炮火声的响起，维和部队和上帝殿堂的最终决战终于拉开了序幕。

武装直升机在半空中飞舞着，时不时的有一架武装直升机被击毁，战地坦克在这繁华的街道上肆意的轰炸着，房屋被轰塌的同时，也夺走了一条条的生命，装甲车上的大口径重机枪不断的喷发着火舌，一名又一名的士兵被子弹击中倒地不起，一时间内双方伤亡惨重！

“杀！……”

如雷鸣般的喊杀声震耳欲聋，在整个战区中响彻着，双方的兵力都冲击到了一起，这时候枪械的作用已经不大了，他们都装上刺刀，开始了白刃战。

“砰砰砰！……”王宸拿着M25狙击步枪，不断的对着射程内的上帝殿堂士兵进行挨个点名，这一晚上，他不知道杀了多少人，只知道……自己装备包里的弹夹都被消耗光了。

没有了弹药，王宸拔出军刀，开始加入了白刃战的队伍中。

前方，密密麻麻的人流拼杀在一起，时不时的有人倒地，鲜血不断的从伤口中流出，有的维和部队士兵被刺刀刺穿了脑袋，还没有立即死去，鲜血和脑浆不断的喷出，也有的上帝殿堂士兵被刺刀刺穿了脖颈，脖子上一个血窟窿，鲜血宛如喷泉般喷出。

“唰唰！……”两名上帝殿堂黑色十字勋章成员朝着王宸冲了过来，王宸躲过他们的刺刀攻击，左手和右手分别持着一把军刀，锋利的刀锋轻而易举的刺穿了他们的咽喉。

两名上帝殿堂黑色十字勋章成员倒地不起，他们的脖子都被划烂了一大半，脑袋已经歪了，虽然他们用手捂住伤口，想要挡住鲜血的涌出，但这根本就是徒劳的。

此时维和部队的先锋部队已经攻入了一座宫殿，王宸走进宫殿中，一名又一名的上帝殿堂士兵朝着他冲来，但都被解决掉。

走着走着，他停了下来，因为前方站着一个女人，一个西方女人，一个身材火爆，面容绝美，面色冷峻的女人！

尽管这是一个女人，但王宸却在她身上感到了一抹致命的危机！

PS：祝大家愚人节快乐，由于上月天天爆更，所以身体有些吃不消了，这月估计会少更一些，等什么时候休息好了，再爆更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064336"  chaptername="第970章  决战开启">加入书签</a>
</div>
