
　　第二天白天，风平浪静，大陆酒店依然歌舞升平，不断有全美各地的杀手来这里办理入住。杀手都爱大陆酒店，因为这里禁止任何形式的战斗，决不允许出现流血事件，这是铁律！

　　当然，这也不是只针对高台桌的杀手，其他组织或者跑单帮的杀手也需要遵守这个规定。杀手都是缺乏安全感的家伙，所以有这样一个绝对安全的地方，杀手们本身还是挺乐意的。更何况，大陆酒店内部还有一整套完整的专门服务杀手的产业链，也是众多杀手的最爱。当然，大陆酒店不接受除高台桌金币以外的任何货币付款，也是一个问题。这也导致在黑暗世界，高台桌的金币一直都很坚挺。

　　不管是高台桌还是汉尼拔，似乎在冥冥中达成了默契，战争将发生在夜晚。

　　警察在白天也没有任何异常。

　　可是等到六点以后，太阳一落山，大批的警察就突然出现在了大陆酒店周边的街区，接着挨家挨户的敲门，告知周边的住户，说这片区域发生了煤气泄漏事件，需要疏散。

　　至于为什么会这么早就开始疏散……实在是美国佬和所有的鬼佬一样，严重缺乏基本的纪律性。哪怕警察上门，这些家伙都是能推就推，不能推，就各种哔哔，就是不愿意走。倒不是他们不知道煤气泄漏的危害，而是这帮家伙天生不知道打哪来的自信，觉得灾难就算发生，也不会发生在他们头上。

　　真的，哪怕是凯在美国生活了这么多年，依然无法理解这种莫米奇妙的自信到底是从哪来的。

　　有些气性大一点，甚至还搬出律师，说什么这是私人地方，他们没权利赶人……

　　总之一顿乱糟糟的，总算把周围街区的人给迁走了。接着凯让警员封锁所有的入口，禁止任何人出入。接着就不管了。

　　今天这片区域，不管是谁，不许进，也不许出。

　　而且还发生了一件有意思的是，那就是，记者居然没来。

　　这在纽约可是很罕见的事情，纽约这地方，要不怎么说国际都市呢，但凡发生屁大点的事，都会有成堆的记者扎堆，跟闻见大粪的绿毛苍蝇似的，不知道怎么就出现一堆。

　　可偏偏警方今天这么大的动作，全城的记者都像看不到一样。

　　凯注意到这个之后，立马觉得自己的选择没错！

　　这特么能量太大了！

　　当然，这不可能高台桌一家的能量，毕竟这里是纽约，高台桌在牛皮也没这个本身一手遮天，其中绝对还有其他势力帮忙。至于这些势力为什么帮忙……‘汉尼拔’这个名字就够了！

　　别忘托尼给汉尼拔泼的脏水。

　　还是那句话，没人能够抗拒得了‘返老还童’的诱惑。

　　“那就看看今晚，到底有多少人跳出来。”

　　……

　　夜幕降临，三月的纽约依然很冷，而且不巧，今天晚上还下起了雪。

　　寂静无声的街道上，没有半个行人，路上冷清的可怕。一些住在大陆酒店的杀手立刻感受到了不妙，这个气氛……有大事发生！于是缺乏安全感的杀手们准备好自己的武器，好来应对随时可能出现的危险。

　　还有一些毕竟精明的人，看看周围。这一整片区域除了大陆酒店还在灯火辉煌之外，其他地方都一片漆黑。大陆酒店仿佛就像是黑暗中屹立的灯塔，要多显眼有多显眼！

　　这是坏事！

　　虽然不明白发生了什么，但这些人立刻就能明白，这是冲着大陆酒店来的！天籁小说网

　　必须赶紧走！

　　大家都不傻，敢和大陆酒店对刚，来头能小得了？

　　可惜，出不去了。

　　大陆酒店拦住了众人。

　　“非常抱歉，因为突发事件，现在酒店许进不许出。”星期三带着人堵在了酒店门口。

　　“大陆酒店打算违背百年的传统？”一名杀手非常不满的说道。

　　星期三对此并不生气：“当然不会！大陆酒店永远是那个大陆酒店。只不过为了不必要的伤害，各位可以回到自己的房间，我们保证你们的安全。”

　　说完星期三摆摆手，所罗门带着几个箱子走了过来。箱子打开里面全部是高台桌的金币。

　　“当然如果你们愿意帮助大陆酒店和高台桌抵御敌人，这些就是酬劳，不仅如此，高台桌还会对所有帮忙的贵宾记一次特殊贡献。”

　　金币什么的，其实很虚。高台桌金币的含金量很高，可金币造价绝对远远低于金币所代表的价格，高台桌算是在黑暗世界玩货币战争，每年光是铸币，就足够他们赚的盆满钵满了。

　　所以真正值钱的，还是特殊贡献。当年夜魔约翰是怎么脱离高台桌的，不就是因为特殊贡献够了。

　　高台桌和所有类似的组织一样，进来没门槛，出去就……这些年能毕业的杀手真的少之又少，夜魔约翰算是这些年唯一的一个。当然，特殊贡献也不仅仅局限于这个，总之用法多多，只看持有者怎么使用。总之含金量非常的高。

　　一些没笔数的动心了。而真正的聪明人，立刻转身就会房间，现在在这里和高台桌发生冲突实在太蠢了。总之再看看，真要到了不得不逃命的地步，他们自然会想办法走人，至于和高台桌同生共死……谁也不傻！

　　星期三也不去阻拦，而是在大门口等着。

　　当大厅的大钟的指针来到十二点整的时候。

　　街面上突然传来了一阵脚步声。

　　那脚步声在寂静无声的大街上显得格外的清晰，就像一面打鼓打在所有人的心脏中。

　　汉尼拔依然是那一身优雅的西装，黑领带，黑手套的打扮出现在了大陆酒店外面的大街上。

　　几乎在他出现的瞬间，几个红点就瞄了过来，分别落在他的头胸腹上。可他的脚步丝毫不乱，继续走向大陆酒店。

　　星期三看到自己的仇敌来了，也打开大门带着一批全副武装的手下站在了大门口。

　　“汉尼拔？”

　　汉尼拔饶有兴致的看着眼前的男人，忽然有点眼熟。

　　“我们是不是见过？让我想想……嗯，就是在这栋酒店。这张脸我的确见过，不过就是多了一个眼罩。他叫什么来着？温斯顿？嗯，应该是这个名字没错。你和他长得一样，看来你们有关系。”

　　星期三的脸皮扯了扯，他的弟弟……被人杀了，凶手居然差一点记不住他的样貌。

　　“为什么？”

　　“什么？”

　　“我不记得我们高台桌招惹过你，为什么你要对付我们？”这不仅是星期三的疑惑，高台桌内部也很疑惑……毕竟他们高台桌又不是傻瓜，没事招惹汉尼拔干嘛？高台桌虽然号称什么人都敢杀，但那也只是说说而已，别的不说，美国总统，他们敢杀么？别说美国总统了，实际上稍微有点国际影响力的国家元首，他们都不敢动，要不然绝对会引起极大的反噬。

　　这个世界有自己的规矩。高台桌听起来很牛皮，可在这个规则当中，他们只是小鱼，吃次虾米倒是够了，可大鱼们随时可以吃了他们。

　　汉尼拔露出一副疑惑的表情。

　　“你们是杀手诶！是人渣败类，杀死你们……需要理由？”

　　汉尼拔仿佛诉说着一个真理。

　　星期三脸色顿时黑了起来。这是个疯子！

　　几乎在凯话音落下的一瞬间，几个狙击手在简单的倒数同步后，直接开枪。

　　消音器让砰砰几声枪响没那么明显，但在这样的夜里却清晰可闻。

　　噗嗤声中，几发子弹有的打进了他背后的地面，有的打在了他面前的地面，凯的身影却已消失原地。

　　这次狙杀行动的指挥官似乎对此毫不意外，甚至在下一刻，就确定了凯的方位，口中只是简单地下令：“西北方，十二点钟方向。”

　　星期三身后的手下也扣动了扳机！

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

　　枪声大作！七八把mp7打出一片弹幕。

　　凯有点诧异的露出了身形，他没想到对方可以这么快发现自己，面对铺天盖地的子弹，凯的身影在黑夜中快速前进，但依然保持在正常人的极限范围内，只不过动作很是飘忽。

　　他仿佛在雨中散步一样，而天上的‘雨点’却一点不沾身。所有的子弹，都被他以一种极为诡异的方式躲过了！

　　“星期三先生！”审判官看出来了，普通的子弹，恐怕对这个男人没有半点用！于是他果断翻出第一张底牌。

　　星期三一把打开自己的风衣，露出了腰间银白色的左轮手枪。

　　这把手枪叫做‘圣杀者’。一把不知名的圣物，是‘长老’的藏品，圣杀者据说，是由死亡天使打造，可以杀死任何事物！不仅如此，它还拥有无限的子弹，所以别看它是一把左轮，可实际上它并不需要换弹。

　　这是‘长老’赐予星期三，以表彰他数十年来始终如一的侍奉，是对他忠诚的奖赏。

　　碰！

　　一可子弹带着强光直接从枪口射出，在夜空中画出一道银线，正中汉尼拔的额头。

　　汉尼拔双眼圆睁！

　　脸上残留着不可思议。

　　星期三脸上露出了一丝轻蔑，然后帅气的收起了枪。他转过身打算回到自己弟弟以前的房间，喝一杯，来祭奠自己的弟弟。

　　可就在他转身的时候，在场的所有人都露出一副见鬼的模样。

　　他飞快转过头。

　　发现汉尼拔从地上爬了起来，额头上的枪孔，也愈合了。

　　“那是什么？”汉尼拔指着那把枪问道。

　　星期三脸上露出了慌乱。他从未见过这种事，圣杀者从不失手！

　　当然，他不知道的是，圣杀者的确没有失手，刚刚汉尼拔的确被杀了……

　　但问题是汉尼拔从来都只是凯的一个分身，分身被杀……再换一个不就得了。不过那把枪的确给了凯很糟糕的感觉！要是他的本体在这……他真的会死！

　　这是凯好多年都没感受过的感觉！

　　星期三惊恐的抬起枪口拼命的射击！

　　这一次凯，嗯是汉尼拔，不再会托大，直接化作阴影出现在了星期三的身后，星期三的反应也很快，几乎在汉尼拔出现在他身后的一瞬间，他就打算调转枪口，可没想到汉尼拔一把抓住了持枪的手，一根手指还插进了扳机之内，让星期三根本无法扣动扳机。

　　星期三在持枪的手被抓住的一瞬间，另一只手飞快的从自己身后抓出一把手斧，狠狠的劈向汉尼拔的头颅！

　　汉尼拔另一只手一翻，一把漆黑无光的短剑出现在手中挡住了那把手斧。

　　“狙击手！开枪！其他人也一样！”在暗中隐藏的指挥官看到这一幕，马上招呼狙击手和其他抢手射击。虽然不见得能说杀死汉尼拔，却可以拖延牵制他，然后让星期三能够得到更好的攻击机会。

　　可这个时候，汉尼拔的腰间，袖口和领口突然射出数道黑影。

　　接着那些黑影飞在空中，飞快的划过那些枪手，接着又飞回来，在汉尼拔身前胡乱飞舞，可就是这看着杂乱无比黑影，却帮凯挡住了所有的阻击子弹。

　　而到了这个时候，那些被黑影划过的抢手才突然身子一松倒在了地上。

　　全死了！

　　“现在能够告诉我……这把枪到底是怎么回事了么？”

　　这时候，星期三也能够看到那些黑影是什么了，是一片片造型怪异的刀片。其中一把现在正低着他的喉咙。

　　星期三自然不可能那么没骨气的投降，而是扯着嗓子喊道：“斯隆！！！”

　　碰！

　　一声非常远的枪声响起。

　　汉尼拔立刻被吸引了过去，他抬头看向枪声响起的方向。

　　接着见鬼的事情就出现了。

　　一颗子弹以极其不规则的弹道朝他飞过来，在汉尼拔的眼中，这枚子弹歪的可以，可偏偏就在汉尼拔以为这颗子弹要落空的时候，那颗子弹却偏偏一个加速急转弯，打在了他的太阳穴上！

　　接着汉尼拔的身体就被巨大的动能一下子打飞！

　　这子弹……什么情况？

　　弹道诡异就算了，拐弯就算了，怎么还带加速的？

　　而在离这里几个街区之外，一栋大楼的楼顶，韦斯利眼睛也从瞄准镜上离开。

　　他用的狙击枪是互助会改装的，子弹也是最好的子弹专家手工制造，刚刚那诡异的弹道和加速就是因为这种特殊的子弹。

　　福克斯在一边正拿着望远镜给韦斯利做观察手。

　　福克斯没有去管韦斯利探寻的目光，直接拿出电话给斯隆打电话。

　　她用最简练的语言报告了刚刚发生的事。

　　斯隆在那边脸都黑了，他就说高台桌怎么会找他求助！

　　感情是遇到了这样的敌人！

　　“回来！立刻！他不是我们现在能对付的，必须收集到足够多的情报！”这种敌人他们掺和下去，还不知道会损失多少人。互助会可没那么多好手损失了。

　　“明白！”福克斯也是这么认为的。他们之前的情报有问题。这种情况下，放弃任务是最好的选择，虽然他们互助会的刺客悍不畏死，可那是为了完成任务，如果死都完不成，还要硬拼，那就不是悍不畏死了，而是蠢不畏死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十章：狙击最近月票情况不妙啊免费阅读。https://xs.23sk.com  