

    东煌尚惊怒交加，什么东西劈我那里了？哪来的缺德玩意儿！堂堂天武，竟然被羞辱了！

    “出什么事了？”东煌华等负责人都冲过来，眼神里带着几分愠怒，说好的潜伏，你这里闹什么呢！

    “这里有东西！”东煌尚万分确定自己屁股被劈了，虽然没有伤到他娇嫩的部位，可是千真万确，绝不是幻觉！

    “什么东西？”

    “不知道！他袭击了我们！”东煌尚目光赤亮，气息像是有汪洋一般汹涌着，浩荡着恐怖的气息，他实在气的够呛，好像半生尊贵都被那一刀给毁了。他的神识笼罩着群山密林，一草一木都纳入掌控，在意识里形成轮廓。可是，并没有发现什么异兽或人类潜伏！

    “你不会幻觉了吧？这里哪有东西！”东煌华等人暗暗警惕。所有人都在全神戒备，竟然什么都没发现就被袭击了？怎么可能！

    几百米外，骷髅老二被震散了架，各种骨头凌乱的掉在地上，被混元斗篷罩着。它知道碰到硬茬了，一动不敢动，直接装死。大猛虽然走了，可临走前把它给留下了，只有一个命令，做好警戒，搞好突击工作，回来有赏。

    一百多人立刻散出自己的异兽，或是开启搜索秘术，重重覆盖着方圆十多里范围，可是查了又查，还是什么都没有。

    “秦命！”东煌华脸色突然很难看，怎么忘了秦命了！这里虽然距离那座山谷足有近五十里，可震裂山顶的波动以及天武境的气息绝对会引起秦命那种‘野生动物’的警觉。

    东煌尚立刻喝令：“所有人！后撤五十里！立刻！” 

    上百人惊醒，对啊，前面有一位年幼的至尊呢，他们不敢犹豫果断的后撤，散进茂密的雨林里。传言里的秦命危险又凶残，什么事都干得出来，他们可不想白白变成尸体。撤撤撤，赶紧撤，东煌战族怎么了，战族也得活啊，也怕死啊！

    “怎么样了？”东煌尚他们五位天武境的负责人暂时留在原地，警惕着远处。

    “稍等！正在查，但愿他还在那里！”东煌华沟通着冥火重蚁，等待着山谷那里的消息层层传递过来。

    东煌尚等人相互示意，全神戒备着。如果秦命逃了，他们必须尽快追过去，好不容易找到他，可不能丢了踪迹。如果秦命过来了，他们可能要尝试着一战了。

    可是，等了一会儿又一会儿，冥火重蚁并没有传来任何消息。东煌华很奇怪，可当她安排附近的冥火重蚁向前面移动，秘密探查的时候，也都是一去不复返，没有哪怕一个回来。

    东煌华心头一紧，从来没遇到过这样的情况。所有的冥火重蚁都是特殊训练过的，一直听从安排，怎么可能消失了。除非……全部消灭了！可那更不可了！冥火重蚁分布的非常散，而且数量庞大，警惕又精巧，怎么可能无声无息的全灭了！以山谷为中心的几十里范围里起码有十万只！

    可如果真是那样……

    东煌华忽然有种冰冷的惊悚感！

    东煌尚他们脸色难看，神识极力向着远处山林探查，可是山林静谧，灵妖蛰伏，没有发现任何强悍气息活动的迹象。难道秦命逃了？这警惕性会不会太强了点，可十万冥火重蚁怎么就都没了。

    东煌华小心翼翼的调动附近的冥火重蚁继续向里面活动，这一次冥火重蚁没有消失，一边向里面扩散一边传回来消息。等延伸到五十里外的山谷后，那里除了冒着滚滚热浪的火坑，什么都没有了。

    “秦命跑了！”东煌华接受到消息，暗暗提气，不愧是永恒至尊，这样都能成功逃脱了。可我的那十万冥火重蚁呢？

    “追……”东煌尚不能就这么丢了秦命，可是话音未落，后方密林里突然传来剧烈的能量暴动、凄厉的惨叫声。地动山摇，巨浪滔天，像是发生了什么恶战。

    “什么？？”东煌尚等人勃然色变，冲天暴起，向着远处疾速飞驰。他们面色难看，好一个秦命，还以为逃了呢，原来绕道后面伏击了撤离部队！

    十里外的密林已经完全变了模样，所有树木像是被赋予了灵魂一般混乱交织，狂舞着枝杈，迈动着树根，变成了一张八百多米的巨大‘蛛网’，成千上万条枝杈纵横交叉，缠绕着上百个男女，全是东煌战族的那批族人。

    他们在撤退中突然遭到袭击，被混乱的枝杈缠成了粽子，也被尖利的枝干打穿了身躯，鲜血横流，痛苦哀鸣。他们尝试着释放灵力，却被枝条上面迷蒙的绿雾强行压制，那些绿色的雾气甚至还在吞噬着他们的灵力。

    东煌尚赶到这里的时候，六棵粗壮的巨树正在迅速的成长着，长到了上百米之巨，还在成长，像是座树山一般。它们的树干漆黑，树皮龟裂却刚硬，泛着金属的寒光，无数的枝条伸展着交织着，像是要交织成巨硕的手掌。

    “是暗月幽林的树灵？？”东煌华暗暗吸气，怪不得她的冥火重蚁消失了，肯定是被这种森林之灵给秘密吞噬了。

    “秦命……”东煌尚脸色凝重的看着前面，混乱且扭动的树枝网幕间，正站着个冷俊的男人，强盛的气息，血色的羽翼，危险而邪气。在他左边，是个同样挥动着紫炎翼的男人，肉身忽明忽暗，那是体内涌动着荒古般的气息，在不断绽放，把经脉骸骨都映出轮廓。右边则是个妩媚动人的女人，笑意勾魂，美的惊心动魄，只是手里把玩着一个血玉般的骷髅头，让她整个人的美感都多了几分惊悚。

    秦命！童言！妖儿！

    他们清楚的认出了前面那三个人，而在这时候，后面的矮山缓缓龟裂，碎石掉落，两团粗壮的藤条强行挤了出来，包裹着两个强悍恐怖的气息，分别是混世战王和闫万明，他们踏着藤条缓缓腾空，截住了东煌尚的后路。

    “秦命！我们无冤无仇，为何伤害……”

    东煌尚还没说完，被秦命抬手打断：“别说这些你自己都不信的废话，谁都不是傻子！回答我的问题，为什么要监视我们！”

    “你可知道我们是谁？”

    “东煌战族，东龙八部，第三部落、第五部落、第六部落，他们刚才惨叫的时候都喊完了。”

    秦命随意的语气让东煌尚暗暗心惊，知道是战族还不怕吗？东煌尚怒斥：“你可以到九天那里放肆，可这里是中央域地，你面对的是东煌战族。在这里，你还没资格嚣张！”