    

    刘玥服下天蛇府秘药，身上气息变得死寂一片。

    对白漓行礼之后，再度看了唐凌一眼，略微点点头，便借着月色走出房间。

    看着对方的身影消失，白漓身体变幻，从尺许大小恢复到丈许大小，比唐凌要强横数倍的灵魂力量将整间房间牢牢包裹，

    懒洋洋的盘坐到床榻之上，白漓天蓝色眸子带着笑意，缓缓开口：“问吧，可以告诉你的，本宫会一五一十的告诉你。”

    感受到那汹涌磅礴的灵魂力量，唐凌嘴角抽搐，这强的有些过分了。

    虽说白漓曾是半步斗尊，但她的灵魂强度也太强了，一般七品炼药师都没有她这般强横。

    仔细感受着那精神力，唐凌若有所思的开口：“这是灵境？”

    “嗯，大概在灵境后期，只是本宫不能全部动用。”白漓淡淡开口。

    唐凌脸皮抖动，双眼怪异的看向白漓：“你一只魔兽，怎么会拥有这么强的灵魂力？”

    白漓灵眸一翻，瞥了唐凌一眼：“你就想知道这些？”

    唐凌尴尬的摸摸鼻子，好奇道：“这不是好奇嘛！难不成你有增加灵魂力的功法？”

    “没有，只是在施展秘法时无意中增长的。”白漓眼睛眨动，想来是有所隐瞒。

    唐凌闻言也就不再纠结对方的灵魂强度，白漓不说他是没有一丝办法的。

    心中念头攒动，思考着要询问白漓的事情，比如母亲唐素的来历和下落，比如此行目的到底是什么种种。

    “唐素的来历本宫不知，唐素的去向她不让本宫告知与你。”

    “我……”

    唐凌血气上涌，双眼冒火的看向床榻上的白漓。不过，他旋即想到什么，兴奋地说道：“你果然与我母亲认识？这么说来当日那螭龙心也是母亲让你交给我的？”

    “算是吧！”白漓点点头，“十几年间本宫和你母亲相处莫逆，本来想将螭龙心交给她的，没想到唐素居然把螭龙心留给了你。”

    “既然螭龙心已经约定给我，你为什么还要提出交易？”唐凌眼中带着鄙夷，看向白漓的目光宛若在看一个贪婪的小人。

    懒得理会唐凌，白漓开始将她与唐素的事一五一十的告知唐凌。

    一人一龙之间的交谈，直到黎明之时方才告一段落。

    而得知许多消息的唐凌，心中是一番的五味杂陈。

    “原来唐大小姐这几年一直在我附近吗？”唐凌右手托腮，眼睛无神的看向前方，轻声呢喃。

    “不错，虽然追杀她的是一位斗宗，但几年前她就是斗皇巅峰了。”说着说着，白漓诧异的看了一眼唐凌，“你的斗技功法都是唐素传授的，你觉得一个低星斗宗能对她造成多大麻烦？”

    唐凌听到白漓的话，心中一愣，却也是明白过来。

    七转冰轮诀加上配套的冰轮真空击，还有其他地阶高级的斗技在身，最多不过三星的差距，斗宗能赢都是勉强。

    “呼！”

    想到自己一直以来，还是有些低估唐大小姐，唐凌心中却是轻松了些。

    “哦，本宫忘了告诉你，在你离开洞府时，唐素应该晋升斗宗有一小段时间了。”

    唐凌狠狠地瞪了白漓一眼，这条龙心思也坏得很。

    “斗宗，啧啧！”唐凌啧啧嘴。

    他愈发感觉母亲的天赋不一般了。二十岁左右的斗王，在生下自己，并且耗费数年时间改修功法之后，还能在40岁达到斗宗境界。

    相比之下，加玛帝国的斗皇们就是渣啊！

    连加刑天、云山都被困死在斗皇巅峰，若不是各自搭上魂殿和萧炎，恐怕就只有寿元耗尽，坐地陨落了。

    想到这里，唐凌心里却不由撇撇嘴。唐素天赋很高，但脑子显然还是一样，他都差点被绿漪练成了人药，唐大小姐的历练还真的不靠谱。

    “碰！”

    一声闷响唤醒了陷入思考中的唐凌，扭头向声音传来的地方看去，只见桌子上出现了一个长方形的盒子。

    盒子宽高仅仅六七寸，却有八尺之长，其上满是熟悉的冰蓝色封印。

    好奇地看向一旁的白漓，唐凌开口问道：“这是？”

    “唐素让本宫交给你的，说是你父亲的遗物。本来是说当你大斗师时再给你的，只是本宫拿着很是不便，而且你现在距离大斗师只差一步，便提前给你了。”白漓无所谓的答道。

    唐凌无语扫了对方一眼，眼神重新落回桌上的盒子上。

    看着长方形盒子，唐凌心中隐隐有种猜测，应该是父亲当年用过的武器吧！

    而且看盒子，应该是枪矛一类的长兵器，唐凌心中甚是欢喜。

    在冰轮真空击第七式轮枪的作用下，他这段时日对于枪可是相当感兴趣的。如今有一把合适的武器在手，他也不会面对与人交手时间过长以后，凝聚冰枪碎裂的尴尬局面。

    将盒子暂且收入纳戒，此时他还有些话要问白漓，兵器的事，之后再说。

    “说起来，你为什么不凝聚灵魂体？”看向百无聊赖的白漓，唐凌诧异开口。

    晃动着龙尾的白漓身体一顿，无奈的看向唐凌：“这与本宫此行的目的有关，而且我的身体出了问题。”

    唐凌一愣，下意识的释放出灵魂感知探查白漓的身体。刚反应过来觉得不妙，却发现白漓居然没有一丝反抗。

    好奇地打量一眼对方，却换来了白漓要探查就赶紧点的眼神示意。

    得到白漓应允，唐凌放心的用灵魂力量探查白漓全身。

    而伴随着唐凌的探查越来越深入，唐凌的嘴巴越张越大，望向白漓的眼神满是古怪和不可置信。

    默默收回自己的灵魂力量，唐凌咳嗽两声，轻声问道：“你这段时间碰到同类了？”

    “碰！”

    一声闷响，唐凌呈现大字形状，被白漓的灵魂力量狠狠地按在了墙壁之上。

    “臭小子，你有胆子把刚才说的话再说一遍？”白漓身形恢复原状，一双天蓝色的龙睛之中满是羞恼和愤怒，“真以为本宫和唐素关系好，本宫就不会教训你了是不是！”

    尝试着用灵魂力挣扎一下，发现没有一丝作用的唐凌，满脸苦笑。灵境后期对凡境后期，两者之间的差距，大的让人难以想象。

    唐凌有些摸不着头脑，说着说着怎么突然翻脸了呢？

    而且，唐凌再度扫了一眼白漓的身体，他问的话也没有什么毛病啊！

    “碰！”

    又一声闷响，唐凌被迫与地面来了个亲密接触。

    “你还看！还敢用那种眼神打量本宫！”        

