    正所谓响鼓不用重锤，很多事情，强林多少有些猜测，但是，从来就不会去刨根问底，只要方云说的，他用心去办好就是。

    以他现在在战家的身份，要全力去办一件事，那绝对能干好，并且看不到丝毫痕迹。

    没多久，方云就有了一个崭新的战家身份。

    不仅如此，就连方云的来历，也搞得跟真的似的，有据可查，背景清白。

    方云一看自己这资料，还真像那么一回事。

    方云，战星边缘小家族一个庶子，当年，这家族修炼了一门极为特殊的战星功***法决》，后来进入星空修炼多年，直至修炼有成出关，这才重返战星，加入战家。

    强林做这个绝对用心了，方云发现，自己在星网之中的很多关键轨迹，都跟这份资料记载十分契合，要不是自己知道是怎么一回事，还真以为自己就是战星方云呢。

    这件事，强林亲自操刀，仅仅只有强森知道一些端倪。

    因为强森跟方云关系很好，从一开始就有接触，这东西如若不让强森知晓，搞不好以后会出现矛盾。

    看到强林炮制的这些东西之后，强森表示：“林哥，你还是如此的能干，我估计，论及造假山寨，无人能出你之右。”

    强林猛翻白眼，笑笑说道：“我只是找了专业人士办理而已，对了，方哥你放心，我找的这些人，每一个都只负责其中部分内容，关键部位，我亲自操刀，可以这么说，从现在开始，梯玛星网官方绝对会认定你是我蓝星战家修士，你，绝对有资格代表我蓝星战家出战。”

    方云认真看了看这些资料，记住了自己的全新来历，笑着说了一声：“谢谢，林哥你用心了。”

    强林笑了起来：“能为方老大办事，那是我的荣幸，有了方老大的加入，我顿时对此次任务充满了信心。”

    方云笑着摇摇头：“那你可千万别抱太大的希望，梯玛文明浩瀚无垠，仅仅是战星，怕是就有几十颗，仙星也有不少，如若遇见那些实力极强，排序靠前的星球修士，我们可能也只有吃土的份。”

    强森信心满满地说道：“无论是战星还是仙星，实力总不过那个水平，我还真不信能强过我们，走，方老大，我们一起研究研究这次的梯玛任务，争取能捞个大好处回来。”

    答应蓝白锌的邀请，加入了战家战队，蓝白锌对方云的态度不由亲切了许多，给方云送来了任务资料，让方云提前熟悉熟悉。

    目前来说，这个任务还在筹备阶段，战家也在招募相关人选，距离任务真正开始，还有一段时间。

    在任务真正开始之前，战家会提前把队伍组建起来，并组织一个规格较高的集训。

    这些东西，资料里边都有介绍。

    方云拿到资料之后，认真看了看，发现了一个事实，那就是：梯玛官方的这个任务时间跨度超过了自己的预判，整个任务前后持续的时间，长达十多个梯玛星空本年，也就是，长达上千年之久。

    当然，这其中，分成了好几个阶段，而且，分成的项目也比较多，梯玛各个文明，各个修炼层级，可能都会有修士参与任务。

    全面动员，全民战争。

    这就是这个任务的总体描述。

    方云现在这个等级，相当于梯玛核心弟子等级，比普通梯玛战士的任务要重要得多，几乎相当于压轴戏，所以，任务时间相对靠后。

    方云可准备的时间也就比较长。

    蓝白锌给的资料显示，就算是方云这个级别的修士，也可以有两种方式参加此次任务。

    一种是团体战，以修炼星球为单位，决胜出强悍的修士团队，参加梯玛文明的团体战斗。

    另一种方式，则是个人战，很简单，单挑，决出年轻一代最强者。

    梯玛文明太过庞大，而且，修士各个职业也完全不同，不同的战斗职业还能相互克制，所以，梯玛文明的个人战赛程也是相当复杂。

    方云暂时没打算参加个人战，但是，也简单了解了一下个人战的赛程，不由暗自咋舌不已，难怪梯玛文明的此次任务会耗时那么久，无他，主要是文明太浩瀚，每一场比赛都有很多阶段，那是相当耗时。

    个人战，就有好几个赛事，有分职业的个人战，比如说，方云在弥撒天空之城就职了星空战士，那么，方云就能参加星空战士的个人赛。

    然后个人战还要分地区，根据城市的大小，一层层选拔上来，产生一个城市的职业强者。

    然后，这些职业强者又参加梯玛文明全网的星球战区之战，决出每一个星球的职业强者，再然后是星系、星云直到最后参加梯玛文明的全网决战。

    到了最后，不同的职业强者，相互之间还有对抗，最终决出至强者。

    这个个人赛的赛程，看得方云有些头晕，只觉得，一个修士这么一路杀下来，累也得给累个半死。

    团体赛没有职业划分，主要是团队对抗，但是，跟个人赛类似的是，团体赛也是分阶段的。

    比如说战家的战队，一旦参加团体对抗，那么就要从战家所在的城市一步步杀上去，城市冠军，升级为星球冠军之后，方可代表战星出战梯玛文明宇宙。

    而总体来说，梯玛全网战斗赛事，却只是梯玛此次任务的开胃菜，只是一个提升梯玛修士修为，增强修士战斗经验的附加赛事。

    当团队决出胜负，个人出现强者之后，梯玛文明的任务才会进入第二阶段，开启模拟武仙-北冕座长城环境，让各个获胜的团队和种子选手们进入其中，感悟自然的同时，收集更多的战斗讯息。

    这又需要漫长的时间。

    关于这次任务，战家有明确的目标，正在组建队伍之中，方云手中的资料，就提供了一些可能获选的队员名单。

    方云并没有喧宾夺主的想法，所以，这些事，方云也未过多询问，而是查阅资料，将相关内容记载了心中。

    也就是此时，方云还没完全弄懂梯玛任务的时候，注意力却不得不转移，回到了千重星的本尊之内。

    此时此刻，千重星上，方云的炼药塔内，迎来了一位客人，冰芈大神竟然亲自到访，说有要事相商。

    把冰芈大药神接进自己的药房，方云冲她笑笑，然后轻声问道：“冰神，有事找我吗？”

    冰芈盘膝坐下，看向方云，笑着说道：“方云，你可是我看到的，最为年轻有为的炼药师，更难得的是，你总是能沉得下心来，这是一个真正的宗师气度，佩服佩服。”

    方云可不觉得冰芈大神会过来故意恭维自己，笑了笑，方云脸上浮现出淡淡的不自然：“那就真是不敢当。”

    冰芈笑了：“别谦虚，应该的，你啊，真是个炼药术天才，我从未见过的天才，要不然，我也不会专门来这一趟了。”

    方云知道，冰芈此来绝对有事，因此，含笑拱手说道：“还请大神指点。”

    冰芈点头，脸上神色一正，肃然说道：“我此来，是受到了圣殿授意，特来问一声，方云你可愿意留在药宫？成为我炼药塔真正的炼药师。”

    方云微微一愣，略微沉吟，然后说道：“意思是，放弃圣子身份，留在药宫？成为千重星人？”

    冰芈点头说道：“嗯，就是这个意思，不瞒方云你说，先祖当年，也曾是圣子，不过最终，先祖成为了药宫之主，留下了冰神一脉传承至今。”

    方云心中震动，端起茶杯，抿了一口茶，开始思考，这个时候，圣殿为何会对自己提出如此的邀请呢？

    按道理，要邀请的话，自己成为至尊药神之后，邀请应该接踵而至，怎么会过了这么久，圣殿这才好似刚刚反应过来？

    方云可不信圣殿现在才得到消息，突然间，方云心中产生了一种风雨欲来的感觉。

