    第二天上午在狮子林开始举行丐帮帮主接任的仪式。

    首先他要双腿跪地，态度恭敬从洪七公手里接过绿玉棒，接着就是一段宣誓，最后就是所有的乞丐对着他排队吐口水。

    这一人一口差点没把江辰恶心死。

    为什么天龙时期新帮主之位不用吐口水，而射雕则是需要呢。

    首先，从时代背景来看：天龙时期的属于北宋时期。

    北宋的时期的疆域相比于南宋大上了许多。虽然，大辽和西夏一直图谋大宋的疆土。但是, 丐帮一直从中阻挠未让大辽和西夏得逞。

    而，北宋的局势还算是稳定，黎明百姓还算是过得安稳，经济上也算富足。丐帮承担着举足轻重的作用。

    丐帮是天下第一大帮属于有权有势。而，丐帮帮主更是“万金之躯”。毕竟，“口水”是乞丐都厌恶的东西。而丐帮的弟子根本不可能吐口水在帮主身上。

    而射雕三部曲时期, 属于南宋期间。各位大侠都知道南宋在经历了“靖康”之耻。南宋的疆土已经是锐减了, 而且每年都要向金国、蒙古等缴纳岁贡。

    所以，南宋真的是国弱民穷。丐帮的子弟都是吃百家饭的，如果百姓穷了，丐帮的地位定然是今非昔比了。

    这个时期，丐帮肯定是要与百姓一起同甘共苦。后面，“口水”仪式就有相应的背景依据。

    仪式结束后，看着一群乞丐大喊他帮主的时候，还真有那种睥睨天下的感觉。

    就这样江辰当上了丐帮帮主。

    现在的丐帮是名副其实的第一大帮，帮内成员无数。

    仪式结束后，江辰第一件事就是回到客栈洗个澡，把吐过口水的衣服丢掉，实在太恶心了。

    把身上洗干净后，来到外面和蓉儿一起吃饭。

    “这七公也真是的干嘛非得让你做这个帮主，以后你就没时间和我玩了。”

    “蓉儿你怎么老是想着玩呢，现在民族存亡，我们应该为国效力。”

    “你高尚可以了吧，我可没这个理想，我只想快乐过好每一天。”

    别看江辰把话说得冠冕堂皇的，但是他的想法和蓉儿是一样的。

    场地已经租好了, 接下来就是办专场了。

    江辰让黎长老和彭长老通知帮内所有成员，明天在馨怡园内听说书，每个到场可以得到一文钱，不能无故缺席。

    第二天钱庄送来十万文钱，大约就是三十三两多一些银子。

    满满装了几个竹篓。

    江辰让几个长老负责发钱，这要等离场才开始发。

    这几个长老刚开始也是一脸懵逼，等江辰解释之后是大为赞同。

    江辰告诉长老，说书是为了唤起帮内成员的爱国热情，而他以前的身份就是说书的。

    江辰是个说书先生这个事情，帮内高层都已经调查到了。

    江辰预料到会来很多人，没想到来了那么多，这整个临安的乞丐都来了吗。

    看着人头攒动，人山人海，声音喧闹的园林，江辰估计最少有五万人。

    江辰今天要讲的是《岳飞传》。

    江辰站在桌子上，然后双手慢慢压下，喧闹的所有人立马安静。

    “各位帮内兄弟，我们丐帮的宗旨就是人多欺负人少, 但是我们欺负不是自己人, 而是侵略我们的金人和蒙古人, 正所谓衣脏鞋脏心不脏, 无门无派聚成帮，天下帮众我最齐，一呼万应响当当…………”

    随着江辰的一番热血沸腾的演讲，帮内所有人都恨不得驰骋沙场，和侵略者浴血奋战。

    就连彭长老也是受到江辰的影响，有那一刻要改邪归正的想法。

    “今天要讲的故事是关于抗金名将岳飞的……”

    宋朝自太祖赵匡胤开国以来，共传八帝，直到徽宗。然而，徽宗不恋皇位，却好神仙，自称“道君皇帝”，终日和道人在宫中讲道。天下貌似太平，万民似乎乐业，穷人也还吃得饱，家中也还有余粮。

    且说在河南相州（在今河南省安阳市汤阴县。）地界，有一个名叫岳和的乡绅，四十岁才得了一个儿子，自然欢喜无比，在乡中大摆筵席，燃放鞭炮，没完没了地庆祝。岳和与妻子姚氏商量，期望儿子日后能够前程万里，远举高飞，就给小儿起名为“岳飞”，字“鹏举”。

    …………

    随着时间推移，在江辰绘声绘色的娓娓道来下，所有人都听得入迷，而江辰那神级口技，让人仿佛看到当时岳飞出生的场景。

    江辰说了半个时辰，现在已经说完“初上战阵大破贼兀术兴兵犯边陲”。

    “今天的故事就说到这里，明天这个时候接着说，下午是普通百姓专场，帮内成员不许来打扰。”

    “是帮主。”

    看着一个个乞丐秩序井然地去领铜钱，这有故事听，还有钱领，自然大家都很乐意过来。

    而江辰看了下人气值，一下涨了六万多。

    我的老天爷啊，真是太爽了。

    这乱世之下这乞丐真是多啊。

    几个长老用了一盏茶的时间把钱派发完。

    接着江辰以帮主的名义，让帮内的小乞丐去外面宣传，让临安百姓下午过来听说。

    剩下差不多四万文钱，恐怕不够，江辰又去钱庄领了五万文钱。

    这“雪参丹”需要三十万人气值。

    这《九阴真经》需要六十万的人气值。

    先把“雪参丹”兑换出来，后面再把《九阴真经》兑换出来。

    这不是爽歪歪吗。

    这当上帮主也没有什么不好的。

    中午回去陪着蓉儿，下午江辰来到园林，这里已经来了不少人了。

    上午临安百姓已经听说了这个事情，一听到能免费听书还有钱赚，一下临安百姓涌入园林。

    看着人山人海的人群，江辰内心美滋滋的。

    江辰下午依然说《岳飞传》。

    等下午故事说完，江辰一看人气值又增长了七万多。

    这一天就增长十三万人气值，只要三天，他就能兑换足够的人气值。

    所谓新官胜任三把火，江辰并不想弄这三把火，刚做帮主威信还没有建立，不着急改变帮内的一些情况。

    丐帮虽然贵为天下第一大帮，但是形同散沙，战斗力参差不齐，老弱病残的很多，所以要成就一番大事，还得从长计议。

