
　　“嗯。”

　　“特别是这一个，老王。”

　　长发男子指了指这电脑屏幕，顿时出声道。

　　……

　　“现在的我，好像也能够在陆地上简单的活动了。”

　　此时在紫星湖那边的叶空，开始走到了岸边。

　　在岸边活动倒也可以，不过整体的战斗力，肯定是不如在水中那么强大的。

　　“今晚，应该是不会有人过来了。”

　　叶空强大的感知能力，能够明显的感觉到了周围的区域，也没有其他生物的存在了。

　　意念一动，叶空看了看自己目前的系统面板。

　　“还是一万多点的进化点，想要升级，还差一点。”

　　“不过应该也是这几天的事情了。”

　　苏梦瑶这个小富婆，提供过来的食物很挺多的。

　　“嗯？！”

　　就在这时候，眼尖的叶空似乎看到了什么，整个身躯，瞬间朝着前面那边的丛林冲了过去！

　　虽然是在陆地上，但是叶空现在的速度还是非常快的。

　　行动就如同蛇类一般。

　　一双有着金色瞳孔的眼睛，在夜间还能够看到有热量散发出来的生物。

　　所以在这种情况之下，叶空捕捉那些动物的能力，也是非常强的。

　　下一刻，叶空的脑袋，直接朝着前面的一处黑影咬了过去！

　　一只大竹鼠，就被叶空直接咬住。

　　几下撕咬之下，就被吞噬掉了。

　　【吞噬成年竹鼠，获得50点进化点】

　　“居然才五十点进化点。”

　　看着系统的提示，叶空也有点无奈。

　　“不过没想到，这里居然还有竹鼠。”

　　这边有许多草根植物，竹鼠就喜欢吃这种植物的果实，还会吃一些植物的根茎。

　　不过这里发现了一只，应该还有其他的。

　　没有丝毫的迟疑，叶空继续进入到那满是杂草的区域搜寻起来。

　　嘶嘶嘶——

　　刚进去没有多久，一条黑褐色的蛇被惊动了。

　　它张开的嘴巴，直接对着叶空的身躯咬了过去！

　　牙齿直接咬在了叶空的背部，就要释放毒液。

　　砰——

　　但就在下一刻，随着一声沉闷的声响响起，它的牙齿，直接断裂掉！

　　叶空现在身躯的鳞片，已经是非常坚硬的了。

　　这蛇的牙齿，根本没有办法咬伤它。

　　“咦？过山风？”

　　叶空在这时候转身看了看咬向自己身躯的这一条黑褐色的蛇，顿时惊讶的出声道。

　　过山风是他们这边的一种俗称。

　　按照学名来说，应该是叫眼镜王蛇！

　　这种眼镜蛇性情很凶猛。

　　而且反应非常的敏捷，头颈转动也灵活。

　　最恐怖的是，它的排毒量大，是世界上最危险的蛇类之一。

　　遇到这种蛇，本来就是一种非常恐怖的事情，一般的人估计看到都要被吓个半死。

　　但是现在的叶空，反而惊喜起来了。

　　“真大！”

　　看到这蛇，叶空也激动了起来。

　　睁大的嘴巴露出上下两排锋利无比的牙齿。

　　进化到了LV.6的牙齿，简直就锋利得不像话。

　　那眼镜蛇的牙齿都咬断了，现在好像还处于懵逼当中。

　　在下一刻，叶空就已经咬了过去了。

　　直接把它的身躯都给咬断。

　　几下功夫，整条蛇身都进入到了叶空的腹中。

　　【吞噬眼镜王蛇，获得250点进化点】

　　“看来这森林里，好像还有不少生物，看看能不能再吞噬一下。”

　　叶空在这时候继续深入道到里面那边的区域。

　　……

　　“你们……你们到底是什么人！”

　　时间到了大半夜，一名中年男子全身被麻绳绑住，眼神看着在这房间内的几人，脸上也有着惊惧之色。

　　老王！

　　这男子赫然就是之前去祭拜叶空的老王。

　　他这时候身躯也本能的颤抖起来。

　　这些人把他绑在这里来，该不会是想要抢劫灭口吧？

　　毕竟他之前确实是中了一大笔钱。

　　“紫星湖上游，是不是有什么东西。”

　　长发男子一边抽着烟，一边出声道。

　　紫星湖？

　　老王在这时候也微微怔住了一下。

　　本来他还以为这些人要抢劫。

　　“水神……紫星湖有水神。”

　　老王在这时候也赶紧出声道。

　　这几人看起来就不像是什么善茬，他可不敢招惹了。

　　“水神？”

　　“你是听谁说过，有水神的？”

　　光头男子冷笑出声道。

　　什么神之类的，他是根本不相信的。

　　“真的有水神！”

　　老王在这时候赶紧出声道。

　　这时候他也把之前发生的事情给述说了一遍。

　　紫星湖有水神这个事情，他是深信不疑的。

　　那时候，水神的声音，他都听到了呢！

　　“你们还听到了水神的声音。”

　　长发男子眼睛微眯了起来。

　　他把摇头按压在烟灰缸上。

　　在这时候也站起身来。

　　“你难道没有想到，或许，这不是水神呢？”

　　不是水神？

　　听着这长发男子的话语，老王在这时候也愣住了一下。

　　“对了，你是说，最先来祭拜的，是两名学生？”

　　这时候长发男子似乎想到了什么，继续出声道。

　　“对……我是跟着她们过来从，才知道，这边有水神的。”

　　老王也点了点头。

　　其余人在这时候眼神也看向那长发男子。

　　“嗯，你可以走了。”

　　长发男子在这时候笑了笑，然后拿起烟灰缸，朝着老王那边走了过去。

　　“你要干什么！”

　　老王看到这一幕，眼中的神色顿时一变。

　　在下一刻，那烟灰缸，就直接砸到了他的脑袋上。

　　“把他扔出去。”

　　长发男子看着已经晕死过去的老王，此时淡淡的出声道。

　　“是！”

　　“打个电话给张梁，让他看看情况怎么样，紫星湖上游那边，很有可能，有很了不得的生物。”

　　说到这，他的声音，也明显的变得有点颤抖了起来。

　　激动的颤抖。

　　小小的紫星湖，居然出现两个变异生物吗？

　　能够吞噬掉那巨鳖的时变异生物，很有可能，是更加高等级的生物！

　　“喂。”

　　“我现在已经检查过了紫星湖上游了，没有发现任何生物。”

　　很快的，随着电话接听，在另外一边被称为张梁的男子，在这时候也从巴西龟的状态变回了人形。

　　在他们审讯这老王的时候，他也过来了这边先检查状况。

　　但是，什么都没有看到。

　　“没有？”

　　“你确定没有！？”

　　这电话是扩音的，听到张梁的声音，长发男子也愣住了一下，在这时候眉头紧皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第27章 小小的紫星湖,居然出现两只变异…免费阅读。https://xs.23sk.com 