    天色还黑着的时候，宁青天就被一阵敲门声给吵醒了。

    将狄云这家伙的臭脚从自己嘴边挪开，宁青天便揉着眼睛去开门了。这些天，他一直在与狄云睡一个房间。

    房门打开，一边打着哈欠，宁青天一边疑惑的看着站在门口已梳洗完毕，显得精神奕奕的少女，一边好奇的问道，

    “这么早就起来了？”

    狄心兰擦了擦额头的汗，一脸兴奋的看着宁青天说道，

    “今日是科举考试开始的日子，光是进贡院都得排队好几个时辰，您最好现在就起来吧。我已经做好了饭食，你用过饭就准备参加科举吧，千万别错过了时间。”

    “错过了才好。”

    宁青天嘴里嘟囔一句，这劳什子科举，要不是狄心兰提醒，他都差点给忘了。

    这几天每天忙着与狄云这小家伙一起找人，又准备离京的事情，哪里顾得上什么科举。

    “你说什么？”

    宁青天的嘀咕声太小，狄心兰一时间没有听清楚，好奇的问道。

    而宁青天看着眼前的少女期盼的眼神，又不好将实情说与她，只得摇头转移话题道，

    “没什么，我是说，你怎么看起来比我还高兴？”

    狄心兰闻言，忍不住低下头来，似乎非常显得不好意思，只听她嗫喏的小声说道，

    “以宁公子的大才，必定能东华门唱名。而宁公子又是小云的恩师，将来也好提携小云。”

    原来这少女是存着这个心思，不过就这么说出来，真的好吗？

    宁青天摇了摇头，不过自己只能让你失望了。科举什么的，我才不会认真考呢。

    等到宁青天洗漱完毕坐在饭桌上上之时，便看到狄云也是一脸无精打采坐在了那里。

    一旁见弟弟这般样子的狄心兰顿时眉头紧皱，直接说道，

    “今日你先生要参加科举，我们陪他一起去，你打起精神来。”

    而对于知道宁青天只是去走个过场的狄云哪里会有精神，不过他知道姐姐现在肯定十分兴奋，于是嘴里嘟囔一句便答应了下来。

    狄心兰见弟弟答应下来，便没再理会他，反而一直殷切的给宁青天夹菜。

    如此一来，倒是让宁青天心里有些罪恶感了。

    自己如此联合她弟弟骗这女子，将来若是被她知道真相，也不知道她会有何等反应。

    这种愧疚的心情，一直等到三人来到贡院门口时，看着眼前排的长长的队伍，宁青天这才松了口气。

    平日里见不到多少读书人，哪里想到今日在这个贡院的门口，这些一个个衣衫华贵的读书人，就跟大白菜一样，到处都是。

    他很怀疑，就算自己全力认真赴考，都不一定能过关。

    而经过他的仔细研究，发现这些考生似乎也在拉帮结派。

    这一点，从他们分成好几个团体聚拢在一起聊天就能看的出来。

    当宁青天三人来到之后，刚刚站稳之时，旁边便有读书人过来打招呼，

    “在下京东路学子刘文华，敢问兄台是哪里的学子？”

    宁青天哪里有兴趣与这些书生结识，反正自己等会儿肯定要提前交卷离开的。

    至于这些学子的目的他其实也能猜到一二，现在互相结识一番，到时候万一考上了进士举人，也有一些情面，互相照应。

    至于京东路，是很靠近的汴京城的，可以说是天子脚下。

    这些考生自然天生自觉高人一等，性格也开朗一些，善于与人交际。

    宁青天看了他一眼，只是淡淡的说道，

    “安庆府，宁玉阶。”

    宁青天之所以没有报名字，就是不想惹麻烦。

    而那叫刘文强的读书人，在听到安庆府时顿时皱了皱眉头，而后原本热切的神情顿时冷淡了下来，随便找了个借口便溜走了。

    而此人的这番表现，却也在宁青天的预料之中。

    在这个京东路的学子离开之后，后面又有几个学子上来打招呼，不过在听到宁青天来自京东路时，皆是纷纷快速离开了。

    安庆府作为一个小的不能再小的州府，大宋很多人实际上根本就没有听说过。

    而哪一次科举考试，进士举人不是出自一些大的州府。小的州府根本就没有什么好的先生，又哪里会有什么好苗子。

    与其浪费时间结交宁青天这种来自一般人听都没听过的小地方来的土包子，不如去结交一些大州府的读书人，那才是明智之举。

    更何况，安庆府自从大宋开国以来，从未有学子考中进士，如此战绩，可谓显耀于大宋四百座军州。

    这些人都是人精，肯定也都知道这个事情。如此，自然不会将精力浪费在宁青天的身上。

    所以，当宁青天将这个道理解释给一旁愤愤不平的狄心兰时，这姑娘却是双眼紧紧盯着宁青天道，

    “宁公子别被这些势利眼影响，小女子觉得以宁公子的大才，一定可以考中头名，到时候狠狠的让这些势利眼大吃一惊。”

    看着如同打了鸡血一般的狄心兰，宁青天都不知道她哪里来的信心，暗暗摇了摇头，知道是时候该给她泼一泼冷水了，

    “狄姑娘，想要在这么多精英之中脱颖而出，宁某只怕也是有心无力啊。”

    “就是，更何况，他根本就没打算考……”

    一旁早就等的不耐烦的狄云也是嘴里嘟囔着，只可惜周围吵杂声太大，狄心兰并没有听见而已。

    不过，耳聪目明的宁青天却是听了个清楚，瞪了狄云一眼。

    而眼见狄心兰又要说些什么，却见贡院大门打开，一阵锣鼓声响起，所有学子都将目光看向了锣鼓声传来的方向。

    里面有身穿盔甲的将士排列成两队，而后便见到一个留着短须，穿着官服的中年男子从里面走了出来。

    这中年男子目光先是打量了一眼人群，似乎在寻找什么，同时嘴里还在说着考试的规矩，

    “在下是本次科举的副考官，科举为国朝大事，不可徇私舞弊，不可夹带小抄，不可冒名顶替……”

    宁青天此时也是感觉有些惊奇，这中年男子也不见他如何高声，就是那么平常的讲话，但是其声音却能传遍整个贡院四周，听起来好像就在自己耳朵边说话一样。

    难道，这也是才气的运用？

