    

    而卫文翰这突如其来的亲密举动，苏媛也是吓了一跳。

    不过，这一次，她没有做出任何反抗，甚至往卫文翰身上靠了靠。

    她是一个聪明的女人，知道在这个时候一定要给足自己男人面子。

    “鞋子脏了是吧？”卫文翰轻蔑一笑，抬起这几天因为奔波而灰尘弥补的鞋子，往叶峰那锃亮的皮鞋上擦了两下。

    “你找死。”叶峰的脸阴沉得能滴出水来，手一抬就要打卫文翰。

    眼见局面失控，旁边的安然急忙拉住叶峰，劝道：“叶峰，大家都是同学，算了吧，回头我给你介绍一家很不错的擦鞋店。”

    说着，急忙转移叶峰的注意力:“对了，你不是说要教我们怎么炒股么？快让我们这些老同学沾沾光吧！”

    叶峰一把甩开安然，抬起手嚣张的指着卫文翰，冷声道：“穷鬼，媛媛心善，你不要蹬鼻子上脸，真把自己当个人物，真以为自己配得上媛媛？今天就让你知道我们的差距，人和废物的差距。”

    说着，傲然的指了指自己，又指了指卫文翰，然后整理了一下衣服，高傲的说道：“今天我就让你们沾沾光，华通科技这支股票，明天一定会大涨。”

    里面那些同学闻言，目光陡亮，彼此兴奋的交头接耳。

    就连安然也都默默记下了这只股票，打算回去就买一些。

    “嘁！”而卫文翰闻言，却是忍不住冷笑出声。

    华通科技，这支股票可是出了名的垃圾股，就在今年就会直接倒闭，廉价挥泪甩股。

    还涨呢？不跌就是菩萨保佑了。

    就在今年，华通股票可是掀起了一阵腥风血雨，许多人的身家性命被赌死在这支股票上。

    他也没想到叶峰居然会看好这支股票？搞不好上一世赌死身家的人，便包括他这些老同学啊，都被叶峰给坑了。

    看在同学一场的份上，卫文翰有些不忍，以那微末的情谊提醒道:“华通科技是垃圾股，其集团早已不堪重负，进一个死一个。”

    “如果你们真打算炒股赚点钱的话，买一些万宏国际的股票，近期会持续上涨，这一个月赚百分之四十不是问题。”

    “你也了解股票？”站得最近的安然有些不相信的看着卫文翰。

    毕竟现在叶峰的名声不小，人人推崇的股神，叶峰说的话，怎么都比卫文翰更加有说服力。

    “安然，相信他。”苏媛对着安然悄声道。

    刚刚安然及时拉住叶峰，她现在对于安然还是很有好感的，到底是出身书香世家，不像其他人那么刻薄和势利。

    虽然说得小声，但也传入了同样站得不远的叶峰耳中。

    “哈哈哈。！”叶峰放肆的大笑出声:“不是吧？我没听错吧？相信这个穷鬼？”

    “装逼也不是这么装的，你要是会炒股，现在还穿着一身破烂？还你敢质疑我？我一年炒股赚一百多万，你呢？”

    “大言不惭，穷人多作怪。”

    说着，叶峰摊了摊手，戏谑的说道：“你们听这个穷鬼的吧，买万宏国际吧，到时候跟着这穷鬼一起去捡剩菜剩饭吃。”

    “当然，到时候你们也可以选择打死他泄愤，然后进大牢吃免费的饭。”

    回头看着卫文翰，叶峰满眼的鄙夷和不屑，吐了一口吐沫:“呸，不仅穷，还爱装，我都不知道你为什么还有脸活着？”

    而听到叶峰的话语，那些同学愣了一下，顿时纷纷表态附和。

    “是啊，叶峰现在可是股神，他怎么可能会推荐错，信股神的准没错。”

    “卫文翰，穷鬼一个，要是会炒股，也不至于到现在还穿得一身老土。”

    “就是，我看他就是想在苏媛面前表现自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “好不容易弄起来的同学会，竟然混进来一个屎壳郎。”

    “叶峰，算了，别跟个废物一般见识了，这种农村出来的废物，一辈子都是废物，你还是继续给我们讲讲炒股秘诀吧，我们都听你的。。”

    听着同学们这都已经人身攻击的话语，卫文翰自嘲的笑了笑。

    天要下雨，娘要嫁人，拦不住啊！

    反正他刚刚已经尽了最后的情谊提醒了，人家不听，破产了就怪不得他了。

    老实说，他对这些所谓同学，没有半丝好感，这些人的死活，他根本不在意。

    而苏媛却是看不下去这些人的嘴脸了，主动拉起卫文翰的手，有些愧疚的说道：“阿文，对不起，我就不该来的，更不该让你陪我一起来，我们走吧，跟这些人没什么好聚的。”

    这帮所谓的同学，一个个狗眼看人低，只会看外表，捧高踩低的本事炉火纯青，恨不能给叶峰的鞋都舔了。

    真正的股神在眼前，就因为穿得有些朴素，便贬低得一文不值。

    名贵的衣服，卫文翰有，但卫文翰觉得没有廉价的地摊货穿着舒服，所以平时很少穿，也就那天她过生日穿过一次。

    而叶峰看到苏媛竟然主动签卫文翰的手，差点眼珠子都瞪出来了，满脸的不敢置信，苏媛怎么会看上卫文翰这个穷鬼的？

    而此时，安然正盯着自己的手机屏幕，突然惊声道:“天呐，我刚刚搜索了一下华通和万宏的信息，华通董事撤资，公司迎来大风暴。”

    安然的话，顿时吸引了在场所有人的注意，那些同学更是拿出手机搜索查看。

    “下面还有人说，华通科技做假账，隐瞒公司亏损的事实，让股民赶紧卖掉手里的股票。”

    安然继续说道，说完抬起头满脸惊讶的看着卫文翰，这消息才刚出的，但卫文翰却好似未卜先知一般，早就预料到了华通科技撑不住了。

    而叶峰闻言一愣，不相信的抢过安然手机盯着看，表情逐渐像吃了屎一样难看。

    “不……不可能，不应该是这样的？我……我三天前把全部身价都赌进去了，不……我不相信，这一定是假的，我得到的消息明明……”

    叶峰脸色煞白，不敢置信的像疯了一样的怒吼。

