    “何止有失身份，简直就是泼妇好不好？我之前还听人说，秦简在封总说婚礼暂停的时候，追着封总不放，死乞白赖的要跟着封总，都追到男厕所去了！”

    “真是掉价，亏她还是医疗圣手，又是大名鼎鼎的艾瑟薇娅，丢死人了。”

    在台下，记者和到来看热闹的人们全都在讨论漫骂秦简。

    记者更是对封依依展开询问：“封小姐，请问您知不知道封总之前为什么要和秦总暂停婚约呢？”

    这件事对外界来说一直都是谜团，众人都不明白为什么几天之前的封宸还在十几亿人面前向秦简告白，结果转脸之后就取消了两家的婚约。

    按道理来说，现在是游乐场的开工仪式，话题本来应该围绕着游乐场才对，记者在问出这样不相干的问题后封氏的人会上前来阻止，可也不知道是什么回事，在场封氏集团的人没有丝毫动静，一点也不介意话题跑偏。

    作为理应保护封宸隐私的封依依也没有任何表示，反而回答起这个问题来：“可能是他们之间有一些误会吧。”

    “是什么样的误会，能让封总不顾封洛良家的交情也要暂停婚约呢？”

    “是啊，之前封总通过他的个人V博发的那句话是什么意思？封氏要和洛氏彻底决裂吗？”

    “是不是秦简小姐在外面和别人不清不楚的，所以封总才会这么生气？”

    记者的问题越来越尖锐，没有一个人上前阻止。

    封依依虽然没回答，脸上也没有半点生气的样子，有人胆子放大了起来，直接问道：“秦简小姐是不是和九爷有些暧昧关系？”

    “你们可不要胡说啊。”封依依终于开了口，说出的却是：“秦总只是和九爷关系好而已，两人是生意上的伙伴，有些沟通交流都很正常，你们不能乱写。”

    封依依虽然很害怕萧昱恒，但她也知道，萧昱恒巴不得和秦简扯上关系，所以她说出的这些话萧昱恒是怎么样都不会让她难堪的。

    表面上看起来封依依是在帮秦简澄清她和萧昱恒之间的关系，实际上她是坐实了秦简和萧昱恒关系亲密。

    在座的记者们全都是人精，敏锐捕捉到了封依依话里的意思。

    将这些话全都听到耳里的秦简冷笑，这年头怎么就这么能盛产白莲花呢。

    一朵一朵，开个不停。

    关注这场开工仪式的人不止秦简一个，那些洛氏集团的股东们已经好几天都没能睡好觉了，就怕一睁眼之后自己的饭碗就没了。

    在听到封依依刚才的那一番言论之后，他们就开始疯狂拨打秦简的微信视频通话。

    至于为什么是微信视频通话，当然是因为他们的手机号码全都被秦简暂时拉到黑名单里面了。

    秦简点开公司群的视频，刚一打开，数十张焦急的中年面孔就出现在她面前。

    一个个也不管三七二十一，统一口径全都开始对秦简开火。

    “秦总，这难道就是你解决问题的方法吗？将我们建到一半的工程拱手让人！”

    “之前说的那些让员工放假回去休息的话全都是在放屁吧？你到底是在为洛氏工作，还是为封氏工作？”

    “还说什么不会向封宸道歉，结果转脸就把我们自己的底盘送给别人，你还真是唱的一手好戏！”

    洛氏的股东们都进入公司很多年了，大多年纪都不小，声音又大，现在七嘴八舌的一股子全对着秦简说个没完，吵得她耳朵都开始疼了。

    于是秦简便在众人虎视眈眈，恨不得吃了她的目光下掏了掏自己的耳朵。

    这一举动直接将股东们给惹怒了，尤其是脾气火爆的卞总。

    “秦简！你到底有没有把我们这些人放在眼里？”卞总吼道，秦简毫不怀疑，要不是隔着屏幕，卞总可能直接拿着刀就朝她冲过来了。

    秦简眨巴了一下眼睛，很诚恳的说道：“我放了啊。”

    她一下放了十几张脸呢，都快要看不过来了。

    卞总：……

    他只觉得自己满腔的怒火全都打在了棉花身上，秦简不仅没事，还把他气的不轻。

    其实这也不怪秦简，她真的是很认真的在回答他们的问题。

    秦简知道，这些股东们其实也没有坏心，都是希望洛氏能够繁荣昌盛。

    而且他们也不知道内情，着急上火是非常正常的事情，所以即便他们话说的再狠，秦简从始至终都没有真的生气。

    “我现在过去看看，你们放心，有我在，洛氏不会倒。”

    秦简的声音很轻，却能给人一种说不出来的力量，让人下意识的就要相信她。

    卞总冷哼，“你去？你去能改变什么？城西那块地现在都已经归封氏所有了！”

    “秦简，不是我说你，你想要讨好封宸我们全都没有意见，但你千不该万不该，不该把那块地送给封宸啊，你知不知道，对于现在的洛氏来说，那块地有多重要？”

    城西虽然偏僻，一直以来都人烟稀少，但是现在上面的政策已经下来了，会重点发展那边，到时候城西会建立制药厂、商业街……等等等等，相当于一个繁荣的小西京了。

    如果洛氏的工程能够顺利建立，那么洛氏集团在城西将会是说一不二的商业巨头，那里将完全是洛氏的底盘。

    所以，卞总和一众股东怎么可能不着急。

    卞总知道的事情，秦简比谁都清楚。

    “放心，那块地没人能抢走。”秦简说道。

    到现在为止还没有人能从她手里抢走过东西。

    秦简挂断电话，看着屏幕上笑颜如花的封依依。

    “那么喜欢编排人，那我就好好让你编排个彻底。”

    城西。

    现在的开工仪式现场话题已经完全跑偏，大家的重点完全不在城西是不是要建立游乐场身上，而是秦简和萧昱恒之间的绯闻。

    台下的一名记者不知道从哪里翻出来的一张照片，顿时引起了终有人的注意。

    只见那张照片上，秦简一个人在半夜的时候来到了萧昱恒的住所，和萧昱恒有说有笑的进了屋子。

    “这简直就是出轨石锤了吧！难怪封总要和秦简解除婚约！”

