    麦当劳，投资部！

    几位董事会成员和高管们此时也懵逼了！

    说好的能涨到499美元每股的，怎么转眼出就暴跌了。

    年轻人不讲武德，竟然偷袭！

    出手前也不通知一声，不然我老麦的闪电五连鞭，轻易就能将你们打趴下。

    “早就说了之前出手，你们非说能涨到499美元，现在好了不但没有机会出手，公司股价要是这么下去可就要废了！”

    一个董事会成员不满的埋怨道，要是自己等人股票出手了，他才不管股价掉到哪了！

    到时候低位回购，还能赚的更多！但是现在却是财富缩水了一大截！

    “咳咳，我们先不要互相埋怨，现在关键是要稳住股价，再这样跌下去，大家都不好受！”

    之前提议高位出手的那位股东干咳两声，转移了话题！

    “查出来，怎么回事了吗？”

    一个股东对在座的高管们问道。

    几个高管们脸色古怪的看向麦当劳的总裁亚当斯！

    “怎么回事？”

    股东们敏锐的发现事情可能与亚当斯有关，将目光移到他身上！

    “尊敬的董事们！请看大屏幕，我们的亚当斯总裁高位抛售股票的证据被人放到了推特上，从而导致本来还算就受到狙击股价，飞速下跌！从而导致，贪婪的投资爆仓了！让本来就在下跌的股价，直接雪崩！而华尔街的巨头们也因此放弃了抵抗！现在想要拯救股价，可能只能靠我们自己了！”

    麦当劳的高级副总裁，将一条新闻投送到了大屏幕，然后开始为几人讲解起原因，但他的发言完全将锅扣到了总裁亚当斯的头上！

    几位股东锐利的眼神齐聚到了亚当斯身上，如果眼神能伤人的话，亚当斯此时已经千疮百孔了！

    “亚当斯，你有什么解释？”

    一个大股东对脸色铁青的亚当斯问道。

    “先生，这一切都假的！那些证据都是人为伪造的，我从未干过这种事！”

    亚当斯一脸委屈的解释道，手段虽然简单，但是更有效，因为他知道这个时候绝对不能承认！

    因为股东们要稳定股价，那么就绝对不会在此刻针对他，让他下台，相反他们还会保他，因为一旦坐实，那只会让股价跌的更惨！

    “嗯！那就去开个记者会澄清吧！先让股票价格稳定下来！”

    为首的大股东，虽然满腔怒火，想将这个混蛋按地板摩擦，但还是忍住了，大局为重，等风波过去了，再收拾他！

    亚当斯听这话后，松了一口气，自己算是暂时过关了！看了刚刚那个高级副总裁一眼，给我等着！

    而同样的事情在英特尔上演着，英特尔也紧急的召开了一个记者会表示自己绝对不存在财务造假的情况，请广大投资者保持对英特尔的信心！

    ……

    ……

    羊城！

    李振坐在老板椅，享受着薛瑶按摩，看着像他走来的杨国福和蓝卫庆问道：“情况怎么样了？”

    “老板，情况大好，都在计划之中！”杨国福激动的说道！

    计划执行的非常，一切都在掌控中，说明他们胜利已经属于他们了，想到这次将获得的天文数字的盈利，众人呼吸都粗了几分！

    李振倒是相当淡定，只是点了点头！

    “老板，有件事我想有必要跟你说一下！”

    蓝卫庆看着一脸淡然李振说道。

    “有什么意外吗？”李振抬头看向他问道。

    “是的！英特尔那边在我们入场后，有两笔资金，也跟着动手了！”蓝卫庆一脸古怪的神色！

    “有没有查出是谁？”李振沉吟着问道。

    看来还是小看天下英雄了，自己的计划还是被人看透了几分！

    “查出来了，你可能想不到这两个势力是谁！”蓝卫庆一脸神秘得说道。

    “哦！那就快说，别卖关子了。”李振可不想费脑子去猜，最近用脑有点过度呀！

    “都是咱们的老朋友了！其中一个是浑水基金，还有一个来自香江，郑氏基金会！”蓝卫庆说道。

    “郑氏基金会？郑知刚？”李振一脸诧异的看着蓝卫庆问道。

    “没错，而且我们还发现，香江那边还有10亿美元的资金没离场！”蓝卫庆肯定的说道。

    “看来小看这个家伙了！”李振点点头，若有所思的说道。

    浑水基金能看透李振这个局，李振没有太大的惊讶，毕竟人家是专业的！

    但郑知刚这家伙还真是出乎李振的意料！

    “最了解你的人，一般都是你的敌人！”一直给李振按着肩膀的薛瑶淡淡的说道。

    李振拍了拍她的玉手，喃喃的说道：“没错！有点意思了！”

    “老板，就这样任由他们跟在我们身后捡便宜吗？”杨国福略有不甘的说道！

    “没事，我们的最终目标不仅仅是英特尔，先让他们帮我们分担一点压力吧！进来容易，但想出去可没那么简单！”

    李振站起身伸了个懒腰淡淡的说道！

    “讲操作的话，我们不怕他们！但我怕他们找华尔街的巨头们谈条件，直接接盘退场！”杨国福略微担忧的说道。

    “别担心，就算是谈条件，他们也只能找我们谈！”李振自信的说道！

    说完他揽着薛瑶的纤腰就要往门口走去，快到门口时，李振好像想到什么一样，回头对两人说道：“明后两天不开盘，让大家好好休息，但活动范围只限于这座大楼！让大家再坚持几天！我会让老牛，给大家加菜的！”

    “明白，老板！”杨国福和蓝卫庆异口同声的回道。

    “好，处理好了！你们也早点休息吧！”

    李振说完带着薛瑶离开了！

    ……

    卧室内！

    李振与薛瑶正发生一场激烈的讨论！

    “啊振，要不我们接下来的计划，还是不要继续了！”

    薛瑶有些担心的看着李振，呼吸都有些急促！

    李振看着薛瑶随着粗重呼吸起起伏伏的风景说道：“放心，一切都在掌握之中！”

    “我～们这次的，盈利已经有上几十上百亿美元了！何必犯这个风险！”

    薛瑶抱住李振的脖子，在他耳边断断续续的说道！

    李振抱起怀中的薛瑶，来到落地窗前，将她轻轻放下，从后面抱住她的纤腰，看着窗外升起的太阳！

    “再不疯狂我们就老了！”李振低头在薛瑶耳边说道！

    “嗯！”

    薛瑶听李振这么说，知道劝不动他，也不在说什么，只是将双手放在玻璃上，默默的享受这美好！

