    隋末乱世造就出了很多活生生的传奇，而这些身上带着传奇光环的人物走到人们面前的时候，往往都带着一身的血色。

    周奉虽说籍籍无名，可他的经历却无疑带着传奇的色彩，他所经历的一切，也足以让他能够站在任何人身前而不会显得卑微庸碌，即便他现在只是个小小的队正。

    当然，就算没读过什么书，在李破不断催逼之下，还是不认得几个大字，周奉这样的人也于呆傻无缘。

    所以他不会在徐世绩面前仔细的炫耀他那傲人的军功，也没说他从小卒爬到校尉有多艰难，更不会说自己在晋阳打的是军法司的那群狗东西，而且还打死了人，几乎算是一下捅了马蜂窝，闹出不小的风波。

    这是军纪和军功的对立，是李破无法容忍的事情，只是最终李破还是向这年头约定俗成的规矩妥协了一次。

    因为求情的人太多了，而他自己其实也很念当初同生共死的情义，于是顺水推舟量刑从轻，即便如此，让一个军功无数的校尉从头来过，在旁人眼中看来，判罚也是重的几乎让人难以承受了。

    嗯，有一点周奉没有说错，他想升回校尉并不费事，军法司现在是军将们最为痛恨的一个军中部衙，能跟军法司的人张牙舞爪的人是越来越少了，周奉这样的家伙无疑很受欢迎，在李年麾下过的很舒服不说，李年也在有意的提拔于他。

    只是最近战事不多，所以升的比较慢而已。

    当然，反过来说的话，被军法司盯上的人，将来也必定麻烦无数，只不过捅了大娄子的周奉表示完全没有压力。

    待两个队正珊珊离去，徐世绩转头看着张士贵微微一笑。

    张士贵自然心领神会，徐世绩完全达到了自己想要的效果，他其实就是借这几个人告诉张士贵，在这里，赏罚很清楚，不用担心什么。

    可你要想像唐军中，或者其他地方那样，立下点功劳就洋洋自得，不将别人看在眼里，甚或是像刘文静一样要这要那，那可是来错地方了。

    最重要的一点则是，他在隐晦的告诫张士贵，这样的骄兵悍将在军中有很多很多，为将的时候，你要先想想，能不能压得住这些家伙。

    徐世绩相信张士贵是个聪明人，应该能明白他的良苦用心，也能承他这个情。

    张士贵果然也没让他的期望落空，此时他的傲气已经完全收敛了起来，那样的军功在隋时足以建牙开府，和人家相比，他张士贵除了一身才干，还真没什么好骄傲的地方。

    他既没有去过辽东，也没宰杀过突厥人……嘿嘿，晋地精兵，果然名不虚传，俺还真就来对地方了，想及于此，一腔豪气顿时升腾而起，遂郑重抱拳道：“多谢贤弟。”

    徐世绩哈哈一笑，抱拳回礼，“张兄客气。”

    他们都是河南人，胸中也皆有丘壑，虽说性格相差很大，可交谈起来并无多少窒碍，尤其是两人皆有意结交对方，称兄道弟之间，笑声渐多。

    行到一处空置的营帐之外，徐世绩把住张士贵的臂膀道：“也就是这里了，离着中军近一些……”

    徐世绩顺手指向西边一处旁边立着大旗的营帐，“那是张伦张将军住的地方……”说到这里，他深有意味的瞧了张士贵一眼。

    才接着道：“张将军深受大王重用，前些时率兵抚上党，如今刚到这里不久……”

    张士贵瞅了那边一眼，问道：“贤弟说的可是张伦张汉初？”

    徐世绩点头，“不是他还能有哪个？大兄与张将军同姓，无事之时，就近可以拜访一下，想来张将军定不会拒人于千里之外。”

    张士贵这下是真感激了，徐世绩的意思他想想就明白了，张伦也是李唐降将，两个人应该有话题可谈。

    而且听这意思，张伦降后，日子过的不错，也应该是个很有才干的人，若能相交一番的话，他也就不用费什么心神，便能在汉王手下占据一席之地了呢。

    这样一个人情和之前又是一番味道，“贤弟好意，俺这里就愧领了，日后但有所成，必当厚报。”

    徐世绩笑的龇牙咧嘴，“咱们兄弟不需见外，俺与张兄一见如故，莫道小弟交浅言深便好，何须相谢？”

    “再有，小弟在大王身边任职也……有些时日了，便胡说上几句给大兄听听，在大王治下为官领兵，切忌争功，大王不喜部下勾心斗角，有些话直言无妨，大王自有决断，不需与众人意气相争。”

    “好了，看大兄心神惫乏，先安心休息一阵，明日小弟若是有闲，再来叨扰大兄如何？”

    张士贵自然还想跟徐世绩多讨教讨教，可也不好相强，只有抱拳作别，顺口问了一句，“俺那些部下……”

    徐世绩道：“大兄放心，过会便将他们带过来，旁边营帐都空着，让他们自己安置吧，嗯，大兄但有所需，一会只须询问带人过来的人便是，那些都是大王亲军，尽可通行军中，与小弟无异。”

    说了两句，正要离去的时候，徐世绩又回身嘱咐，“大兄职位未定，切莫乱走，以免惹了麻烦。”

    殷殷切切，算是把张士贵整个糊弄住了，其实也不算糊弄，只是刻意结交一番而已，里面自然也有着他自己的考量。

    他在军中根基太浅，那些晋地将领不好结交，新来之人也就成了他的目标。

    给张士贵说了很多，其实细想下来，也都是浮于表面的东西，算不得“交心”，因为他需要再看看，张士贵是否能得重用，不然的话，岂非浪费感情？

    张士贵可不知道，刚交的这个贤弟不是什么好东西，算计起人来充满了功利的味道，和其人结交为友，可要多加小心一些呢。

    进到账内，也无心看这瞧那，只是盘膝坐在地上，细想这半日来的遭遇，良久，呵呵笑了几声，喃喃道了一句，“张士贵啊张士贵，想那么多又有何用，凭你的本事，早晚能出将入相，位于众人之上啊。”

    想到这里，也不等亲从前来，躺下蒙头便睡……