    虽然不是第一次看见李恪御剑飞行，但再次见到尉迟恭脸上依然满是惊愕。

    这一次就连侯君集看向李恪的眼神都有些火热。

    昨夜听了尉迟恭的解释，侯君集便怀疑李恪恐怕获得了仙缘！

    也是，御剑飞天这种手段，在侯君集看来已然与仙人无异。

    对于侯君集态度的改变，李恪自然察觉了一些。

    操控着长赢落在手上，李恪单手持剑负于身后，只是淡淡的换身看向身后。

    看着李恪的行为，两人皆有些茫然，之好行了一礼便跟着看去。

    不一会儿，程处默便吊在飞虹上向着城墙疾驰而来。

    不过，在城墙上空，飞虹却突然停滞了下来，接着嫌弃的将程处默抛在了地上，自顾自的落在了李恪手中。

    古怪的看了手中的飞虹一眼，李恪略一思忖，便将之收入了储物戒中。

    “呕～”

    看着撑在地上作呕的程处默，李恪心里有些过意不去。

    他却是没想到，这家伙居然，晕剑？

    “啪～”

    尉迟恭一巴掌拍在程处默头上，还在程处默并没有真的吐出来，不然那下场绝对很难堪。

    “你小子！真不知道老程是怎么教导你的！居然如此不堪！”

    听着尉迟恭的腹议，程处默无奈的翻了个白眼。

    要不是辈分在哪儿，说不得程处默一拳就打过去了。

    “好了，殿下，您为何不回长安呢？待会儿战事一起，吾等可护不住您！”

    拍了拍尉迟恭，侯君集一脸凝重的看着李恪。

    不以为然的笑了笑，李恪淡定道:“二位将军指挥战事即可，本王自保足矣！”

    没看两人的反应，李恪只是静静的看着靠近扶风城的突厥人。

    不过，那一双眸子却充斥着寒意。

    仅仅一时半会儿，突厥人便在城墙一里外停了下来。

    接着，一个汉人打扮的突厥人带着数千兵马走了出来。

    “殿下，为首之人便是颉利！”

    听着尉迟恭的介绍，李恪决定的点了点头。

    颉利嘛！他知道，逼迫自己便宜老子立下渭水之盟的突厥汗王嘛！

    说起来李世民至今都恨不得将颉利挫骨扬灰。

    可惜，哪怕后面李靖带人灭了西突厥，活捉了颉利，李世民为了宣扬自己的大度，便封了颉利一个闲置。

    自此关禁在长安城，直到颉利老死。

    那么？自己要不要趁机给他来一剑？

    手中的长赢蠢蠢欲动，仿佛随时都会飞出去，然后带回颉利的头颅。

    不过，李恪最终还是放弃了这个想法，毕竟，现在看这架势，颉利似乎没打算攻城，那么，还是先听听这家伙到底想干嘛吧！

    “城墙上可是尉迟将军？”

    颉利高声喊道，也没等尉迟恭回话，便自言自语道:“可惜，将军一世英名，与前些时日毁于一旦！弃城而逃的罪名，想来将军也得被李二问责！”

    “不若将军来投靠我突厥？昼时高官厚禄指日可待！就是权柄美人，也是应有尽有！”

    颉利话音刚落，身旁便响起阵阵喧笑，显然有些轻视尉迟恭这位英勇战将。

    轻轻的瞄了尉迟恭一眼，李恪这才发现，尉迟恭满脸的愠怒，恨不得直接拿下颉利的狗头。

    不过，输人不输阵，只见尉迟恭上前一步，浑厚的声音竟然将对面的喧笑压了下去。

    “呵呵～颉利小儿！若不是你等突厥贼子人多势众，某会后退半步？若是你突厥勇士真的无所畏惧，那便出来与某斗阵！有一个算一个！某全接了！”

    666啊！我都尉迟大将军！

    惊异的看了尉迟恭一眼，李恪身上的血性开始复苏。

    令李恪无语的是，这群人他喵的，说斗阵就斗阵。

    只见，尉迟恭带着五百人就这样堂而皇之的走出了城墙。

    而那颉利居然也没趁势攻城！

    这幅场景简直吓呆了李恪，说好的攻城呢？说好的尸横遍地呢？

    “颉利小儿！来吧！某必以你突厥勇士的鲜血来清洗身上的耻辱！”

    面对尉迟恭的挑衅，颉利只是蛮有深意的看了城墙上那道小小的人影。

    “本王素来钦佩将军的英勇，不过，想来将军还得为城里的数十万百姓考虑一下！”

    “不若这样，只要你交出昨日飞行的那人，本王便直接退出玉门关外！”

    这番话在颉利没有刻意掩饰的情况下，很快便的传到了扶风城中。

    一时间，硕大的扶风城陷入了喧嚣之中！

    而这些百姓议论的内容分明就是是否赞同颉利的提议！

    在一些人看来，即便李恪有些不凡，但终究无法救下整个城池！

    现在，颉利却愿意放弃攻城，连带着送还玉门关！

    面对这个优渥的条件，一些人眼中闪动着异样，显然有些意动！

    好在，总算还有一些头脑清醒的人，就在那群打算交出李恪的人蠢蠢欲动时，及时的被这群人压制住了！

    城池里的异动，李恪自然感受到了！

    这让他有些欣慰，但更多的是愧疚。

    事到如今，李恪哪里不明白，这颉利压根就是冲着自己来的！

    ‘看来，所谓的仙缘真的令人心动啊！’

    既然颉利是冲着自己来的，李恪也不在迟疑。驾驭着长赢便来到了尉迟恭身前。

    看着突然落下的李恪，尉迟恭先是愣了愣，接着惶然道:“殿下！”

    抬手挥出一道灵气封上尉迟恭的最后，李恪才不屑的看向了颉利。

    “本王想知道，你是如何得知本王的存在？别说昨日才知道！本王不信！”

    看着身前不远处负手而立，面色淡定的小孩儿，颉利眼中闪过一丝愕然。

    虽然惊讶于李恪的胆气，但颉利只是冷声道:“既然你主动出现了，那就随本王走吧！本王会按照约定奉还玉门关！”

    见颉利岔开了话题，李恪眉头皱了皱，“汗王为何不回复本王的话？若是汗王不愿回答，那本王可就走了！想来，你这区区五千人还拦不住本王！”

    想起刚才李恪的出场方式，颉利面色有些凝重。

    也是，如果李恪一心想逃，想来自己还真拦不住！

    犹豫了一会儿，颉利决定说一些事情。

    在他看来，反正都是狗咬狗，他在后面捡便宜就行了！

    “想来蜀王殿下在大唐还是有着不少的敌人！”

    点到为止？对于颉利这番姿态，李恪感动有些不满。

    不过，只是这样的话，李恪也很快锁定了目标！

    “崔家么？想来应该是你们吧！”

    眼中闪过一丝寒意，李恪面无表情的看着颉利。

    “不论如何，本王还是多，谢汗王了！不过，本王有一剑！若是你接下了，那本王立即毫不犹豫的跟汗王去突厥！”

