“不是亚欣你说清楚，你刚刚的话是什么意思？”方志强此时也是一心的疑惑，自己从来都没有过的想法被对方说出来的感觉，怎么那么怪呢？

难道这样的误会发生一次还不够吗？

“有什么好说的？那晚的事情刚刚闹出来，你就这么着急的退位，别人会怎么想？难道不会觉得咱们两个真的有什么不可告人的秘密？”王亚欣气冲冲的继续说道。

“你……怎么会有这样的想法？”方志强顿时就恍然大悟过来，原来王亚欣是这样想的，不得不说，这个想法的确挺转弯的，女人心的确是海底针啊！

“我退位跟你没有任何关系，当时跟大家解释的时候我说的清清楚楚，如果你们不放心的话，可以去跟明达的任何一个员工核实我之前所说的话。”方志强有些无奈的摊了摊手，看了看王亚欣，又看了看林珊，如此说道。

“当然，什么样的理由你都能说得出口，大家也不过只是听听罢了，可大家心里怎么想，你管得了吗？”王亚欣继续气冲冲的说着，方志强刚刚的话，显然没有起到丝毫作用。

方志强开始有些疑惑了，王亚欣平时不是这样一个人，她不会在遇到事情的时候不认青红皂白就开始追责问罪，更不会像现在这样，自己明明已经解释的清清楚楚了，她却依然胡搅蛮缠。

方志强将目光看向了一旁的林珊，林珊有些刻意的躲避了一下目光，方志强顿时就明白了是怎么回事。

“你们两个过来找我，不是为了兴师问罪吧？”方志强顿时再度看向王亚欣，语气不急不缓的说道。

果然，随着方志强这句话落地，王亚欣的目光顿时就飘了一下，沉吟了片刻之后，她再度整理一下情绪，继续说道：“不然能是什么？我之前真没想到，你居然还有这么阴毒的用心！即便你真的对我不怀好意，也大可摊到明面上来说，用得着这种下三滥的手段吗？”

这样的话让王亚欣说出来，怎么听都觉得别扭，方志强自然瞬间就看出了层层破绽，随即就有些无奈的开口说道：“到底有什么目的，直接说出来吧，大街上这么吵闹着，也不好看。”

随着方志强的话音落地，王亚欣顿时也是愣住了，良久之后方才再度反应过来的她，回头看了看一旁的林珊。

而此刻的林珊也是摊了摊手，表示她也无可奈何。

终于，王亚欣长叹了一口气，随即对着一旁的一家咖啡厅指了指，开口说道：“去那里谈吧。”

“还是别了吧，不然让你真的以为我对你不怀好意了呢！”方志强毫不迟疑的开玩笑道。

听到这话，王亚欣这一次是真的有些生气了，方志强如此明显的跟她划清界限，让她心里很难过，最重要的是，她接下来要说的话，方志强根本还没有听。

可方志强这样的话已经说出来了，王亚欣自然也不会再多说什么，顿时就站在原地，对着方志强振振有词道：“我跟林珊决定了，重新回到自己的工作岗位，只要你能继续留在明达，我们可以继续配合你的工作，之前所以的资料都还在我们手里，我们会继续跟进！”

看着王亚欣那一脸势在必得的表情，方志强再度无奈的笑了笑。

方志强的笑，让王亚欣再度疑惑的紧皱眉头，随即说道：“我的话很好笑吗？我刚刚讲了一个笑话吗？”王亚欣一边说着，还一边回头看了一眼林珊。

“不，我只是觉的，你们两个绕来绕去，原来是因为这个啊？”方志强的笑停了，再度一脸认真的看着她们两个，开口道。

“我们……只是不想半途而废，努力了那么久的成果，如果就这样丢弃了，岂不是可惜？”王亚欣心里的怨气显然还没有完全消散，随着方志强这句话落地，她顿时就如此说道。

“既然是这样的话，我在不在明达又有什么关系呢？你们继续跟进不就行了吗？”方志强反问道。

“我……”王亚欣顿时就说不上话来。

一旁的林珊见状，再度上前一步，看着方志强说道：“你我都明白，只有你继续留在明达，我们才可能会有打赢聚英的可能！特别是在这个关键时刻，你如果真的离开了，我们也没有任何信心。”

林珊这话说的倒是诚恳，方志强听完之后脸上再度恢复一抹认真之色，看着她凝重道：“我不过只是拥有了一个‘总裁’的身份，实际上，我也只是一个普通人罢了，我能够做到的，别人也一样能够做得到！”

“这样的话就不要跟我们说了，一起共事这么久，你有多大的能力，我们心里还是清楚的，反正我们两个人的目的已经说出来了，不管怎么说，你也总该给我们一个说法吧？”

林珊一脸不置可否的表情，摊手道。

“说法？什么说法？”方志强疑惑反问道。

“你到底要不要留下来啊？难道我们说的还不够清楚吗？”

“难道是我说的不够清楚吗？之前在集团的时候，你不是都已经听到了吗？”方志强继续说道。

“你到底要怎样嘛？我承认那晚是我误会你们了还不成吗？”

林珊也有些着急了，她不像是王亚欣，还能说几句撒谎的话来，她原本就不擅长这个，此刻看着方志强那油盐不进的样子，她也只好是认输了。

而对于林珊这样的态度，方志强顿时就有些哭笑不得，一旁的王亚欣也是无奈的紧皱眉头，本来两个人商量好的前来要挟方志强的，现在要挟倒是没成，反而让林珊在大街上给方志强当面认错起来了……

“林珊，我已经说过了，我退位跟你们两个人都没有关系，是有其他的原因，如果你们真的想知道是什么的话，就直接去问集团里的人，所有人都知道。”方志强继续无奈的解释道。

“难道你就真打算这么不负责任的撂挑子？我们跟着你干了那么久，最后就这么把我们给抛弃了？”王亚欣见林珊已经无话可说，自己再度站了出来，振振有词道。

“我承认，当初你们选择留在明达的时候，可能的确有我的原因，对于这一点，我没齿难忘。可你们一直在做的事情并不是为了我，更是为了明达这个大家庭。现在我退位了，如果你们真的不想继续留下来，可以选择离开，我绝不会拦着你们，当然，这并不代表我对你们曾经所做出的的一切付出都已经忘却，我不会忘记，该回报给你们的，我也一分都不会少。”

方志强表情非常认真的解释道。

“真的要这样吗？”王亚欣继续目不转睛的盯着方志强的眼眸，追问道。

“怎么了？”方志强依然疑惑皱眉道。

“无论我们说什么，你都不会留下来了是吗？”

方志强愣了愣，看着王亚欣那近乎绝望的表情，方志强终究还是忍着心点了点头，随即再度说道：“明达依然在那，它依然需要你们的帮助，但就像我刚才所说的，如果你们真的不想留下来，我一定不会强求你们，但你们曾经对明达的付出，我会永远铭记在心。”

方志强的话音落地之后，王亚欣也跟着低下了头，她和林珊原本商量好的对策现在都已经用出来了，可眼看着方志强没有丝毫要继续留下来的想法，她们知道，或许她们的计划，要落空了。

“既然这样，我们能不能听你亲口说一说，到底为什么要做出这样的决定？”王亚欣低着头，目光并没有看向方志强，低声问道。

“我刚刚已经说过了，你们可以去问……”

“我们想亲口听你说！”王亚欣再度抬头，目不转睛的盯着方志强，一字一字的说道。

看着她那执着的表情，方志强无奈的叹了一口气，沉吟了片刻之后，终于开口道：“很简单，我想拥有一个稳定而又幸福的家庭。”

声落，现场突然寂静了下来。

就连一旁的林珊也跟着沉默了下来。

其实王亚欣在问这个问题之前，几乎已经想到了自己会得到这样的答案，可是她不愿意就这样承认，终究还是想要亲口听方志强说一说。

现在，方志强说出来了，王亚欣脸上的表情，也从执着转变成了绝望。

“亚欣，希望你能够理解我。”

方志强自然知道王亚欣为什么会是这副表情，王亚欣是最让方志强纠结的一个女人，和她的曾经那样真实，那样甜蜜，然而如今，两个人却只能是这般形同陌路，甚至连多说几句话都不行，就连一个不带姓的称呼，都有可能会造成误会，方志强何尝不认为这是一种折磨？

可人生，注定有得有失。