    宋书航的双手开始摩擦时，挂在腰后的心魔赤霄剑前辈，顿时蠢蠢欲动起来。

    但是，出乎心魔赤霄剑前辈意料，面对迎面砸下的‘长生柱－鲲王柱’，宋书航并没有使用《养刀术》。

    他袖子轻轻一扫：“《袖里乾坤》！”

    哗～～

    近四十米长的鲲王柱，瞬间就被宋书航收入袖中。

    【这个逼终于还是让我装出来了！】宋书航内心畅爽，就如同大夏天喝了冰阔乐。

    前些天当着爸妈的面，他想要帅气露一手，却被造化仙子抢了先机，他一直憋屈到现在，现在终于将这一口憋屈之气发泄了出来。

    【空间手段，而且这次没有凭借外挂，是他自己挤出的空间手段。】斑纹龙two大佬心中确定道。

    虽然有句话叫：士别三日，当刮目相看。

    但这三日也太精确了吧？

    略一沉思后，斑纹龙two大佬突然道：“这一定是那个恋眼癖家伙的锅。”

    黑皮羽柔子疑惑望着斑纹two前辈：“？？？”

    “没事，我就随口一骂。”斑纹龙two大佬对着黑皮羽柔子微微一笑。

    黑皮羽柔子乖巧地点了点头，半个身子潜入到宋书航影子中。

    ……

    ……

    边上，白龙姐姐对宋书航道：“你的袖里乾坤撑不了多久的吧，下一步你要怎么做？”

    鲲王柱是长生柱，短时间内会被《袖里乾坤》束缚，但这给它一点时间，很快就会挣脱。

    “既然落到了我的袖子里，它的结局就已经注定。”宋书航道，他努力保持着冷静，却又无法制止内心的膨胀。

    只要将它抓住，那接下来就只有一个流程可以走——盘它！

    说话间，他用念力拉起宽大的袖口，双手按在袖子上，隔着袖子压住鲲王柱。紧接着，他双手上早就蓄势待发的《养刀术》光芒爆炸开来！

    因为宋four是九幽主宰代理，《养刀术》的光芒被染上了漆黑的邪恶之色，变真了货真价实的邪术。

    刷刷刷，众人看到宋书航的双手以超音速的频率，疯狂在袖子处滑动。

    火星四冒。

    每一秒钟就有接近100发的《养刀术》从宋书航的手掌滑出，渗透入袖子中，作用在那根‘鲲王柱’之上。

    这根新生的《霸神柱》何曾经历过这样的阵仗？

    要知道，当初宋书航双手一口气30发《养刀术》，就能让堂堂长生者神兵‘赤霄剑前辈’本体享受到无上的按摩快乐。

    那种剑体上下内外都被淬练、按摩的快乐，是生物完全无法体验的。

    30连发的《养刀术》尚且有这等威力，100连发的《养刀术》效果，更是无法用言语去形容。

    ——可惜宋four是个大光头，没有办法施展辫发术。否则，《养刀术》的效果还能提升二十倍左右。

    四秒过后。

    轰～～

    宋书航的袖口炸了开来。

    这件衣服又不是法器，根本承受不住宋书航和高频率摩擦。

    袖口炸开后，宋书航《袖里乾坤》法术的效果也受到影响，在几秒后爆开。

    四十米长的鲲王柱终于逃脱了宋four的魔爪。

    庞大的柱身落地，却没能保持着竖立的王者之姿，而是颤抖地倒地，缓缓滚动了两圈，陷入到了僵直状态。

    宋书航帅气地甩了甩双手，面无表情，冷峻地对鲲王柱下达命令：“鲲王柱，起！”

    众目睽睽中，鲲王柱又翻滚了两圈，缓慢却坚定地从沙晶地面上立了起来。

    这一刻的鲲王柱形象，很有枪战大片中那些身中数枪，却绝对不会倒地的主角影子。就算身中数枪，但还是能坚定的缓缓从爬起来，赚足观众的泪点。

    心魔赤霄剑道：“我哭了，你们呢？”

    “感人肺腑，这一幕是我今年见过的最戳泪点画面。”石碑道友严肃点评道。

    宋书航冷峻道：“两位前辈莫闹，你们也要《养刀术》的话，我一会儿送你们一波。不过得让我缓缓，手掌有些发烫，先降温一下。”

    斑纹龙two大佬：“……”

    为什么明明是剑修或刀修们和刀、剑培养感情，为了能达到‘人剑合一’、‘刀人合一’状态的辅助法术，听起来却有种变味的感觉？

    “很好，起！”宋书航举起右手，沉声道。

    ‘嗖～’的一下，鲲王柱拔地而起。

    下一刻，耀眼的刀光闪烁而起，锋利的刀光带着森森寒意，笼罩在场众人。

    宋书航：“？？？”

    哪来的刀光，这么装逼，这么耀眼？！

    他眯起眼睛望去，却见……一柄四十余米、风格粗犷的九环大刀，悬浮于高空中，那凛洌的刀气，那锋芒毕露的刀口，处处散发着令宋书航画风崩溃的气息。

    原本帅气的鲲兽雕像，此时成了刀柄首端的装饰，端是漂亮。

    宋书航的目光再向下望去，便看到原本那长满鳞片的‘鲲王柱’外壳，还留在原地——原来那并不是柱身，只是藏刀的刀匣。

    鲲王柱的本体，是悬浮于虚空中的鲲兽九环大刀！

    心魔赤霄剑前辈抓住时机，狠狠扎心道：“意不意外，惊不惊喜？你以为《霸神柱2号》就是柱子？你错了，它还是刀！”

    宋书航反手就是100发《养刀术》，落在心魔赤霄剑前辈身上，让它闭嘴。

    “回匣！”接着，宋书航伸手一划。

    鲲兽九环大刀‘嗖～’的一下，扎回到那‘鲲王柱’之内。

    “总体来说，还能接受。”宋书航点头道。

    只要不将‘鲲兽九环刀’给拔出来，它就是鲲王柱。而隐藏于柱身中的九环刀，在关键时候也可以起到‘阴人一把’的效果。

    总的来说，宋书航非常满意。

    他意念一动，‘鲲王柱’旋转着，融入他的身体内——《霸神柱1号》是纯能量凝聚的基础柱，不用了散掉就好。但2号霸神柱不同，它是用珍贵材料凝聚而成，自然不能轻易让它散开消失，要反复回收利用。

    收起鲲王柱后，宋书航不由自主地将目光落在‘白龙姐姐’身上——这一定是九幽主宰的权限力量，在影响着他！

    白龙姐姐被盯着浑身发毛：“你瞅啥，再瞅我抽你了啊。”

    宋书航尴尬一笑，然后他抬头，胆大包天的将目光落在了斑纹龙two大佬身上。

    斑纹龙two大佬：“……”

    