
　　“这......！”王磊顿时有些语塞起来。

　　面对花星海这样的绝顶强者，就算是他，也完全没有了之前的那副从容。

　　花星海没有再理会王磊，而是转头看向江白说道：

　　“江白！如果是有人故意找你的麻烦，你只管说出来就是了。你放心！老夫之前说过替你做主，就一定会替你做主！”

　　“我可不会在乎，对方究竟是什么人的儿子！只要是有人胆敢在这里寻衅挑事，我就能够取消他进入秘境的资格！”

　　“花老！”听到花星海竟然要取消自己进入秘境的资格，王磊顿时有些慌了。

　　要知道，错过了这一次的秘境开启时间，可是足足要再等二十年之久。

　　但这时间秘境，却是只能让七品以下的武者进入。

　　王磊如今的实力，已经到了六品九段的地步。

　　他也不可能，为了等待下一次秘境开启，一直停留在六品境界二十年。

　　所以，当听到花星海，要取消自己进入秘境的资格时，他直接便慌了。

　　花星海不但是武道会的副会长，更是这一次秘境之行的主要负责人。

　　他如果真的是要以此为借口，取消掉自己进入秘境的资格。

　　到时候，就算是他的父亲王天华，恐怕也很难插手。

　　花星海直接无视了王磊，而是静静的看着江白，等待着他的回答。

　　上一次，江白被王铁成找茬的事情，他事后也是听说了。

　　对此，花星海也是大为的光火。

　　江白毕竟是他推荐来的，从严格意义上来说，江白也算得上是他的人。

　　如果这一次，他再任由江白被人欺凌的话，那么他这个副会长的面子，却是就有些挂不住了。

　　王磊也是一脸紧张的看着江白，眼中更是闪烁着一丝威胁之意。

　　江白自然不会在意他的威胁。

　　不过，他却也并不想借助花星海，来打压王磊。

　　一来，江白是害怕王磊父子，会怀恨在心，跑去报复自己的家人。

　　二来，王磊之前暴露出的杀意，江白自然也感受到了，他也是想要在秘境中，跟王磊彻底解决他们之间的问题。

　　按照冷秋眉所说，秘境之中发生的事情，外界可是完全不会知道的。

　　想到这里，江白朝着花星海抱拳说道：

　　“多谢花老！我们的确只是想要切磋一下而已！”

　　闻言，花星海深深的看了江白一眼。

　　虽然不知道，江白的真实想法，但他却也明白，江白并不是那种心思单纯的人。

　　他警告似的看了王磊一眼之后，却也没有再多说什么。

　　见花老不再追究，王磊不由得松了口气。

　　他斜眼阴恻恻的瞥了江白一眼，心中却是冷哼道：

　　“小子！现在才知道讨好本少爷？哼！晚了！”

　　“既然人都已经到齐了，那咱们就出发吧！”

　　转头扫视了一眼周围的众人，花星海直接宣布道。

　　“嗯？这怎么出发？”闻言，在场的众人，都微微一愣！

　　因为此时的演武场中，却是空空如也，连一辆车都没有。

　　“啪！”“啪！”

　　看着一脸疑惑的众人，花星海却是没有解释，而是一脸神秘的拍了拍手。

　　而随着他那拍手声的响起，众人面前的空气中，却是突然泛起大片水波状的波纹。

　　半息之后，波纹开始飞快的平息，一个通体银色的庞然大物，也是最先显现在所有人眼中。

　　这个凭空出现在众人眼前的庞然大物，俨然是一架通体银色的大型战机。

　　其长度超过30米，机身外形曲线流畅，表面几乎看不到棱角，造型极其优美。

　　“这个是......？”看着这个凭空出现的大型战机，在场的众人，都是不由得一愣！

　　“呵呵！你们可真是够幸运的！这个可是夏国军部，最新研发的隐形战机。一旦进入静态隐身模式，就算是八品武者，都很难感应到它的存在。”

　　花星海轻笑一声，解释道。

　　“竟然这么厉害？这东西要是运用到了战争之中，哪个国家可以抵挡的住？”

　　看着面前的庞然大物，众人的心中皆是升起了一个可怕的想法。

　　似乎是知道众人心中的想法，花星海笑着说道：

　　“呵呵，我刚才说的，只是这架战机静态时的效果。如果是行驶在空中，这架战机却是只能避开七品异兽的感应。”

　　“而且，由于造价昂贵，到目前为止，夏国一共也就只生产出这么一架战机而已。”

　　闻言，那些其他国家的选手，也都是不由的松了口气。

　　“好了，时间也不早了，咱们也快点登机吧！”花星海再次朝着众人催促道。

　　闻言，众人也不再墨迹，连忙依次从那战机腹部打开的舱门，进入到了战机之中。

　　进入战机中之后，众人这才发现，战机里却是早就已经有着一队人马等着他们了。

　　而这队人马，江白却也并不陌生。

　　因为这群人，正是之前他们进行秘境考核之时，在磁场外对他们进行救援的那些七品武者们。

　　“看来，武道会对这个时间秘境，果真是重视的很啊！”

　　看着眼前的这群七品武者，江白心中也是一阵的唏嘘。ŴŴŴ.23sk.com

　　唏嘘的同时，江白这才有些好奇的，打量起了这架战机的内部。

　　不同于传统的战机，这架战机的内部空间却是特别的大。

　　即便是现在容纳了江白他们三十多人，却是依旧显得很是宽敞。

　　不仅如此，在战机的两侧，竟然还摆放着为数不少的座椅。

　　“战机马上就要起飞了，大家先到座位上坐好，系好安全带！”花星海再次吩咐道。

　　闻言，众人不敢怠慢，连忙各自选了个座位，一脸兴奋的系好了安全带。

　　而就在众人才刚刚系好安全带，一道轻微的震动声，便是传了过来。

　　众人还没反应过来，战机却是就已离地而起，如利箭一般窜出，径直驶向了高空。

　　霎时间，一股强大的冲击力，顿时传了过来。

　　但好在，在场的实力都不是太低。

　　这点冲击力，却是并没有对众人产生什么太大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第244章 隐形战机免费阅读。https://xs.23sk.com 