
　　易边再战。

　　湖人队打阵地战，科比持球。

　　在短角位置出手，这球短了，差点投出一个三不沾。

　　科比非常懊恼，其实他被皮特鲁斯点到手腕了，裁判却没有吹。

　　科比去找裁判理论，还被裁判给了一个技犯。

　　这下可把科比惹恼了，嘴里大骂着‘fuck’。

　　在球场上，科比这种偏执的性格，是很容易得罪人的。

　　不光得罪球员，更容易得罪裁判。

　　不过。

　　有意思的是，在穿越前，林峰看过这样一段视频。

　　那是湖人与马刺的较量中，科比持球进攻，被伦纳德切到手腕，然后篮球不翼而飞。

　　科比气得去找裁判理论，裁判直接给了科比技犯。

　　那一次，科比没有发火，而是哈哈大笑起来。

　　因为，那时候的科比，已经准备退役了。

　　人老了，火气小了，没有年轻时的脾气和偏执了。

　　相信那场球，看过的球迷肯定不在少数。

　　伦纳德那一切，可以说是干干净净切到科比手腕，没有切到一点篮球啊。

　　这次不同，此番投篮被点到手腕，科比试图争夺总冠军的，结果裁判没看见，也没吹罚。

　　顿时激怒了科比。

　　被激怒的科比，大骂裁判，裁判给他一次技犯。

　　“噢！科比被皮特鲁斯切到手腕，去找裁判理论，裁判却吹给kobe一个技犯，有意思的事情。”

　　巴克利笑着说道。

　　“是的，在我们这个角度看去，慢镜头回防里，kobe确实被皮特鲁斯点到了手腕，导致这球差点投出一个三不沾。”

　　“不过裁判没有吹罚，还给kobe一个技犯，这是不应该的啊！”

　　迈克布林挠了挠头，没得办法，人家是裁判，人家说了算。

　　皮特鲁斯站上罚球线，还在沾沾自喜。

　　分明是他犯规了，到最后罚球的却是他。

　　“唰！”

　　皮特鲁斯的罚球还是很稳健的，一声脆响，应声入网。

　　鉴于这一罚，勇士队反超湖人了。

　　“fuck！”

　　科比又是咒骂一声，林峰示意他别冲动。

　　虽说这是湖人队主场，把裁判惹毛了，湖人队也没有好果子吃。

　　下个回合，湖人队球权。

　　科比愤懑地对着老鱼吼道：“把球给我！”

　　老鱼没吱声，直接传给科比。

　　科比带球突破，到了中距离，形成三威胁。

　　皮特鲁斯紧紧贴着科比，旁边还有卡巴卡帕等待着联防。

　　而被激怒的科比，已经是目中无人了，他的眼里只有篮筐。23sk.Com

　　连续的变向运球，压低重心，突破皮特鲁斯。

　　眼瞅着队友被突破，卡巴卡帕立即迎上来，张开双臂试图阻拦科比。

　　科比哪管你是谁？

　　他已经发火了，带球一路狂奔，就如同当年骑扣霍华德那样。

　　霍华德高高举着手臂，干扰着科比，科比迅猛起跳，暴力骑扣霍华德。

　　今晚，卡巴卡帕变成另个版本的霍华德。

　　他高举着双手，协防科比，科比已然迅猛起跳，带着十足怒意，冲击篮筐。

　　“嘭！”

　　一记闷响，科比将篮球重重扣进篮筐。

　　联防的卡巴卡帕，当即成为被科比骑扣的背景板。

　　骑扣成功，科比还怒吼了一声，从篮筐上下来，撕扯着球衣发泄心中愤懑。

　　勇士队球员一看，这家伙已经疯魔了，完全阻挡不住了。

　　这就是被激怒的科比，十分可怕。

　　裁判脸色也有些发绿，科比发起火，简直六亲不认啊！

　　倒是斯台普斯的球迷，顿时疯狂尖叫。

　　这下骑扣卡巴卡帕，将成为季后赛的经典画面。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“mvp！”

　　球迷们齐声呐喊，以这种方式为他们心目中的偶像加油。

　　奥多姆、林峰、老鱼、拜纳姆一窝蜂冲向科比，五个人疯狂庆祝。

　　这一扣，非常具有气势！

　　湖人队板凳席，摇毛巾的，呐喊的，看守饮水机的，全部为科比欢呼。

　　勇士队被打懵，蒙格马利皱起眉头，他知道，科比这一记势大力沉的骑扣代表着什么。

　　湖人队打出了士气，接下来他们有些难办了。

　　果不其然…

　　下回合勇士队的进攻陷入僵局，大胡子戴维斯运球迟疑，被老鱼抢断。

　　老鱼顺下快攻，林峰和科比紧跟其后。

　　不过。

　　大胡子戴维斯和理查德森率先冲了出去。

　　面对两个人的回放，老鱼速度不减，一直狂奔。

　　到了油漆区，起跳高抛球，将篮球稳稳送入篮筐，后面的理查德森使坏，让老鱼在落地时重心不稳，栽倒在地板上。

　　庆幸的是，老鱼没有因此受伤，理查德森吃到一次犯规。

　　老鱼这波快攻赚了，纵然落得人仰马翻，却获取一次罚球机会。

　　老鱼站上罚球线，稳稳命中。

　　凭借老鱼的抢断，打成二加一，湖人队再度建立领先优势。

　　很快。

　　在这种就激烈氛围下，湖人与勇士打完第一节。

　　场上比分十分焦灼，22:20，湖人队只领先两分。

　　第二节，老鱼下场休息，替补斯马什·帕克登场。

　　斯马什·帕克的临场经验，就比老鱼差远了，他年轻体力好，然而带出来的节奏，却无法和老鱼相提并论。

　　很多时候，林峰一人独挑大梁。

　　又是组织进攻，又是持球单打。

　　第二节比赛开始，林峰先是送出一记助攻，然后自己单打。

　　面对理查德森，熟悉的翻身跳投又来了。

　　任意位置无限出手，翻身后仰，理查德森高高跃起干扰封盖，林峰淡然无视。

　　后仰的幅度较大，理查德森只能眼睁睁看着，根本封盖不到。

　　“唰！”

　　篮球在林峰手里优美出手，又在空中划过彩虹般的弧线，钻入篮筐里面。

　　空心入网！

　　林峰打进这粒运动战进球。

　　勇士队反扑，大胡子戴维斯蛇形突破，速度极快，骗过内线拜纳姆，反手挑篮打进。

　　双方有来有回，战局进入白热化。

　　第二节双方都加强了防守，导致命中率不高。

　　在这一节，林峰这个青峰大辉的扮演者，都打铁两次，还没保护好前场老板，被勇士队打成有效反攻。

　　半场快结束时，科比接到林峰传球，投进超远距离三分。

　　这记三分很关键，牢牢控制着领先局面，将比分扩大到7分。

　　勇士队整体实力，还是不如湖人，被湖人压着打，他们很少有领先的时候。

　　半场结束，双方比分是40:33。

　　就看第三节比赛，湖人队能否凭借替补球员，再次建立领先优势吧。

　　禅师发话，林峰和科比两张王牌军，全部坐在替补席上休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第275章 科比的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 