    县城不大，东西走向一条大街，南北方向有几条小街。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只有主干道路灯亮着，几条小巷阴森森的，大半夜看不见几个人，一路之上冷冷清清。

    人民路主干道两侧有几栋新建的楼，其它全是旧楼，还有一些居民自建的民房。

    污水横流，垃圾随处可见，镇容镇貌实在不怎么样，作为县委县政府所在地，比思岗最边远的良庄差多了，且进城时没见到几个企业。

    接风宴摆在如意大酒店，一栋新建的五层楼，一楼大厅，二楼包厢，三楼洗浴和kTV，四楼和五楼是客房。

    不用问便知道这是公安局的定点饭店，经理和服务员对范书记和蒋政委很熟悉，非常热情，直接把众人请到二楼最大的一个包厢。

    进来时注意到门口停着两辆警车，范金福招呼韩博三人坐下，用带着口音的普通话解释道：“今天客人不少，地区公安局张副局长和警卫处徐处长过来安全保卫工作的准备情况，过几天省委关副书记要来视察。省报来了两位记者，政治处路主任接待的，全住在这儿。”

    上面千根线，下面一根针。

    上级部门三天两头来检查，基层接待任务一个接着一个，招待费用一年下来不是个小数字。

    韩博点点头，坐下笑道：“今天太晚了，明天拜访地区公安局的领导，范书记，到时候麻烦您介绍介绍。”

    “没问题，明天一早我过来陪您吃早饭。”

    范金福拿起菜单，又说道：“晚饭还没吃，倒说起早饭了。韩主任，您先点，我们这边的菜偏辣，也不知道合不合您口味。”

    “我们路上吃过，真不饿，我随便点两个凉菜，您二位自便。”

    经济落后，消费挺高。

    菜单从头翻到尾，最便宜的炒菜都在28元以上，韩博点了两个小凉菜，把菜单放回原来位置。

    “太简单了，再点几个，小贺，你来。”

    “范书记，我们真吃过。”

    “别客气！”

    “不是客气，是真吃不下。”

    小伙子没让人失望，韩博从服务员手中接过茶杯，笑道：“范书记，蒋政委，您二位的盛情我们心领了，吃饭，又不是其它事，调研一个月，以后有的是机会。简单点，来点小凉菜，喝喝茶，聊聊天。”

    “哪能喝茶！”

    “我是过敏性体质，不能喝酒，一喝酒浑身起疙瘩，就要去医院。来日方长，以后您二位就知道了。”

    烟酒不沾，这样的人不多见。

    范金福不再矫情，又点了几个菜，要了一瓶饮料，坐下来聊起天。

    “韩主任，实不相瞒，戴上贩毒外流重点县这个帽子，我们雨山县委尤其政法系统压力很大。这个问题我们早注意到了，上上下下也很重视，过去两年组织过好几次专项行动，禁毒委也在不遗余力宣传毒品的危害，但以现有的条件和能力，只能打掉本地的毒贩，外流出去我们实在有心无力。”

    “理解，我担任过禁毒支队长，非常清楚毒案有多难破。一些案件不光要有足够的人力财力，还有要上级公安部门组织协调。”

    “理解万岁，要是个个领导都能像韩主任您一样能够体谅基层的难处，我们的工作要好做得多。”

    韩博一脸诚恳，至少从他脸上看不出半点作伪的表情。

    范金福赫然现他不是很难打交道，稍稍松下口气，说起第二个上级可能很重视的问题：“韩主任，您可能有所耳闻，地委前段时间搞了一个公务员遴选，在全地区范围内选拔年轻干部去地委机关工作，我们雨山政法系统有不少干警报名，事实上不光政法系统，其它部门也有不少人报名。”

    “基层条件艰苦，谁不想往机关调。人往高处走，水往低处流，他们想进步我们也应该支持，但要是让他们走，基层的工作谁去干？警力本来就很紧张，所以在这个问题上，局党委乃至县委的态度是坚决的，不能开证明，不能放他们走。”

    “我确实有所耳闻，不过范书记，您能留住基层干警的人，能不能留住他们的心？他们的心不在这儿，工作又怎么可能干好？”

    “说到底还是经费，全县年财政收入三千多万，吃财政饭的人那么多，公安这一块基本工资都很难保证。作为政法委书记兼公安局长，我比谁都想从优待警，老蒋知道的，该争取能争取的我全争取过，跑地区公安局，跑公安厅甚至省政法委。关键僧多粥少，就算争取到一点经费也是杯水车薪。”

    正在聊的全是机密，至少对王恒而言是。

    他习惯性站起身，借口出去抽烟，拉开包厢门站着外面当起警卫。

    范金福和蒋政委觉得有些奇怪，韩博非常清楚他之前十几年从事的是什么样的工作，装着没看见一般沉吟道：“公安经费是一个问题啊，皇粮不够吃只能吃杂粮，直接影响警民关系。”

    “韩主任，您了解情况，您是省政法委的领导，如果有机会一定帮我们说说话。不怕您笑话，兼任这个公安局上我也是赶鸭子上架，可又不能占着茅坑不拉屎，因为经费和人事的问题头都愁白了。”

    “韩主任，范书记不是危言耸听。”

    第一印象很重要，蒋政委不失时机地说：“尽管条件如此困难，局里主要工作没受影响。在范书记的领导下，我们深入开展矛盾纠纷排查，妥善处置各类突**件。2oo3年以来，组织民警深入辖区开展了18次矛盾纠纷排查调处工作，全县共排查矛盾纠纷3637起，化解率达98%。

    我们组织力量严密防范和严厉打击各类邪-教组织活动。采取强硬的管控措施，严防死守、看死盯牢重点人员，进一步加强对‘FLg’人员的监管、教育和转化，坚决落实‘四包一’、‘五包’责任制，严防其进行破坏活动。

    我们坚持日常破案与专项行动相结合，深入开展严打整治斗争。春节以来，全县共立刑事案件1985起，破1817起，刑拘356人，逮捕567人，移送起诉69o人；共查处行政案件2493起，行政拘留处罚214o人……”

    做的工作是不少，尤其在命案侦破上。

    据他介绍，全县今年命案6起，破6起。

    今年3月16日，新阳镇生一起两人死亡的命案，县局全警动员，通力协作，经过15天艰苦奋战，成功将嫌疑人吴炳德抓获。上月25日，三坳乡九龙村生一起故意伤害致死案件，县局在短短两个小时内将两名犯罪嫌疑人抓捕归案。

    命案必破，要是连影响恶劣的命案都迟迟不破，他俩也不会坐在这里介绍情况，上级早调整他们的职务了。

    现在的问题不是看雨山公安干过多少工作，而是有多少该干的工作却没干。

    韩博耐心听完介绍，期间掏出笔记本记录一些，等二人说完，抬头笑道：“范书记，蒋政委，我打算明天上去先去局里看看，跟治安大队和刑警大队民警开个座谈会，然后去基层所队调研，争取一个月内把基层所队全走完。”

    人家调研只需要几天，他调研居然要一个月。

    范金福心里又没底了，欲言又止问：“韩主任，您这次调研，主要想了解哪方面情况？”

    “全方面的，范书记，您千万别误会，我只是按上级要求实地看看，汇报材料整理出来之后，我会先给您过一下目，有一说一，不夸大也不隐瞒，主要是让政法委领导知道我们基层的难处，说不定能为局里争取一点经费，解决一点困难。”

    “韩主任，太感谢了，我以茶代酒，敬您一杯。”

    “不客气，来，我敬您。”

    ……

    总得来说，初次见面气氛还是很融洽的。

    晚上就住在规模并不大的如意大酒店，局里订了三个房间，出前韩博打过招呼，不给基层增加负担，贺小杰主动下楼退掉一个，同王恒合住一个房间。

    二人刚洗好澡准备上床，房间电话突然响了，蒋政委打来的，想请贺小杰下楼坐坐。

    家乡公安局领导约见，不去不好，就这么下楼也不合适，贺小杰想了想，拨通教官手机：“韩主任，我小杰，蒋政委刚才给我打电话，想请我下楼单独坐坐，可能想从我这儿打听什么，您说我去还是不去。”

    “去，为什么不去？还是那句话，要跟局领导搞好关系，但不能给局里增加负担。”

    “是。”

    贺小杰挂断手机，来到楼下，蒋政委正在大堂等，握了下手，朝门外指了指，招呼他上车，一直开到距公安局不远的一条巷子口，才让司机停下，才笑道：“小贺，你可是我们家乡人，早知道你在省厅工作，我和范书记早去省厅拜访了。”

    “蒋政委，您千万别说拜访，我只是一个刚参加工作的普通民警。”

    “省厅晋升机会多，现在是普通民警，将来就不是了。你能陪同韩主任回雨山检查指导工作，我们很高兴。你不是外人，我也没什么好顾忌的，跟你打听打听，韩主任这次调研主要是针对什么？”

    果然是打探消息！

    贺小杰被搞得啼笑皆非，苦着脸说：“蒋政委，要说认识，我在公大时就见过韩主任，他当时是我们侦查系经侦教研室的教官，给我们上过几次课，但接触得却不多。他跟其他教官不一样，既是教官也是研究生，在公大时间比较少，在北大时间比较多。

    后来他去了江省，到底担任过什么职务跟您一样今天才知道。我早上还在厅里上班，接到通知去省委报到，见到他时我大吃一惊，不敢相信他居然调到我们贵省来了。至于这次调研主要针对什么，我一样一无所知，我就是个向导兼翻译。”

    “今天才见到他的？”

    “不光我，王恒也是。”

    “韩主任为人怎么样，好不好说话。”

    “为人没得说，在公大时跟我们区队长关系很好，很谦虚，待人和气，他真不抽烟不喝酒，刚才不是客气也不是不给面子。”

    ……………………

    ps：推荐一本好友新书《抓只妖魔当老婆》，这书名，够毒的，各位神农可以去试试毒。(未完待续。)