    第63章 千仞雪要来！

    “这……”

    叶天盯着姐姐，又看了看埋在姐姐怀中的胡列娜。

    娜娜的要求，这么低吗？

    若是自己以后找其他女孩子，她也不会管？

    这顿时给叶天整不会了。

    看娜娜丝毫没有反应的样子，似乎很听姐姐的话。

    叶天迟疑地望着比比东，询问道：“娜娜的父母呢？婚姻大事，至少也得让父母知道吧？”

    “娜娜的父母在她很小的时候，就去世了。”比比东美眸波澜不惊。

    真是跟他的身世有些像，叶天轻叹一声。

    不过在危险纷呈的斗罗大陆，父母双亡，又实在太过常见，不足为奇。

    看来姐姐对娜娜的感情，也非常的深。

    想让对方永远呆在自己身边。

    原因很简单，别的不说，至少娜娜的安全能够保障。

    既然话都说到这个份上了，他再不同意，真是有点过分了。

    娜娜是有点恋爱脑，可身材与长相，也都是可以称之为大美女的存在。

    即便是在前世，美颜遍地走，纯欲多如狗的时代，以娜娜的容颜，也足以大杀四方。

    他默默拉起娜娜的手腕，感受着她的温度，良久才道：

    “你愿意做我女朋友吗？”

    听到这话，趴在比比东怀中的胡列娜忽然扭过来，卡姿兰大眼睛注视着叶天。

    四目相对，距离越来越近。

    然后与叶天拥抱在一起。

    一切言语，尽在不言之中。

    看着二人，比比东露出一抹淡然的微笑。

    年轻真好。

    她双手抱着胸，迈着优雅的步伐走开。

    将周围空间，留给二人。

    远处的草丛后面，趴着好些工作人员，此刻皆是朝着叶天的方向看去。

    “叔叔，你们在看什么呢？”

    这时，一位懵憧的小屁孩走来。

    指着叶天和胡列娜询问道：“那不是少爷吗？旁边还有位大姐姐，他们两个怎么在亲嘴？”

    “小孩子不能乱看。”

    被称为叔叔的工作人员，慌乱地捂住小孩的眼睛。

    众工作人员，也是赶忙低下头。

    要是被少爷看到，他们在偷看，可就惨了。

    不过众工作人员心中，更多的是欣慰。

    要知道，在乡下，以叶天少爷的年龄，大多数娃都有了。

    虽然他们不过是农场的而工作人员，但却对叶天少爷没有老婆这件事，比对自家的娃儿还关心。

    毕竟是叶天少爷，让他们有了一份轻松养活家庭的体面工作。

    如今叶天少爷终是修成正果。

    真是皆大欢喜。

    在工作人员低头的同时，胡列娜赶忙挣扎着和叶天分开，小脸通红。

    身为魂师的胡列娜，耳朵比常人灵敏多了。

    在小屁孩说话的第一瞬间，她就听到了。

    没想到旁边，还有人偷看。

    真是太害羞了。

    看到胡列娜的动作，叶天狐疑地盯了她一眼。

    “怎么了？”

    胡列娜下意识地伸出右手食指，向左边的草丛指了指。

    叶天大步走过去，来到草丛前，与十几双眼睛相对。

    一位工作人员，忙不迭地站起来，拍打身上的草迹，干笑道：“哈哈，叶天少爷，我们只是路过。”

    “不是，他们好久就在这儿趴着了。”

    旁边的小孩，站出来检举说。

    此话一出，周围的工作人员，皆是悻悻然尬笑。

    叶天瞪了众人一眼，嘴上却是轻飘飘地道：

    “过些天吃喜糖。”

    “叶天少爷，俺们可等着您这句话嘞！”

    众人顿时充满了欢声笑语。

    笑声传到胡列娜耳中，顿时让她的脸色更加红润了。

    她捂着脸来到叶天身边，小声道：“咱们走吧。”

    她自认经历过诸多大场面，心里素质很好。

    可遇到这样的事，不知道为什么，总是觉得很害羞。

    “娜娜小姐真是俊呐！”

    看到胡列娜，众人竖起大拇指称赞道。

    “跟少爷在一起，简直是天作之合！”

    叶天将娜娜揽入怀中，低着头道：“听到没有，他们可是在夸你，不准备和大家打声招呼吗？”

    胡列娜抬起头，脸色平复了不少，伸出芊芊细手道：“大、大家好。”

    “娜娜小姐好！”人群们集体回应道。

    “不对，现在改叫娜娜夫人了！”一人纠正说。

    “是极是极！”

    “娜娜夫人好！”众人再次开口道。

    这让娜娜原本平复的脸色，再度红润了起来。

    心中小鹿撞个不停。

    她现在居然是叶天的女朋友了！

    幸福真是来得太突然！

    让她根本没有一点准备！

    没有想到，她这个近水楼台，当真是先得月。

    此刻，胡列娜的内心当中，除了激动，根本容不下其它情绪。

    等工作人员们，集体散去好远。

    胡列娜才从这种激动的情绪中走出。

    灿若繁星的美眸，抬头盯着叶天的侧颜。

    不得不说，他真的很吸引人。

    总是能够给人一副睿智的神情。

    无论从何种方向看去，皆是散发着一股胸有成竹的自信。

    感觉到胡列娜的目光，叶天转过身，低头抵着对方的额头。

    轻轻挽住她的腰肢。

    睫毛几乎要碰在一起。

    “想什么呢？”

    “我在想，怎样和哥哥度过，交往的第一天。”

    胡列娜抿唇一笑，顺势贴在了叶天的怀里，倾听着他心脏有力的心跳。

    “我有个好主意。”叶天轻笑一声。

    胡列娜眸子忽然一亮，询问道：“说出来听听？”

    “陪我再找一个女朋友，感受双倍快乐。”

    胡列娜：“……”

    叶天：“(*￣︶￣)”

    “哼。”

    胡列娜傲娇轻哼一声，将头扭向一边。

    叶天将金毛少女的头摸正，抚摸着飘柔的头发，盯着对方傲娇的表情，神色越发不善。

    “你、你干嘛？”胡列娜下意识向后退一步。

    然而却被腰肢上的手腕，用力扳了回去。

    “嘿嘿，你说我干嘛。”

    “当然是吃了你。”

    “少爷，有急事。”

    就在两人准备下一步动作时，陈坚忽然神色匆匆走来禀告。

    这让胡列娜抬头望天，一副刚刚什么都没干的表情。

    叶天神色则坦然多了，手从娜娜胸前挪开，背在身后。

    扭头看向陈坚，一本正经地开口道：“发生什么事了？”

    作为他的助手，陈坚的可是有很大的自主处理权。

    如果是一些小事，对方不会来找他。

    “行省总督府特使，来农场了。”陈坚走到叶天身边，捂着耳朵，小声道。

    “而且担任特使的，还是总督的亲侄子，千古时针。”

    “他来农场的目的，是想提前征用农场，作为天斗太子的行宫。”

    “太子雪清河要来东海城？”叶天询问道。

    (本章完)

