    腊月二十九这一天，宫中热闹了起来。

    临到傍晚，承天门前的车马已经排成了长队。

    两位羽林将军率人驻守在承天门，接引来客入宫的则是太常寺的官员。

    车马渐多，但能入宫的人却寥寥无几。

    …………

    独孤氏身着貂裘，双手交迭，置于腹前，一派雍容的缓步来到承天门前，所过之处，身前的人纷纷让路施礼。

    她是中书令萧禹的妻子，身份贵重之极。

    而这不全因为是萧禹，她出身独孤氏嫡支，祖父是北周上柱国大将军独孤信，父亲是独孤信长子赵德公独孤罗。

    独孤罗身为独孤信的长子，本来应该继承独孤信衣钵，成为关西独孤阀的阀主。

    可独孤罗比较倒霉，当年北魏孝武帝元修因高欢专权，于是率众西奔，迁都长安，投靠大行台丞相宇文泰。

    这就是西魏的开端。

    独孤氏的命运也穿插其中。

    当时独孤信为魏臣，与高欢不合，元修西奔时，独孤信得到消息晚了些，仓促之间，知道自己留在洛阳很可能遭到高欢毒手，于是单人独骑追上了西去的队伍，却把妻儿老小都扔在了洛阳。

    高欢大怒之下，杀了很多人，因独孤部势大，让他还有所顾忌，所以只把独孤信的妻儿都囚禁了起来，并未当即杀害。

    当时独孤罗还在襁褓之中，这一囚就是二十多年，也就是说他的少年时代都是在监牢中度过的。

    直到独孤信在关西被权臣宇文护逼得自尽而死，洛阳这边听到了消息，独孤罗才被放了出来。

    那时他已是孤身一人，无依无靠，遂隐居山野，吃糠咽菜的勉强苟活了下来，之后得到同族独孤永业等人的周济，生活才渐有起色。

    宇文邕登位后，明敬皇后独孤氏想起了自己还有位兄长在北齐，便派人把独孤罗一脉给接到了关西。

    可此时关西独孤氏一脉的主枝已转到独孤整一支的身上。

    所以准确说来，独孤罗算是洛阳独孤氏一脉。

    回到关西的独孤罗虽然时常为关西独孤氏子弟轻贱嘲笑，可这人少经磨难，这些又算得了什么呢，也只一笑了之罢了。

    因他很有气度，为人随和，才能上就算平庸些，宇文邕也愿意重用于他，而独孤罗的另外一个妹夫，随国公杨坚也与他交好。

    独孤罗就此发迹，与同父异母的兄弟们虽然若即若离，闹出了不少恩怨，但和三个妹妹却都相处的很好。

    他这一脉于是便也延续了下来，之前就在独孤氏门户中独树一帜。

    等独孤氏连着换了两任阀主，独孤罗的儿子独孤开远终于夺回了独孤氏阀主之位。

    这年月的很多贵族背后都有着些精彩的故事，读起来就像是小说里的情节，随便拿出来一个就能当主角来用。

    而萧禹娶的正是独孤罗的独女，独孤开远的妹妹。

    …………

    虽说独孤氏走上下坡路也有些年了，京中高官中已是很少能见到独孤这个姓氏出现，可独孤大娘在长安贵族女子当中还是一个比较特殊的存在。

    因为她是明敬皇后和文献皇后的侄女，当今独孤氏阀主的妹妹，嫁的又是中书令萧时文，你说能有几个人比她更为独特？

    …………

    她随意的跟相识之人点头示意，径自走向承天门，到了近前，却停住脚步，前面的人没有让她加先的意思。

    从人赶紧在她耳边道：“前面是晋国夫人的车驾，大娘还请稍后片刻。”

    独孤氏点了点头，走向一边，侧身立于道旁，显然晓得其中轻重。

    晋国夫人陈氏，是大都督李靖的妻子，当今皇后的母亲，以前不算什么，甚至可以说不入京师世族门墙。

    但现在可了不得，尤其是皇帝对陈氏颇为敬重，时常到府上去探望，就更不是什么人能够轻易冒犯的了。

    贵族们若想过的好，就得时常更新他们的英雄谱，以免像个傻子一样被人打脸。

    稍等片刻，晋国夫人陈氏的随从退了下来，独孤氏又等了等，这才上前。

    从人刚刚递上请柬，独孤华就冒了出来。

    “见过姑祖母……”

    她倒不是专门来迎候独孤氏的，因为领有武德殿的缘故，今晚由她在承天门率宫人接引入宫的夫人们。

    内禁则由王昭仪率人值守。

    这就是妃嫔在宫中领有重职的好处，很能彰显地位，如今宫中的三夫人之下，就数王琦和她最为出挑了。

    她陪着姑祖母行过承天门，道上的积雪都被扫的干净，只是路上还有些滑，独孤华扶着独孤氏的胳膊前行。

    独孤氏其实也才三十许人，虽然孙辈都一大堆了，可人却绝对和老字不沾边。

    “前些时大宝来府中，说你在宫中过的不错，怎么大冷天的被人使来看门了？”

    独孤氏声音清亮，笑语晏晏的看着很是和蔼。

    她这人喜静，不常出门，因为出自独孤氏长支，辈分很高，独孤华与这位姑祖母也没见过几次，其实不很熟悉。

    反而是她的父亲独孤大宝时常去那边串门，很得独孤氏喜爱。

    “您可莫要听阿爷吹嘘，侄孙在宫中可数不上，今日出来守门不正是应该，若您瞧着侄孙可怜，以后可要多多照看一些。”

    独孤氏笑了起来，拍打着侄孙女的手道：“好好，这么聪明伶俐的人儿，不管到了哪都有福气，放心吧，外面那么多人都在惦记着你呢。”

    两人说了几句，独孤华还得回去接待入宫的夫人，只能叮嘱宫人小心伺候，自己便又回到了门前。

    独孤氏漫步行往宫城深处。

    …………

    别看家世显贵，但这却是她头一次入宫。

    倒不是她自己的原因，主要是因为丈夫萧禹人直口快，特别容易得罪人，得罪同僚也则罢了，可得罪了皇帝，皇子就是另外一回事了。

    萧禹的仕途起起伏伏，都是坏在他这性格上面，尤其是李渊入了长安那几年，萧禹是三起三落，在李世民和李建成兄弟争位当中陷的很深，弄的险象环生。

    独孤氏在家中担足了心事，为了不让丈夫有后顾之忧，只要丈夫不在家中，她就闭门谢客，几乎谁也不见。

    她为什么喜欢独孤大宝，就是因为这个侄儿没本事，时常到她面前聊聊，也不涉其他，很能解些寂寞的缘故。

    如今萧禹仕途终于平稳了下来，她是非常感谢当今天子的，认为皇帝很大度……这几年能一直用着她家夫君，可不是大度是什么，起码李渊那人是比不上的。

    …………

    路过太极殿前面的广场的时候，她好奇的左右看了看，两边的房子看着有点突兀。

    陪在她身旁的宫人知机的为她解说，“夫人，那便是凌烟阁了，刚建成没几天，功臣们的画像还未曾悬挂上去。

    奴婢们听说，以后等画像被请入其中，还会有香火奉上……”

    独孤氏暗自点头，原来这就是凌烟阁啊，名字起的是真不错，而她家夫君也能在其中占得一个位置。

    就是不知会排在哪里，估计争不过那些满身军功政绩的开国功臣们，不会敬陪末座吧？那回去可得笑他一笑。

    别看这位一身的雍容端庄，其实心性比较活泼。

    “那岂不和生祠一样了？”

    宫人噎了噎，却是机灵的道：“开国之功，万众敬仰，受些香火正是应该。”

    …………

    过了太极殿，一路走过去，迎风而行，冻的独孤氏不怎么愿意说话了。

    路过两仪殿的时候，那边灯火隐隐，宫人不自觉的便簇拥着她行的快了些，今晚皇帝在两仪殿中用膳，估计正吃着呢。

    皇后宴请京中各府夫人，李破碍于名声不会去凑热闹。

    主要是晋末的皇帝们私生活太过糜烂，便也给后来人带来了不少麻烦，臣下们也被弄的战战兢兢，防着皇帝和防贼一样，以免头顶不知什么时候变成绿色。

    比如说前面说到的北魏孝武帝元修被宇文泰所杀，用的理由就是元修私德有亏，不配为人君上。

    用后来人的话说的直白点，就是元修乱搞男女关系，导致声名狼藉，大家头顶都绿油油的，于是宇文泰便出来主持正义，把元修给杀了。

    当然了，这肯定不是元修身死的主要原因，可北魏的那些皇帝们啊，真是没法说，道德伦常根本就不在他们脑海之内。

    按照这个标准拉出来都宰了，没一个是冤枉的。

    而李破和李秀宁的故事传的那么开，便与这种风气不无关系。

    独孤氏也随着宫人们加快了脚步，不一会便走的身上见汗，不那么冷了。

    过了外朝和内禁中间隔着的长街，来到甘露门。

    长长的宫墙横在前面，墙上有些斑驳，掉光了叶子的树木在墙头上探头探脑，北方一过，呼啦啦作响，黑夜之中，看上去阴沉而又肃穆。

    王琦迎在门前，这和独孤华就不一样了。

    昭仪为九嫔之首，皇后和三夫人之下的第一女官，独孤氏不敢怠慢，立即施以朝礼拜见。

    王琦稍稍回礼，寒暄两句便命人陪在独孤氏身边，引她进入内苑，之前的那些人就又回去了承天门。

