    那妖鸟一口将巨鹰吞杀的档口，兽潮距离纪夏已然不足三里。

    纪夏定神，突然向着兽潮方向冲击而去！

    一边是无边万兽，一边则是形单影只的少年，形成极为壮丽的对比。

    如果旁人远观，必然会惊异于纪夏的胆大，再暗骂一句蠢货。

    可是纪夏心里就如同一面明镜，他明白自己的速度和兽群相比，慢了不止一筹，他迟早要被兽群追上，然后踩死。

    所以他毅然决定，化为兽群，成为兽群的一部分，只有如此，或许才有可能寻到一线生机！

    纪夏极速奔跑，与兽群的距离不断拉近、拉近！

    终于，他与兽群的距离不足三十丈，地面强烈的震动、空气激荡出的阵阵波纹、震耳的咆哮声，无一不在提醒纪夏，死亡距离他如此接近！

    少年大喝一声，全身灵元凝而不发，大雪山中的灵元磅礴而出，岁星君法相不断提供灵元，只见他奔跑中屈膝，然后奋力一跃！

    脚下的地面深深被踩出两个极深的大洞，纪夏就如同脱弦之箭一般朝天空中激射出去。

    他身后的包裹不堪重负，落入兽群之中，其中一些干粮、水壶俱都被狂奔而过的妖兽踏成齑粉！

    眼前正是那只斑斓巨猫，他就如一条弧线，落点就在巨猫背部。

    还未降落，远处突来飞临一只巨大狰狞的蚊状妖兽，仿佛遇到长途跋涉之后的美餐，直直向纪夏飞来。

    纪夏暗骂一声，心念微动间一道银白色光芒从虚空中飞出，其上携带浓厚灵元，如同一道虹光一般飞起，剑光乍现，就把迎面而来的巨蚊斩成两段！

    巨蚊断体之内，绿色腐臭的蚊血喷薄而出，纪夏奋力躲过，可还是有点滴蚊血落在他左臂衣衫，他的华衫瞬间便被烫出两个大洞。

    纪夏在蚊血即将落在他身上的时候，就已经运起灵元覆盖整条左臂，蚊血腐蚀衣衫，落在左臂灵元上，发出令人牙酸的灼烧声，继而化作一缕黑烟，消失不见。

    纪夏顾不得高兴，他堪堪躲过下首一只妖兽吐出的妖元，又躲过一只会飞的狮子的血盆大口，稳稳落在巨猫身上。

    他奋力趴在巨猫背部，心中暗自庆幸：“如果不是这些妖兽忙于奔走，只怕任何一只兽潮最前方的妖兽，都能把我咬死。”

    兽潮最前方的自然都是实力极强的妖兽，否则早被后面飞奔的其他兽类踩死了。

    少年正暗自庆幸，突然，身下这只妖猫仍在狂奔，但它的颈部诡异的伸长，就如同变成一条蟒蛇，盘踞在空中，继而猫首诡异后转，居高临下的看着纪夏！

    五色毛发中间，蓝色的眼睛，诡异的闪出两道光芒。

    纪夏汗毛乍起，如同被一种旷世凶兽的杀机锁定，全身上下难以运动分毫，连带大雪山都被杀机锁死，仍有其中澎湃的灵元冲击，都无法流出分毫！

    那两只猫眼，就那么冷静而漠然的看着他，仿佛在看一只微不足道的死物。

    变故突生，远方传来阵阵轰鸣之声，又有万丈光芒传来，光芒之中一座岛屿显现，宝光四射，庄严非凡，悬浮在兽潮前的天空中。

    那只猫首转过去看到光芒中的浮空岛屿，逐渐不再奔跑。

    纪夏转头看去，所有兽类都停下脚步，所有妖兽眼中都有一种别样的情绪在酝酿。

    那是……狂热？

    所有兽类眼中都有莫名狂热，它们哀鸣、它们咆哮、它们慢慢匍匐而下，向那座浮岛低头！

    那只巨猫也是如此，猫颈已经变回原样，它也和所有兽类一般，匍匐而下，猫首紧贴着地面，作朝拜状。

    纪夏看到如此诡异的景象，震惊呆立。

    这次兽潮，巨兽狂奔，为的就是朝拜这座神奇浮岛？

    “它们不敢靠近那座浮岛？”

    少年国主看了看朝拜岛屿的兽类，它们呆立不不动，只顾垂首。

    纪夏抓住机会，站起身来奋力跃下，头也不回便向那浮岛跑去。

    那些巨兽，仍然只顾朝拜，仿佛没有看到纪夏一般！

    浮岛仍然散发着剧烈的光芒，纪夏奔跑在光芒之中，离浮岛越来越近。

    步入浮岛下方百丈之内，光芒突然奇异消失，耸立在纪夏面前的，是一座纵横许多里的巨大岛屿，岛屿之上山石嶙峋，植被丛生，便和普通岛屿一般无二。

    又有许多条如同百年古树一般粗细的藤蔓从浮岛中衍生下来，一直向下，落入荒漠之中。

    除了这座岛屿悬浮在空中之外，看不出来任何奇异之处。

    纪夏停下脚步，心中思量：“上不上去？”

    他转头看向或跪伏、或匍匐的妖兽，他们便如同一只只死物，除了眼中的狂热之外，一动不动，紧盯着这座奇异浮岛。

    “这浮岛出现的太过诡异，其上不知有什么凶险，不上去最好。”纪夏看向浮岛四周的兽群，暗暗考虑：“既然这群妖兽只顾着朝拜浮岛，我从他们中间穿过去，应该无碍吧？”

    远处兽群之中的荒漠地底，突然钻出一只藤蔓树妖，身旁一只巨虫模样的妖兽无数复眼还在紧盯浮岛，身上却散发出滔天火焰，转眼就将这只树妖烧为灰烬！

    纪夏面色一滞，喃喃道：“这是某些妖兽自我防御的能力？”

    他深吸一口气，打定主意：“既然如此，我便上这浮岛看看！免得这浮岛又发生什么变故，届时我就只能葬身兽腹了。”

    念头及此，纪夏向前走去，踏上从浮岛上延伸而下的粗壮藤蔓。

    这些藤蔓如同十人合抱才能环绕的大树一般粗壮，纪夏走上去，没有丝毫晃动，就像是走在一条宽阔道路上一样。

    这样的藤蔓遍布浮岛四周，看起来蔚为壮观。

    少年国主运起灵元，顺着藤蔓走了许久，回头看向地面，只见无数各色妖物匍匐在大地上，周身灵元跃动，散发滔天威势。

    他隔着数里之遥，感受那些强大妖兽的气息，只觉得其中有几道气息澎湃汹涌，有如一道道利刃，直刺纪夏的身躯。

    纪夏感受着巨大的压力，心中感慨：“如此强大的妖兽，恐怕都可以化形了，却争相赶来朝拜这座奇异浮岛，也不知这座浮岛之上，隐藏着什么秘辛！

    他定了定神，继续朝浮岛走去，如今已无退路，去瞧一瞧这世界的隐秘也是好的。

