    “有些棘手啊，这些怪物难道都是杀不死的吗？”洪峰皱着眉头，盯着那些死后又复活的怪物，低声说道；

    “冰狱族的特性，能够吸收周围寒冷能量，重新复活，在这片冰天雪地里，天然是它们的主场，如果是在非洲沙漠，这些家伙们根本连站都站不起来。”许峰冷哼一声说道；

    “这么说，它们的弱点是火？”洪峰问道；

    “普通的火不行，必须是超过一定品阶的火才行！”许峰微笑道：“不光是火，雷电也行。”

    洪峰眼睛一亮，哈哈大笑起来：“那我下去厮杀一会，光看着不动手，心里都有些痒痒了。”

    说完，洪峰纵身一跃，从冰岩上跳了下来，手中长刀雷电闪烁，如雷神一般，朝着船员怪物冲去；

    果然，被洪峰用雷电劈死的船员怪物，没有一只重新复活的，许峰松了口气，就算没有虫兵，不到两百个船员怪物，洪峰一个人就能全部干掉，只要不被同时围住就好，像现在这样，混在虫兵之中，抽空就是一刀，按照这个速度，最多半个小时，这两百多个船员怪物就能全部被洪峰杀死；

    然而，就在洪峰杀死十几个船员怪物之后，五桅帆船上突然传来一声暴怒的嘶吼；

    “是谁，竟然敢杀害寒冰地狱之矛，道格索拉船长英勇的船员们。”

    轰轰轰~

    帆船甲板上，传来一阵震动，一个身高超过三米的强壮大汉，肩上扛着一个比他本人还要巨大的铁锚，站在了船头；

    许峰眼睛一眯，大吼起来：“八星实力，洪峰，赶快退回来！”

    “雷霆九斩，第五斩，斩星辰，给我碎！”洪峰大吼一声，朝着身旁的三个船员怪物纵身一跃，雷电肆意，洪峰此时整个人都被一道道雷霆包裹着，挥舞长刀，狠狠朝着眼前三个怪物劈去；

    刺啦~

    电浆如雷神之鞭狠狠抽打在四周，甚至有些靠的近的虫兵，都被这股雷电击飞，洪峰眼前这三个船员怪物，直接被雷电烧成焦炭，中间那个被洪峰劈中的船员怪物，甚至连一具全尸都没有留下，变成了一滩黑灰，风一吹，直接消散在空中；

    “哈哈哈，爽快！”洪峰扬天大笑；

    呼~

    就在洪峰得意舒爽的时候，突然感到劲风铺面，眼前一团黑影朝着自己砸了过来，耳边传来许峰的惊呼；

    洪峰脸色大变，瞬间从包裹中摸出一面暗金品质的半人身高的盾牌，竖在胸前，整个人缩成一团，藏在盾牌后面；

    雷电刀已经被放回到包裹里，洪峰此时来不及躲闪，只能用尽全身力量，两只手臂死死顶着盾牌，想要挡住这一击；

    轰~

    巨大的铁锚狠狠撞击在盾牌上，洪峰感觉一股大力传来，两条手臂一阵酸麻，甚至能够听到小臂骨骼发出一阵低微的断裂声；

    嘭~

    一面六星品质的暗金盾牌就这样直接一击碎裂，洪峰好像一个皮球，直接被撞出了数十米开外；

    洪峰的血量几乎是许峰的一倍，有三万多，在这一击下，只看见原本满的血条，直接清空，只剩下最有一丝，在闪烁着猩红色的光芒；

    许峰一跃而下，冲到洪峰身边，朝他口中灌了一瓶全面恢复药剂；

    很快，洪峰长出一口气，眼中露出惊惧的神色；

    “好强，我三万多的血量，一千八百多的防御，竟然被一击打到濒死状态，还有我的那面六星暗金品质的盾牌……”

    说到盾牌，洪峰眼中露出一丝肉疼之色；

    许峰看的好笑，拉起洪峰说道：“命保住就不错了，战斗起来，周围情况一点不警惕，那个什么船长都出来好一会了，你都没有发现。”

    洪峰摇摇头，现在脑袋还有些眩晕：“”“那个家伙就交给你了，八星怪物，我可不是对手。”

    许峰将洪峰拉起来后，直接召唤出飞剑，握在手中，朝着道格船长冲了过去；

    此时，道格索拉船长，正站在船头，一下一下的拉动铁锁链，将船锚收回，看到许峰朝自己冲了过来，道格船长铁青色的脸上，露出了一个诡异的笑容；

    “好旺盛的生命火焰！”道格船长低声说道：“不过在我寒冰地狱之矛面前，任何火焰，终将熄灭，只有冰冷的死亡，才是万物终结之地。”

    道格索拉船长身材高大，超过三米的身躯，一身铁青色的皮肤，散发着寒冷的气息，巨大的船锚上满是铁锈，不知道是什么打造而成，光之重量，恐怕都已经超过了数千公斤；

    “冰冷窒息！”道格索拉船长大吼一声，一股白色夹杂着青色的寒冰气流从他的嘴中冲了出来，横扫他面前三十米范围内的所有物体，许峰此时正好冲到这个范围之内；

    周围温度瞬间下降了十几度，正在船下战斗的虫兵和船员怪物，同时被这股寒冰气流扫中，顿时全部冻结起来，变成了一座座冰雕；

    “一上来就是大招？”许峰惊讶道，手中飞剑挥舞，一道道剑气冲天而起，无数银色剑芒在许峰身前凝聚，一座座巨大山峰的虚影，出现在许峰身前，将这道寒冰气息挡在了三米开外；

    道格船长大吼一声，船锚在手中飞舞，一圈圈旋绕起来，然后夹杂着万钧之力，朝着许峰投掷过来；

    沉重的破空声骤然响起，整片天地似乎都笼罩在这股劲风之中，这可是能够将一名七星强者，直接从满血砸到濒死状态的一击，即使许峰，也不敢小觑；

    看到一团巨大的阴影迎面撞来，许峰脸色大变，刚才虽然抵挡住了道格船长的冰冷窒息气流，但寒冷的空气，却将许峰的全身冻结，此时的许峰，全身上下都挂着冰凌，虽然并没有造成什么伤害，却影响了许峰的躲闪速度；

    看到艰难挣扎的许峰，道格船长眼中闪过一丝计谋得逞的笑意；

    “绝对防御！”一声轻喝，顿时一道金光将许峰全身上下笼罩在内，船锚狠狠撞击在了这层金色光幕上，顿时，光幕荡起一阵阵涟漪，剧烈颤动起来，几乎在两个眨眼的功夫，就直接碎裂掉，船锚狠狠撞击在了许峰的身体上，直接将他砸进了厚厚的冰岩之中；

    ……