    啪！

    凭空浮现的白骨盾牌，在间不容发之际挡住了剑光。

    几面白骨盾以中年男子为核心不断环绕，看起来是个触发性法术。

    “原来是个将灵魂献给永恒死亡的骨头棒子吗？”

    赵昊戏谑的声音响起。

    嗯，就像‘长耳朵’是精灵蔑称、‘带翅膀蜥蜴’是巨龙蔑称一样，亡灵们自然也有。

    ‘骨头棒子’！

    就是一个能让亡灵们听了跳脚的称呼。

    而他这样调侃对方，自然是想激怒对方，这样对方才更有可能犯错。

    别以为亡灵就没有感情了，恰恰相反的是，亡灵执着无比，所以挑衅这种手段也很有用。

    “该死，伟大的伟瑟德船长可不是骨头棒子，而是亡灵巫师！”

    脸色苍白如纸的男子大声反驳。

    唰！

    只是在其出声之际，艾莉重新发起攻击。

    环绕的白骨盾牌确实确实很强。

    但在源源不断将攻击挡下，再强的防御法术都有可能出现破绽。

    而这个道理，伟瑟德这名亡灵巫师也明白，所以顶着攻击低声吟唱之后，用出了一个法术。

    撕拉！

    他身前的空间就像布帛般被撕开，露出了漆黑的空间。

    踏！

    一具手持巨剑，全身笼罩在漆黑重铠之中的高大身影从漆黑空间中走出。

    呼！

    对方手中门板宽巨剑携带狂风横扫，仿佛钢铁也要在其这一击下被斩开。

    面对这个攻击，艾莉也只能无奈的拉开距离。

    伟瑟德此时才算有了喘息空间，此时他身边环绕的白骨盾牌已经破碎不堪了，再持续一点时间肯定被攻破。

    “黑武士！”

    赵昊看着全身都隐藏在漆黑重铠中的战士，眉头微皱。

    这种亡灵必须要用强大战士的尸体，再加上大量珍贵材料与时间，才能制造的强大亡灵。

    王牌层次！

    并且是在这个层次中实力也不弱的类型。

    “该你出手了！”

    赵昊看向缩在身边扮柔弱的黑暗精灵少女。

    “啊！”

    西丝完全没有预料到会让自己出手。

    “如果你不能表现出价值，那么我可要考虑是否要庇护你了？，而且对付这种笨重的家伙，正好是你们诡术师的长项吧？”

    赵昊就像是没有看到对方楚楚可怜的脸蛋和清纯眼神一样，语气极为‘冷漠无情’。

    看了看对方没有表情波动的脸，西丝牙齿都快气得咬碎了。

    她完全不明白，对方为什么如此了解卓尔，并且还对自己诱惑无动于衷。

    要是赵昊知道她的想法，肯定会告诉她，在看到大量被黑暗精灵骗光身家的倒霉蛋后，谁都会如此‘冷漠无情’。

    啪！

    解下腰间长鞭，西丝脸上乖巧，但内心愤怒的冲向黑武士。

    诡术师！

    一个以暗影系法术和敏捷双修，卓尔贵族们的独有职业。

    敏捷能让她轻松躲避对方笨拙的攻击，暗影系法术可以忽视对方身上重铠，直接影响内部的黑武士。

    天克！

    要不然以她精英层次实力，面对这种王牌层次敌人完全就是送菜。

    情报很重要！

    正因为知道黑武士与西丝情报，赵昊才能做出妥当应对。

    要不然就算是让影剑士和幻影射手一起上，也拿黑武士没有半点办法。

    随着西丝出手，在暗影法术辅助下，牢牢将对方压制。

    眼看杀手锏无效，伟瑟德只能勉力施展法术与借助源源不绝的亡灵掩护，勉力支撑着战斗。

    “是不是太简单了？”

    芙蕾雅有些不解的询问，感觉这次任务是不是太轻松了。

    “不，这是因为遇到我而已！”

    赵昊否决了这个说法。

    因为这次的任务，如果是什么都不知道的前提下闯进来，完全是九死一生。

    其他方面不说，光是缚魂者弱点是灵魂之火这点，如果不知道的话，对方难缠程度完全会几何级别提升。

    再加上物理攻防几近爆表的王牌阶黑武士，绝对是需要芙蕾雅全力以赴才能解决。

    看起来简单是因为他的情报优势，而不是任务简单。

    咚！

    船只停了下来。

    因为亚力山大号到了。

    目光看着前方这艘光是露出水面的半截船身，就将自己中型运输船比成小灿板的沉船，赵昊心情有些亢奋，这样一艘船上，应该会有好东西吧？。

    “走吧！”

    他不顾甲板上激烈的战斗，迈步踏上沉船。

    敌人可以等会再解决，但骸骨必须要先拿到手，不然因为什么原因被破坏，那他哭都没地方哭。

    当然了，也可以先看看宝藏是什么。

    沉船上的最大危险，就是伟瑟德这名亡灵巫师，现在对方被拖在外面，正是防御空虚的机会。

    而看到赵昊带着芙蕾雅和妮妮踏上沉船，正被追杀的伟瑟德急了。

    “无耻的入侵者，我决不允许你玷污我的亚力山大！”

    “我会将你的灵魂抽出来折磨到永远！”

    “我诅咒你！”

    对方嘴炮打得飞起。

    只可惜根本没有时间施法阻拦，带着影剑士的艾莉可不会给他机会。

    而对方最强的底牌，也就是王牌阶的黑武士，则是被西丝死死压制，完全是自身难保，所以无能狂怒。

    顺着船身破洞进入前，赵昊低声吐槽了一句。

    “切，我的灵魂已经被深渊领主盯上，想要可要预约！”

    先不说玩家灵魂有规则保护，突破规则可不是对方能做到的，就算没有规则保护，真当自己身上深渊凝视是假的吗？。

    因为有艾莉率领部队拦住对方，他也不用担心像某些狗血情节那样，前脚进入，后脚就被堵住出口。

    进入沉般后，幽绿色光芒充斥其间，倒是不用担心视野。

    咔！

    走了几步后，赵昊感觉自己踢到了什么。

    低头时才发现脚边有具白骨，被自己踢飞的正是其白骨头颅。

    把你的头当球踢.jpg

    沉船中遇到这种情况很正常。

    要是遇到完好尸体，那你最先要做的就是保持距离，因为对方绝对变成了亡灵。

    三人小队中，芙蕾雅走在前方，赵昊走中间，后面是薇妮这名娜迦海妖。

    吱、吱！

    松动的木板不断发出响动，仿佛是在提醒某些存在他们到来一样。

    陡然间，一股剧烈寒意汹涌而至。

    “小心！”

    赵昊出声提醒。

    因为这并不是温度降低，而是亡灵生物特有的死亡气息。

    就像生灵有着炽热血气一样，亡灵这个与生灵截然相反的存在，所带来的自然就是直触灵魂的阴冷。

    一条条人形虚影穿过船板，将前方通道堵死。

    唰！

    芙蕾雅一刀斩出，武器从虚影体内穿过，并没有造成伤害。

    【怨灵】：八阶亡灵！

    赵昊提示。

    “附带龙息攻击！”

    这也是他对于这次探险信心十足的最大原因，因为龙息是真的天克亡灵。

    汹！

    剧烈的金色火焰在芙蕾雅两柄獠牙短刀上燃起，然后再次挥出。

    撕拉！

    这一次，有龙息加持的短刀轻松将怨灵斩碎、点燃，根本不给对方任何逃脱的机会。

    有龙息加持双刀开路，这些近乎物理免疫的怨灵直接被杀出一条通道，也让赵昊看到了任务奖励。

    一些让他脸色微妙的东西。

