    “快看门口迎客的那人是谁！”

    “竟然是令狐家嫡长公子，令狐明泽！”

    “令狐家为了请求鬼王医大人出手，真是下了血本啊，连嫡长子都用来当门童了！”

    “看来你对令狐家了解太少了……”

    “这么说，你了解的很多？”

    “了解的不算多，只是恰好我姐夫就在令狐家担任一个不大不小的职位，了解了一些内幕……”那人虽然努力表现出一副谦逊的样子，可那脸上的炫耀却怎么也掩饰不住。

    他四下看了一下，半晌才压低声音说：“我就跟你们说啊，你们可不要瞎说，否则我们都讨不了好……”

    众人被他这样子彻底勾起了心中的八卦欲望，连连保证：“放心，绝对不瞎说。”

    “这里就我们几个人，你连我们都信不过？”

    “是啊，快说快说，别卖关子……”

    在一群人催促下，那人终于满足了，小声的说着：“我听说令狐家上代家主恐怕要撑不住了，要是没有鬼王医大人的出手救治，油尽灯枯就在这半年内，你说令狐家着不着急？”

    “真的假的？令狐老家主可是真天王境界，听说真天王最短的寿命也在120岁。令狐老家主好像才89岁吧？按照真天王境界的年龄划分，应该正属于中年，还没到晚年呢，怎么就油尽灯枯了？”

    “是啊，这话可不能瞎说，否则会被令狐家当做诅咒，会有灭顶之灾的。”

    “……”

    这个消息太震撼，一群人不敢相信，都在认为这人是在吹牛，瞎说。

    可那人却露出诡秘的笑容，说：“不敢相信是吧？我刚听见的时候，也跟你们一个表情，可是你们难道忘记一件事？”

    “什么事？”

    “三十年，那惊天一战！”那人忽然起了个头，随后又立马闭嘴，做了一个大家都懂的表情。

    而经他这么一提醒，众人恍然大悟，说：“那就是了！”

    “看来传闻是真的，那一战，令狐老家主深受重伤，甚至几次都传出了病危的消息。可随后令狐老家主又安然无恙的出来，才打消了大家心中的疑虑……”

    “而在那次露面后，令狐老家主就直接传位给现在的令狐家主了，这也是四大家族中，最早传位的家族……”

    “以前只以为是令狐老家主厌倦了俗务，想早点退隐山林，含饴弄孙。现在结合这个消息看，谣言倒是真的了……”

    被那人一提醒，被很多人忽略的消息，整合在一起，立马给人一种豁然开朗的感觉。

    一时间，这些人都察觉到了一丝不同寻常的味道。

    不过好在他们还算聪明，或者说令狐家给他们的畏惧太深了，在察觉到令狐家的惊天秘密后，他们竟然表现得出奇安静，连聚在一起说话都不太敢了，作鸟兽散去。

    ……

    “大公子。”

    令狐明泽冷着脸站在门口，一直关注着宾客们进来的方向。

    说是迎客，但看他冷漠与桀骜的样子，倒是有点像是在驱赶客人。

    实际上也差不多。

    要不是为了向鬼王医表明令狐家的态度，他这个令狐家的嫡长子也不得不站在门口，充当门童。这让一直唯我独尊惯了的他，如何能受得了？

    他在门口站了快一个多小时，鬼王医迟迟没出现，他本来就不多的耐心，更是少之又少。

    以至于对进来的宾客，他一点好脸都没有。

    就在他快受不了的时候，令狐罡正忽然走了过来，恭声叫着。

    “什么事？！”

    令狐明泽冷着脸，对这个令狐家的远支并没有什么太好的好感，甚至还有些厌恶。

