    这种感觉？

    古神巨殿，月下宫楼内，苏逸辞身躯轻颤，其一手捂着心口，额头滴出几颗汗珠……

    这一刻，苏逸辞的胸口仿佛钻心般的剧痛，好似心脏被贯穿了一样，浑身都使不上半点的力气。

    在他的脑海中不断回闪的一副支离破碎的画面。

    那是曾经发生过的事情，历经数月的绯红血雨中，那道不可撼动的绝世魔影第一次在无边的嚣狂悲愤中消散于天地间……

    清婉的笛音不知何时停下了。

    砚千梨走回到了苏逸辞的面前。

    看着苏逸辞那有些苍白的面孔，她伸手扶着苏逸辞的胳膊，然后搀着他轻轻坐下。

    随即，砚千梨坐到对面，并给苏逸辞倒了一杯茶水。

    苏逸辞没有结果茶水，而是以一种非常复杂的眼神盯着对方。

    “你究竟是什么人？”

    这是苏逸辞第三次询问了。

    她也是一如既往的回答：“我叫砚千梨！”

    “是你杀了……始魔神！”苏逸辞沉声道。

    砚千梨清眸微漾，一缕浅浅的波纹在她的瞳中泛开。

    她望着苏逸辞：“你对这件事情很感兴趣吗？”

    苏逸辞深吸一口气，心脏的疼痛感缓和了不少：“如果你愿意说，那我就愿意听……”

    砚千梨没有说话。

    过了许久，她才缓缓开口：“这件事情过去很久很久了，久到我都很难去记清楚那些人的样子……大概在我四岁的那年，一位穿着非常高贵的人来到了我的面前，我的父母对他极为恭敬，就连族内的族王都对他下跪相迎。我记不清楚他的模样，只知道大家都尊敬的称呼他为：祈星大祭司……”

    祈星大祭司？

    苏逸辞瞳孔微微缩动，这可是开启两部《预言灵录》的先知者。

    更是星月神宫的创始人。

    “那天，祈星大祭司把我带离了爹娘的身边，当时的我并不知道我要去往哪里，我只记得在临走之前，爹娘一直告诉我，要好好的听话。几天之后，我跟随祈星大祭司来到了一座从未见过的巨大宫殿中，那里的每一个人都非常的强大，就连普普通通的一个守卫，都比我那边的族王要厉害的多。而在那里，我见到了一位改变我一生命运的人……”

    砚千梨轻声说道，在她的娓娓道来下，一段被尘封了许久的“故事”，逐渐的被揭开……

    庄严气派的宫城后院。

    临近山崖边的摘星楼台上。

    一尊不世皇影立于楼台的边缘，望着前方的山谷断崖。

    山谷灵气充沛，谷中仙雾升腾，一条飞奔直下的万丈瀑布就像是条古老的银龙，奔腾咆哮。

    这道皇影负手而立，哪怕是一个背影，都散发着令人尊崇的威仪。

    “微臣参见神帝大人！”这时，一道身影走到对方的身后。

    男子回转过身：“此地没有外人，大祭司不必多礼！”

    来者正是祈星大祭司，而，在他面前的这个人，乃是仙道域之主，更是世人尊崇敬仰的古神帝。

    “神帝大人何故心情低落？”祈星大祭司问道。

    “大祭司又何须明知故问？”古神帝微微走向别处，并开口说道：“魔世为祸，已乱天下，人世各界，民不聊生。”

    祈星大祭司回答：“魔世作乱，但仙道域仍在，世上既有古神帝，又何惧始魔神？”

    古神帝摇了摇头：“始魔神的实力之强，超乎我的意料，之前的交锋，仙道域输多胜少，我担心只怕倾尽仙道域的全部力量，也不是始魔神的对手。”

    祈星大祭司道：“魔族嗜杀，无法无天。始魔神不仅掌管了七大上古魔器，而且还是震古烁今的万古一魔，仙魔交战的话，胜率的确不会太高。”

    “这亦是吾担心的地方……”

    “但是，始魔神虽强，但也并非没有弱点。”

    “嗯？”古神帝眼角闪过一缕光芒，他侧身望向祈星大祭司：“大祭司可有办法？”

    祈星大祭司微微颔首，他回道：“始魔神号称万古一魔，他的魔性强大，修为通天，他的身上聚集着世间最为至强的魔道力量，而他的魔心也是这世上最可怕的东西……”

    古神帝没有打断对方。

    并示意祈星大祭司继续说下去。

    “不过，这世间有一样东西，却正好是那颗魔心的克星……”

    “是什么？”古神帝连忙问道。

    祈星大祭司神情郑重，一字一顿道：“无垢……玲珑心！”

    “无垢玲珑心？”古神帝眉头轻皱，并跟着说道：“传言‘无垢玲珑心’是世间最为纯净之心，心性与自然相合，不被世间的污浊浸染。”

    “没错！只要找到那生有‘无垢玲珑心’的人，就可对付始魔神。”

    “可是无垢玲珑心只存在于传说之中，怕是几十万年都不一定能够出现一次，就算出现了，我们也无处可寻。”

    古神帝说出了心中的疑虑。

    祈星大祭司笑了：“所以我说，神帝陛下你乃是天命之人，气运在身的你，就连上天都在帮你。”

    “大祭司此言何意？”

    “早在三年前，我就以推算之术算出了世间将有一位生有‘无垢玲珑心’的人类问世……”

    一听此言，古神帝眼前一亮。

    祈星大祭司接着说道：“由于此时过于机密，所有我连神帝陛下你都隐瞒在其中。在此为臣先向神帝陛下请罪……”

    古神帝连忙托起祈星大祭司的手臂：“先生为天下苍生，何罪之有？你接着说，那污垢玲珑心人后来怎样了？”

    “我……找到了！”

    “哗！”

    简简单单的四个字，顿时令古神帝也为之动容……

    古神巨殿！

    月下宫楼！

    “无垢玲珑心！”苏逸辞喃喃念叨着这几个字。

    砚千梨接着说道：“之后我在这个地方，待了十二年……”

    “这个地方？”苏逸辞一怔。

    “嗯！”砚千梨轻轻点头：“就是这座宫殿，它就是古神帝大人的住处，十万年的这个地方，还很热闹，也有很多的人陪我玩，我无忧无虑的长大着……但是几年之后，就剩下我一个人了……”

