    “风天行！！！”

    金乌浩耀咬牙切齿：“这是赫泽祖地，赫泽族都被灭了，轮得到你出头！？”

    金乌浩耀怒喝过后，又突然嗤笑：“差点忘了，你这贼刀没爹没娘，怎么，还想认赫泽孽寇当祖宗？”

    没爹没娘四字，令秦逸尘那刀锋一般的神眸泛起强烈杀意，但一瞬过后，他竟对梵万星咧嘴笑道。

    “殿下！上古妖庭欲要杀我，这里是三千道界，普天之下莫非天庭，殿下难道要任由上古妖庭在咱们头上作威作福？”

    梵万星浑身一颤，也不管秦逸尘有没有祖宗，反正心底是把后者的祖宗骂了个遍。

    特么的，你想出头，却想让我给你背锅？

    梵万星很是纳闷，这贼刀是不是看出来刚才自己想栽赃他了？

    但这两件事压根没有可比性！对魑怨族小施惩戒，和与上古妖庭……准确的说是当年赫泽族的一众仇家作对能比么？

    “风天行，你少……”梵万星亦是咬牙切齿，然而话未说完，却见秦逸尘摇头，一脸惋惜：“果然，抢风某帝器的时候，说什么天威浩荡，外敌一打上门，连天帝的儿女都靠不住……赫泽族冤啊！”

    “风天行，你少惺惺作态！”

    梵万星怒了，这贼刀还真是一有机会就给他天庭泼脏水！但他刚欲发怒，却听心腹急声道：“殿下息怒，这贼刀是在挑拨离间不假，可殿下一旦发难，反倒是中了这贼刀的圈套啊！”

    “那你说怎么办？

    ！”

    心腹支支吾吾：“殿下乃陛下后裔，神威盖世，英明神武，自然比小人有办法的多！”

    “废话！”

    梵万星表面怒骂，可心底早已泛起了主意。

    风天行说得对，他毕竟是天帝正统后裔，而前者就是掐准了这点在激他。

    尽管这令梵万星很是不爽，但有一点他必须承认，他族贵为天帝之族，坐镇天下，有些事，是必须要出头的。

    这也是为什么他的母后被秦逸尘当场大不敬，天庭却不好明着降怒的原因。

    实在是这件事上，天庭有些理亏。

    而且别看梵万星盛气凌人，实际上绝不是傻子，连他的心腹都对他支支吾吾，很明显无论是人心大势，还是自己在外人眼中的威望实力，都被帝阙族以及这贼刀压了一筹！这笔账，梵万星得讨要回来，他看似时刻盘算着一雪前耻，实际上这不仅是为了面子，还有天庭的威望与地位。

    何况，真让上古妖庭轰碎了赫泽族留下的禁制从而掠夺资源，对他只有坏处没有好处！“贼刀，你想拉我入坑？

    正好我也借着机会，扬我天庭神威！”

    想到此，梵万星双手负背，身后星轮涌动，尽显天帝正统风范。

    “想不到啊，这贼刀嘴里还能吐出几句人话。”

    “他说的不错，吾乃天帝正统，三千道界亦当归顺天庭，尔等外敌，既然赫泽族不欢迎你们，你们滚便是了。”

    此话一出，梵万星一众心腹也是很适时的起身，簇拥在其身后，更显神威鼓荡，令前者一时间威风尽显。

    梵万星神色冷傲，心底却是阵阵得意，想不到吧贼刀，终于让我找到机会了！不仅如此，梵万星更是趁机冷冷道：“哦，差点忘了，就是帝阙族第一个造反，说什么要问问这天地，谁才是一方明君对吧？”

    “哼，装腔作势！有本事就让本殿下见识一番呐。”

    梵万星心底暗爽，想让我出头？

    你帝阙族也跑不了！而且梵万星颇具底气，就算真的和上古妖庭撕破脸他也不怕，因为他天庭和帝阙族相比，后者才是软柿子，就算上古妖庭真要发难，无论是曾经的新仇旧账还是种种原因，都会先镇杀那贼刀！但梵万星的这番表态，无疑是摆明了态度，别管是不是给赫泽族出头，这神海，轮不到你们染指！一时间，金乌浩耀的脸色阴沉，而其身前的兄长金乌皓煌，神眸燃腾，怒瞪梵万星。

    “梵万星，你想清楚！这贼刀三言两语就能蛊惑了你，我看你是蠢到家了！”

    “大胆！”

    梵万星昂首怒斥，不遑多让，道道星轮纵横：“吾为天帝正统，赫泽族就是覆灭，也曾是帝天界的帝族，各方爱卿，今有上古妖庭来犯，该当如何！？”

    我当然知道是这贼刀故意蛊惑，但你当我不知道什么叫顺势而为？

    正好借此机会，让各族回忆起来，他才是帝天界霸主的正统！而且梵万星出头的时机把握的极好，眼见那些赫泽族的仇家已然要轰碎神山，在场最先忍不了的，其实是苍茫族！“上古妖祟，滚出去！还有你们，这是赫泽族的祖地，哪个敢冒犯一步，老子就杀哪个！”

    苍茫族可谓是激愤昂扬，随着一位道化境的强者怒喝，数万苍茫族神威涌荡，一时间，好似反倒成全了梵万星的威风。

    梵万星见状不由暗爽，不管怎么着，苍茫族现在也要称臣，他这天帝正统的话，很明显还是极其管用的！“贼刀，敢出头就别再缩回去，本殿下敢让上古妖庭不敢踏足，你呢？”

    听着梵万星那略显戏谑的传音，秦逸尘心底暗笑，却故作不服的传音：“谁为正统还不一定呢！真打起来，殿下比得过风某？”

    “哼！”

    梵万星怒笑：“先打退这些逆臣，再杀你这贼刀！”

    与此同时，金乌皓煌已然怒火满腔：“梵万星，你族可和赫泽族没什么交情，出头之前，先想清楚！”

    更有邪光族、天狱族、血煞族等强者脸色阴沉，你天庭一句话，就想让我们放弃此地机缘，脸还真大啊！要知道，赫泽族的仇家，有上古妖庭，同样也有现今仍矗立在帝天界的各方帝族。

    然而梵万星望着天狱族等帝族，同样是脸色阴沉，这些家伙，平日里称臣，一遇到事就原形毕露，是得好好敲打一番，否则以后谁还服他天庭？

    “邪飞泠，此地不欢迎你，那就速速离去，休要忤逆天威！”

    邪飞泠狂笑出声：“万星殿下，还真是好大的威风呐！”

    

