    谢叔方是谁？

    这是个问题。

    冯月娥没听过，段雄隐约耳熟但想不起来，便只当成是一般的小杂鱼。

    然而待回府与李靖几人一说，后者却惊了。

    谢氏之人，可不是什么杂鱼。

    万年谢氏源自陈郡，其直系先祖便是南朝有名的诗文大家谢灵运，与琅琊颜延之在当时并称“颜谢”，王羲之和他们家都还有着亲戚关系。“旧时王谢堂前燕”，说的就是这两家。

    这样一个绝对算是书香门第的名门望族，其当代少主居然掺和到这种阴谋勾当之中，其背后代表的含义是什么，细思极恐。

    李靖更是瞧着眼熟。

    若那家奴这次没撒谎，那这次的金州之事，与当年楚国公杨素陷害前隋太子杨勇的手法何其相似。目的无外乎就一种：为了让其背后之人能够借机上位罢了。

    “此事已非我等能够决断，须立刻回禀陛下！一应案犯文书即刻封存，待京城来使！”

    前者当即做出决定，却非顺着这条线继续追查，而是有点想要抽身事外的意思。

    夺嫡这淌水有多混，在见识过杨广上位全过程之后，他算是看明白了。这种事只要掺和进去，无论是站在哪一头的，知道太多的阴暗面总归不是什么好事。

    就比如杨素，其晚年卧病在床时，杨广天天叫太医过去诊治，却绝不是想让他快点好起来。最终到底逼着前者拒绝服药，任由病情加重而亡。

    讲道理，在大业一朝的功臣里，这特么都算是得了善终的。

    所以同样算是历经了三朝的李靖，天生对夺嫡这种事就报以警惕的态度。无论将来的既得利益者是谁，他都不想掺和进去。

    他不想，有人想。

    都不等段雄去安排信使，闻讯赶来的王君廓便再次提出要南下抓捕李瑗。其理由，却是顺着李靖那句“需皇帝决断”的话来的。

    先把具有重大“作案嫌疑”的某庐江王扣下，等待陛下发落，总比事到临头再去现抓要强吧？毕竟谁又敢保证，消息不会提前走漏呢？先不说功劳，若是真叫李瑗提前跑了，在场的怕是都少不了跟着一起吃瓜落。

    好吧，这话里话外如果细究，已然有一丝威胁的味道了。

    段雄当场就掀了桌子，扬言要上奏中枢，治他一个构陷皇族的罪名。而后，就被王君廓给拉了出去。

    “志玄，你我同在秦王麾下效力，这等话某只与你说一次，绝不可再入第二人之耳！”

    后者带着小段跑去府衙外堂的墙角，还命亲卫在外守着，不许人打扰。而后开口的第一句话，就叫段雄当场一哆嗦，差点没尿出来。

    “某怀疑，谢氏的背后之人，乃是秦王殿下！”

    “你你你，你他娘的胡说什么！”

    后者低吼出声，不待继续，便被王君廓上前捂住嘴巴，而后用一种壁咚的姿势对其低声解释起来。

    他这怀疑倒也不算毫无理由。

    首先便是按照如今的形势，如果谢叔方支持的是李建成，那他只要按部就班就好，完全没必要冒风险做下这种事。而后便是当初长安之战时，他算是李世民的部下，有着故旧之谊。

    当然了以上这两点有些牵强，但最后，也是最重要的一条依据，却是眼下被攀咬的这位庐江郡王，乃是李建成的支持者。

    对方既然对李瑗下手，那背后之人是谁，还用猜么？

    好吧，乍听此言，身为李世民铁杆心腹的段雄也懵了，鬼使神差的就应下了为南下的玄甲军提供粮草之事，甚至于都忘了李靖交代的要赶紧上报中枢，浑浑噩噩的就回了家。

    误会这种事，当然不会一直持续。

    随着李智云的亮牌，事情的真相早晚会大白于天下。但在此刻，他们这里的信息延误，却叫京城在毫无防备的情况下，对上了来自内部的锋刃。

    十一月，长安初雪。

    与岁寒一同到来的，除了北风，还有汹汹流言。

    坊间传闻，大唐某风流亲王不但自己娶了四个媳妇，在外面时也没闲着。当初攻取贝州后，便有人见到这货“夜访”窦建德的后宫。在长安时就更加妙不可言了。毕竟东宫与后宫，仅有一墙之隔。当初承恩宫变时，某人可是发现了不少暗门来着。

    好吧，原时空扣到李建成和李元吉那小犊子头上的屎盆子，忽然砸到了自己头上，确实是李大德没想到的。这让他在心里瞬间就拉满了警惕值。

    当然他并没有反省自身的问题，而是下令叫百骑司明查暗访，寻找流言的源头。内宫里的某皇帝也发了脾气，叫嚣不管这话是谁传的，定叫他全家不得好死云云。

    这种话，是个男人就受不了。

    好在先不说节操，老李本人是不好意思去查证这种事的，便暗示老大有空的时候过去套套话。

    这偏偏就在这个节骨眼上，暗处却又丢过来一个重磅炸弹，把老大也给砸了。

    庆州参军杜风举带着一身血污自金光门奔入，一路呼喊庆州都督杨文干造反，勾结突厥入寇。而后不久，中枢果然就接到了李秀宁的传书，言说近日有数千突厥骑兵出现在乌城附近袭扰，乌城令已遣使告急。

    杨文干乃是李建成手下的得力干将，又曾助李世民平薛举，乃是最早一批提拔起来的将领。老李初闻此言又惊又怒，根本不听李建成的解释，也没细究这个杜风举有何证据，当即令天纪将军张瑾领左宿卫入庆州平乱，羁押杨文干回京受审。

    诏令一下，别人还没动静，反倒是秦王府先热闹起来。

    李世民接到消息的当日，便诏令本已调任庆州司马的尉迟恭提前上任，免得庆州不稳，同时还把丘行恭一起派了过去，帮助统兵。

    当然哥几个知道这是他不放心张瑾，想叫自己人过去照应，免得被突厥趁机占了便宜。可彼时这种动作看在外人眼里，却变了味道。

    京中已然开始有小道消息言说，这一切都是某秦王在背后操纵的了。

    理由也很简单。

    这左一盆右一盆的脏水，都极其精准的泼到了老大和老三的脸上，偏就完美避开了老二。说和他没关系，谁特么信啊？

    再说了，这事儿要不是他干的，他干嘛要派这么多心腹手下去庆州？平叛是假，销毁证据，杀人灭口才是真吧？

    流言汹涌，人心惶惶。

    彼时所有人都有预感，即将有大事发生。可这已经被点燃的导火索到底在哪，却是毫无头绪。

    未知的危险，才是最叫人不安的。

    李大德已然暗中传信，命天成军抛弃辎重，加急南下。同时让韦机在东宫布满了暗哨，盯死每一个可疑之人。

    嗯，尤其是他二哥。

    突变的一刻，发生在左宿卫离开后的第三天。

    冬日的天色亮得格外的晚，老李尚在淑景殿温暖的被窝里做着美梦，突然就被一阵嘈杂给惊醒，不等发火，张半月的那颤抖的声音已然在殿外传来：

    “圣人！陇州刘刺史加急奏报，义安郡王正率大军向京城而来，意图不明。太和关守将依律查问，竟被斩于关前。现在，义安郡王的兵马怕是已近京城了！”

    “什么乱七八糟的……朕不是已叫张瑾带兵去平乱了嘛！”

    睡眼朦胧的某皇帝很是有些不耐，可待话语在脑子里多转了几遍，便悚然而惊，一个哆嗦便从被窝里跳了起来。

    “你说什么？”

    连鞋都来不及穿，后者光着脚丫子大踏步的过去拉开殿门，扯起张半月的衣领怒道：“义安王？孝常？无朕诏令，他哪来的胆子带兵入京？他想干什么？”

    “这，这圣人，这奴婢也不知呀！要不，奴婢这就去请几位殿下和中枢阁老去两仪殿候着？”

    对方当然回答不出来这些问题，便挂着忐忑低声言说。而这个时候，突然想到左右宿卫皆不在京城的老李已经有些毛了，正要点头答应，又反应过来好像哪里不对。

    李孝常，是李世民的旧部吧？

    “你先去找敬君弘，叫他亲自带队去请大郎他们，唔，把四郎和五郎也叫上！无须去两仪殿了，直接便引去甘露殿！另外你差翊卫出宫，去叫裴寂、陈叔达、萧瑀去两仪殿等候！”

    “喏！”

    张半月拱手，不等转身，肩膀便又被老李拉住。只听后者用一种莫名森冷的语气低声道：“你记着！只准他们四个孤身前来，不许带侍卫！”

