
　　()

　　()沈意欢刚恢复不久，不能去那种太嘈杂的地方。

　　其他人客气了几句，最后还是坐不住，就走了。

　　“你真的不用刻意留下来陪我。”沈意欢有点内疚。

　　“我也不想跟他们玩，天天喝酒，我胃都不好了。”邵余然看着台上，说：“我给给唱首歌。”

　　他已经站起来了。

　　沈意欢看着他走上台，跟驻唱歌手说了几句，然后就占了位置。

　　他拿过吉他，调整好位置，看向沈意欢的方向，“今天借着这个地方，想唱一首歌送给这里最漂亮的那个女孩儿，希望她健康平安，快快乐乐。”

　　沈意欢的心中如同一泉温水流过，暖暖的。

　　拨动吉他，第一个音出来，沈意欢就被惊艳了。

　　没有想到他竟然会有这样的才华。

　　他的声音很轻，富有磁性，把所有人都唱进去了。

　　沈意欢脸上笑容越来越好看，都要沉醉进去了。

　　忽然，一道人影跑过来，端起沈意欢面前的果汁就往她脸上泼去。

　　“啊！”沈意欢完全没有防备，那鲜榨的果汁还有果肉，都挂在脸上和发梢上，胸前已经挂满了一片。

　　“贱人，你勾引我男朋友，不要脸！”女人指着沈意欢就破口大骂。

　　这个变故，让邵余然直接从台上跳下来，把那个始作恿者推开，“你疯了！”

　　被推的人扶着旁边的椅子，见邵余然维护沈意欢，火气更大，“你说了今晚要陪我的，结果呢？我的生日，我眼巴巴的等着你来，你却在这里对另一个女人唱情歌。”

　　女人很气，又瞪着沈意欢，“就是你，是你在勾引他！一个女人不自爱，他都不要你了，还舔着脸纠缠他！”

　　沈意欢抽了纸巾擦着脸，她很平静的看着面前这个神情激愤的女人。

　　邵余然那张脸难看到极致，要不是他的手被沈意欢按着，他会冲过去给这个不知好歹的女人一耳光。

　　沈意欢整理得差不多了，才说：“他要不要我，这对于我来说不重要。但是我很清楚，你这样的人，他应该不会要。”

　　女人突然有些紧张了。本来是她过生日，邵余然也答应会陪她过生日，结果她等了半天，他都没有来。

　　她跟那帮闺蜜都说了，她男朋友会来。

　　这不是在打她的脸吗？

　　问了人，说是他陪着他妹妹在清吧。

　　都是见过世面的人，像邵余然那样的人，只有情妹妹。

　　她知道沈意欢的，当初订婚的事圈里的人都知道。

　　说沈意欢是邵余然的妹妹，打死她也不信。

　　但是沈意欢也提醒了她，她这么不顾邵余然的面子，打了沈意欢，邵余然肯定对她很大意见，甚至不会再理她。

　　一想到这种可能，她的脸色就变了。

　　怎么办？

　　她慌了。

　　“然少，我……对不起，我……”她说了半天，也没有说出个什么东西来。

　　是自己太气愤了，要不是看到邵余然在台上唱歌，深情凝视着沈意欢，她也不会这么冲动的过来泼沈意欢。

　　“你该道歉的人不是我。”邵余然很压制怒火了。

　　()

　　ook/40172321/106157687.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1372、被泼果汁免费阅读。https://xs.23sk.com 