    方既明知道，张平成没说谎。但这也是因为没有自己的技术，全靠供应链的结果。不过乐信也不仅仅做电视，还有录音磁带、电话、电视、手机、冰箱、洗衣机、小家电等等。所以说，乐信还是庞然大物来的。

    这时候，另一个人打趣说道：“我估计跟方董比较有共同语言，你们都是国企出身，要么是家里有钱创业的，就我和方董，是白手起家。”

    方既明一看，是一个三十多岁的中年人，但头发不是很多了。戴着眼镜，自信满满的样子。

    “这位肯定是厉总了。厉总也是我的偶像啊，当初深度网络，让我开始接触到因特网。”方既明过去，跟厉元武握了握手。

    厉元武哈哈一笑，说道：“还是不够方董年少有为。我29岁才开始创业，方董比我小了整整十岁，这找谁说理去？”

    在场的人都哈哈大笑起来，没把方既明当外人看了。其实想和富豪们玩得来，也很简单，有和他们平起平坐的实力，然后姿态稍稍放低点就行了。花花轿子人抬人，互相给好感嘛。

    “咦，我们是不是还有一个主角没来？”凌常赟笑着问道。

    “对，康董，要不我打个电话催催？”厉元武笑道，他的总部跟东来电器的总部同在粤省珠城，平日里跟康菲虹玩得挺好的。

    话音刚落，包间的门开了，一个年约四十的中年女人穿着很正式地走了进来，身边还跟着一个三十多岁的男人。这女人笑着开口道：“不好意思，我来晚了。这次，我是带了一个朋友过来的。”

    结果，她还没说话，宋正坤就笑了：“小黄也来了。”

    来人连忙过去跟宋正坤握了握手，说道：“没想到宋总也在，看来我这是不得了啊，能到这里认识多位俊彦。”

    这时候，厉元武拉着方既明过来介绍道：“方董，这位铁娘子你想必早有耳闻了，东来电器的康董康菲虹。康董，这位你可能不认识，飞讯的董事长，方既明。”

    康菲虹爽朗一笑，说道：“我是不认识方董，但我知道飞讯啊，那个QQ对吧？真了不得，我们东来电器用上QQ办公后，这效率提升了一大截。”

    方既明有点受宠若惊：“谢谢康董认可，我接下来还打算推行企业版本的QQ，看来康董是肯定支持了。”

    康菲虹一愣，然后问道：“还有企业版的QQ？”

    “没错，能提升内部沟通效率，有强大的办公应用套件，满足不同企业QQ办公需求，提高企业整体OA能力，开启智能办公模式审批+考勤+外勤+电子合同+网盘等，多样化企业qq应用，包括可一站式远程协同办公，支持群组讨论，多人语音视频，电子邮件与短信，文件离线传输，远程协助，沟通更高效。使用了企业版QQ，工作效率提升应该会比较大。”方既明笑道，“而且我们收费也不贵，有高中低三个版本。”

    康菲虹有点诧异地看着方既明，然后才感慨地说道：“方董果然是因特网的高手。”

    “哪里哪里，因特网只是虚拟经济，还是要依托实体经济才行的。”方既明认真地说道。

    没想到这句话挠中了康菲虹的心窝，她立即把方既明视作知己了：“没错，难道方董也看好实体经济？”

    “实体经济可是国家命脉，我当然看好实体经济。中国经济的腾飞，离不开实体经济。哪怕是因特网，也是要国家投资网络铺设，光纤铺设，才能有网络经济的繁荣。”方既明笑道。

    康菲虹哈哈一笑，说道：“那你算是来着了，我给你介绍一位朋友。”说着，把她带来的那位男子拉了过来，对方既明说道：“惠能技术有限公司的董事长，黄同福。”

    方既明一愣，然后他乐了：“黄董，幸会幸会。我很早就想认识你了，一直没有机会啊！”

    黄同福问道：“这位是？”

    “飞讯的董事长方既明，你别看人家年纪轻轻的，人家的思想境界可不一般。”康菲虹笑道。

    黄同福笑了，说道：“哈哈，我知道飞讯，那个QQ是真的好用，比ISU好用多了。就是邮箱啊，还差点意思。”

    方既明也点了点头，笑道：“毕竟那是人家ISU的招牌，我们太快把人家干掉，人家岂不是很没面子？”其实，方既明不是不想搞好邮箱，只是……BUG还太多，且没有优化。没办法，被方既明逼得太紧，只能先推出再说。

    “不过找QQ好友发邮件，还是挺方便的。”黄同福认可了QQ，那一切就好说了。

    方既明笑道：“我知道黄董是做电池的，我打算在莞城办一个电子厂，以后可能跟黄董有很多业务联系啊！”

    黄同福先是一怔，然后哈哈大笑：“怪不得，怪不得，跟方董做生意，是我的荣幸啊！”

    众人各自寒暄，方既明也算是用自己的实力，获得了一定认可。

    但是呢，说实在的，以方既明的身家，在众人眼中还是不起眼的。哪怕是凌常赟，也只是陪坐而已。凌常赟是谁带来的呢，厉元武。厉元武怎么说，都是靠网络发家的，最先结实的凌常赟。然而奇怪的是，这些人里面，好几个不太待见凌常赟，可对方既明却是青眼有加。

    没办法，这里面的人，大多是做实业的。别看乐信集团跟东来电器同样是电器行业，但其实交叉的部分不多。东来电器主营业务是空调，然后也做其他小家电。乐信集团的主营业务是电视，现在加上了个手机。

    而汉风就不用说了，跟上辈子的华为一样，是做交换机的，具体业务包括程控交换机、传输设备、数据通信设备、宽带多媒体设备、电源、无线通信设备等等。深度跟上辈子的巨人一样，做着保健品。至于游戏，是巨人后来的事了。至于惠能，跟上辈子的比亚迪一样，是做电池的。

    你看看，一溜的实业，哪里能跟凌常赟有啥共同话题啊？倒是方既明，说他准备做电子厂，大家才另眼相待。其实吧，做互联网软件的，在这些人眼中，基本是可有可无的。因为怎么说都好，互联网经济都是虚的！

