    ;

    (129)忙碌过后，谢文东和秋凝水坐在吧台前，听着酒吧里轻缓悠扬的音乐，边喝水边轻声聊天，此时，两人的心里都有一种轻松和暇意感。：..看着坐在自己身边谈笑风生的谢文东，秋凝水暗暗而叹，如果能一直这样下去该有多好！当然，这事她心里的念头，却无法说出口。

    知道凌晨一点多，谢文东才向秋凝水告辞，带着褚博离开酒吧，返回旅店。回来之后，他立刻去找刘波。这时，刘波早已经睡下了，听到有人敲门，披着衣服走了出来，见来者事谢文东，他睡意全无，疑问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东拉着刘波走进房间，随后，将于飞鹏卖给他的情报原原本本的讲述一遍，最后，又将那张纸拿出来，交给刘波，说道：“老刘，尽快查清楚此事，确认一下消息是否准确，如果真如于飞鹏所说的那样，我们今天晚上就得行动了。”

    刘波吸了口气，明白事关重要，连声应是。

    谢文东想了想，又道：“现在时间已晚，也查不出什么，等明天一早去办，下午我等你的消息。”

    “好的，东哥”

    交代妥当之后，谢文东这才回到自己的房间休息。

    等到天色刚一透亮，刘波就按照谢文东交给他的地址，安排手下兄弟一样样去对照核查，最后调查的结果表明，上面的记载都是真是的信息，和于飞鹏的说辞几乎一摸一样。

    得到刘波的确认之后，谢文东大喜，当即着急己方的兄弟们开会。等众人都到齐了之后，他直截了当的将情况说明。闻言，众人皆是面露喜色，能除掉南洪门的两名头目，那南洪门堂口就十分好打了，己方也不用再等援军，可立刻去记。

    孟旬悠然而笑，问道：“东哥，你决定怎么做？”

    谢文东说道：“今天晚上就动手。我们分成三路行动，由我和老鬼去陈海的情妇那里，逼她将陈海引过来，另行一路，则由老刘负责，带暗组兄

    弟潜伏到吕伟建的家中，等他今天晚上回来的时候，趁机把他干掉，最后一路，由老森和小褚，格桑，五行带领全部的兄弟，埋伏在南洪门的堂口附近，只要陈海和吕伟建二人一死，立刻向堂口动进攻。大家认为这样做如何？”

    众人纷纷大点其头，觉得谢文东的策略十分可行，也毫无遗漏，包括孟旬在内。见无人提出异议，谢文东正色说道：“那好，事情就这么定了，大家回去先做准备。”

    "是！东哥！"

    双方对垒，情报至关重要，于飞鹏找上谢文东，卖出南洪门的情报给他，立刻使双方对峙的局面生了彻底的改变。

    白天无话，等到傍晚的时候，谢文东找来老鬼以及几名金三角人员，带上袁天仲，坐车直奔陈海的情妇家而去。

    正如于飞鹏所说，陈海对这名情妇宠爱的很，基本是有求必应，平日里花在她身上的钱也不计其数。为了讨她欢心，陈海还特意在市中心的位置给她买了一套高档的公寓。此时，谢文东和老鬼等人来的就是这里。

    公寓所在的小区并不大，但里面的楼房却漂亮至极，绿化也好，小区门口有保安二十四小时看守。

    坐车到达之后，谢文东并没有马上进入，而是让金三角

    的司机将车停在小区门口的不远处等候。等到傍晚六点多的时候，潜藏在南洪门堂口附近的暗组兄弟传回消息，称吕伟建已经坐车出了堂口,看方向，应该是向他自己家里去的。

    “兄弟，我们该进去了！”

    金三角的司机应了一声，启动汽车，直向小区的打门开去。如果他们坐的是一辆高档豪华轿车，小区的保安肯定连问都不会问就让他们进入，但老鬼提供的汽车偏偏是又破又烂，刚到小区的大门，就被保安拦住。

    保安是名二十多岁的青年，脸上带着鄙夷之色，走上前来，敲了敲车窗。等金三角的司机把车窗放下时，他问道：“你们是这里的住户吗？”

    没等司机开口说话，老鬼拉开后面的车窗，探出脑袋，说道：“我们是找人的。”

    “找人？你们找哪一户？“

    老鬼皱了皱眉头，对方只是一名小区的保安，现在弄得却像警察盘查似的。他老脸一沉，骂道：”妈的，你管我们找哪一户？让开！“

    “如果你说不清楚，我不能让你们进去！”保安底气十足地说道。

    ***！老鬼暗骂一声，回手就要摸刀，一旁的谢文东将她的手腕按住，把他拉到一旁，她挪到车窗前，将政治部的证件套出来，向窗外一递，幽幽说道；“我们是警察，过来办案的。”

    保安身子一震，急忙走了过来，接过谢文东的证件，翻看了一遍也没看明白个所以然来，她饶着脑袋，疑声问道：“这里。。。。。有人犯案了？”

    “是的！”谢文东含笑说道；“不过你得保密，不能对外声张！”

    保安面露正色，将证件还给谢文东，连连点头，说道；“你放心吧，我是不会说的。”

    “多谢！”

    谢文东笑眯眯地将证件收好，随后对司机扬头道：“开车！”

    等进入小区之后，老鬼气呼呼地很声说道；“狗眼看人低的东西。”

    谢文东了，拍拍老鬼的肩膀，说道：“你们的汽车也确实破了点。”

    “那是我们故意弄得嘛。。。。。。

    ”

    按照于飞鹏给的地址，谢文东等人顺利找到陈海情妇家的楼下。这栋大厦共有二十五层，按照酒店式管理的模式，进入大门之后，先映入眼帘的是一座宽敞有豪华的大厅，在前台做有小区物业的管理员。

    谢文东，袁天仲，老鬼等人加在一起将进十人，这许多陌生人之重重地向里走，无业人员先是一愣，随后起身大声质问道；“你们是干什么的？”

    怎么这么麻烦？！老鬼实急脾气，被三番五次的盘问，心里早就不耐烦了，她猛的转回头，俩眼冒着凶光，冷声大喝道；“怎么了？你有事吗？”等了一会，里面传出女人的问话声：“谁啊？”

    谢文东随口说道：“我是海哥派来的，接周小姐去吃饭!”

    “吃饭？”房内女人的语气有些吃惊，说道：“吃什么饭？怎么没有事先通知我一声呢？”

    “这我就不清楚了，也许海哥要给周小姐一个惊喜吧！”谢文东说话时，面不红，心不跳，表现十分自然。

    女人虽然觉得奇怪，还是将房门打开了。

    就在她开门的一瞬间，躲在门后的老鬼猛的一伸手，将门把手握住，接着用力一啦，蟛的一声，房门完全敞开，两旁的金san角人员随之一拥而入。

    门内的女人根本没弄清楚是怎么回事，只觉得眼前一黑，嘴巴已被一只大手捂住。

    “呜。。。。。。呜。。。。。。”

    女人意思到不好，可这时候再想挣扎，依然来不及了。

    金san角的大汉们将他的手脚、嘴巴死死按住，不由分说，拖进房间之内。谢文东、老鬼、袁天仲三人也随之走了进来，进入之后，老鬼探着脑袋向门外左右望了望，没有现什么，方将房门轻轻关好。

    看着这一群木陌生人，女人彻底惊呆了，两只眼睛瞪得大大的。

    她在看这众人，众人也同样在大量她，看清楚女人的模样，众人皆暗暗点头，陈海还真是有眼光啊！

    女人年岁不大，看模样二十五六的样子身材纤瘦、高窕，得有一米七五左右，尤其是睡衣裙下那双白哲的长腿，格外的迷人。她不仅身材出众，模样也漂亮，秀乌黑飘长，披锤香肩，皮肤白净，一对美目，大而清澈，看人时，自然而然给人一种眉目传情之感。

    老鬼注视着女郎，半晌后才回过神来，暗道一声漂亮，转头对谢文东说道：“兄弟，这次我们可有福了！”说着话，金三角众人也都不怀好意地笑了，目光在女郎单薄的睡衣上上下下游动。

    谢文东没有理会老鬼，走到女郎近前，问道：“你叫周妍洁吧？”

    女郎觉得对方这些人都是面目可憎，只有眼前这名相貌清秀的青年还算正常，她呆呆地点了点头。

    

