    听到宁远讽刺自己的人品，马騳骉无奈的摊了摊手，道：“既然如此，那我就不加入腾龙军团了，把我之前开出的条件去掉这一条。”

    　　“那我觉得你可以去找叶子青了，相信他一定会十分愿意满足你提出的这些条件的。”宁远冷笑道。

    　　“嫌价格太高，你可以还价嘛，毕竟我们这是谈生意，可以讨价还价的。”见宁远讽刺自己狮子大开口，马騳骉尴尬的笑了笑。

    　　“老实和你说吧，我没钱，所以我还不了价。”宁远摇了摇头，道。

    　　“怎么可能？你这么一个大帝国的君王，怎么可能没钱呢？

    　　你就是随便卖点金币，马上就能现个十几亿吧。”

    　　听到宁远说自己没钱，马騳骉顿时一脸的不信。

    　　听到卖金币三个字，宁远顿时就乐了，他无奈的摇了摇头，苦笑道：“养兵不要钱的吗？

    　　你认为我养了这么多的兵，还能有多少闲钱可供我挥霍？

    　　你认为养上千万玩家不花钱？

    　　谁tm告诉你大帝国就一定很富有的，你告诉我，老子亲手去灭了他。”

    　　金钱一直是宁远不愿提起的一个痛。很多人都认为宁远为一个大帝国的君王，手下有千军万马，他手中的财富应该是可以富甲天下的。

    　　可实际况却是宁远一直非常的穷，穷到他不仅没能从游戏中兑出过一分钱，还往里搭了不少。

    　　人们常说穷文富武，其实打仗也是一个道理。

    　　神鹰帝国可谓是穷兵赎武的典型，从帝国建立的那一天开始，宁远就没有消停过一天，很多时候更是与好几个势力同时开战。

    　　打仗本来就非常的耗费钱粮，再加上宁远从不肯主动削减常备军团的数量，所以神鹰帝国的军费一直都是一个天文数字。

    　　白石海虽然是一个后勤好手，但他也只能勉强保证神鹰帝国的国库不会出现入不敷出的况，至于每年剩下的那点盈余，宁远看了之后，是绝对不好意思伸手去拿的。

    　　所以宁远现在最怕别人和他提钱，因为他是真的没有啊。

    　　“没有就没有呗，你激动个啥，这是公共场合，注意点影响。”

    　　看到宁远突然变得很激动，茶楼里的其他人纷纷看向他们这里，马騳骉顿时小声提醒宁远保持克制。

    　　“既然你没钱，那就多加点物品吧，大不了我拿到之后自己去售卖。”见宁远恢复冷静之后，马騳骉立刻降低了要求。

    　　看到马騳骉主动降低要求，宁远顿时笑了起来，笑得马騳骉浑不自在。

    　　通过之前一系列的试探，宁远总算是找到了马騳骉的弱点了。

    　　如果马騳骉需要钱，那么在得知自己没钱之后，他完全可以扭头去找北伐联盟进行交易。

    　　北伐联盟财大气粗，相信他们一定可以满足马騳骉的要求的。

    　　可是看马騳骉的意思，他好像十分愿意和自己达成这笔交易，并不愿意去找北伐联盟进行谈判。

    　　由此而见，大概可能是有两种况。

    　　一种是马騳骉已经彻底和北伐联盟闹翻了，一种是恶魔族内部的况非常不好，马騳骉现在急于脱兑现。

    　　北伐联盟那群人一直都是利益至上的，在他们眼中只要是对自己有利，哪怕前一刻还是生死之敌，下一刻便能立刻化敌为友，所以第一种况根本就不可能出现。

    　　那么大概就应该是第二种况了。

    　　丹尼尔斯抛弃掉了川蜀之地的所有恶魔族人，无论他是找什么借口离开的，只要他长时间没有回来，人们肯定会渐渐发现端倪。

    　　当留下的那些恶魔族人得知自己已经被抛弃了之后，他们的士气肯定会遭受到毁灭的打击的。

    　　而在失去了斗志之后，他们就会变成一盘散沙，到时候恐怕就再也无法抵挡自己手下大军的猛攻了。

    　　马騳骉正是清楚的认识到了这一点，所以他才会想趁着其他恶魔族人还没有得知这个噩耗时，利用手中的权利狠狠地捞上一笔。

    　　至于他为什么不愿意去找财大气粗的北伐联盟进行交易，宁远只想到了一个可能。

    　　那就是除了汉中前线之外，川蜀之地其它地方的防御现在都十分的空虚。

    　　马騳骉担心被北伐联盟的那群老狐狸看穿虚实，然后直接趁虚而入，让他竹篮打水一场空，所以他才不愿意去找北伐联盟进行交易。

    　　为了进一步确认自己的判断，宁远继续试探道：“以我现在的份，我能够给出的条件连我自己都不好意思说出口，所以与其丢人现眼最终还竞争不过北伐联盟，还不如索就不说了。

    　　这样吧，这顿午茶我请了，你还是去找北伐联盟进行交易吧。

    　　与其花钱去买，我还是更喜欢自己亲自率军攻打下来。

    　　这样既省钱，又省事，运气好时，还能缴获更多的战利品。

    　　看在你首先找我的份上，我好心的提醒你一下，你最好是能尽快和北伐联盟达成交易，否则很可能就卖不出去了。

    　　因为我的耐心已经消耗光了，接下来我会派遣炽天使军团直接冲入汉中大开杀戒，彻底毁掉你们的根基。

    　　等到你们的大后方变成了无人区，失去了粮食和物资的来源后，你们也就离失败不远了。”

    　　听到宁远要和自己玩的，马騳骉立刻就急了。

    　　他现在之所以能够抵挡住神鹰军的进攻，完全是依靠险峻的地势。

    　　如果宁远要真的派那支恶魔族的克星直接进入他们的腹地，那么原本安稳的大后方毕将会陷入到血雨腥风之中。

    　　因为在丹尼尔斯带走了最后的恶魔精锐之后，除了汉中前线，他们已经没有多少军队可以动用了。

    　　至于去找北伐联盟，那不是包子打狗吗？

    　　那群老狐狸一个比一个精，自己这个时候去找他们，他们肯定会通过蛛丝马迹推断出丹尼尔斯已经出逃的真相的。

    　　到时候即便是他们肯出钱购买川蜀地区，恐怕也只会给出一个超低的价格。

    　　如果自己不同意低价售卖给他们，他们很可能就会直接出兵上庸进攻汉中了。

    　　而且那帮家伙向来都是不见兔子不撒鹰的，他们肯定会先给出定金，待控制了川蜀全境后才会支付尾款。

    　　今天宁远能当着自己的面说出这番话，他肯定是已经做好了要进行全面进攻的准备了。

    　　一旦汉中被宁远的神鹰军提前攻破，那么他与北伐联盟之间的交易就会彻底泡汤了。

    　　到时候他不仅会竹篮打水一场空，还会两头都得罪，里外不是人。

    　　得罪人他倒是不怕，因为他早已经里外不是人了，但他要是没能把握住这次机会为自己换取到足够的利益，那么他恐怕会懊恼得成天都睡不好觉的。

    　　所以思来想去，马騳骉还是认为他应该可一棵树上吊死，左右来回骑墙，很可能会得不偿失。

    　　于是在有了决断之后，马騳骉立刻对宁远说道：“虽然我们之间曾经有过不愉快，但大家毕竟兄弟一场，曾经在一起开心过、快乐过。

    　　现在兄弟做不成了，但当初的谊却值得怀念。

    　　这样吧，为了纪念我们当初的兄弟之，你就把你说不出口的那个条件说出来。

    　　如果我能接受，那么我们就立刻达成交易。

    　　如果接受不了，我也不会去找北伐联盟的，就让我们在战场上了解掉这段恩怨吧！”

    　　马騳骉一番话说得真流露，如果宁远不是早就看清楚了他的本了，恐怕就要被他的这番话给打动了。

    　　虽然对于马騳骉说的话，宁远一个字都不会信，但他还是通过这番话确定了马騳骉不太愿意去找北伐联盟进行交易这个推断。

    　　既然如此，那他的机会就来了。

    　　“一亿地球币，一颗五行圣果，一秘银全铠甲，一把寒冰剑，一把烈火剑。”

    　　有了底气之后，宁远杀起价来不是一般的狠。

    　　“你这报价是不是太寒酸了一些啊。”听到宁远给出的报价后，马騳骉的眉头立刻皱了起来。

    　　“我早就说过我自己都说不出口的，是你非要让我说的，既然如此，那我们战场上见吧！”宁远说罢就要起离开。

    　　见宁远起要走，马騳骉也立刻起，然后一把拉住了宁远，挽留道：“你这人子怎么这么急呢？

    　　买卖不成仁义在，我又没说我不答应，走什么走啊。”

    　　“这么说你同意这个条件了？”宁远看着马騳骉询问道。

    　　“先坐，先坐，服务员，再来一壶龙井和两碟点心。”

    　　马騳骉先稳住了宁远，然后借点餐之名开始转起了眼珠。

    　　待茶楼的服务员将茶水和点心送上来之后，他心里面已经有了主意。

    　　给宁远倒了一杯茶水之后，马騳骉笑着说道：“你给出的这个报价我可以接受，但我还有一个附加条件，如果你能答应，那我们就立刻成交。”

    　　“除了重新加入腾龙军团，其它条件你尽管提。”宁远直接堵死了其中的一种可能。

    　　“瞧你那小气样，都当上君王了，还那么记仇。”马騳骉没好气的说道。

    　　“你以为只有我恨你吗？

    　　有本事你去找李军、李建他们，你看他们会不会揍你一顿。”宁远反唇相讥。

    　　“行了，都已经是过去的事了，大家都是成年人，一切都要向前看，就让往事都随风飘去吧！

    　　我也没有什么过分的要求，就是希望你能将化龙池、狮鹫圣泉和所罗门王的宝藏无偿的向我个人开放。

    　　我想什么时候去就什么时候去，你必须要保证我在迷失大陆上的人安全。”马騳骉提出了自己的附加要求。

    　　听了对方的要求后，宁远直接笑了，马騳骉这个家伙真是打得一手好算盘。

    　　虽然这个附加条件看似没什么，但实际上却是价值连城。

    　　如果宁远要是愿意有偿的对外开放化龙池和狮鹫圣泉，他还会缺钱花吗？

    　　别说是一百亿了，就算是二百亿、三百亿，他也拿得出来。

    　　他为什么宁可受穷，也不愿意对外开放那些自然奇观呢？

    　　不就是因为那些自然奇观的战略价值是无价的吗？

    　　不过在思考了片刻之后，宁远最终还是决定答应马騳骉这个要求。

    　　因为无论那些自然奇观的战略价值有多么的巨大，但马騳骉一个人是无论如何也翻不起什么浪花来的，除非他能够在化龙池中化为五彩神龙。

    　　唔，好冷！

    　　一想到那头曾经勒索过自己的无耻之龙，宁远便不自觉的打了一个寒颤。

    　　“行，我可以答应你这个附加条件，不过我也有一个附加条件，希望你也能答应。”

    　　宁远使劲的摇了摇头，将那头无耻之龙从自己脑海中摇出去之后，对着马騳骉说道。

    　　“你先说说看。”马騳骉并没有立刻表态。

    　　“很简单，我希望你能配合我演一场大戏，全歼汉中和四川的所有恶魔族人，不放过一个漏网之鱼。

    　　事成之后，我可以在本岛上为你安排一处私人庄园，并让人保障你的人安全。

    　　虽然你无法再加入腾龙军团了，但却可以自由的在本岛和迷失大陆之间进行走动。

    　　怎么样？”宁远开始惑起马騳骉来。

    　　“那我以后可以加入神鹰帝国那些普通的军团，和其他华夏玩家一起外出征战吗？”听到宁远许自己定居本岛，马騳骉的眼睛立刻亮了起来。

    　　“以后神鹰帝国将只有腾龙军团，其他玩家军团全都算是自由佣兵，只要他们不妨碍神鹰帝国的发展，不威胁到神鹰帝国的安全，他们干什么就干什么，神鹰帝国不会对其进行干涉。”宁远回答道。

    　　在经历了这次后勤危机和腾龙军团的几次扩军之后，宁远明白了一个道理，那就是兵贵精不贵多，与其全面撒网所有玩家，还不如重点培养腾龙军团这支精锐。

    　　以后神鹰帝国的玩家军团便只有腾龙军团和腾龙预备军团，腾龙军团之后还会继续扩军，将那些真心加入神鹰帝国的玩家都吸纳进来。

    　　至于那些只想混福利、出工不出力的玩家们，就给他们提供一块场地，让他们自己去玩吧，神鹰帝国可养不起那么多的闲人了。

    　　“那我以后要是选择继续与你为敌呢？”思考了片刻之后，马騳骉再次发问。

    　　看到对方那一脸认清的表，宁远笑着耸了耸肩膀，道：“玩游戏嘛，你高兴就好。

    　　不过你放心，只要你帮我完成剿灭恶魔族的这个任务，我之前答应你的条件就不会改变。

    　　当然了，在迷失大陆和本岛上我可以保证你的人安全，但在其它地方，你就只能一切靠自己了。”

    　　“行，那成交！”

    　　听了宁远的回答之后，马騳骉拿起了茶杯，和宁远凌空互敬了一下之后，直接一饮而尽。

