    “那你好自为之吧。”

    天昭国国主冷漠的说了一句，重新坐了回去。

    此时，他心中已经有了一丝不满，这个周妲，有些不知好歹了。

    “父亲，你看这周妲能打到两千五之数吗？”

    登天台的交手已经开始，三皇子也看向天昭国国主。

    “他能撑过这名强者再说吧。”天昭国国主神色冷漠，旋即闭目养神起来。

    “我倒是感觉可以。”

    三皇子轻笑一声，目光紧紧的看向周阳。

    “轰！”

    登天台上，和周阳交手的是一名浑身萦绕着火焰的强者，火光蔓延下，连空气都被灼烧的扭曲起来。

    周阳一拳将火海崩散，向后退了数十步，大口喘气。

    “你是谁家弟子，可愿来我天火国，封王拜相？”

    强者投影缓缓开口，他是圣级神国天火国国主，就连刚才出现的火之国国主，都是他的附庸国之一。

    “下次一定。”

    周阳一拳粉碎诸山，轰向前方。

    “天火来。”

    天火国国主轻轻招手，一大片火海崩腾而出，化为一只万丈火龙穿梭云层，整片天际都被灼烧起来，烈焰翻涌下，向周阳咆哮而去。

    “他死定了！”

    看到这一幕，黄坤和李卿激动起来。

    本来，天昭国国主发话后，他们都感到绝望了，但没想到，这周妲好死不死的非要继续挑战，那么只要这个家伙死在登天台上，天道誓约就作废了。

    火龙瞬间吞噬了周阳，黄坤李卿兴奋的浑身颤抖。

    看着被火焰笼罩的身影，其余人嗓子都提到了心眼，尤其是苏妲，拳头紧紧攥起，心里直祈祷不要出事，恨不得直接冲上去把登天台砸了。

    “这就是轮回境强者少年时期的实力吗？”

    周阳视线都有些模糊了，只觉得这火焰蕴含着一种特殊的道韵，根本无法抵挡。

    他尽力了，以炼窍战金丹后期，还是金丹后期的妖孽，这种实力，已经算是千古奇闻了。

    甚至，身后的神猿虚影都开始灼烧起来，发出震耳欲聋的咆哮。

    “汪！”

    就在这时，脑海中响起一声狗叫。

    “二哈？”周阳本不想将二哈招出，和自己承受这种痛苦，但想到破解禁制的那一幕，又心中一动，将二哈放了出来。

    二哈刚一出现，便连忙将爪子放到周阳身上。

    “嗡——”

    一股翠绿的光芒将周阳包裹起来，蕴含着难以想象的生命气息，在这绿光下，被烧焦的皮肤开始渐渐愈合，甚至连周身的火焰，也开始被绿光同化，变成一股精纯的能量汇入周阳体内。

    “这是，温柔一爪？”

    周阳脑海马上浮现出二哈的技能。

    他眼中露出惊喜的神色，千想万想都没有想到，这召唤兽技能，竟然这么逆天！

    “咔嚓！”

    就在这时，束缚周阳境界的瓶颈，又碎裂了一些，只差一点点，便要彻底破碎了！

    感受到体内惊人的变化，周阳眼睛一转，对着天火国国主喊道：“喂，你没吃饭吗，这点火，怕是鸭子都煮不熟吧！”

    嘶……

    听到他的话，众人只想跪拜高呼。

    这就是不怕死的大神啊，都被烤成这样，还有心思挑衅天火国国主。

    “如你所愿。”

    天火国国主冷声开口，下一刻，无数条火龙向周阳咆哮而去，瞬间便将整片空间化为火海，炽热的火光，让人根本看不清里面到底发生了什么。

    “他不会死了吧？”

    没有听到惨叫声，一些人不禁怀疑起来。

    “应该还在坚持，如果陨落，登天台的金光大阵也会随之消散。”有人开口。

    “呵，那也正应了我意，被天火活活烤死，倒也没算便宜了他。”黄坤发出一声冷笑。

    不过并没有人理会他，无论如何，周妲好歹也是打败两千多名强者投影的妖孽，黄坤和李卿叫嚣，只会让人更看不起他们。

    “火再大点，舒服，舒服啊！”

    就在这时，火海中突然传出大笑声。

    众人面面相觑，这家伙真的是不死之身吗？

    受到挑衅，天火国国主投影更加冰冷，他双手划动，身后一尊火焰巨人拔地而起，带着灼烧万物的气势，一步踏入火海中。

    “轰！”

    下一刻，整片火海大暴乱，漫天红色符文炸裂，整个登天台都开始灼烧起来！

    被一拳打死了吗？

    众人紧紧盯着上空，可随后，他们的眼睛瞬间瞪大！

    火海散去，只见小小的身影，手掌档在火焰巨人的拳头上！

    面对这如同山峰之高的火焰巨人，周阳的身影可谓是小的不能再小，可就是这个小黑点，却只是轻轻抬手，就让堪比大山的拳头难进分毫！

    “破。”

    周阳轻轻吐出一个字，恐怖的力量顺着手臂传到火焰巨人身上，顷刻间，它的身体就膨胀到极点，最后轰然炸裂，化为漫天火雨倾泻而下！

    周阳踏着火雨缓缓向天火国国主走去，他黑发披肩，上衣被火焰灼烧成灰，露出萦绕着璀璨青光的肌肤，宛如世间最精美的璞玉一般，毫无瑕疵！

    一股超越炼窍境的气息，从他身上弥散而出。

    “他他他！”

    看到这一幕，黄坤和李卿如同被踩到了尾巴，血液炸裂，直接从地上跳了起来！

    其他人也是一脸做梦的样子，如同被石化站在原地。

    这是，金丹初期的气息！

    “初期，中期，后期，圆满，这都代表不了什么。”

    周阳来到天火国国主面前，一拳向前轰去：“只要是同境，我就无敌！”

    “轰！”

    这股力量，如同千军万马踏破山河，是一种金丹期的登峰造极，身后神猿虚影力拔山兮，和周阳作出相同的动作，狠狠的砸了下来！

    整个登天台都跟着跳了一下，旋即，便出现一个覆盖方圆千里的巨大深坑！

    天火国国主化成荧光，彻底消散！

