    188 两大势力的手段

    很快，大量的玩家开始围攻金钟。

    只不过，这一次，金钟不够大，仅仅是勉强堵住通往地下的窟窿罢了。

    所以能同时围攻玩家的数量不够多，金钟的光泽缓慢的暗淡着，当暗淡到了极致时, 突然完全恢复，—1hp。

    外面玩家安排下，有序的攻击，尽可能让更多玩家，更强的玩家出手，虽然发生了变化, 但是外面的众多玩家还算镇定。

    他们对己方最终的胜利毫不怀疑，只不过代价大小而已。

    在外面努力配合下，终于打掉了这金钟的三次恢复时。

    而这些时间, 地下洞窟内的玩家已经被小刀屠杀一空了。

    这时候，石敢当体内的手下也早都出来了。

    并且第一时间立下了图腾柱。

    领域范围内敌人速度慢了几分。

    虽然随后他们发现似乎已经没有这个必要了。

    这里简直是屠杀。

    击杀了这里所有的玩家，小刀长长出了一口气。

    这一次，杀了太多玩家了。

    但是还不够，真当我好欺负吗？

    老实人也会生气，也会发怒的。

    所以心怀怒气的小刀随即让大家先躲入石门内。

    念头一动。

    外面笼罩的金钟顿时脱离，缩小向地下飞速而去。

    “挡住！”

    “又逃了!”

    “不要让它恢复。”

    外面玩家吼叫着，疯狂向里冲去。

    很快，他们冲到了地下最深处。

    而这里石门旁，他们看见了那公测第一高手。

    “怎么就到底了？会长他们呢？”有玩家喊到。

    也有的玩家感觉不妙，小心四处张望，甚至后退。

    可是后面没看见的大量玩家还在前冲，他们向退后也做不到。

    此时小刀一手拿着百灵幡，一手伸出，灵水洒落，洗刷着布满了黑气的百灵幡。

    随即扫了一眼冲来的玩家，一抖百灵幡, 上百道虚影激射蜂蛹而出。

    太快了, 瞬间没入了百名玩家体内，他们一晃，血条瞬间而尽，随即身体软了下来。

    百道虚影从还没有栽倒的尸体上冒出，又没入了其他玩家体内。

    太快了，第二批百名玩家身体一软，虚影没入第三批玩家体内，此时第一批死去的玩家才栽倒在地。

    此时，剩余的玩家们才反应过来，身旁的同伴已经死去三百。

    此时已有第四批百名玩家被虚影没入体内。

    顿时，玩家们疯了。

    “该死，这是什么？”

    嚎叫着冲杀而来的有，后退的也有，一时间乱成一团。

    个别的想要吼叫指挥，在慌乱下，却一时间做不到。

    百道虚影的保护下，没有一名敌人能靠近小刀。

    因为它们优先击杀冲向小刀的玩家。

    整体击杀的速度快到了极致。

    但是付出的，就是小刀手中的百灵幡一丝丝的黑气增加着，侵蚀度飞速提升。

    不过，灵水不停的洒落下来，落入百灵幡中净化着，勉强能保持一个平衡。

    地下太黑，太乱，后面的玩家都不知道发了什么。

    但是依然还是有后面的玩家选择退了出来，数量还不少。

    入口并没有金钟阻挡了。

    但是冲出来的玩家傻眼了，怪不得没有其他同伴进入。

    原来外面，一座巨大无比的金钟，将周围一大片范围笼罩。

    明显打算一网打尽。

    不错，小刀的金钟已经放大到了他所能做到的极限。

    即使如此，也没有办法将所有的敌人一网打尽。

    这些玩家依然没有崩溃，金钟内外同时发起了攻击，金钟的生命飞速消耗着。

    这边小刀一心二用，一丝丝土灵气从个人空间内消失，出现在自己体内，飞速运转转化为灵气，然后消耗。

    金钟，+1hp。

    这让金钟能支撑的时间增加了不少。

    同时，随着敌人一百一百的死亡，小刀已经大步向外走去。

    很快，走出了墓地入口。

    一扫，外面的玩家并没有想象的多，看来金钟太大，防御能力就会减弱。

    当然，随着小刀出来的上百道虚影可没有停手。

    “完了，全完了。”内测玩家们大多数不敢去想，以为不可能，整整三万多玩家啊。

    竟然快被杀光了？

    金钟外的玩家们看着里面的同伴被这些可怕的虚影击杀，他们只能徒劳的攻击着金钟，感觉很是绝望。

    而金钟内的玩家自然不用说，逃都没有办法逃。

    短短时间，金钟内的玩家已经被击杀干净，小刀扫过提示。

    好家伙，图腾柱一百五十级的瓶颈都突破了。

    金钟脱地而起。

    到了此时，外面攻击的内测玩家们才四散而逃。

    小刀毫不客气的追杀而去。

    虚影速度太快了，只要被他看见，几乎不可能逃走。

    何况还有百道之多。

    随着时间的推移。

    “当我好欺负啊！”小刀嘀咕着停了下来，因为此时所能看见的敌人都已经被击杀干净了。

    至少他看见的没有一人逃脱。

    随后小刀向回而去。

    只剩下了四面墙的巫居残破不堪，走出来的手下npc们已经开始尝试修复。

    这一战，小刀手下npc死了几十个，残了几百个。

    之所以死的这么少，还是因为小刀早有命令，灵水之类的救命的不在少数，已经那重铠重盾。

    所以导致好几位手下npc下半身都没有了，竟然还活了过来。

    不过这活着估计也不怎么舒服。

    小刀将伤员聚集起来。

    看着他们，心里很不舒服。

    “这个世界很神奇，残缺的身体以后必然有恢复的希望。”这一句安慰让重伤者们眼中重新燃烧起了希望来。

    这是对他的信任。

    滴：眼前战对你好感度+4。

    滴：眼前战对你好感度+6。

    滴：眼前战对你好感度+3。

    ……！

    “咦！”小刀望向一位重伤的双头巫。

    这位倒霉的家伙被一道法术击碎了脑袋。

    不错，就是脑袋。

    但是他活了下来。

    因为他是双头巫，被击碎的不是食人头，而是他自己的脑袋。

    但是此时他另外那颗食人头竟然也能当正常脑袋使用？虽然依然奇丑无比。

    这让上前了解的小刀很震惊，他询问了一下，这位记忆之类的都没有问题。

    更有同伴可以证明。

    详细了解了一下，估计之所以如此，是因为灌入不少灵水，让他失去脑袋也没有立即死亡，最终导致记忆转移之类的?

    有些不可思议。

    询问了一下，其他双头巫这个食人头脑袋随着契合度的提升，也能辅助思考。

    别看脑袋长的凶，实际上只有本能，很好操纵。

    不知道是不是偶然性，但是存在即使道理，让小刀冒出了一些念头来。

    不过暂时没有条件实验。

    此时一些失去的肢体已经找了回来。

    小刀尝试连接上，撒上灵水，竟然不少真的长了回去。

    这让大家惊奇不已，不过入境灵水如此珍贵，有这效果也属于正常。

    可惜不少失去的肢体已经粉碎，无法修复了。

    “放心，碰到恶人，砍下来几个手臂，断腿之类的给大家安上。”小刀的话让那几位npc 眼睛大亮。

    这个可以有。

    滴：眼前战对你好感度+14。

    滴：眼前战对你好感度+8。

    ……！

    有一波好感度提升，不少都达到了百点。

    “这个老大够意思啊。“疤面鬼感慨着。、

    火鬼也狠狠点了点头，因为消耗的灵水都比这些npc珍贵多了，但是这位大佬没有一点心痛和吝啬。

    更别说这一战的消耗的宝物价值极其惊人。

    仓库，灵田，其他设施之类的陆续归位，再次组合成了巫居，虽然有些残破，但是能收起来就行。

    这一战，消耗的各种道具足有八成之多，这可是三十六处新手部落，加上隐巫部落的所有能买的。

    估计很长时间都无法补货了。

    不过小刀也并没有在意这些外物。

    一件中品的百灵幡就足够弥补了。

    高端战力，渐渐已经不是数量所能弥补的了。

    随后他来到了石头前，尝试了一下，竟然不行，随后伸手入门，抓住里面小修士，将其收入了个人空间。

    随后收手。

    接着金钟飞出，罩住了大石头。

    这一次虽然吃力，但是笼罩这块大石头后，终于将其缓缓提了起来。

    那玉简的内容果然没有骗人，只要里面没有修行者，练气中期的实力就可以将其抬起来。

    随即，金钟消失了，包括里面卡住的巨大石头。

    自然是带入了个人空间。

    如今小刀消耗了不少灵石，个人空间可不小了。

    付出大量灵石，得到的不仅仅是个人空间的扩充，还有对个人空间的掌控，感应都在提升。

    可以说，目前完全能对个人空间内进行精细操作，分解灵石成为一丝丝灵气，只是寻常手段。

    连个人空间内生长的灵物，葵水玄灵花都似乎和自己有了淡淡的感应，甚至能做到轻微的控制。

    感觉这样下去，未来必然会诞生灵液。

    灵液也将成为自己的特产。

    放入个人空间内的一切，自己更容易领悟其本质，比如符文之类的。

    虽然没有掌握，但是小刀感觉，自己花费一些时间，就能感悟放入个人空间的灵纹。

    这比在外面感悟更加容易。

    似乎个人空间内的一切都被同化着，更加亲近自己。

    收起了大石头，放在个人空间的角落处。

    随后小刀匆匆走了出来。

    这边经过简单的修复，小刀收起了巫居。

    直接坐起了飞船，向远处飞去。

    路上碰见了一些玩家，虽然很大几率是两大公会的，但是无法确定是否是来看热闹的闲人，最终还是没有出手。

    飞船飞的并不高，但是速度很快，一口气顺利的回到了天网范围内。

    滴：恭喜你，进入天网范围。

    “因为对方违约，向九天公会和四海公会宣战。”小刀直接通过小刀工作室（中队）发布了任务。

    滴：系统并不支持玩家内乱，宣战任务无法发布。

    “靠！”小刀气的竖起中指来。

    “惩罚呢，违约的惩罚呢。”小刀不爽的吼道。

    这次发布任务，奖励极其丰厚，惩罚自然也极其可怕，所以小刀不相信那两大公会会违约。

    结果被打脸打肿了。

    滴：宿主回归天网，任务违约处罚已经开始执行。

    “靠！自己没进入天网范围，系统不知道对方违约？很可能他们复活了？”小刀冒出了这个念头的同时。

    聊天系统已经传来了消息。

    九天公会和四海公会向小刀认输，道歉，直接公开在了网络上。

    一下子，引起了巨大的轰动。

    九天公会和四海公会，那可是内测最强的玩家四大公会之二啊，现在竟然向公测第一人认输?

    简直不可思议，难道网络被黑了？

    这个第一人最牛的不就是获得了大量灵水吗？

    这可不是硬实力。

    小刀此时也收到了两大公会正式的道歉函和臣服涵。

    小刀一看，这反应还真够快的。

    原来两大公会已经诞生了新会长，直接表明前会长的行为让两大公会遭受了巨大的损失，属于他们都个人行为。

    所以，两大公会诚恳的道歉，并且永远罢免了两大公会会长和支持这次行动的一众高层。

    “要是道歉有用，要警察叔叔干啥用？第二世界没有了警察叔叔，我自己解决。”小刀这边直接回函，很不客气。

    作为小刀工作室（中队）唯一老板，小刀就是这么任性。

    两大公会很快回函了。

    为了表示歉意，也为了解除误会，他们愿意将会长，还有参与此事的高层，直接现实中送到小刀工作室，仍打扔杀都可以。

    以此来表示和解的诚意。

    这可把小刀吓了一跳。

    仔细看了几遍，没错啊。

    现实中杀人？这个！

    玩真的？

    小刀的气顿时消了大半。

    “奶奶的，真当我不敢收？不敢杀啊？吓唬我呢。”回头一想，小刀又觉得不对劲，不爽了。

    干脆直接同意了。

    我看你们送不送来。

    呵呵！

    送来被我杀了，你们两大公会面子丢尽，呵呵，人心涣散。

    小刀虽然生气，但是不会真的现实中杀人，明显故意如此说。

    对方回复会尽快送去。

    “一天！”小刀强硬的只给出了一天时间来。

    这一战真够劳心劳肺的，回到了天网范围内，小刀直接进入最近的部落，直接租了一处大院落，然后将残破的巫居放了出来。

    其他人开始忙碌修复，小刀品着茶。

    嗯，不是偷懒，而是在思考。

    不错，就是在思考。

    大家劳力！

    我这个老大劳心啊。

    看着那疤面鬼和鬼女不时望向自己，真是不爽。

    不是心虚，干脆直接派他们出去。

    嗯，是发布任务的。

    人走了，小刀才放松了下来。

    不知不觉中，靠着躺椅竟然睡着了。

    主要是秀儿按摩太舒服了。

    这才是生活啊。

    小刀猛然惊醒。

    原来是梦?

    竟然在第二世界内做梦？

    还是第一次。

    梦见那大石头吸收大量灵气，竟然活了过来，把自己吓了一跳，然后就醒来了。

    连忙一查看。

    好家伙，在仔细感应下，这个人空间内的大石头竟然真似乎在呼吸，还偷偷吸走了自己土灵气。

    也怪自己，将土灵石分解的灵气正好放在了这大石头这里。

    难道做梦和这个有关系？

    小刀寻思着。

    意识仔细打量着这大石头。

    因为在自己个人空间内，都有些类似扫描的效果。

    念头转动。

    大石头微微变形。

    顿时感觉到有些疲惫。

    好家伙，在个人空间，我真的可以意念控制如此坚硬的大石头变形？

    小刀有些激动。

    微微感应着大石头。

    暂时没效果，但是相信时间一长，必然如同葵水玄灵花一般，和自己产生某种感应。

    这是一种直觉。

    没想到这么折腾，时间过得飞快。

    工作室的聊天频道传来了消息才惊动了他。

    九天一剑和四海会长，还有几位参与副会长之类的高层竟然真被送来了。

    是现实中！

    为了获得了小刀工作室的原谅，这几位任由小刀处罚，可杀可剐。

    那边山草已经确认了是真人，不是假冒的。

    随同两大公会各送上一件初级法器，还有灵符十张，灵石百枚，以及现实中的一些产业作为赔偿，以及和解的诚意。

    直接表明是赔罪来的，姿态放的很低。

    也表明，前会长私自做主，消耗了两大公会大部分底蕴，所以只能拿出来这么多，还请海涵，原谅，两大公会愿意和小刀工作室联盟，签订永久同盟契约。

    这一次，他们为了诚意，是两大公会的新会长亲自前来赔罪的。

    他们都拿出的契约很有诚意，是联盟契约，若是违背，两大公会直接可以解散了，所有十万成员都无法进入游戏中。

    可以说是诚意满满的，几乎无法违背了。

    当然，以后成为了盟友，小刀这边也无法针对他们。

    明显，他们这次被打怕了，竟然想要抱金大腿。

    山草表示，他看过了契约，也请了专业团队，确定没有陷阱，内容有利于小刀工作室，建议签订。

    “怎么感觉还是不爽啊。”小刀看着契约。

    但是不签，似乎又觉得亏？

    难道真的去击杀两大公会玩家？

    普通玩家听命令行事而已。

    自己也没有那么多闲时间，提升实力才是重点。

