
　　西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。不周山者，通天之途也。昔日有人神之战，天帝伏羲令人皇女娲氏销毁人族，人祖女娲爱惜后裔，抗命不尊，上乃除其神籍，遣神将下凡夷灭大地。彼时节，人族死伤惨重，女娲氏率人族抗击天神，封印五灵魔神及众魔兽，便有水魔神共工亡命怒触不周山，天柱断而洪水涨，女娲补天力竭而亡，伏羲大帝痛悔不已，乃绝地天通，命衔烛之龙镇守不周天柱，自此人神隔绝。

　　云天河一行纵虹而行，跨西北之海，深入大荒，见一处幽冥无日之国，上有重云苍苍，天光如晦，下有石漠茫茫，地势嵯峨，此诚生命绝境，不毛之途，而有山直抵太霄，其上有盘龙之柱，神光耀耀万里，照彻天地。多悬空石岛环绕龙柱，有妖类盘踞。

　　白衣剑仙在盘龙天柱左近按下剑光，三人一跃而出，环顾四极，各有惊色。

　　慕容紫英沉声道：“这里便是传说中的幽冥之国，这样荒凉的景色倒也不虚此名。而且气机沉闷滞涩，凡人几乎无法生存。也不知该向何人打听进入鬼界的方法。”

　　大荒苍凉，不周广袤，愁云惨雾之地多生精怪，此地盘踞许多强大妖类，多凶蛮残忍之辈，不乏古老妖王，凶灵残神等类，往往占据一方，离天柱愈近的，愈是强大。他们一行气息昭昭，引来许多大妖相犯。

　　云天河叱咤群妖，剑光咆哮处，每有凶顽之徒，皆受裂体断肢之痛，再有顽抗，登时绞作齑粉，更无一妖可以抗手。

　　韩菱纱皱眉，“这些妖类被大荒煞气侵蚀，基本都失去神智了，道行浅薄，只是仗着天生的本领和粗笨的体躯逞凶。”

　　慕容紫英轻抚背后剑匣，“依我之见，不如将它们统统灭杀了，以免流毒人间。”

　　“不急于一时，我看这些妖魔是因大荒特殊的环境才诞生出来，若不能将此地整个改善，恐怕这样的邪物还会不断出现。等我们从鬼界回来，再考虑这些，眼下我看不如先沿着这条盘龙石柱上去看看。”

　　云天河忽有所察，“你们感觉到了吗？有一股很厉害的杀气，就在不远处。”太阳神意至大至有，感应第一，云天河既然说有杀气，那自然是有根由的。

　　待他引领同伴寻去，却在盘龙天柱下段某处石林中寻到一具骸骨，为一柄魔剑贯穿肋骨，钉在岩壁上。

　　魔剑形制精奇，煞气内敛，旁人望之则心惊胆战。

　　云天河便说此剑内有无边戾煞，剑主必遭不详。

　　慕容紫英得宗炼真传，精通铸剑之术，上前施咒鉴别，奇道：“这竟是一柄未成之剑，当是铸造至半途功亏一篑，可为何又有‘天成’之象？”

　　魔剑应咒，凝聚出一团渺渺清光，似有灵性，原来是剑中幽鬼，此鬼悬在空中，绕那三人各转了一匝，终于停在慕容紫英身前，光影浮动，传出一少女声音：“你们……不要接近魔剑，小葵不想再害人了……”

　　韩菱纱奇道：“你是谁？是这把剑的灵体吗？”

　　小葵语气焦急，“你们走，这个人他知道，这把剑是凶煞，不祥之物……”

　　慕容紫英对同伴颔首，“此剑确实不详，应当已害死多任剑主，我们可以想办法将其净化，以免其再度为祸。至于你，你本身鬼力与此剑并不相融，应该不是恶鬼。”

　　“不行，你会被这把剑害死的！”鬼灵小葵一番叙述，众人便知地上骸骨正是上一任魔剑剑主，此人为夺魔剑与人争持，最终却死在魔剑之下。

　　依她所说，这团鬼灵只是附在剑中，却是无力操控魔剑的。

　　“你又是如何进入剑中的呢？”

　　幽鬼哀声，其悲绵绵，“因为……哥哥死了，可这把剑还没铸成，敌人已经攻进城来……小葵就……跳进了铸剑炉……”

　　韩菱纱惊呼，“呀，你是以身殉剑？！”

　　慕容紫英同样慨叹，“铸剑之道中，以活人祭剑最为凶戾，也是最有威力的办法，此剑因血祭而天成，成剑之日恐怕化方圆数里为焦土，饮万人血而成其煞。”

　　小葵低声泣道：“是的……后来小葵在魔剑里待了很久很久，那里面有很多怨灵，很可怕……”

　　众人皆怜其命运多舛，又好奇此鬼身世来由，据她自述，其兄乃姜国太子，魔剑铸造之法乃是祖传。

　　韩菱纱惊道：“姜国是春秋时期的一个小国，你在剑里究竟过了多久？难不成还要一直如此，为何不去转世呢？”

　　幽鬼怯道：“小葵不知道该怎么办……我不要投胎，我想去找我哥哥的转世，我想我哥哥……可我还不能化出人形，也不能离开魔剑……”

　　韩菱纱神情怜惜，女儿家总耐不住深情，“转世之后就是另一个人了，即便真的见到你哥哥，你还认得出他吗？”

　　“一定可以的，就算相貌变了、性格变了，只要是哥哥，小葵一眼就能认出来……”

　　“那好，不如我们把你带出去，你一直留在这里，是不可能遇到你哥哥的转世的。”

　　“不行，你们是好人，小葵不想害你们。”

　　云天河挠着头，“可这把剑也没多强啊？如果你不喜欢里面的那些厉鬼，我可以帮你把它们都赶走的。”

　　“啊？真、真的吗？”

　　韩菱纱微笑，“我家天河说的肯定没错啦，你要相信这个看起来笨笨的家伙，他可有本事了。”

　　云天河将魔剑拔出，举在身前，双眸金光迸射，照在剑身，顿时如热汤沃雪，激起血雾成片，此雾闻之腥气扑鼻，叫人神智恍惚，眉目皆赤，那一团幽鬼为血煞所激，忽得暴跳，由碧转朱，传出一尖利女声，“咦！你们还不放下魔剑，真不怕受伤吗？”

　　原来魔剑剑灵竟是一体双面，此时受煞气激发，便显出另一重面貌。

　　慕容紫英施咒化去魔剑逸散的血舞，剑灵小葵重回本来面目，听她自叙，竟不知自己有另一重人格，也是怪事。

　　云天河此时催发太阳神意，其刚正浩大，最能破邪，魔剑中有厉鬼数万，皆为纯阳正气所慑，有受缚魔剑邪力者，得以借机化去煞气，还复清净鬼体，得以再入轮回投胎转世，有执念深重者，顽抗不驯，受太阳神光再三催逼，亦不得不散去一身鬼煞。因太阳神意至大无伤，故而这数万厉鬼皆能洗销邪骨而不致魂飞魄散。

　　魔剑震鸣不休，欲强催万鬼神元化作剑罡伤人，云天河身为阳神剑主，天上天下剑道第一，岂容它放肆？掌中剑气一送，纯阳剑罡洗练之下，魔剑悲吟不止。

　　剑灵小葵哀哀呼痛，其为魔剑祭主，受魔剑控制而不得自由，此血祭之法乃天成，二者连结甚深，一伤俱伤，一损俱损。

　　云天河且先饶过魔剑本体，待一一洗练怨魂，留此剑精纯元气，细细观摩，便知这一道元气乃剑灵存世之基，亦是魔剑邪力之源，此剑天性阴毒刻骨，嗜生魂，喜怨煞，凡为此剑所害者，魂魄不得解脱，皆为之囚徒，神元为魔剑所缚，日夜抽吸以壮邪力。

　　魔剑之物性邪诡，竟让云天河这般好人深厌之。

　　韩菱纱见他神色郁郁，便关切道：“天河？如何了？”

　　“我已经把里面的鬼都解脱了。”说罢，他一挥手中剑器，万鬼呼啸而出，天气大阴，更有雷霆震震。

　　群鬼齐吟：“千年苦狱兮，如一梦，今朝解脱兮，复为人。太阳升时天下靖，万里江河是青山！”

　　众鬼拜谢阳神剑主解救之恩，旋即绕天柱而上升，终于隐没在天柱中段，云天河忽而笑道：“啊呀，我看到去鬼界的路了！”

　　如此倒是一桩意外之喜，不过三人更关心魔剑事宜。云天河直言想要毁去魔剑，只是如此一来，剑灵亦会消散，故而于心不忍。

　　剑灵哀求，“请不要毁掉魔剑，小葵还想再见哥哥一面，如果……真的要毁的话，能不能等我见过哥哥的转世，小葵只有这一个心愿，小葵发誓，只要再见哥哥一面……求求你们了。”

　　韩菱纱忙帮腔道：“天河，就没有别的办法吗？”

　　野人为难地摇摇头，“我想用太阳神意把剑心洗练，但它很抗拒，宁愿碎裂也不肯改变。”

　　慕容紫英接过魔剑，反复测算，一番思量后开口，“倒也并非完全没有办法改变。此剑应血祭天成，故而本性顽固，但有剑灵祭主在此，若能让小葵参悟本门神剑，再由她掌握剑器，日夜交感之下，必然能一点点扭转剑心。”

　　云天河犹豫不决，“这真的有可能吗？我、我真的很讨厌这把剑，它时时刻刻都要吃人。”

　　慕容紫英微笑颔首，“天河，你深信人定胜天，剑是死物，哪怕邪性深蕴，只要剑主能奋起反抗，不为魔剑掌控，自然可以逆天改命。况且这对剑灵祭主而言，是最适宜的道路，若一日不能击败魔剑，她此后要么魂飞魄散，要么生生世世要被魔剑邪念控制。”

　　如此一来，云天河也再无异议。

　　三人细细商议，该如何助剑灵掌控魔剑，首要之务便是令其化形，化形之后方好修行。

　　大凡天下妖鬼异类，若修行有成，皆可化形，或以障眼法幻变人身，其质阴虚，多有缺陷，或以再造法重塑筋骨，其变阳和，实存实在。二法皆不改神魂本质，故而只得名化形法，非轮回法。

　　魔剑祭主乃阴魂鬼类，若求人身，唯有幻化法，叵耐幻体纯阴，难得真性，故而不可成道，于她掌控魔剑并无助益。

　　神剑门内虽有太阴传承，然其法精微，玄秘非常，倘无机缘，不得绵绵若存之真意，便是参修一世亦难成就，反倒为其所害，将身心遁入太虚，自此泯灭无踪。

　　韩菱纱叹道：“如果我能领悟少阳剑意，大概就能帮上忙了。”少阳者，以阳附阴，自至虚至无中催生一点纯阳，乃是炼假成真、虚空造物的大神通，究竟为至道妙法，又岂是轻易便能了悟？韩菱纱此言却是玩笑，她知云天河参得少阴剑意，道行突飞猛进，有此珠玉在前，若自家能再成少阳剑意，届时四象归流，阴阳合一，岂非天成美事？

　　云天河又道：“要是梦璃在这里，她或许可以借我的剑意捏造一个化身，再将小葵的魂体转入化身里，这样应该也能修练。”

　　“梦璃这样厉害吗？”韩菱纱说这话时意味深长。

　　云天河是老实孩子，他挠头说：“我感觉她可以。”却见韩菱纱眯着眼睛，顿时心里惴惴，“那什么、我，我瞎猜的，菱纱你别生气啊。”

　　慕容紫英思量一番后却不赞同，“如此一来是揠苗助长，于她未来剑道修行不利。”

　　商榷过后，仍是一筹莫展。

　　此时慕容紫英忽道：“现在只有一个办法，那就是借假修真，借阳炼阴。”

　　云天河二人惊喜，追问究竟。

　　依慕容紫英之见，剑灵为阴，剑体为阳，二者乃天成一体，互为表里，既然剑灵不能直接练气修行，不如以魔剑剑体为道胎，采清气而登玉楼，待有朝一日剑灵成就天仙业位，也是魔剑羽化之时。正好琼华有秘传《洗剑诀》，乃人剑相合之道，修器亦是修人，只需另行增补，必能活用于剑灵。

　　云天河听罢大为摇头，“不行啊，魔剑邪性入骨，使用人剑相合之法，只能造就魔种，越练越错，直到让小葵彻底变成魔剑剑主，到时候危害更大。”天籁小说网

　　韩菱纱另又奇思，“不如这样，小葵正好有第二重人格，待我以太阴无形剑将她两重人格分开，以其中一份作为道胎与魔剑相合，洗练凶煞，另一份人格就能承纳清气，如此一来，正魔相合，修行之速更是陡增。”

　　世间从无此等法门，初初听闻颇似异想天开，三人细细推演罢，竟真个有可行之处。

　　如此行事还需征求原主同意，那幽魂小葵一心要见自家哥哥，莫说是分心裂魂，便是万死不复亦无悔无怨，听他们所说，若她有所成就，可再塑人身，往后便是自由之躯，可以与她哥哥的转世相依相伴，如此她更是忙不迭地答应。

　　事不宜迟，三人此番欲助剑灵成就道胎，往后修行之细章则可暂缓。待回了神剑门驻地再行钻研。

　　韩菱纱祭起掌中晦月剑，神意直透冥冥，于大静大安之时，抬手一剑斩出。此剑洞真捣虚，于阴灵魂体中开辟无间，好似一枚玄镜，镜光如水，映出真幻二心，各自得法，将一团鬼体裂作两份，除却气息衰弱，与方才原体并无差别。

　　待两团鬼体稳固，一团却发出幽幽蓝光，一团却发出赫赫红光。

　　云天河三人细细询问，那发蓝光者，是性情温和些的小葵，那发红光者，是脾性暴烈些的小葵，她二者虽分割彼此，但仍心意相通。

　　韩菱纱笑道：“如今你们两个其实看起来分开了，实际还是一体的，就像镜子里和镜子外，都是同一个人，以后你们修为相通，不过心思却各有分别，互相照应，因此不必担心被魔剑邪性染化。”

　　那一团红鬼自称是在魔剑中为保护小葵而生的人格，如今也愿作为道胎镇压魔剑邪气。蓝鬼小葵不愿她作此牺牲，待云天河三人细细解释后方才放心，此修真之法，虽需红鬼结成道胎，然她二鬼本为一心，故而只是将她一部分思绪神元用以结胎镇剑，另一部分用于修练，实为一心二用之法。

　　慕容紫英令红鬼遁入魔剑，旋即施展铸剑秘诀，以灵火煅烧剑体，云天河在一旁祭起剑丸为魔剑开辟经络窍穴。

　　待魔剑炼得通红，剑丸跳跃，分化万千，上应星辰，乃得三垣二十八宿周天星象，以星为窍，以轨为脉，塑造周天星斗道胎，一发打入魔剑剑体。

　　此时节，净火炽烈，照耀四方，有太古星髓之剑搅动大荒灵气，引九天云动如潮，那赤金剑丸霹雳跳闪，如斧钺开山，魔剑震鸣声传万里。

　　剑胎成就时，重霄上乌云尽散，竟使幽冥无日之国得见天光，仰观苍穹，万千星辰白昼可见，洒落星光如雨，涛涛星力流转，为魔剑淬火，道胎一体成就，化入红鬼魂体，铭刻剑身之内。

　　“大功告成矣！”

　　魔剑煞气皆销，别有灵光隐隐。如此，慕容紫英再传洗剑诀，收起魔剑，吩咐剑灵时刻不忘修行。

　　三人了却一桩杂事，这便要登上不周天柱。

　　此前重炼魔剑，声势浩大，早已惊动衔烛之龙，待他们三人飞至半途，烛龙现身相拦。

　　“尔等凡人所为何事？”

　　烛龙者，古之大神也，是为龙种。身似河兮，长不知数里，颅似山兮，阔如磊然小丘，双目如火，洞照万里，呼则为风，吸则为雨，御六气而乘雷，神威浩浩不可知其深浅。

　　这三人从未见过神龙面目，此番倒是瞧了个新奇，云天河素来胆大，见此衔烛之龙亦无甚恭色，坦言道：“我们是来借个道，打算去鬼界的。”

　　烛龙怒斥，声如钟鼓，“你可知鬼界是何等所在，也是尔等区区凡人能来去自如的吗？”

　　慕容紫英拱手礼敬，“我们并无冒犯之心，此去鬼界也是有要事在身。”

　　“凡人，单是你这般言辞，已是大不敬！天道有序，天帝命本尊镇守天柱，若无本座首肯，你们便莫妄想能进入鬼界。”

　　韩菱纱嘻笑道：“那么尊敬的神龙大人，您怎么才肯答应放我们一马呢？”

　　烛龙道：“若想进入鬼界，你们三人中须有一人死去。”

　　“这是为什么？”云天河眉头一跳，险些就掷出剑丸，此人最受不得同伴离别，眼前的长虫竟敢如此挑衅，若不是野人未曾感应到杀心杀气，否则顷刻便要翻脸无情。

　　烛龙自恃道行精古，言语端的傲慢，“此为幽冥之国属地，若是毫无缘由让凡人进入鬼界，本尊日后要如何忍受阎王的蔑视？大胆凡人，本尊只要求一个魂魄，已是宽大，再敢纠缠不清，今日便叫尔等灰飞烟灭！”

　　云天河听罢勃然大作，他恨不能把身子长成万丈，将眼前这长虫捉在手里撕作粉碎！当即把剑丸一抛，一道灿烂元神自囟门跃出，见风则长，纳天下灵气而塑其体，不过三息，便成百尺法相，仰头吞入星丸，便如老妖食月，太蚌养珠，阴阳相济而得至道。这百尺法相抖抖身子，显化一副披挂，头戴丹灵上皇平天冠，身穿两仪妙法鲛绡玄素天师袍，赤脚徒手，顶天立地，威势浩浩如海，可比神魔。

　　只听阳神法相一声暴喝，纵金光遁至烛龙身前，挥拳便打。二者体型悬殊，如蚊蝇搏虎，而此一拳重压，竟打得凭空一串霹雳，烛龙额头上吃了一打，登时皮开肉绽，如山的头颅上崩开一个血坑，方圆足有十丈，便好似给它开了天眼。霎时间龙血狂涌，冲霄而上，下则化雨，浇灌幽冥之国，遍生芳草仙芝，竟让大荒妖类感应而褪去凶煞。

　　烛龙是恨极而怒，“好胆！竟敢与本尊为敌，今日便要把你打入无间，永世不得超生！”

　　是龙焉，吟呃如钟鸣，奔游逐列缺，上应天象，下照地纲，能升能潜，能大能小，转化如意，腾挪介子青冥之间，六界之大其惟灵神，精阳实之变，洞阴虚之秘，探爪可握四海，浮翱可遁星汉，逍遥者寿千万年，春秋不改颜色，实为寰宇第一流。

　　待烛龙诵咒施法，迫开大荒气机，囚此三人于绝灵之域，再无外力可以借持，只凭内修一口真元相搏。

　　阳神法相怡然无惧色，论天下元气之丰沛者，世有洞天福地，古有神农九泉，上有神灵天界，悬空盘古之心，而此人吞纳太古星髓之丸，物性周密，灵机取用无尽，足以维系亿万年不绝。

　　韩菱纱将身遁入太虚，潜藏有无之间，本不求灵机供养。慕容紫英纳气成道，内三宝交映，元灵滋长，更无需外求。此二人护佑云天河本尊法体，静观人龙之争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十章 魔剑道胎，衔烛之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 