    “我这就联系佩吉，让她告诉托尼来这一趟。”

    史蒂夫从口袋里拿出了一个款式够老的手机，拨打着那个他记得很牢靠的电话。

    他醒来之后还没有来的及去见佩吉卡特，但是他从莎朗卡特那里得到了佩吉的私人电话。

    “我该怎么面对托尼。”

    巴基一副背痛的样子。

    “托尼似乎是和他的父亲一样是个花花公子，我也相信他和他的父亲一样是个正直的人。”

    史蒂夫在拨打电话的时候坚定的说着。

    的确，托尼史塔克是一个正直的人，但是他一直以为自己父亲是意外死亡的。

    现在得知了有一个凶手的存在，他还能保持正直吗？

    这点史蒂夫也说不准。

    “喂？”

    电话那边终于接通了，传来的那个衰老的声音让史蒂夫如遭雷击。

    “佩吉……”

    史蒂夫只是念出了两个字，电话中就陷入了沉默。

    隔了好一会才继续传来声音。

    “史蒂夫，我以为你会早些联系我的……”

    佩吉卡特的声音有些疲惫。

    她得知史蒂夫回来的时间并不算长，但是也不是这两天才知道的。

    关于神盾局之中的事情，佩吉卡特并没有多的参与，而是将一切就交给了杜根和尼克弗瑞。

    只有关于美国队长的事情，她一直都在关注着。

    甚至莎朗卡特也是按照她所希望的陪伴在等待苏醒的史蒂夫身边。

    骤然听到史蒂夫的声音，虽然记忆已经模糊，但是她还是能够认出这个让她等了五十年的人。

    “是啊，但是我不知道该怎么面对你。”

    史蒂夫握紧了拳头。

    巴基巴恩斯在一旁静悄悄的，什么也没有说。

    毕竟打断这对老人的重逢并不是什么好事，虽然他也是一个老人了。

    “佩吉，我找到了巴基……”

    史蒂夫并没有沉浸在自己的情绪中多长时间，很快他就说道了正事上。

    “他怎么了？”

    佩吉卡特感觉到史蒂夫的情绪似乎不太好，追问着。

    “当时霍华德的死，和他有关，也和九头蛇有关。”

    史蒂夫声音颤抖的讲述着。然后电话中又是一段沉默。

    “我想，你是要让托尼去见巴基，我会联系他的，但是我不能保证他会怎么做。你知道的，霍华德和他夫人去世以后，托尼就不怎么和我联系了。”

    佩吉卡特躺在床上，长长的出了一口气。

    她身边莎朗卡特正在亲自照顾她。

    现在神盾局已经没有什么余力了。

    不管是安理会还是军方都在想着该如何分割神盾局这块大蛋糕。

    巨大的权利和大量的经费与物资，让神盾局成为了这些人眼中的香饽饽。

    “你还……好吗？”

    史蒂夫说完了正式，终于有了时间说一些心里话。

    “史蒂夫，你该亲自来看看我，你还欠我一只舞。”

    佩吉卡特说完这句话就挂断了电话。

    莎朗卡特抓着她姑妈的手，似乎是想要用这样的方式给她力量。

    “小莎朗，你不用担心我，我已经到了这个岁数了，还有什么看不开的。”

    佩吉卡特放下了手机，语气依然平淡。

    但是眼角的泪水终归是没能止住。

    “和我说说吧，他是不是和照片上一样的英俊帅气？”

    佩吉卡特转过了头，平静的躺在病床上倾听者莎朗讲述着史蒂夫是怎么英勇无畏的在神盾局中面对着九头蛇的特工。

    然后给托尼史塔克发送了一个短信，想来很快史蒂夫就能见到霍华德的儿子了。

    史蒂夫这边收拾了一下情绪，看着巴基。

    “托尼很快就会来了。”

    史蒂夫的语气有些复杂，他还是不知道该怎么面对托尼。

    “我知道的，再等一等吧。”

    巴基用完好的那只手擦了一下脸，将头发收拾了起来。

    即便是面对自己的错误，他也希望是能够以自己的意志和面貌来面对。

    现在他已经不是冬日战士了，他只是巴基巴恩斯，一个老兵。

    ……

    “怎么，那边要给你结工资了？”

    布尔凯索按照交通守则上说的想要系上安全带，然后发现自己直接没有做安全带。

    驾驶对于野蛮人的身体强度来讲，还造不成威胁，但是后座上的两个人不是野蛮人啊。

    “不是，那脸和心一样黑的混蛋说什么狗的事情。”

    朗姆洛摇摇头，他也不知道尼克弗瑞干什么要说一条狗的事情，但是他也不想知道。

    “我当年也养过狗，虽然那只狗不太可愛，但是它很聪明。”

    布尔凯索翻了翻背包，从里边抽出了一根皮带，然后丢给了弗兰克。

    “那个你们看着把自己固定住，我忘了做安全带了。”

    布尔凯索感觉有点不自在。

    他不是那种罔顾生命的人，所以他开始考虑自己是不是做的有些草率了。

    “要不等明天马修把车洗过之后，我在给车上加个安全带？”

    布尔凯索看着身后的吉尔，询问着吉尔的意思。

    吉尔笑笑，点了下头。

    “我今天可以和爸爸过夜吗？”

    弗兰克的身体随着吉尔的话有些颤抖。

    他无比的期待这一天，期待自己能够和家人呆在一起。

    “我想，大概可以……”

    “别忘了带好戒指。”

    吉尔抢先把布尔凯索的话说了出来。

    然后前边一辆豪车就顶在了皮卡的车头上。

    一个留着帅气胡须的男人走下了车，甩出一叠支票砸在了朗姆洛的脸上。

    连说声抱歉都没有，直接走向了铁匠铺里面。

    仪态高傲，行事匆忙。似乎没把自己做的事情当做了不得的事情。

    赔钱或许就是他解决麻烦的办法。

    “我XXX！”

    朗姆洛拉了两下车门，然后从没有玻璃的车窗直接蹦了下去。他力气不够打不开车门。

    走路都带风。

    “看来今天的确是不适合驾驶。”

    布尔凯索打开了车门，让吉尔跟着弗兰克先离开了。

    这些日子吉尔的身边并没有出现什么问题，布尔凯索也放下了一些担心。

    弗兰克拉着吉尔，向布尔凯索告别。

    布尔凯索顺手提着卡西利亚斯的后脖颈摆了摆手，然后听到了一阵骨骼摩擦的声音。

    “还好，没伤着。”

    布尔凯索把卡西利亚斯扔回了铁匠铺里，然后收起了毯子。

    至于被撞了的车……

    布尔凯索对自己的手艺有信心，那不是能够轻易摧毁的东西。

    附加了传奇力量的车子要是能被一辆跑车撞出损伤才是咄咄怪事。

    “这毯子还有什么用处呢？”布尔凯索念叨着，他忽然觉得自己收集的纪念品似乎排不上什么用处。

    其实提升生活质量的最好方法就是定期扔东西……

    但显然布尔凯索从没在意过生活质量这回事。

    布尔凯索一进门就看到朗姆洛把刚才的小胡子按在地上暴揍。

    当然是收着力气的，朗姆洛变强的日子不算太长，但是控制力量的能力倒是不错。

    每一下都伤不到对方，但是每一下都能让对方疼的够呛。

    朗姆洛一边揍还一边骂着。

    “你以为有钱就能为所欲为嘛！”

    然后一巴掌拍在小胡子的后脑勺上，小胡子的额头撞在地上发出咚的一声。

    然后噼里啪啦的一顿锤，动作迅速的很，反正看着就很疼。

    “朗姆洛！”

    被之前发生的事情惊呆了的史蒂夫赶紧上前打算阻止朗姆洛的殴打。

    虽然他能看出朗姆洛没有用多少力气，但是那拳拳到肉的击打声让他也有些打颤。

    “队长，你知道这小子刚才干了什么吗？”

    朗姆洛停了一下手抬头看了一眼史蒂夫，然后又是一巴掌把刚刚抬起头的小胡子拍的妥贴了。

    史蒂夫不知道托尼刚做了什么，但是了解霍华德的他大概能猜到。

    但是他不能看着托尼被揍的连头都抬不起来。

    “先住手！”

    史蒂夫上来用双手的力量按住了朗姆洛的即将再度出击的巴掌。

    “呵！你们是打算把我叫来像是杀死我父亲一样杀死我吗！”

    托尼史塔克，最出名的花花公子，总是看不大起除他以外的所有人。

    即便是被朗姆洛直接按在地上揍，他也没有自己低头。

    之前的两下他反抗了，只不过反抗无效。

    虽然浑身上下的剧痛像是潮水一样涌来，但是他还是高傲的说着。

    “托尼，你误会了！”

    史蒂夫勉强的把朗姆洛从托尼身上推开，最里边还不忘说着。

    “这小子我XX，要不是看在队长的面子上，我非要给他一个深切的教训！”

    显然朗姆洛还没有消气。

    就是他还在神盾局上班的时候也没人敢这样对他。

    话说朗姆洛在神盾局上班的时候应该怎么印名片？

    野蛮人驻神盾局九头蛇队长·交叉骨·布洛克朗姆洛？

    “我上小学的时候就不会说这种没品的话了。”

    托尼史塔克带着蔑视从地上爬了起来。

    虽然全身都在痛，但是他不服。

    然后他慢慢的、一点一点的弯下了腰。

    刚才朗姆洛放倒他的时候在他后腰上踹了一脚，刚才被揍的时候还没觉得怎么了，但是现在站起来的时候那种酸疼无力让他不得不通过弯腰来减缓疼痛。

    朗姆洛的话就像是学生打架时服软的时候常见的说辞，或许这种话在气头上总能够无师自通。

    就像是掐住腰上的软肉会带来巨大的痛苦一样的常见。

    托尼虽然感觉后脑勺和脑门都在疼，但是他不怕。

    然后托尼就被一只粗糙的手捏住了脖子，直接生生给掰直了。

    布尔凯索随手一抖，托尼的腰上立刻好受了不少。

    “回头让他躺两天，肌肉伤的不轻。”

    布尔凯索把托尼直接交给了紧张兮兮的史蒂夫，然后拦下了还在气头上的朗姆洛。

    虽然布尔凯索觉得朗姆洛做的挺不错的，但是连怒火都控制不住的野蛮人很容易弄出事情来。

    狂战士巴那尔这位先祖，因为那份收拢不了的怒火从恶魔群的这头砍到了那头。

    然后在愤怒下直接冲到了阿兹莫丹的脸上，在付出生命为代价的情况下，砍下了阿兹莫丹的一条腿。

    阿兹莫丹隔了一夜就恢复了……而巴那尔搭上了命。

    完全愤怒的失去了理智，不是什么好现象。

    至于那个冒失的小子，等史蒂夫的事情办完了再说该怎么收拾的问题。

    这点时间布尔凯索还是能等的。

    毕竟野蛮人没有几个好脾气的，这顿打只是朗姆洛的那份。

    “好了，你们最好快点，我还要回去一趟。”

    布尔凯索踢了踢地上的卡西利亚斯，这个货呆在铁匠铺时间不短了，基本上都是处于昏迷的状态。

    他答应了古一要帮她收拾不听话的徒弟，正好和山上的杰西卡琼斯做个伴。

    “托尼，我是史蒂夫罗杰斯，你因该知道我，我和你父亲是……”

    “别废话了，你在这里是要告诉我你就是杀害我父亲的凶手？”

    托尼史塔克语气冰冷。

    “不，杀害了你父亲的人是我。”

    巴基巴恩斯走到了跟前，和托尼对视着。

    眼中带着愧疚。

    托尼看着眼前带有歉意的脸，他的脸上有些扭曲。

    然后一只手枪从他腰上掉到了地上，走火了……

    这把枪是他从自己保镖的身上拿来的。

    在收到佩吉卡特的短信后，他带着满心愤怒来到了这里，做好的复仇的准备。

    一边的卡西利亚斯就醒了。

    正好打在他的腚上，掀掉了一块肉……

    “啊~”

    啪！

    卡西利亚斯继续沉睡。

    “我是打算杀了你的，要知道麻省理工学院从来不会教两门课程，一门是如何使用枪械，一门是如何面对失败。”

    托尼看了一眼地上的手枪，从口袋里掏了掏。

    他想掏出支票册，但是刚才他拿来砸了朗姆洛，所以什么都没掏出来。

    经过这一场闹剧，托尼终于平静了一些。

    “我可以接受这个结局，我和你见面就是为了承担这个错误。”

    巴基带着真诚说着。

    对于他来讲那一场杀戮是无法抹去的阴影。

    要比他按照九头蛇的指示杀了其他人来的更加的沉重。

    亲手杀死了自己老朋友，即便是在被控制的情况，他也一样感到无比的痛苦。

    “托尼，我希望他可以接受审判。”

    “然后用你的声威保下他的命？这一套我比你要熟悉的多。”

    托尼对着史蒂夫一点都不客气。

    “还是杀了我吧，我在战场的时候就该死去了。”

    巴基蹲下身子捡起了那只手枪，将枪柄递给了托尼。

    他单手慢慢蹲下再站起的姿势有些狼狈。

    那只崩碎的机械手的残躯让他看着有些可怜。

    “我从未亲手拿过枪……”

    史蒂夫听到托尼这样说，神色放松了一点。

    “但是这一次，我要试试！”

    托尼一把从巴基的手上拿下手枪，赶紧利落的射击。

    史蒂夫没有紧张，作为战场老兵的他一眼就看出了托尼的射击目标。

    子弹在机械手的残躯上打出了一个火花，然后流弹飞向了布尔凯索。

    “看来，这是你的命运，我没有射击的天赋，这么近都能打歪。”

    托尼甩着一张冷脸，说着帅气的台词。

    他最终还是没有做好亲手夺走一条生命的准备。

    史蒂夫脸上流露出了喜悦，他知道托尼和霍华德一样，是正直而明事理的人。

    布尔凯索随手把子弹拍飞，落在了卡西利亚斯的腿上。

    只不过这一次他还没来得及醒来，就被一肚子火的朗姆洛打晕了。

    朗姆洛取下了药水，然后灌进了卡西利亚斯的嘴里。

    这个倒霉的法师身形一闪，就出现在了托尼的脚下。

    或许没有法师比卡西利亚斯倒霉了。

    他发现了自己老师正在使用着黑暗维度的力量，但自己却在追寻力量感的路上被古一阻止。

    他觉得古一就是一个虚伪的家伙，自己利用者黑暗维度的强大力量，却隔绝了其他法师获得力量的途径。

    所以他偷偷摸摸的探寻，终于功夫不负有心人，他连接到了黑暗维度！

    就在他满心欢喜的想要向传说中的多玛姆索取力量的时候，被他的老师直接打昏了过去。

    他不知道多玛姆已经是过去式了，现在黑暗维度之主正是他的老师……

    就好像上班族满心欢喜的打算跳槽到对面的公司时，却在面试的时候发现两家公司是同一个老板开的。

    托尼被脚下忽然多出的人影吓了一跳，然后在紧张中手中的枪接连开火。

    巴基巴恩斯连中数弹，满身是血的倒下了！

    托尼终于是没有绷住自己的表情，他夺走了一条鲜活的生命，接下来他要看着眼前的人缓缓断气。

    史蒂夫根本没有反应过来，毕竟卡西利亚斯以神奇的方式忽然出现在了托尼脚下，瞬间发生的事情，也来不及做任何反应。

    只有巴基巴恩斯，这个想要赎罪的老兵带着笑意。

    相比较自己接受审判，倒不如死在他老友的儿子手里来的痛快。

    虽然这发生的有些突然。

    “托尼，这就是我的命运，请你不要自责。”

    巴基小声地说着。

    他的身体是经受过九头蛇改造的，不会直接了当的咽气。

    一般人在被近距离连续射击之后，大部分连遗言都来不及说。

    “我，已经放过你了！你要接受审判的！”

    托尼扔下了手枪，手枪砸在卡西利亚斯的头上。

    而导致了这一切的朗姆洛目瞪口呆。

    “这药水！这药水！”

    朗姆洛知道混乱无尽药水带来的这种力量非常危险，但是却没想到还能导致这种匪夷所思的巧合。

    或许这就是冬日战士的宿命，冬日战士活不到春天。

