
　　“嗨，就是一些生活用品，海哥说开业要搞个什么抽奖活动，让我买了些奖品。”

　　方爱国赶紧解释道。

　　“哦，那我跟你一起去吧！”林婉秋主动说道。

　　怪不得当初陈江海也让自己买了不少日用品，看来是用在这里了。

　　陈江海也没有拒绝，点了点头：“也行，你盯着点，爱国，做事不能毛躁啊。”

　　“嗯。”

　　林婉秋简单的回答了一句，随后就和方爱国一起走了。

　　陈江海则带着赵荣新继续忙活起来。

　　没多久，金老板晃晃悠悠地出现在仓库门口。

　　“江海，忙着拉？”

　　“呦，金老哥，你怎么有空过了？”

　　陈江海闻声抬头一看，不由得问道。

　　金老板咧嘴一笑：“一直想来看看你这仓库，今天有空就过来了。”

　　陈江海点点头，随后对赵荣新说：“小赵，东西你看着修，有问题等下问我。老哥，走，我们外面坐。”

　　金老板看了一眼赵荣新，这才跟着陈江海走到了外面。

　　赵长贵见两人坐在门口聊天，很识趣地进仓库去了。

　　金老板目送赵长贵进去，冷不丁来了一句：“老弟，你这朋友心思挺活络的啊。”

　　“大智如愚，说的就是他这种人。”陈江海笑着说道。

　　金老板正要掏出烟盒，却被陈江海抢先了，拿出红塔山递了过去。

　　“抽我的！”

　　“好！”

　　“老弟，后天你那铺子就要开业了吧？”金老板抽了一口跟着问道。

　　陈江海点了点头：“没错，到时候金老哥可一定要来捧场啊！”

　　“一定一定！”

　　金老板毫不犹豫地说道，“老弟，你新店开张，老哥我肯定要去捧场的！”

　　陈江海跟着问道：“老哥，你今天来找我，不会就是为了这件事情吧？”

　　“你还真别不信，我今天就是过来看看你，随带问问你开业的事。”金老板坦然说道。

　　陈江海抱了抱拳：“那我就先谢谢老哥你了。”

　　金老板挥了挥手，毫不在意地说道：“小事，小事。”

　　随后，金老板冲仓库里面努了努嘴问道：“陈老弟，里面那年轻人是谁啊？”

　　“谁？”

　　陈江海很快就反应过来了：“你说小赵啊，是我最近刚收的徒弟！”

　　听到这个答案，金老板脸色微微一变，有些迟疑地说道：“陈老弟，你都开始收徒弟了？”

　　陈江海理所当然地说道：“是啊，现在事太多了，我一个人有点忙不过来了。”

　　“陈老弟，有句话我得提前跟你说一声。”金老板脸色突然变得严肃起来，声音也微微压低了几分。

　　陈江海看了金老板一眼：“什么事？”

　　“你现在收徒弟的话，是不是太早了？”金老板皱着眉头说道。

　　陈江海愣了下，随后问道：“金老板，你这话里有话啊！”

　　金老板指了指仓库里面道：“老弟，俗话说的好啊，教会徒弟饿死师傅啊！”

　　陈江海顿时就明白他是什么意思了。

　　“金老板，听起来你像是深有体会啊。”陈江海略带调侃地说道。

　　哪知金老板听了，脸色变得有点难看，随即轻轻叹了口气，颇为唏嘘地说道：“不瞒老弟你，哥哥我确实在这上面吃了个大亏。”

　　陈江海顿时来了兴趣，略带好奇道：“哦，金老哥，方便说来听听。”

　　金老板叹了一口气，随后便说出了他的故事。

　　当年从单位离职之后，金老板凭借着独到的眼光和经营手段，再加上以前积累的人脉，生意十分兴隆，便有了在附近县市再开一家分店的想法。

　　有了这个想法，金老板便立即付诸行动。

　　再开一家店可不仅仅是资金的问题，而需要人才。

　　尤其是负责管理分店的经理。

　　恰好在那个时候，金老板收了个徒弟，学东西很快，对金老板也十分地恭敬。

　　徒弟的表现金老板看在眼里，再加上分店负责人的人选也迟迟悬而未决，最后作为师傅的他决定给这徒弟一个机会。

　　为了培养这个徒弟，开业前的准备，都是金老板带着他一起做的。

　　一开始，金老板还是很担心的，不惜暂时把自家店里放下，花费时间和经历跟着徒弟在新店待了一段时间。M.23sk.com

　　不得不说，他这个徒弟很有经商的天赋，新店的生意是一天比一天红火。

　　就在此时，刚好金老板家中有事，他便提前回去处理去了，让徒弟来经营新店。

　　毕竟，经过这么一段时间的磨练，徒弟已经能够完全上手了。

　　当金老板回到陵海后，徒弟也是把新店打理的井井有条。

　　这种情况下，金老板也就越加的放心，开始放权给徒弟，任由他发挥。

　　半年后，新店的大部分经营权都到了徒弟手上，甚至人事方面徒弟也开始插手。

　　金老板那时十分的欣慰，认为自己找了一个好徒弟。

　　可是接下来发生的事情，让金老板明白了一句话——画虎画骨难画皮，知人知面不知心！

　　有道是人心难测，太过相信一个人是要付出代价的。

　　徒弟利用手中的权利，慢慢吃掉了金老板的新店。

　　等金老板发现的时候，新店只剩一个空壳子。

　　徒弟的真面目终于浮出水面，从此消失得无影无踪，根本找不到了。

　　这件事发生后，金老板气的住了院，还好最后挺了过来。

　　正是因为有过这样的亲身经历，金老板才会想着提醒一下陈江海。

　　听完金老板的故事，陈江海眉头微皱道：“老哥，你这太大意了啊！”

　　“谁说不是呢？”

　　金老板苦笑道，“怪只怪当年太年轻，过于相信一个人，老弟，哥哥这前车之鉴，你可千万要慎重一些，不要重蹈覆辙才好！”

　　陈江海微微一笑：“谢谢老哥提醒，我会记住的。”

　　金老板看着一脸轻松的陈江海，明显是没把他的话放在心上。

　　“老弟，你……你看着点。”金老板话说到一半，最后还是打住了。

　　话已经说到这个地步，陈江海不听的话，他也没有办法。

　　也就是大家关系处得不错，不然他一个外人实在不好说这种话。

　　“我知道了，老哥你放心，我自有分寸，不会出纰漏的。”陈江海点头应道。

　　看到陈江海对这件事仍然是一副自信满满的样子，金老板也就不再啰嗦，又寒暄了两句便直接走了。

　　看着金老板离开的背影，陈江海也是哭笑不得。

　　总不能告诉金老板，他根本就不怕赵荣新学走他的技术吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零四章 金老板的教训免费阅读。https://xs.23sk.com 