
“你就是雷尔吗？流苏只是提起过你，没有告诉我你也是一位剑士。”

“流苏？那么你应该就是尤里了，我们都听说过对方的名字，但这一次却是初次见面，真的很有意思，不过现在你也要出手了吗？”

通过奇幻世界中转，才来到这个世界的雷尔，是见过流苏的，只不过因为停留的时间并不长，因此他和尤里倒是没有见过面，但这并不妨碍双方通过流苏认识对方。

索菲亚没想到雷尔和尤里竟然会认识，哪怕看起来不熟，但却也有了交流的基础，同时索菲亚对于二人口中的流苏十分重视。

当雷尔带着尤里给大家进行介绍时，剑士们都被尤里的存在给吓到了。

曾经使用过光刚剑和暗黑剑的强大剑士，为了避免光暗双剑的力量被恶人所利用，所以舍弃了自己的身躯，完全融入到了光刚剑当中，这种觉悟就已经十分令人钦佩了，更不要说对方所拥有的力量了。

“原本流苏是希望我能够帮助飞羽真渡过这一次的危机的，只是没想到雷尔竟然在这个时候赶了回来，不过接下来我会留下来帮助你们。”

既然已经来到了这里，尤里自然不会离开了，而且已经脱离社会很久的尤里，也希望能够看一看这个世界的发展变化，不管怎么说，尤里对于现代社会的人类来说，绝对可以用古人来称呼了。

光刚剑的加入对于北区基地来说是一个非常好的消息，甚至飞羽真已经有了准备借助尤里的力量，去劝说神代兄妹的准备了。

作为真理之剑组织剑士的原型，尤里算是剑士的根源，现在手持光刚剑的尤里都选择帮助他们，那么正义究竟在哪一方，好像已经是显而易见的事情了。

不过就在尤里和大家相互认识了一下后，其他的剑士就注意到了被雷尔带着的暗黑剑。

“不用看了，接下来的一段时间中，暗黑剑由我来使用，说不定到时候我还会使用尤里化身的光刚剑，光与暗的力量，才是我最为本源的力量。”

注意到大家那疑惑的目光，雷尔催动了身体当中的暗之力，当暗之力出现在雷尔手中的时候，暗黑剑就主动飞到了雷尔的手中，而在雷尔的左手上浮现了光之力的时候，尤里的直接化作了光刚剑，飞到了雷尔的左手中。

能够使用暗之力召唤暗黑剑，雷尔是在有所准备的，可尤里竟然也会因为光之力被他吸引，这可真的就是“尤里，我的超人”了。

连雷尔自己都没有想到的情况，其他人自然也十分惊讶，不过尤里很快就变回来了，对于刚刚的情况，他自己也表示无法理解，毕竟意识与光刚剑完全相融后，这种事情就没有发生过，只不过在感受过雷尔身体当中的光之力以后，尤里感受到了最为原初的光。

尽管不清楚雷尔的光之力是怎么回事，不过尤里却能够感觉到雷尔的光，对于光刚剑来说有着极强的增强效果。

新成员的加入，对于北区基地来说是一个相当好的消息，而现在暗黑剑也有了使用者，可以说只要他们有机会限制米吉多逃走，那么完全有机会再次消灭其中之一，上一次被消灭的是拉杰尔，接下来最好的选择就是兹欧斯了。

只是在这个时候，被放了回去的神代兄妹，正在接受来自真理圣主的训斥，只不过这一次心中已经生出了疑惑的神代兄妹，则是开始思考了，甚至说在真理圣主的训斥结束之后，二人就去找四贤神了，然而已经死亡的四贤神，让神代兄妹意识到了问题的严重性。

尽管根据北区基地的人的描述，真理圣主已经背叛了真理之剑，并且在十五年前就与敌人开始合作了，可他们却从未想过眼前的这种情况。

四贤神作为真理之剑的顶梁柱，不管是凌牙还是玲花，他们的剑术最初都是由这四位进行指点的，可最近因为经常不在基地当中，他们根本就不清楚这四位是什么时候被杀害的。

心情十分复杂的神代兄妹，在看到了四贤神的尸体后，立即就返回到了大殿当中，而这个时候他们两个看到了老乌正靠着真理圣主的椅子，在与真理圣主说着什么的画面，而负责守门的剑士，因为二人的强闯也跟着走了进来，一同看到了这一幕。

凌牙很是愤怒质问道：“圣主大人，请问你是真的背叛了真理之剑了吗？”

“什么是背叛，我的家族像神明一样守护着这个世界，而现在我只不过是希望成为真正的神，身为神的我会继续保护这个世界的，所以你们准备继续跟随我前进的步伐吗？”

见自己与老乌合作的事情被撞破了，圣主也就不再避讳这件事了，尽管与敌人合作的事情暴露了，这会让他失去很多的权力，不过手中掌握着一知半解之书的圣主，还是拥有着十分强大的力量的，只不过想要将这一份力量充分利用起来，还需要收集其他的奇幻驱动书。

圣主的回答对于神代兄妹来说就是引爆炸药的导火索，只见二人同时拿出了各自的圣剑。

“去将这个消息传播出去，接下来所有的行动由北区主导。”

快速完成了变身的二人，没有直接发动攻击，而是先将跟着他们两个一同进入大殿的剑士挡在了身后。

如果让圣主继续利用真理之剑组织为非作歹，那是对于因为守护世界而牺牲的剑士们的侮辱，就算是今天没有办法铲除这个叛徒，但一定要让所有的剑士都知道这件事。

见神代兄妹二人准备吹起反抗的号角，圣主立即操控着一知半解之书的力量发动了攻击。

“快跑！”

一个黑洞出现在了真理圣主与神代兄妹之间，突然出现在大殿当中的雷尔，手持光刚剑和暗黑剑打出了小型黑洞，吸收了圣主刚刚发动的攻击，甚至连准备离开的老乌，也被那小型黑洞的力量给限制住了。

不过这一次雷尔不是来与他们进行决战的，因此在确定安全后，雷尔就立即带着神代兄妹以及那位无名的剑士从大殿当中撤了出去，只留下了圣主与老乌两个人。

在不到三分钟的时间中，真理圣主就体验了一把众叛亲离。

剑士们加入真理之剑是为了守护世界的崇高理想，作为领导者，圣主的行为已经偏离了真理之剑原本的方向，那么剑士们自然不需要对其保持忠诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70154940"  chaptername="第159章全员就位">加入书签</a>
</div>
