    “打赌？什么赌？”

    苏云卿冷声问了一句，有些摸不透箫逸突然说这句话的含义。

    起身走到壁橱前，箫逸拿起其中摆放的手办把玩着，嘴上笑道。

    “很简单，只要赌约你赢了我，以后我绝不会再插手云梦公司的事情，便是这公司我也绝不会再踏足一步。”

    “当然了，你若是输了，我的要求也很简单，只需要你给我做一个星期的秘书就行。”

    说罢，箫逸一脸调笑的看着眼前这个冷着面孔的女人。

    看见箫逸拿着自己心爱的手办，苏云卿心中一阵反胃。

    不过如今的局势已经不受她所掌控。

    说的直白点。

    就是她被拿捏了。

    “想让我做你的秘书？我看你是痴心妄想！”

    “这世上，还没有人有这个资格。”

    这个傲慢的回答在箫逸的意料之中。

    他也不气恼，只是摇了摇头继续微笑道。

    “苏总，你就不想听听是什么赌约么？”

    说着，箫逸也不待她回答，继续自言自语道。

    “十八岁，以SZ市高考状元的身份进入苏大金融系就读。”

    “二十一岁，在校期间成立云梦投资公司。”

    “二十二岁，毕业之时，云梦公司已经员工数突破两百人。”

    “二十五岁，如今的云梦公司市值已经突破三十亿。”

    “有关于苏总的报道网上可是铺天盖地，更是有人把苏总誉为中国的金融之女，这个名头可是吓人的很啊。”

    箫逸如数家珍的说着苏云卿的履历，可这些恭维的话落在苏云卿耳中却怎么听怎么刺耳。

    “你到底想说什么？”

    耐着性子，苏云卿回了一句。

    “我想说的是，苏总在股市叱咤风云，这般年纪就能博下如此身价，显然是对这一行业很是精通，而我的赌约也正是苏总最擅长的所在。”

    股票？

    这一下让苏云卿心中更是费解了。

    她就读于金融系，这几年一直在钻研股市，对于这一行自然是信手拈来。

    可是箫逸不过一中文系的大二学生，他有什么底气和自己进行这方面的赌约？

    见苏云卿不说话似是有所意动，箫逸继续言语蛊惑道。

    “如今股市萧条，想必苏总这段时间也一直头疼。”

    “我们的赌约也很简单，相同的金额，每人选一只股，一个月后，谁获利最多，便算谁胜出。”

    箫逸说完便等着苏云卿回复，不过她却是沉下面孔没有回答。

    她是对股票这一行当很是精通，有着强烈的自信，可她也不是傻子。

    谁知道箫逸的来头如何。

    之前她没有调查箫逸那是因为没有兴趣，根本就没有把他放在眼里。

    可如今显然他的来头不小。

    不然也不可能随随便便就拿出几个亿出来。

    谁知道他有没有什么内幕，哪只股短时间内有利好消息或者大庄进场。

    “怎么？苏总是觉得我在给你下套不成？”

    云淡风轻的一笑，箫逸乐呵呵道。

    “要不这样，再简单点。”

    “由苏总任意选一只股，然后我们各自说出它七天内的涨跌幅度，谁预测的更加精准，就算谁胜出。”

    “当然，我们不可以以任何方式参与这只股票。”

    “这样，苏总应该放心了吧？”

    由自己选股？

    预测它的涨跌幅度？

    他哪来的自信？

    苏云卿百思不得其解。

    这对自己来说完全是没有任何失败的可能。

    这段时间她为了筛选优质股，自然是分析了不少只股票，其中的几只她可以明确的知晓未来一段时间内的趋势。

    虽说不能精准到小数点，但是大致范围还是可以预测的。

    这是她专业的知识以及强大的自信所在。

    可箫逸呢？

    看向眼前这个男人，苏云卿实在想不通他为何会选择这样的一个自杀式赌约。

    只不过如今她也是骑虎难下。

    要么和他赌。

    要么他插手云梦公司，而自己还没有丝毫反驳的余地。

    毕竟按股份来说，他在自己之上。

    而妹妹那边……

    “苏总，考虑好了没有？莫非是怕了？”

    箫逸在一旁添油加醋的说了一句。

    “呵，你也不用激我，既然你想赌，那我就成全你。”

    “痛快，既然如此那就择日不如撞日，从今天开始？”

    见这女人终于答应，箫逸恨不得仰天长啸。

    这娘们总算是上钩了。

    苏云卿啊苏云卿。

    真不知道你面对的是谁啊？

    这可是一个有挂的男人啊！

    箫逸今天出现在云梦公司意图插手公司事物是假，拉这个女人和自己进行赌约才是最终目的。

    他对云梦公司没啥兴趣。

    如何的一个发展方向更是毫不关心。

    他只是想在她最擅长的领域一举击溃她的骄傲。

    再让她做自己七天的私人秘书。

    箫逸也不怕她反悔，若是她真的反悔那她就不是紫色品质的苏云卿了。

    到时候七天内自己有的是法子让她一步步踏入深渊。

    赌约即时生效。

    两人倒是没有立什么字据。

    似乎也没有这个必要。

    盯着电脑屏幕看了一会，最终苏云卿确定了其中的一只股。

    中申立恒。

    一只大型股，市值几百亿的巨头。

    似乎还有些忌惮箫逸违背承诺擅自插手一些小型股。

    苏云卿的目标放在了这些走势更加平稳的大型股之上。

    “七天后，中申立恒涨幅在百分之一点五左右。”

    苏云卿给出了自己的预测。

    箫逸没有说话，眼前已经浮现出了中申立恒七天内的走势图。

    随即眉头微微挑了起来。

    有意思。

    “想清楚了没？”

    苏云卿冷着面孔提醒了一句。

    “好了，既然苏总预测它上涨，那我就预测下跌吧。”

    “嗯～那就马马虎虎跌个七个点吧。”

    下跌？

    还是七个点？

    苏云卿这一刻可以百分百确定箫逸对于股票确实是一窍不通。

    中申立恒作为国内龙头企业，哪怕如今股市全面萧条，也不曾下跌的这么狠过。

    更何况还是在七天内跌百分之七，那是什么概念，近乎五十亿的市值缩水。

    冰冷的红唇缓缓勾起一抹弧度，自箫逸进入云梦公司以来，苏云卿头一次露出笑容。

    一瞬间，万物都失了颜色。

    看着她笑。

    箫逸不由也笑了。

