    孙坚军强攻三天，士卒死伤超过六千人，孙坚自己也披甲上阵亲冒箭矢，督促士卒攻城。然而三天过去了，汜水关仍岿然不动。

    三天的强攻使孙坚军疲累不堪。这天，结束了一天惨烈厮杀将士们酣然进入了梦乡。军营内外非常安静，让人很难想象，这里竟然是血腥厮杀的战场。

    孙坚坐在帅帐之内，左右分别站着麾下四将。此时孙坚眉头紧锁，神情显得很烦躁。

    “这华雄简直跟乌龟似的！不论我如何挑战他却只坚守不出！三天强攻，我军付出了极大的代价却未能撬动汜水关分毫！”

    程普出列道：“主公，这样下去不是办法。攻守的形势相信主公也明白，这样下去对我军非常不利！”

    程普话刚落，黄盖也出列道：“主公，德谋所言极是。如此消耗下去，只怕我军拼光了也无法攻下汜水关。不如暂停攻城，每日只到关下挑战便是。”

    四人注视着帅位上的孙坚，等待他的决定。

    孙坚紧皱双眉。他明白部下的建议是对的，但他却无法咽下这一口气。

    半晌后孙坚才道：“此事我再斟酌。天色已晚，你们都下去休息吧。”

    “主公也请早歇息，我等告退。”，四人拱手一礼退了出去。

    等四人离开后，孙坚望着大账外的夜空叹了一口气，然后吹熄油盏和衣而卧。

    正当孙坚睡得昏昏沉沉之时，突然听见大账外响起惊天喊杀声。孙坚顿时一惊，猛地从榻上跳了下来。赶紧将兵器架上的古锭刀取到手中，随即便跑出了帅帐。

    孙坚挑眼一望，只见不远处火光闪动人影憧憧。借着火光孙坚看到无数的董卓军士兵正从大寨外冲入，并且四下放火，而己方士卒接战不利正节节败退。

    孙坚来不及细想便要冲上去厮杀。恰在此时，韩当和黄盖手提兵器跑了过来。

    “主公。华雄率军偷袭进来，我军已经有些抵挡不住了。”，韩当很是愤恨地说道。

    孙坚见两人来到身旁顿时一喜，当即道：“两位将军随我去杀退华雄。”

    随即三人领着数百兵往寨门赶去。

    孙坚军在华雄军的突然攻击之下节节败退，眼看就要崩溃之时，孙坚率两员大将杀了过来。冲在最前面的华雄军士卒顿时被杀得人仰马翻。

    见孙坚赶到，正在苦战的孙坚军士卒们士气大振，随着瞬间一道开始猛烈反击华雄军。

    孙坚被人称作江东猛虎，这个称号可不是白给的。只见孙坚一马当先，手中一柄古锭刀上下翻飞，寒光灿若霜雪，近到身前的董卓军将士纷纷被卷入刀光，然后溅血身死。孙坚左边是使铁鞭的黄盖，右边是韩当。三人组成一凌厉的攻击三角，率领湘楚士卒不断地挤压董卓军。在孙坚军猛烈反扑之下，董卓军渐渐地难以抵挡。

    眼看就要将冲进大寨的董卓军赶出去了。然而就在此时，大寨后方突然响起惊心动魄的喊杀声。一支董卓军突然从寨后发动了进攻。

    孙坚军的注意力此时全在大寨之前，对寨后根本就没有防备。在董卓军突然发动的猛烈攻击下，孙坚军根本抵挡不住，很快便溃败了。

    董卓军冲入大寨子中，四处杀人放火如入无人之境。

    从后寨冲进大寨的董卓军直朝寨门处冲来，很快便于前方的董卓军对孙坚形成了夹击之势。

    此时，孙坚和麾下二将就是再勇猛也难以抵敌了。在一阵混战过后，孙坚军终于被击溃，孙坚和麾下将领被乱军冲散。

    孙坚跨上战马仓惶向东逃去。这时，一支董卓军在大将胡珍的率领之下对着孙坚一直追了过来。

    孙坚边跑边向后放箭，可惜一支都没有命中对方。孙坚又放了一箭，这一次用力过猛，将鹊画弓给拉断了。无奈之下，孙坚只得丢掉弓箭。

    跑出十几里，孙坚所乘的战马突然踩进一浅坑，随即向前一顿栽倒下去，将孙坚给甩了出去。

    孙坚连忙爬起去牵战马，这时，孙坚才发现，战马的前蹄已折，根本无法再跑了。

    而此时，胡珍的追兵越来越近，眼看孙坚已经无路可逃了。

    孙坚目光一凛，露出决然神色，右手横执古锭刀当道而立。孙坚这是打算决一死战了。

    胡珍军很快便到眼前。胡珍并没有让手下人马立刻攻击，因为他想抓活的。

    让军士将孙坚团团围住后，胡珍对孙坚道：“你此时已无路可逃。若想活命就弃刀投降！”，说话时，胡珍并没有上前，而是躲在众军士之后，因为胡珍知道孙坚勇猛，他担心孙坚拼命之下把他给宰了。

    孙坚眉头一竖，以刀指胡珍喝骂道：“想我孙坚一世英雄！怎可向你这逆贼屈膝投降！少废话，有本事就来取我的人头吧！”

    胡珍闻言大怒，当即命众军齐上，无必要活捉孙坚。

    然而就在此时，无数骑兵在夜色下朝这边奔腾过来。胡珍及其手下众军不禁愣了一下。借着微弱的月光，胡珍震惊地发现这支骑兵不是他董卓军的。

    在微弱的月光下，当头一杆战旗上是彪悍的征北二字。征北军！？胡珍顿时惊恐起来。在众将离开洛阳之前，李儒曾经交待过：在任何情况下，都不得与征北军在野战争锋。此时胡珍的心里只有一个念头，那就是赶紧逃回汜水关。

    可是他能逃得掉吗？

    一万铁骑踩着惊雷席卷而来。惊恐万分的董卓军顿时被杀得人仰马翻。正在仓惶后逃的胡珍只跑出去几里，便被一员红脸长髯手持大刀的大将追上一刀斩成两段。

    看着征北铁骑在战场上追杀残敌，刚在鬼门关上走了一朝的孙坚不禁心中感慨。他一生好强，想不到最后还是得靠别人才保住这条性命。

    “这位将军如何称呼？”，孙坚来到那红脸长髯的威猛武将面前抱拳问道。

    那员武将在战马上抱拳回礼道：“我乃征北将军麾下部将关羽。”

    “原来是关将军。今天关将军多亏相救，否则我孙文台恐怕要死在小人手中了。”，孙坚颇为感慨地说道。

    关羽命部下牵来一匹战马交给孙坚，然后道：“现在还不是说话的时候，孙将军请上战马，我等立刻回军去将董卓军杀退！”

    孙坚闻言，双眼一亮，“好！我也正有此意！”

    随即孙坚跨上战马，和关羽一道率领一万铁骑往汜水关下的大寨奔去。

    董卓军在击溃孙坚军后，便一边放火一边哄抢各种物资。所有人都不会想到这时会有什么危险。

    正当董卓军乱哄哄地四处抢掠之时，一万铁骑突然从夜色中冲出。关羽将麾下骑兵分成十队，分路绞杀突击。

    猝不及防的董卓军顿时被杀得尸横遍野血流成河。

    董卓军无心恋战，在李肃等人的率领下仓惶退入汜水关。关羽率军追杀，直杀到汜水关下。只可惜只晚了那么一点点，否则关羽便能率军冲入汜水关了。

    关上箭石齐下，关羽不得不率军退回。

    董卓军被即溃后，先前被打散的孙坚军纷纷汇拢过来。直到天亮时，孙坚麾下四将都回来了，这让孙坚倍感欣慰。不过孙坚麾下士卒只剩下一万多人了。

    汜水关下的战况很快传到了联军中军。袁绍看着战报，先是一惊，随后又是一喜。他惊得是江东猛虎孙坚竟然会战败，而喜的是陈楚派出的那一万骑在关键时刻加入战场，最后助孙坚反败为胜。

    “幸好有贤弟派去的一万骑接应。否则孙文台兵败必将导致我军锐气受挫。”，袁绍很是欣喜对陈楚道。袁绍为了拉进同陈楚的关系，连这称呼都已经变了。对此，陈楚倒是无所谓，不过一旁的张飞就非常不爽了。只见他瞪着环眼，那模样仿佛是想揍袁绍一顿。

    陈楚微微一笑，“盟主，我军主力应当加速进军，务必尽早抵达汜水关。否则，迟恐生变。”

    袁绍欣然地点了点头，然后下令道：“传令诸侯各军。加速进军，务必尽早抵达汜水关。”

    七天后，各诸侯大军均抵达汜水关下。

    摆好阵势，各诸侯在大帐内商议如何进攻汜水关。

    恰在此时，斥候来报说，敌将华雄在阵前挑战。

    袁绍环视了一圈诸侯，不以为意地问道：“敌将华雄挑战，谁愿前去应战？”

    袁术身后一将当即绕出，立在帐下道：“小将愿往。”。这员战将名叫俞涉，是淮南名将，在袁术麾下骁勇仅次于纪灵。

    袁绍见俞涉出马，立刻欣然应允。

    俞涉随即走出大帐，早就候在一旁的随从立刻呈上大刀牵来战马。俞涉提刀跨马驰出军阵，随之军阵中战鼓声齐鸣为其助威。

    然而片刻后战鼓声便顿歇，帅帐中众诸侯均微感诧异。只有一人心知肚明，这个人就是陈楚。他根本不用去看就知道，这俞涉一定是被华雄给宰了。

    片刻后，斥候来报说：俞涉和华雄战不到三回合便被华雄给斩了。

    诸侯闻言大惊，只有陈楚神色如常。

    此时，袁绍不禁对那华雄刮目相看起来。

    袁绍神色凝重地扫视了一遍众人，刚要说话时，韩馥出列道：“我有上将潘凤可斩华雄。”

    袁绍当即命令潘凤出战。

