    一声声的黑暗兽的鸣啸声响起，然后是马蹄震动声，众人感觉地面都似在震动着，很快，他们就看到了山峰底下，成群的黑暗兽和人类，出现了。更新最快 //网下载txt小说 //

    骑着铁马兽的铁马军团，终于穿越了自由之都的北区，抵达了这里。

    为了穿越北区，铁马军团，也付出了惨痛的代价，加上之前被林潇击杀的人，现在的铁马军团，原本的两万人，至少折损了整整一千名战士。

    要知道，每一个战士，至少都是成兽体的强者，一千人的损失令左问闲很是肉痛。

    原本的两万铁马军团，现在还余一万九千人左右。

    虽然海神山峰陡峭，到处都是树木，但对于铁马兽而言，穿插于这些高大树木之间，依旧是行动神速，并没有受到太大的阻扰，固而铁马军团的战士不需要下马步行，而是依旧骑在了铁马兽之上，开始了上山。

    左问闲一脸阴沉冷峻的样子，指挥着大部队登山，对于铜虎军团滞留在后的事，他也看在眼里，了然于心，暗暗冷笑：“刘渊一打的好算盘，留在后面，让别人冲峰陷阵，他好坐收渔翁之利？可笑的家伙，这一次，只怕未必如你所愿。”

    “舍不得牺牲自己的铜虎军团吗？刘渊一……你这一次，只怕就会失败在这个上面，太记较眼前的得失了……”左问闲骑在最强壮的铁马兽王的背上。眼中看着四周成群的铁马军团的战士。脸上浮起了一丝冷笑：“只要能进入成神之路，得到那惊天动地的大秘密，我将执掌无敌的力量，就算是六大域，也要对我低头膜拜，如果因此而牺牲这铁马军团，又算得了什么？一万九千人，足够支撑我进入成神之路吗？嘿嘿……和刘渊一打着同样算盘的人定然不小，都想着坐收渔翁之利，他们却不明白。只有最先进入成神之路，才最有希望得到那大秘密，这些舍不得牺牲属下的家伙，具体无缘这个大秘密。哈，哈哈——”

    左问闲脸上浮起了冷笑，忽地一声厉喝：“加快速度，登山——”

    命令传播出去，顿时，成群的铁马军团战士，齐声厉啸，铁马兽展开四蹄，往山峰上冲射而去。

    很快，先头部队就抵达了山峰之上。然后看到了远方那横挡在前面的河流，以及河流之上的几乎数不清的弹力兽。

    看着前面隐隐有所骚动，左问闲骑着铁马兽王，登上最高点，喝道：“怎么回事？”

    “报告，前面发现一条河流，里面有大量的精英类的主级黑暗兽，弹力兽，怎么办？”很快就有大队长赶回来报告左问闲。

    “之前半路也看到了弹力兽死亡遗留下来的皮囊，显然有人先我们一步进入这里。但那河流有这么多的弹力兽封锁，应该没人能轻易突破。”另有大队长说出了自己的推测。

    “主级精英黑暗兽，至少拥有2500点的攻击力，比一般的完美体强者还要厉害一点，我们根本无法力敌。大人，现在怎么办？”

    左问闲的眉头深深的皱了起来。但很快就舒展了开始，淡淡道：“不用惊慌，每十人一队，结成小铁马阵，由每一个小队长带领，每十个小铁马阵再结成一个大铁马阵，由一个中队长带领着，十个大铁马阵组成一个无敌铁马大阵，跟我后面，其它人跟随后面护翼。”

    其中一个大队长吃惊道：“大人要亲自出手？”

    左问闲点点头，道：“这么多的精英类主级兽，倒也非同小可，要减少伤亡，我只能亲自出手了，出发命令，结出无敌铁马大阵，跟我冲锋！”左问闲一声狂喝，猛地一拍跨下的铁马兽王，背后，一团团的白雾开始冒了出来，很快，下品完美体的幻具兽“隐云鹤”在他背上浮现。

    “十人一个小队结成小铁马阵，十个小铁马阵结成一个大铁马阵，十个大铁马阵组成一个无敌铁马大阵，跟着我走！”其中一个实力为“成兽体”后期巅峰境界的大队长一挥臂，他下面的十个中队长，百个小队纷纷集合，十人一个组合，循环组合，上千人和上千只的铁马兽形成一个如同铁桶般的大阵，跟着左问闲后面，朝着山下冲射而去。

    左问闲脸色冷酷没有丝毫的表情，唯有眼神中，隐隐泛射出一股疯狂，背后，下品完美体境界的庞大的隐云鹤浮现，左臂上，一团团的明亮光辉闪烁，很快，就有一团团固质的东西冒了出来，竟然聚集形成了一只高约有半米左右的小小的雪白天使的形态。

    这只小小的雪白天使，除了双翼为液体外，身体其它部位，都完全固化了，显然，这只小小的雪白天使，至少已经是“成兽体”的境界，距离完全固化，已经不远了。

    副城主左问闲，高居海王城第三位的宝座，绝不是浪得虚名，他的第二只幻具兽的进化层次，远远比谢芊绵或乌厉更高，竟然已经达到了近乎完全固化的境界。

    紧跟着左问闲身后的那位大队长，看着左问闲左臂浮现的那只约有半米高的雪白天使，脸上露出了敬畏的神色，他知道，这一次，左问闲是真正的动用了真正的力量。

    下品完美体幻具兽，隐云鹤，中品成兽体幻具兽，天使兽，两只幻具兽尽数召唤出现，下方，河流中上千只的弹力兽被惊动，纷纷浮起河面，发出古怪的呼噜声响，然后一只只的翻滚着要往山上冲来。

    精英类的主级兽，每一只的冲撞力量，都不会低于2500点，一般的完美体战士，在不施展完美兽技的时候，都难以扛得住。

    上千名铁马军团的战士，齐声咆哮，其中大量拥有辅助类幻具兽的战士齐声朗喝，举起了右臂，一记记辅助类的兽技释放开来，往四面八方身边的战士身上加辅而去，令众人的实力，不断的疯狂提升，包括跨下的铁马兽。

    “天使兽，隐云鹤……合体——”左问闲双臂高高举了起来，庞大的隐云鹤冲天而起，紧跟着左臂上的天使兽化为一道美丽的虹光冲宵而起，追上了隐云鹤。

    左问闲身后的大队长抬头，喃喃道：“好美丽神圣的天使兽……如果能够进化到完美体……那该要多么的强大，多么的美丽，天使，这可是拥有半个神灵的血统啊……大人真的是寻到了一个绝佳的上好的茧……”一脸羡慕崇拜。

    光辉的天使兽，融合进了隐云鹤之中，两道虹光落下，猛地展开，竟然变幻为了一只长着两只巨大的天使翅膀却长着云鹤脑袋和躯体的充满光辉的庞大黑暗兽降临而下。

    “隐云鹤，天使兽，合体，鹤天使兽降临——”

    充满光辉和神圣威严的鹤天使兽缓缓降落成群的铁马军团战士上方，然后，一道若有若无的吟咏从其嘴巴里传了出来。

    “鹤天使的吟唱——”

    一道道光辉力量往四面八方扩散开来，所有在光辉笼罩之中的人，身体皮肤上都多了一层光晕，包括下面的铁马兽。

    “吼——”

    “嚎——”

    多了光晕的战士和铁马兽，突然齐声咆哮，力量翻涌倍增，如同被打了鸡血，竟然发疯般的往下面冲去。

    “上——”左问闲同样身上披了一层光晕，威严如神，骑着铁马兽王，第一个冲射而下。

    “轰隆”巨响，迎面一只弹力兽正面冲撞而来，撞击到了这光晕之上，竟然不只没能将铁马兽王撞开，反而自己被撞得凌空抛飞出去。

    以冲撞力量而著名的弹力兽，竟然撞不过被光辉加持着的铁马兽王。

    上千名的战士，组成了无敌的铁马大阵，在鹤天使的吟唱的加持之下，实力简直翻倍提升，配合铁马兽，在远方林潇、玲珑公主和八眼等人有些吃惊的眼神之中，就这么杀进了下方河流中的弹力兽群中，大量辅助和诅咒类的幻具兽战士，不断施加各种诅咒减弱弹力兽的力量和速度以及防御，左问闲一骑当先，弹力兽在他面前，竟是如土鸡瓦狗，不堪一击。

    “这个家伙……是谁？怎么这么厉害，他的那只幻具兽，好不简单。”北王八眼，皱起了眉头，远远看着左问闲，脸上流露出了注意的神色。

    “那人叫左问闲，是海王城的副城主，八眼，你不认识？”玲珑公主有些好奇。

    八眼摇摇头道：“那应该是新上任不久的吧，我已经很久没注意海王城的信息的，在我印象中的海王城副城主，应是另有其人。”

    “你的消息落伍了。”玲珑公主轻嗤，林潇同样脸色沉重，心中已经在想着如果自己对敌上这个左问闲，是否有把握胜他。

    “以这家伙的能力，看来的确可以率领这什么铁马军团突破这些弹力兽的封锁，不过，怕也要损失不少人手，这人倒是个舍得牺牲的家伙。”北王八眼，摸着下巴，远远观看战况，发觉左问闲率领着的上千战士，虽然突破进入了河流之中，击杀了不少弹力兽，但终究双方差距太大，依旧有不少的战士被撞击化为肉泥。

    而后方，一队队的铁马军团的战士，并不正距离接触这些弹力兽，却不断的施展远程攻击，数不清的兽技盖压下来，弹力兽再强，也不堪招架。(未完待续。。>vid/

