    这仗怎么打？

    楚旭的提问，顿时把科恩特尔给难住了。

    他当然知道，楚旭问的不是奥利亚这边的战事。

    这边的作战计划，大家早就讨论通过了。

    先海空封锁，再持续空袭。

    等陆战部队及其武器装备海运送达，就可以开始登陆作战。

    所以楚旭问这场仗怎么打？

    很明显，是问米利国境内的，大规模出现的变异人，又该如何剿灭。

    是米利国自己清理门户，还是邀请华夏和罗斯国，派出维和部队帮忙清剿？

    而且不管是自己动手，还是三个国家联合作战，米利国境内的变异人，都特别难以剿灭。

    奥利亚这边，正常人类不是被杀了吃了，就是被变异人抓了起来等着被吃，所以特别方便进行侦查和轰炸。

    但米利国境内的变异人……

    它们看似数量很少，而且目前也只是在桦圣顿和维西城，才有爆发迹象。

    但它们当中，有不少是权贵精英、富商名人，本身就是有钱有势之人。

    说白了，它们就是社会的统治者。

    它们成为了变异人，自然社会秩序就乱套了。

    特霉普就算下令，要封锁两座城市，然后重兵围剿它们，命令显然也无法得到有效执行。

    毕竟世人皆知，米利国是联邦制，各个州不仅法律法规不一样，还因为彼此都有较强的独立自主权，并不会对联邦惟命是从。

    有利可图的时候，大家就是一个国家的。

    一旦有利益冲突，那就各种扯皮推诿踢皮球。

    再加上不同派系之间，还有利益纷争，自然导致行政效率极为低下。

    大灾大难来临，本应该一方有难八方支援、互帮互助共渡难关。

    但他们却是各成一派，各家自扫门前雪，根本不把总统命令当回事。

    总统只是名义上的首领，在各个州，州长往往才是土皇帝。

    所以……

    科恩特尔很清楚。

    就算特霉普下令，将变异人格杀勿论，也根本不现实。

    那么多权贵精英、富商名人，都已经或正在成为变异人。

    它们岂能坐以待毙？

    它们百分之百会想办法力求和谈、不大开杀戒，避免两败俱伤。

    而资本国家是趋利避害、利益至上，只要利益给到位，其他都无所谓。

    想到这儿，科恩特尔有些无奈的摇了摇头。

    “抱歉，我不知道这场仗该怎么打。”

    “或许连总统先生，这时候也不知道该如何抉择。”

    “我现在唯一能向各位承诺的是，在没有接到新的命令之前，我们会不折不扣的，执行原定作战计划。”

    哼！

    克朗基罗重重冷哼了一声，毫不客气的甩了个白眼。

    “你说的这番话，简直就是屁话，相当于什么都没说。”

    “不过我现在可以很明确的表示，我们罗斯国一定会和变异人死战到底、决不妥协！”

    “我们绝对不会允许凶残恶毒、惨无人道、禽兽不如的变异人，活在这个世界上，决不会容忍它们威胁到我们人类文明！”

    克朗基罗措辞极为严厉、语气格外坚决。

    从这一点也不难看出，他们罗斯国在此次变异人危机中另有所图。

    末世爆发前，他们经常被制裁打压，以至于经济很不景气，基本全靠能源矿产出口，科技发展也很迟缓，军工基本都是吃老本。

    进入末世之后，他们抓住有利时机，加大与华夏的合作力度，疯狂吸纳欧罗州各国的科技人才，综合国力有了不小的提升。

    如今米利国境内，即将大规模的出现变异人，罗斯国完全可以借着‘打击变异人’的名义，对米利国痛下狠手。

    这样不仅可以报了那些年，被米利国各种欺负的旧仇，还能极大削弱米利国的实力，让它再也不能成为超级大国、全球争霸。

    这一招，俗称‘趁你病要你命’。

    当然。

    克朗基罗把话说到这个份上，战略企图已经非常明显了。

    蓝星五常中，高卢国和鹰国的代表，一向和米利国走得很近。

    他们的代表迅速互相递眼色，然后果断表态。

    “克朗基罗先生，我们高卢国认为，米利国境内出现变异人，应该如何处置，这是他们的内政，我们还是暂时不要干预为好。”

    “没错！他们又不像奥利亚，已经彻底动荡混乱了，他们的国防军事和行政体系，并没有失控混乱，我相信他们能够内部处理好！”

    克朗基罗没有急于表态，而是立刻将目光看向了楚旭。

    楚旭暗暗冷笑。

    国与国之间，果然没有任何道义与情义，只有利益才是永恒的。

    昨天还在一起商量，如何紧密协同，一起尽快消灭奥利亚的变异人。

    而现在却又因为，米利国出现了变异人，而产生了利益分歧。

    隐约间，楚旭似乎闻到了一股战争的味道。

    看克朗基罗那铁血坚硬的样子。

    仿佛米利国境内的变异人，如果真的泛滥成灾，他们罗斯国会毫不犹豫的出兵剿灭。

    他们一个个将目光看向自己，无外乎就是想知道，华夏在这件事情上的态度。

    “互不干涉他国内政，这是我们一直秉承且坚持的原则，如今出兵奥利亚，也是因为变异人作乱，他们已经不算是一个正常国家。”

    “我们是在国际法律法规允许的框架内，本着维护世界和平、保护人类文明的原则，响应奥利亚总理莫斯特里的请求，这才出兵开战。”

    “眼下，米利国还没有彻底动荡混乱，我相信特霉普总统，能够及时妥善的处理好这件事，如果需要我们提供帮助，我们一定竭尽所能。”

    听到这话，科恩特尔立马回了楚旭一个感激的微笑。

    其实他现在，是真的特别尴尬为难。

    他接到的命令，只是带兵出征，来奥利亚剿灭这边的变异人。

    国内出现的变异人，应该如何处置？

    这跟他有什么关系呢？

    而且就算他承诺表态要怎么怎么做，那也是没用的屁话。

    毕竟他又不是总统！

    而且即便是总统特霉普，也不敢轻易下令，将米利国境内的变异人，见一个杀一个，彻底的格杀勿论。

    当然。

    楚旭这一表态，原本态度很强势的克朗基罗，自然立刻软了不少。

    “楚总说得没错，我们希望你们能尽快搞定，如果搞不定，我们可以帮你们搞定！”

    “当然，在此之前，为了防止我们国内也出现变异人，我们会立刻采取一系列的防范措施。”

    “我们将严格管控人员和物资的出入境，比如从米利国飞来的国际航班，所有货物进行消毒，所有人员强制观察十小时。”

    “如果他们体内有变异基因，两三个小时就会忍不住饥饿想要疯狂进食，再怎么硬撑，也不可能撑得住十小时不吃不喝！”

    科恩特尔微微一笑。

    “没关系，这是你们自己的权利。”

    “其实站在个人立场，我特别憎恨变异人，我恨不得让它们全部消失、彻底灭绝。”

    “所以我会向总统先生建议，在力所能及的范围内，尽可能强硬的、迅速的将它们消灭掉。”

    克朗基罗立马说道：“不是尽可能，而是必须！难道仅仅因为，有不少权贵精英和富商名人成为了变异人，你们就要容忍接纳变异人的存在吗？”

    “难道你们还天真的觉得，我们正常人和变异人，可以和平共存吗？幻想着，它们变异人只要能吃饱喝足，就不会伤害我们正常人吗？”

    楚旭站起来，语重心长的说道：

    “科恩特尔将军，我现在也站在个人角度，劝你们脑子清醒一点，好好想想，咱们正常人和变异人，是不可能和平共存的！”

    “别的不说，就说着粮食问题！一旦让它们疯狂进食，它们就会疯狂繁殖，要不了多久，数量就会暴增，而数量越多，需要的食物就越多。”

    “末世之中，你们米利国的温室大棚，数量本来就不多，加上发电量少、成本高，以至于粮食产能有限，大部分食品都要从我们华夏进口。”

    “本来正常人吃，就已经不太充足的粮食，如今却多出了很多胃口极大的变异人，那么正常人和变异人之间，一定会因为粮食而大打出手。”

    “想想奥利亚的变异人，为什么会杀人吃人？还不是因为，没有粮食吃，它们为了填饱肚子，就疯狂的捕杀人类为食。”

    “所以你们如果不尽快把变异人彻底消灭，等它们数量持续增加，它们也会为了填饱肚子，而疯狂捕杀人类。”

    “奥利亚的今天，就是你们的明天！如果不想重蹈覆辙，害死无数正常人，就抓紧时间行动起来吧！”

    科恩特尔赶忙起身。

    嘴角蠕动了好几下后，也不知道该说什么才好。

    啪的一下，立正敬礼。

    这是军人之间，最简单最纯粹的交流。

    楚旭当然也立马还了一个军礼。

    而这时候，克朗基罗也站了起来。

    犹豫了一下后，语气很诚恳的说道：

    “华夏有句老话说得很好，非我族类其心必异！”

    “变异人和我们正常人，根本就不是一个种族了，为了争夺有限的生存空间和资源，咱们是必然会发生冲突的。”

    “为了全人类的安宁，我强烈建议你们立刻采取强力措施，把核武器给掌控住，绝对不能让核武器这样的大杀器，掌握在变异人的手里！”

    科恩特尔郑重其事的点点头。

    “这一点，请你们尽管放心。”

    “核武库是我们的立国之本、国防根基，即便我们无法保护好，我们也会提前将它们拆毁。”

    楚旭挥了挥手。

    “赶紧去吧！别忘了我们刚才说的话！”

    “非我族类其心必异！绝对不要痴心妄想，和变异人共存。”

    “一定要记住，它们繁殖能力太强了，再多的粮食都不够它们吃，要是哪天没粮食吃了，它们就会杀人吃人了！！”

    科恩特尔重重点了点头，匆匆离去。

    鹰国和高卢国的代表，当然也立马跟着离去。

    房门刚关上，克朗基罗就立刻走上前来，一脸忧郁的说道：

    “我觉得咱们很有必要，开始做最坏的打算。”

    “你为什么会这么想呢？”楚旭微笑反问。

    克朗基罗摊开双手，一脸惊讶的笑问道：

    “不是吧？难道你觉得，特霉普能彻底剿灭变异人吗？”

    “他们米利国要是有这么强大的本事，当初流星体坠海，就不会因为撤退不及时，而给他们带来上亿人的伤亡了。”

    “你难道忘了他们遭遇飓风、地震、海啸、森林大火等等灾害时，拖拖拉拉的救援效率，人浮于事的处置态度，扯皮推诿甩锅的丑恶劣行吗？”

    “他们根本就没有强大的组织动员能力，没有高效的危机处置能力，更没有团结一心、众志成城的群众基础，怎么可能迅速将变异人消灭光？”

    “所以我认为，即便米利国愿意消灭变异人，他们也根本做不到，极有可能反而被团结一致的变异人，给打得溃不成军、节节败退。”

    说到这儿，克朗基罗双手叉腰，喟然长叹。

    “咱们人类文明进入末世之后，最最严重的危机，即将到来！”

    “米利国要是也像奥利亚一样，变异人泛滥成灾，那可就真是后患无穷了啊！”

    楚旭点点头道：“是啊！所以防患于未然吧！”

    拍拍克朗基罗的肩膀，楚旭抬步离开战情讨论室。

    刚走出没几步，杜沣就低声提醒道：

    “大统领一直在等你参加视频会议。”

    “知道了，我先去趟洗手间。”

    楚旭疾步匆匆的，走向洗手间。

    自己和克朗基罗一唱一和，已经给科恩特尔，做足了思想功课，不至于一点效果都没有吧？

    默默许愿后，神奇手机很快传来震动。

    一进洗手间，楚旭便迅速找了个没人的格子间。

    关上门立刻解锁手机，迅速浏览推送的消息。

    不看不知道，一看吓一跳。

    昨晚收到的推送消息，是说两天后米利国会出现多起变异人伤人案件。

    而按照事态的发展趋势，不加以干涉，确实会这样。

    毕竟那些变异人饿极了，要疯狂进食，自然免不了要打砸洗劫商店超市，伤人自然也就在所难免。

    然而现在……

    神奇手机推送的消息，已经不再是出现伤人案件，而是多起爆发战乱冲突了。

    伤人案件，还是属于案件范畴，大概就是因为食物而发生打斗、抢劫等暴力行为。

    结果现在，竟然变成‘战乱冲突’，意味着已经不是为了争抢食物了，而是双方为了生存，而大打出手。

    “我去！”

    楚旭无语了。

    原本想和克朗基罗，好好劝一劝科恩特尔。

    让他们想办法，把米利国境内的变异人处理掉。

    没想到，这一劝，反而更像是火上浇油，让矛盾迅速升级了。

    不过……

    楚旭转念一想，觉得倒也无所谓。

    反正正常人与变异人，根本就势不两立，永远也不可能和平共存。

    这是一场‘不是你死就是我亡’的战争。

    米利国越快重视变异人，越早和它们开战，反而对正常人越有利。

    毕竟变异人的繁殖速度太快了，时间拖得越久，对变异人就越有利。

    而且现在全人类文明，都非常憎恶痛恨凶恶残暴的变异人。

    在这个时候选择开战动手，自然抢占了道德制高点，师出有名。

    不仅可以获得他们本国民众，更可以获得全人类的支持。

    另外，那些变异人还没有开始大规模繁殖，更没有形成高效统一的组织。

    相当于还是一盘散沙的状态，趁它们立足未稳，正好可以速战速决。

    想到这儿，楚旭顿时觉得，米利国那边提前和变异人开战，反而是好事一桩。

    片刻之后，楚旭回到办公室。

    通过远程视频连线的方式，参加最高指挥部的紧急会议。

    会议刚开始，大统领就语气铿锵有力的说道：

    “比起变异兽，变异人显然才是我们人类文明最大的威胁！”

    “同志们，咱们现在所面临的是一场输不起的战争！”

    “咱们必须要和变异人，既分高低也决生死！！”

    ……

