    ……

    “敢问先生来自何方。”陈曦笑着对酒鬼一礼，没办法有才华的酒鬼必须宽容的。

    “陈子川？”酒鬼侧头略一思考开口问道，“我从北方来。”

    陈曦一惊，他可没有表露过自己的身份，这家伙怎么看出来的，随后扭头一瞄算是明白了怎么回事，后面一个腰大十围的胖子就在不远处抱着刀盯着这里。

    之后听到酒鬼开口说是从北方来，陈曦瞬间悟了，“郭奉孝？”

    “你怎么知道？”醉鬼好奇的问道，却也没有多少惊讶。

    “法孝直虽幼，但也不是等闲之辈所能驳倒，而从北方来的，身形年岁似先生这样，而且一身酒气，浪荡不羁的名士，我能想到也就是郭奉孝。”陈曦朗笑道，“不想今日，玄德公的招贤台总算是招到大贤了。”

    “泰山新建居然连情报都未有遗漏，陈子川不愧是当世奇才，不过想当初燕昭王有青玉案赐宴，我郭奉孝能得到什么待遇？”郭嘉嬉皮笑脸的说道。

    说来郭嘉已经来到泰山半个月了，而且也在泰山各处走动过了，正因此他对于刘备甚是满意，敢于放权，唯才是举，不以世俗眼光看待他人，袁绍和刘备一比直接就成了沽名钓誉之徒了。

    而就在今日他趴在不远处酒楼看台下招贤的时候，见到了法正，这个小孩让郭嘉感觉到一种相似，当初他自己就是同样的聪慧，同样的狂傲。

    不过郭嘉想想自己那么大的时候，貌似这个小孩差了他那么一点点，嗯，肯定是没有见过市面，也就是没有见过比他还聪明的家伙在智力层次碾压他，

    殴打小朋友是郭嘉的一种恶趣味，而且殴打那种高智商的小朋友让他更是愉悦，想当初他就是被别人不断这么殴打的，而且当年殴打他的那位告诉他，只有在不断地殴打之下，高智商的小朋友才能不断的成长。

    郭嘉赶紧从酒楼上下来，因为他已经看出来那个八成是陈子川的家伙也有殴打小朋友的想法了，话说看到小孩子那么狂躁，路过不上去抽一下大概自己都不习惯吧，而且像这种高质量的小朋友的可不多……

    果然狂躁的小朋友根本不用撩拨，上来就开战，上口经史子集，郭嘉差点没顶住，吓了一身冷汗，殴打不成反被打，这就丢人了，不过还好，这小朋友一转话题跑到了天下大势，以及战略谋划。

    这个他熟悉，嗯，很精通，当年殴打他的那位现在都没把握在这一方面击败他，没说的，一套组合拳下来对方就懵了，殴打直接成了吊打，全无还手之力，神情还显露出恍然之色。于是郭嘉叹息着拍了拍他的肩膀，微微摇了摇头，走了过去。

    走过去的时候郭嘉极其有成就感，他现在总算明白当年那个混蛋为什么每次都要这么干，高素质的小朋友不多，而且这种家伙都是百折不挠，估计过两天就又能过过嘴瘾了。

    将小朋友打击个半死，然后让对方从自己的话中得到一些启示，这种百折不挠的高智商小朋友肯定会抓着这些启示去发奋苦读，在确信自己有把握之后又来战斗，之后又被殴打一顿，然后循环往复。

    郭嘉想想自己当初就是那么傻，从十四岁崭露头角就开始被人殴打，最狠的是依着他的智商都被那个混蛋殴打了五年，而且每次自己都是自信满满的杀去，失魂落魄的回来，然后循环往复的去作死。

    扭头看了看法正，估摸着自己以后也能将这家伙殴打上几年，可怜的小子，就郭嘉的估计，法正要不被自己殴打，也就是能招架住自己的战略谋划，估计还需要个五六年，至于超越他，那就看运气了。

    “哼哼哼，燕昭王招贤黄金台，传觞青玉案根本不算什么！”陈曦一甩头，和郭嘉这种浪子根本没有必要多礼，怎么狂傲，怎么舒服，怎么来。

    “那有什么？青玉案不错啊，值不少金。”说着郭嘉摸了摸自己的钱袋，表示自己现在囊中羞涩。

    陈曦感觉自己额头的血管一跳一跳的，“你文人的风骨呢？不是应该耻于谈钱吗？”

    “孔子都不觉得耻，子川觉得耻？”郭嘉一脸正气的说道，这个时候的郭嘉非常想一个正直的儒生。

    “哦，我是觉得你说这话耻，不觉得谈钱耻。落脚点是你，至于要让你见识的东西，哼哼，等着，玄德公马上来。”陈曦在法正被驳倒之后就命招贤台坐镇的臧霸去通知刘备了，想来稍等片刻，刘备也就该到了。

    陈曦和这个世界大多数人的思维不太相同，在他看来君主不需要每日处理太多的事情，君主要做的事情就是掌握手下的平衡，将适合的手下放在适合的位置，并且能将所有的力量聚集起来，而自身能作为治下的精神象征。

    这些思想陈曦都是小心翼翼的灌输给刘备，不过看起来刘备干的很好，只做自己擅长的事情，坐镇中央，分配政务，作为治下百姓的精神象征，每一件刘备都可以说是完美的达成了。

    这就是陈曦需要的王，而且只要能保持下去，随着时间流逝治理的范围越来越大，到最后登顶将毫无阻力，从无冕之王加上冕冠登顶为皇将没有任何人能阻挡，因为那个时候作为推力的将不再是百官，而是黎民！

    也正因为这样刘备所处理的事情并不多，更多的时候他只是带着于禁去操练新军，其他的时候就是对每一个前来泰山的士子，义士进行安排。

    这一点是陈曦特别要求的，不管士子或者武将强大与否都需要刘备亲自处理，最多某些历史留名的家伙会由刘备单独赐宴，至于其他的陈曦也特意叮嘱刘备在招揽一批且安排好人事之后，一起赐宴送出奉高城，这样所有人都能感觉到刘备的诚意。

    这种事情刘备非常的擅长，原本这些来到泰山的寒门士子还有豪强武者就感于刘备的魄力，而赐宴之后所有人更是感觉到了刘备的仁德和真诚，自然更是感激，愿意效死力！

    自然刘备清楚的感觉到那一顿赐宴还有亲自送出城门的威力，若说原本是八成忠心，那么他刘备将礼贤下士做到这个份上之后，这些人就差剖心明志了……

    当然刘备也发现这一招貌似还自带千金买骨的效果，每一次送出去一批人之后，总有人感激涕零，然后呼朋引伴前来刘备这里，因此刘备更是乐此不疲。

