
    临海市，董氏玩具公司18号仓库。

    几名工人正在从货车上把最新一批从东洋进口过来的玩具装卸下来。

    一名穿着工装的男人耷拉着脑袋摇摇晃晃走过来，看了看车上的箱子，嘀咕了几句接着又是一阵傻笑。

    “施飞，你他妈的又喝酒了？”一名中年男人过来踹了他一脚。

    施飞踉跄了几下也没有生气，嘿嘿笑了起来：“放心，经理……嗝，不会出错的。”

    “小心点，这可都是高档货！”

    中年男人恶狠狠地瞪着施飞警告道：“你他妈的弄坏了一件，干个2年都赚不回来！”

    “不就是破玩具吗，有这么值钱？”

    施飞一脸呆滞的样子，这种迷惑性的表情很容易让人把他当成傻子。

    中年男人抓住施飞的领子一把攥了过来，直接给了他一巴掌，骂道：“他妈的破玩具？这一箱玩具价值二十多万，你这个猪脑子，不想干就跟我说，老子马上送你走！”

    “别别，经理……我我错了。”施飞脸上露出惊恐的神色，整个人也都清醒了过来。

    “马上给我干活！”中年男人又踹了他一脚，骂骂咧咧地离开。

    “施飞，你小子真他妈是个怂货，怎么不跟经理对着干？”

    “软蛋一个。”

    其他人看到这模样都嘲笑了起来。

    施飞一脸傻笑，没有反驳他们的观点，转过头去搬运货物，可是如果你这时候盯着他的眼睛，就能够看到他眼中流露出的光芒，那绝对不是酒鬼和傻子能够有的眼神。

    正在众人般卸货物的时候，一辆跑车慌慌张张停到了仓库门口，一个年轻人从车上跳下来，就往里面走过去。

    施飞打了个饱嗝，醉醺醺道：“那个混球是谁啊？怎么把车停到我们仓库门口？”

    说完就要上去教训那个年轻人一顿。

    旁边有人急忙拉住他说道：“别过去，那是我们董氏玩具公司的少爷，你小子想要找死可别连累我们。”

    “少爷，我靠，我刚才上去那还不得弄死我。”施飞醉醺醺说了一声，又踉踉跄跄去搬运货物了。

    让人惊奇的是，这个酒鬼虽然看上去摇摇晃晃的，但是搬东西的时候却出奇的稳，从来没发生过任何的事情，一双腿就像是老树根盘在地上一样。

    这也是让经理留下来他的原因，不然早就让他直接滚蛋了。

    忙活了一天的工作后，几个工人收拾东西下班：“施飞，跟哥几个喝酒去。”

    “好，几位哥哥今天我请客。”施飞嘿嘿一笑。

    那几个工人都哈哈大笑了起来，自从这个傻子来了工作之后，每天的酒钱都是这傻子付的，能够喝免费的酒哪个不乐意。

    几个人来到一家小饭馆里面，施飞就傻笑着去柜台拿酒。

    服务员说道：“调查的怎么样？”

    施飞傻笑道：“我不要这个，我要那个那个红的叫什么？”

    “傻子，那是红酒。”跟着他来的工人们嬉笑起来，然后就不再关注这边了。

    施飞回过头傻笑了一下然后说道：“那些货物不对劲，跟离岸重量有差别，他们明显在中途掉过包了，其他的事情我还在调查，还有让候鸟都飞远点，别让人怀疑了。”

    “你的酒来了。”服务员说道。

    施飞又捧着酒傻乎乎地回到座位上，没有一个人发现他的异样。

    ……

    接到张洪飞电话的时候，叶秋正开车回村子去。

    “老大，你叫我盯着那个家伙，现在他已经回临海去了。”

    “查出来什么了吗？”

    “他回去后就去了董氏玩具公司仓库一趟，后来再过不久就出来了。”

    “我知道，继续盯着董成。”

    “不过老大，这个董氏玩具公司真的会有问题？”叶秋眉头皱起：“我也不清楚，现在对临海市的局势我一点头绪都没有，既然一点头绪都没有，那么就需要找个缺口打开来。现在一个缺口都没有，那么我只能够自己制作个缺口，董成这个傻子正好自己撞

    上门来。”

    “行，我知道了，不过如果那家玩具公司真的有问题话，那么那边……也会有问题。”

    叶秋想了想说道：“这不是我们操心的，就给那些老家伙去操心吧。”

    说完叶秋就挂断了电话，开始沉思起来。

    如果按照张洪飞的调查，加上他的猜想没有错误的，那么董成这个没用的废物，就是打开临海市的关键口。

    现在他既然知道毒品是从那边来的，那么这事情肯定不能够放置在一旁不予理会，可是叶秋也明白这事情关乎很多人的利益，光是司徒天一个人肯定不可能完全撑起这个盘子。

    凭借着司徒家的少爷、武夷山无情道人的亲传弟子，这两个身份是足够强大，可是还不够强大到能够撑起这个军火和毒品的盘子，有些人看着高高在上光鲜亮丽，可是实际上还只是被人影响控制的走狗。

    除了司徒天以外，叶秋认为背后肯定还有人，甚至是某个势力隐藏在背后。

    那些人的来头恐怕比起司徒天更大，可能是整个武夷山，或是那些超级世家，否则的话就凭一个小小的司徒天，就算他是登峰造极的高手，也不可能把毒品和军火弄进来。

    司徒天只不过是他们在天广市的一个小小代言人。

    当然，本来叶秋是不会联想到董成身上的，但是今天他在董成身上发现了那把枪，即便是出手教训董成的时候，稍微接触了一下，他也清楚那把枪的型号和来历。

    托卡列夫tt30／33式阻击枪仿制型五四式自动阻击枪。香江地区称54式为“黑星”，海峡对岸称“大黑星”。54式阻击枪是51式阻击枪的改进型，以tt—33式阻击枪为蓝本设计的。

    这种阻击枪在全世界都好几种仿制版本，因其威力巨大著称，但是也因其的巨大威力现在已经停止生产。曾经有个故事说某次出任务，在室内扣动扳机击发该枪，阻击枪弹打穿了一个人体后不屈不挠又在后边的人体上打了个透明的窟窿，这还没完，然后撞在墙上发生反弹，跳弹又把一个倒霉蛋的头盖骨给掀开了。
