    叶来看着手里的帝王卡，露出一丝笑容，小飞这家伙还真能搞啊！

    虽然他可能来江霆大酒店吃不了几顿饭，但这是小飞一片心意，所以他就收下了。

    丁总见叶来收下了，又加了一句，

    “叶先生，盒子里还有一张帝王卡的介绍，有时间您可以看一下。”

    “好，麻烦丁总了。”

    “不麻烦，那我就不打扰叶先生用餐了，请慢用……有什么事情，随时招呼。”

    丁总说完，想了想，拿出一名片，递给叶来，

    “叶先生，这是我的私人名片，下次您过来，可以给我提前打电话。”

    “好，谢了。”

    叶来点点头，把名片以及帝王卡都放进了精美盒子里。

    丁总退出包间，忍不住松了口气。

    看叶来的反应，似乎对今晚的招待还算满意。

    徐大少那关，应该算是过去了吧！

    “丁总，收下了？”

    门外，蒋经理也在候着。

    “嗯，收下了。”

    丁总点点头。

    特么的，多少牛人想要江霆大酒店的帝王卡而不可得，他们竟然还担心送不出去。

    实在太特么蛋疼了！

    “丁总，帝王卡，不是家主才能决定的么？徐大少他……”

    蒋经理想到什么，问道。

    丁总看了眼蒋经理，缓缓说道，

    “刚才，就是家主给我打的电话，让我给叶先生一张帝王卡。”

    “什么？”

    蒋经理瞪大眼睛，家主亲自吩咐的？

    “当我接到家主电话时，也很惊讶……一个年轻人，竟然能让家主出面，不简单啊。”

    “丁总，这个叶先生，到底是什么人？”

    蒋经理忍不住好奇，问了一句。

    “不该问的别多问，做好自己的事情就行了……你留在这，听候叶先生的吩咐。”

    丁总沉声说完，背着手走了。

    等走远了，他撇撇嘴，小声嘟囔一句，

    “我他妈还想知道他是什么人呢！”

    包厢里，董航宇心中忐忑，脸上冷汗吧嗒吧嗒往下落。

    他越想越害怕，真怕离开这包厢后，叶来一句话，就让他见不到明天的太阳！

    这些大人物，都不把人命当命啊！

    “董海龟，你很热么？”

    叶来看着董航宇的反常，问了一句。

    “不，不热。”

    董航宇忙摇摇头，擦了把额头冷汗。

    “哦，是不是刚才酒喝太急了？慢点喝。”

    此时，叶来已经懒得跟董航宇计较了。

    欺负这种小虾米，也没啥意思。

    听到叶来的话，董航宇眼睛一亮，赶忙拿起酒杯，站起来。

    “叶先生，刚才我有眼不识泰山，多有得罪，还希望您大人有大量，不要跟我计较！”

    出过几年，董航宇懂得一个道理，那就是识时务者为俊杰。

    要能屈能伸！

    什么面子里子的，命最重要！

    所以，在得知叶来强大到他根本得罪不起时，他低头了！

    哪怕，他心里不愿意，但却不得不做出这样的决定！

    “呵呵，没什么。”

    叶来看了董航宇，这小子还算是个人物，比他想象中的聪明。

    “这杯酒，我干了！”

    虽然胃里还火辣辣的难受，但董航宇没二话，还是捏着鼻子，把杯中酒给干了下去。

    “呵呵，年轻人嘛，有点心思很正常……不过，有句话我先放这，谁要是敢伤害小米，我让他后悔生在这个世界上。”

    叶来目光扫过董航宇以及田雨，淡淡说了一句。

    董航宇脸色微变，当即表态，

    “请叶先生放心，我以后不会再缠着小……再缠着路小米。”

    田雨脸色也是一白，低下头。

    但眼睛深处，却闪过一丝嫉妒之色。

    凭什么，路小米又比她强？还找了这么一个有权有势的男人？

    凭什么！

    “来，我们继续吧……小米，你多吃点。”

    叶来没再理会他们，而是看着路小米说道。

    “嗯嗯。”

    路小米能感受到叶来的呵护，心中一甜。

    随着又几杯酒，包厢里的气氛好了起来。

    因为董航宇不敢再得罪叶来，其他人更不会去找不自在了！

    再说了，就算给他们胆子，他们也不敢找叶来的麻烦啊！

    “叶先生，您之前是给谁打的电话？应该是徐家某个嫡系吧？”

    董航宇已经有了五六分的醉意，忍不住好奇。

    “徐飞。”

    叶来没瞒着，这也不是什么秘密。

    徐飞？

    董航宇一愣，这名字咋这么熟悉？

    随即，他瞪大眼睛，连酒都惊醒几分！

    徐飞？

    徐家大少，徐飞？！

    叶来认识徐飞？

    而且好像在电话里，还跟他很随意，就跟吩咐小弟似的？

    虽然刚才已经震惊过多次了，但董航宇还是再次惊了！

    不过他再想想，又恍然。

    难怪江霆大酒店的总负责人对叶来这么尊敬，还送了帝王卡！

    如果让他知道，就算是徐飞也没资格送，这卡是徐家家主送的，不知道他该什么心情了……

    再想到他之前吹嘘，进入徐氏集团如何如何，脸上又是火辣辣的！

    吃完饭，董航宇拿出一张卡，这卡里是他全部的积蓄，大概有五十来万！

    他不知道够不够付今晚的饭钱，如果不够的话，那他只能把宝马车押这了！

    叶来看到董航宇的动作，笑了笑，

    “把卡收起来吧，今晚算我的。”

    “不，叶先生，说好是我请客的……也算是我给叶先生道歉。”

    董航宇摇摇头。

    虽然心疼，但他知道，这会不是该心疼的时候！

    再者，他也有点其他心思，有路小米这层关系在，那他是不是能跟叶来进一步交好？

    要是真能加深一下感情啥的，他在徐大少面前随便美言几句，那分分钟飞黄腾达啊！

    叶来见董航宇这么说，也就没再多说什么。

    他开着宝马，一顿饭钱应该还是给得起的！

    所以，也没必要跟他客气！

    蒋经理进来了。

    “叶先生，您吃好了？”

    “嗯。”

    “蒋经理，多少钱？”

    董航宇来到蒋经理面前，提心吊胆问道。

    “叶先生，我们丁总说了，这顿饭算他的……”

    蒋经理笑着说道。

    “算丁总的？”

    叶来一愣。

    虽然他不知道这顿饭得多少钱，但应该不会低于百十万……光那瓶82拉菲就不少钱了！

    “对。”

    蒋经理点点头，心里却暗暗感慨。

    难怪丁总能一步步走到今天，百十万说扔就扔进去了。

    这魄力，他没有！

    旁边董航宇也愣住了，不用他花钱了？

    不过，他也不是傻子，马上就明白丁总为什么免单了！

    这是想跟叶来交好啊！

    想到这，他有点急了，这本该是他表现的啊，怎么能让那个丁总抢去呢？

    如果说刚才，他还心疼饭钱，那现在反而怕这钱花不出去了！

    “叶先生，说好我请客的，这……”

