    154、相接

    马累，阿三国浩浩荡荡的又运来了许多士兵，这些士兵大部分都是新兵蛋子，可没关系，只要他们知道在忍界就算死了也能复活，新兵蛋子完全能化身一匹孤狼，阿三军方打的这个主意不可谓不妙；

    既达到报复的目的，又将新的士兵锻炼出来，能做到高位的，不可能都是傻瓜；

    浩浩荡荡的增兵，浩浩荡荡的开往忍界，这种毫不掩饰的姿态无不说明了阿三的态度，这个火之国和雷之国的阿三基地，一天一个样，越来越大，士兵越来越多，让雷影村和木叶都将心思高高提起，心里面，最后一丝侥幸也没有了；

    阿三这个忍界的基地，非要说起来，离着雷影村更近一些，坐落在两国的分界线之中，离着火之国国都和雷之国国都距离差不了多少，可谁让雷影村在雷之国国都的南边呢；

    雷影村，四代目雷影艾皱着眉头，阿三突然的增兵迫使他也不得不增兵；

    这么久了，对于枪械的威力，雷影艾已经十分清楚，同样得出了正面作战并非好选择的思路，可即使如此，增兵还是不能停，心里面，雷影艾期待阿三们往南走，去找火之国的麻烦，再怎么说，人火之国富裕啊；

    阿三们对忍界可以说已经很了解了，知道火之国富裕，可有一点让阿三们还是选择了往北走，原因就是因为，往北更容易出山，路程也进了一些；

    雷影艾一听到阿三军队的动向差点骂娘，可也没办法，事情已经发展到了现在，只能沿途设立陷阱，同时督促木叶出兵抄阿三的后路军营；

    ‘覆巢之下不可能有完整的蛋蛋’；

    木叶现在就面临着这个问题，雷影村的督促还没有抵达，木叶已经派遣了一波人员出现在阿三营地之外，看着浩浩荡荡的阿三军队往北走，这些人心里可谓长舒一口气；手中倒是没有什么含糊的；

    忍者，对于陷阱还真是专业的，千多年的发展，给他们时间，能把陷阱玩出花来，各种隐蔽，阿三们进行的过程当中，山崩地裂各种爆炸可以说连续不断，非战斗减员也不会少；

    最开始，阿三这些新兵蛋子们还是各种恐惧，可当他们看到死亡的同伴都化作光点消失之后，胆子前所未有的大起来，当死亡可以完全避免的时候，什么危险，已经完全可以忽略，比起死亡，还不如担心缺胳膊少腿来得实际一些；

    雷影村和木叶相互合作，各种绊子留给阿三，依旧没能抵挡阿三们坚定的步伐，也知道这样下去，早晚这些阿三要走出山林，一旦出了山林，那才是真正的灾难；

    一处山林高处，几个身影看着下方长长的阿三队伍，商议着下一步该如何做；

    “快看，那些阿三们不是踩着水过河，而是趟过河流；难道他们不会踩水？”

    一个观察者发现了这个细节，阿三国虽然推行了查克拉，可毕竟粗浅，不可能一下子和千多年忍者的忍界比较，而且，阿三国这种特殊的种姓制度之中，就算知道了，也会先藏着掖着，先给高种姓玩腻了，再赏赐给低种姓玩玩；

    踩水，在忍界是忍者的必备技能，不会的不能算合格的忍者，但在阿三国，谁管这些，给你一份查克拉修炼法，一些公开的忍术，这已经是莫大的恩赐了，若非阿三国内妖兽不少，估计这些都不会推行；

    阿三们现在想要成为强者，要么把自己贡献给婆罗门教，要么加入军队，在军队里，有着更高级一些的忍术，或者一些其他技巧之类的注意事项；

    踩水，很多老兵还是会的，但新兵蛋子，还是算了吧，这一个点，被抓住了，几个观察者发现了这个细节，开始规划起来；

    任何事都有好坏，比如此前的提起设立陷阱，可以确保生命的安全，你根本不需要露面，布置完陷阱就可以撤离，杀伤力就不是你能关注的了；

    现在，知道了可以用大规模的水遁来达到巨大杀伤，可同样面临着危险，至少，你需要短兵相接了，除非你是千手扉间那种海遁强者；雷影村显然缺失这方面的人才；

    二十几个水遁忍者被选出来埋伏，其他忍者则在牵制，时间一点一滴的走过，阿三的队伍终于抵达，森林之中，冲出一群忍者，一个个不怕死的朝着阿三士兵们飞奔而来，子弹打到这些忍者身上就化作烟雾，不用说，这都是分身；

    作为千多年的忍者，规划了十年多时间，早就知道分身才是最好的短兵相接，只不过这也需要靠运气，子弹一密集，基本就没有接近的希望，好在这些忍者的分身也只是牵制；

    “水遁——大瀑布之术！”

    二十几个水遁忍者一起使用，铺天盖地的水流从上方直奔而来，沿途冲击的泥土被一起带动，变得浑浊，须臾就到了阿三士兵身前，将他们席卷而过；

    看到一击见效，这些水遁忍者再接再厉；

    “水遁——水龙卷之术！”

    这一次的水遁制造的是水龙卷，跟着此前的大水流一起，不仅有了冲击的效果，还有了绞杀的功能；

    可惜，也只能到这里了，阿三的将领能给他们发出两个水遁已经是失职了，两道身影朝着这些水遁忍者激射而来，强悍的体术几个闪身就到了他们身边，扭曲的身体带着强烈的风声狠狠的砸向忍者，几个拳脚就解决了近半忍者；

    ‘逃’，毫不犹豫，这些忍者都知道一点，那就是在忍界和阿三们拼死拼活的基本没多大意义，你杀了人家，人家在地球可以复活，这样的话，何必辛辛苦苦正面刚？

    一伙二十几个水遁忍者，最终逃出来的不过五六个，其他人已经丧身在那座山峰之中，他们的所为效果倒是斐然，选定了一个绝佳的地形，靠着莫大的水流冲击席卷之下，带走了两千多阿三士兵，比此前辛辛苦苦一路陷阱多多了；

