    陶飞皱着眉头给萝莉解释来龙去脉,虽然他很喜欢萝莉,但是陶飞却不喜欢这种麻烦。

    回到营地,杜玉明几个人来到了陶飞的住所,陶飞正在里面跟自己的女人玩游戏,当然,这是真正的游戏,陶飞没事闲的总不能每天不停的玩床上运动吧,一大群女人团团围坐,陶飞,而陶飞则是像是玩抽签一般,没抽到一个女人的编号,这个女人就要表演一个即兴的节目,可以是跳舞,可以是唱歌,反正这些女人每天没事闲着的时候这些东西都是要练的,特别是跳舞。

    而且,她们为了能够更吸引陶飞,不但唱歌跳舞,还会去学一些乐器什么的,总之,陶飞经常出门在外,家里的这些女人一个个变得多才多艺,甚至还会打几套拳法,或者舞剑什么的。

    正在游戏的陶飞突然听到说是杜玉明和黎落等人联袂而来,就知道他们来找自己要说的是什么事情。

    无奈的叹了口气拍了拍身边绝美的女孩子柔软的臀部,淡淡的说道:“你们先休息休息,等我回来接着玩”

    的确,没有陶飞在的话,她们从来不玩这个游戏,她们所做的一切都是为了吸引陶飞,说白了就是争宠,仅此而已。蓝小婷、伊莉莎白、金鱼姐妹、程玉等等这几个女人她们比不了,但是这里的女人很多,可以说将来肯定还会有更多,而陶飞却只有一个。

    看着陶飞衣衫不整的就走了出来,杜玉明调笑道:“老陶,你一天能不能有点正事,一天到晚的扎到女人堆里面,有意思吗?”

    陶飞不甘示弱的盯着杜玉明道:“你要是觉得女人不好的话,把你的女人都让给我,我不嫌弃她们是二手货,更不会嫌弃你丢下的破烂。”

    杜玉明嘿嘿一笑道:“免了,我的女人我自己能满足她们,用不着你帮忙”

    黎落在一旁不满的说道:“你们能不能不在我面前谈女人,一个个的都不是好东西”

    邵美云咯咯娇笑道:“就是,就是,还是我们家张鹏好,就爱我一个”

    张鹏假装苦着脸说道:“我也是没办法,家有母老虎,每天晚上都把我榨的溜干净,我哪里还有力气找其他女人啊,看着你们每个人都有好几十个女人,特别是陶飞的女人更是上百个了,我嫉妒啊”

    邵美云知道张鹏是在说笑,所以非常非常配合的在张鹏的腰间恶狠狠的来了一个托马斯三千六百度全旋,张鹏也算的上是皮糙肉厚,这点疼痛根本算不了什么,可是他却必须非常配合的做出痛苦的样子,以满足邵美云小小的虚荣心。

    看着张鹏的样子,图巴笑的眼泪都出来了,非常骄傲的一把将杜拉拉搂过来,狠狠的亲了一口道:“邵美云,看到没,这才叫女人,你简直就是个男人婆,男子汉大丈夫,三妻四妾那都是少的,陶飞就是我们的榜样,优秀的男人身边会有无数的美女,否则就是这个男人的无能张鹏是不是性无能啊,要知道我每天晚上至少要十个女人才能满足我呢”

    邵美云气的眼睛瞪的溜圆,恶狠狠的盯着图巴道:“图——巴——”

    声音拉的很长,眼神里面威胁的意思非常的浓厚,别看邵美云能够防住莫然的攻击,但是她绝对防不住图巴的攻击,但是图巴同样也对邵美云忌惮三分,因为邵美云的精神攻击对图巴来说威胁更大。

    这跟哈里斯的声波攻击不同,至少声波攻击你闭塞听觉,就能减轻伤害,但是精神攻击不同,根本无法回避。

    图巴嘿嘿笑道:“邵大美女,我不说了还不成吗?”

    图巴一副此地无银三百两的表情,看的邵美云牙根直痒痒,却也知道,如果自己真的动手的话,那就真的是此地无银三百两了,张鹏的阳痿一定会很快传遍整个营地,所有人都知道,图巴是个大嘴巴,什么都敢说,而且什么都说,这个营地里面他唯一不敢随便说坏话的只有陶飞和杜玉明,当然了,陶飞和杜玉明也没有什么坏话可以让他说。

    说陶飞凶残,这是所有人的共识,根本不需要他来宣传,说陶飞冷血,这也是很多人的共识,更不需要他宣传,说陶飞好色如命,他的上百个女人早已经验证了这个结果,说陶飞阳痿,那绝对是打死别人都不会信的。

    至于杜玉明,他同样具备这些特征只不过他在别人的眼中是陶飞一人之下万人之上的强者,虽然也凶残,也冷血,但是陶飞毕竟是最强者,一个最强者的光环就把两个拥有同样特性的人分成了两个级别。

    说白了,就是陶飞的名气比杜玉明要大,而且要大上很多,究其根本原因就是,两个人一个第一,一个第二。

    张鹏不显山不露水的靠了过来,图巴警惕的看着张鹏道:“不要过来啊,我可不是玻璃没那种爱好”

    张鹏脸色一凝,转瞬间就恢复过来,这些人在一起十几年了,一个比一个老奸巨猾,互相之间也是非常了解的,张鹏刚一凑过来,图巴就知道,准没好事。

    果然张鹏带电的手刚刚要碰到图巴的时候,图巴就非常干脆的一把将张鹏的手给拍到一旁去,图巴神色颇为紧张,他虽然不怕张鹏,但是却不代表他不怕电,被电一下绝对是浑身汗毛都得焦糊掉,特别是图巴引以为傲的小dd那里的森林,绝对会变成一片荒原,虽然可以做到野火烧不尽春风吹又生,但是那绝对不是一件美妙的事情。

    “张鹏,我警告你啊,如果你敢让我的森林变成荒漠,我保证,明天的这个时候,整个营地的人都会知道你阳痿早泄。”

    张鹏的手明显一顿,虽然他知道自己不是,可是如果真要是宣扬出去的话,那别人在看他的眼神绝对会变样,这种感觉非常的不妙。

    张鹏嘿嘿笑道:“我究竟是不是阳痿,是不是早泄,你让你的女人来给我验证一下不就好了吗?”

    图巴说道:“拿你自己的女人去试吧少打我的女人的主意,你要是觉得卲大美女不能给你作证明的话,就去那个女奴房挑几个回来,一个女人究竟有没有跟男人上过床,究竟有没有得到满足,凭我图巴大爷的经验,绝对一眼就能看出来”

    张鹏还没说话,邵美云一道精神攻击就打了过来,当然这一道攻击并不怎么强,不过图巴还是脑袋一痛,嘴巴一咧,微微有些不高兴的说道:“我说卲大美女,出手之前能不能给点提示啊,我什么都没有说你就动手了,太不地道了吧”

    邵美云冷哼一声:“还说你什么都没说,你分明是在教坏我老公,这是对你小小的惩罚。”

    图巴一看这对夫妇明显有联手的趋势,于是很明智的闭上了嘴,陶飞笑道:“我说卲大美女,我也觉得你对张鹏管的太严了,我们这些人可以说都有后代了,就你们俩还没有呢,怎么着也得给张鹏留个后吧,我们大夏国对于传宗接代可是非常重视的。”

    陶飞这么说,邵美云虽然不满意,但是却也不好多说什么,因为陶飞没有说要给张鹏找女人,当然隐晦的意思是这样的。

    邵美云有些为难的说道:“我们也很努力了,可是就是没有啊”

    所有人都笑了,他们都知道邵美云这是在打马虎眼,她怎么可能听不出陶飞话里的含义呢,无非就是要张鹏多找些女人,好传宗接代。

    无论是陶飞还是杜玉明,或者是郑国胜、图巴等人,他们每个人都有好几十个女人,可是他们的孩子依旧稀少,可以说平均不到十个女人才能够产生一个后代,这个概率真的很低。

    如果从这个理论上讲的话,张鹏想要拥有一个后代,至少还得要九个女人跟他共同努力才行。

    张鹏其实也很想要个孩子,每次看到陶飞和杜玉明这些人的孩子满地乱跑,他就羡慕不已,可是邵美云不答应,他永远都不会找其他女人,哪怕没有后代也可以,这两个人之间的感情让所有人都羡慕,可是羡慕归羡慕,他们依旧是妻妾成群,没有几个人愿意为了一棵大树放弃一片森林。

    调笑过后,陶飞神色郑重的说道:“我知道你们来找我是为什么,不过我们现在还不行,没有准备好”

    杜玉明微微有些着急的说道:“怎么不行,既然西门已经过去了,那我们也一样可以过去”

    陶飞微微摇了摇头道:“我说几点问题,你要是能够完美的解答出来,那我就同意你的观点”

    杜玉明点了点头道:“行,你说吧”

    “第一个问题,你了解对面的情况吗?究竟对面是一个什么样的世界,有没有类似我们的人类,他们的实力如何?

    第二个问题,你的那些女人怎么办,你可以放弃她们单独前往那边的世界吗?或者说你想带着她们,她们能不能承受住这个空间裂缝所产生的力量,能不能活着到达对面?同时,你能放弃了,你觉得其他人都能够跟你一样放弃吗?

    第三个问题,我们怎么过去,这里这么多人,难道你打算一个一个的将他们扔进那个裂缝里面,不管死活,能活着过去的就算他运气好,不能活着过去的算他倒霉,这行吗?

    第四个问题,你觉得我们的实力如何,有没有可能在那边的世界立稳脚跟?”

    一连串的问题问的杜玉明哑口无言,其实他也是受到其他人撺掇才决定过来找陶飞谈谈的,这些问题他并没有细想过,不够他是个聪明人,陶飞一说他就明白了。

    杜玉明叹了口气道:“那你说,我们该怎么办”

    “很简单,首先我们要抓紧时间提升实力,同时提升我们整个团队的实力,这个世界四个人类密集的大陆我们只扫荡了两个,还有两个地方等待我们去收拾,虽然那两个地方加起来也没有我们这片大陆大,但是蚊子再小也是肉,而且那个蚊子并不小。收拾了他们之后,我们再决定什么时候启程。同时,我们要抓紧时间训练军队,无论是男人还是女人,优先我们大夏人挑选,其他国家的女人优先,到时候我们的海上移动城市建立好了之后,能带上多少人就带上多少人,至于剩下的人……”

    陶飞没有说剩下的人究竟怎么处理,但是从陶飞阴冷的眼神里,杜玉明看到了杀机。陶飞属于那种我死后,管他洪水滔天的绝色,如果他们决定离开这个世界,那么这个世界的人类都将会被他杀死,也许用他的意思来表达的话,那就是,还地球一个干净的空间,给其他生物更多的生存的空间。

    人类破坏力太大,哪怕只有一个人类,他也一样可以破坏掉整片森林。

    杜玉明深深吸了一口气道:“那好吧我们几个已经闭关一年多了,现在出来了,该去另外几个大陆转一转了,争取早点将他们清理干净。”

    陶飞淡淡的笑了笑道:“我给你们找了两个绝佳的好帮手。”

    杜玉明微微一愣,没有反应过来:“什么好帮手”

    “呵呵难道你忘了,我们这了也有两个顶尖的金色级别的丧尸啊我的父母啊”

    “什么?你的父母?你打算让你父母上战场?”

    “当然,虽然他们是我的父母,但是他们从来没有上过战场,在这个世界我可以保护他们,但是如果到了另外一个世界呢,我不知道我究竟能做到什么程度,但是让他们拥有一定的自保能力也是必须的,有你们在的话,我会很放心的”

    “怎么?难道你不去吗?”

    陶飞摇了摇头道:“我的实力现在已经无法依靠这些已知的晶体来提升能量了,即使是海洋最强大的生物,它们的晶体对我来说也没有丝毫的用处,反而不如我每天从女人身上获得的多,而且你们也是刚刚进化完成,家里需要有人坐镇,还有人需要闭关提升实力,可能会需要我帮忙”

    杜玉明点了点头道:“好吧,不过你放心,有我在,他们不会有丝毫问题的”

    陶飞笑了:“我当然知道了,如果这都不行的话,那我自己亲自出马也不会好到哪里去你们都去吧,希望你们能够快去快回,你们回来的时候,估计就是我们出发到另外一个世界的时候了。不过你们可别偷懒啊,一定要满载而归,偷工减料的话,我可是绝对不会原谅你们的”

    杜玉明笑了:“陈光荣留给你,需要的时候也能有点用处”

    陶飞知道,杜玉明这是希望他跟陈光荣冰释前嫌,不过陶飞早就已经不在意那些事情了,毕竟陈光荣只是怕死,仅此而已,而且经历了上次的教训,使得陈光荣差点游离到核心圈之外,要不是杜玉明力挺他的话,他早就不知道消失到什么地方了,拥有驯兽能力的进化者可不仅仅只有他和曹林,只不过其他人没有资格获得雷鸟,曹林不肯给,哪怕是他用不了的也绝对不给。

    杜玉明等人起身离开了,陶飞突然说道:“萝莉等一下”

    其他人都没有停下脚步,似乎对陶飞单独叫下萝莉没有丝毫意外,不过萝莉是留下了,黎落也留下了。

    陶飞当然知道黎落的想法,那就是绝对不让陶飞在萝莉这里得手,如果陶飞真的得手了的话,绝对会将黑手伸到她的身上,萝莉就是她的挡箭牌,一个陶飞相对容易得手,却又因为黎落的原因无法得手的存在。

    看着黎落也留下来了,陶飞微微皱了皱眉头道:“黎落,你要是想的话,我不会拒绝的,你干嘛每次都这样啊”

    萝莉嘿嘿笑道:“是不是黎落姐姐破坏你的好事了”

    跟着陶飞等人呆在一起这么久了,萝莉早已经不是当年什么都不懂的小丫头了,当年陶飞还能占点小便宜,后来就变得一点便宜都占不到了。

    陶飞苦笑一声道:“我说萝莉,你这么多年来,真是光长心眼了,人没长大,心眼倒是长了不少”

    萝莉咯咯笑道:“陶飞,你想我做你的女人很简单啊,你只要你能说服黎落姐姐跟你,我二话不说,爬上你的床”

    黎落忍不住笑了:“陶飞,那我看你还是死了那条心吧”

    陶飞笑的更苦了:“不至于吧,再耽搁下去的话,你们就变成老姑娘了,到时候美丽的年华都被你们给浪费了”

    黎落笑道:“那我们就找个普通人嫁了得了”

    “这怎么可以,这个世界除了我之外,哪里还有人能够配得上你们呢他们不配的”

    陶飞这话说的斩钉截铁,黎落和萝莉听在耳朵里有点不舒服,可是她们有一点不得不承认,她们不做陶飞的女人,绝对没有人敢做她们的男人,即使她们主动投怀送抱也不行。

    也许杜玉明的话,陶飞不会真的动手,但是黎落连陶飞都没有选择怎么会选择杜玉明呢,其他的能够让陶飞不出手的人中,只有杜玉明、图巴、郑国胜等几个核心人物,可是这些人一个是女人都不少,另外一个就是他们绝对不会和陶飞抢女人,而同样的,陶飞也绝对不会跟他们抢女人。

