    将军山原本的大本营是在白先生的宠物店。而在灾雾中，宠物店被摧毁不成样子。

    李长河等人也就顺势找个新的基地。

    好在，现在将军山已经实现了史诗级装备自由，物资算得上丰厚。白先生很快就找到了一个合适和安全的地点。

    说它合适是因为附近人流量较少，且较为偏僻，面积也不算小。小白培育灵果可以不受影响。

    而说它安全...因为超凡协会的一个据点就在隔壁。

    一位正好‘路过’的协会成员，和李长河打了声招呼。

    “见过小师叔！”这位成员看起来三十来岁左右，穿着一身军绿色卫衣，推着一辆小吃车。

    在见到李长河十分欣喜，打招呼的同时顺带给李长河包了一袋狼牙土豆。

    “好...你好。”李长河有些不太习惯，但还是回应道：“你们的据点也在这？”

    “得知小师叔的将军山打算以此为据点，我们也就一起迁过来了。”那位成员笑说：“请放心，只有我们协会的高层成员知道您的和将军山的身份。平时交流也是会以普通邻里的关系接触，不会对小师叔你们有任何影响的。”

    “看出来了。”李长河打量了一番对方，不由赞叹说：“你的伪装很成功，至少我是看不出什么破绽。”

    身为打工皇帝，李长河的评价很有权威。

    面前这位超凡者，完美的隐藏了自己的气息，并将自己彻底的融入到了小商贩的角色中，看不出丝毫破绽。

    “哦，这个啊。我之前下山后，便在干这个了。毕竟要融入社会嘛。”超凡者笑着回应着：“您的法宝已经研究完毕，潘科应该已经邮寄给您了。小师叔可得试试看，如果有纰漏，可以和潘科联系便可。”

    李长河看了眼正在跳动的【邮箱】，看来协会已经研究出了如何让李长河掌控法宝。

    这倒是个好消息。

    三尸神虽然被李长河克制甚至是碾压的很惨，但他的法宝效果很不错。

    号角为攻，盾牌为防，铜钟为镇。

    如果自己真的能够使用自如，对于战力将会是一次显著的提升。

    尤其是青玄钟，在混战中，甚至是刺杀中，都有着奇效。

    要是将自己和某个重要敌人都给关进青玄钟内。

    有着青玄钟罩着，对方飞也飞不高，跑也跑不掉。那还不是由李长河决定对方的死活？

    作为兵武超凡的李长河，对于这种限制战场最为喜欢。

    “好，多谢了。”

    很快，告别那位超凡者后。李长河来到了将军山的大本营，这是一幢面积不小的独栋三层房。

    一楼被白先生重新搞起了宠物医院，上面两层则是他和小白的房间以及培育灵果的培育室。

    至于任务准备室，则依旧是在地下。

    在李长河赶到前，何峰和项五等人早已在这里汇合了。

    李长河进入地下室的时候，正好看见两人围着一个类似于培育舱的玻璃罩子打量。

    这是官方送给将军山的礼物。

    也是官方为在灾雾中为人类搏杀的玩家们给出的回报。

    将军山的便是这个长城修复舱，一共送来了三台。

    “根据官方的说法，只要没断气，无论多种的伤势，只要放进里面就能活下去。”李长河伸手拍了拍修复舱说：“这可是好东西，据说比商城内卖的那种培育舱效果要更好。即便是长城的产量也没有多少台呢。”

    “所以说，你这官方女婿还真是受宠啊。一口气给了你三台...那些大组织也就用用商城货。”项五啧嘴说：“我要不也去找个官方女朋友？老李你有介绍不？”

    “可拉倒吧，老李算是情况特殊。”何峰拍了拍李长河的肩膀。

    他和李长河分别的时间不长，但就是这段时间里。

    进化游戏更新，神性生物出现在化工园区。李八将军出现，将神性生物涂到了城墙之上。

    之后，超凡协会对李长河以及将军山变的十分亲善，并将李长河称为小师叔。

    而作为从小就和李长河穿一条裤子的何峰。

    自然清楚李长河的幼年经历。

    再结合一下协会透露的部分信息。

    二十一年前，十三人杰，道门的天骄哑女...以及那个被涂在墙上的神性生物。

    何峰太清楚李长河的性格了，能让他如此暴怒的虐杀。想来便是自己推测出的那个可悲的结局吧？

    ‘满门忠烈啊...不然官方也不会下这种血本了。’何峰心里一叹，并回应：“总之，如此一来，我们将军山也算是有了培育舱。就算任务中遭遇了重创，只要能够活着离开任务空间，就能活下来。”

    而白先生拿出毛巾擦了擦修复舱说：“我之前还担心万能药只有五粒了，现在有了这个东西，心里倒是更安稳了。那接下来诸位有什么打算不？你们的学校还在重建中，应该有时间吧？一起去做个剧情任务？我这有个末世剧情的任务，还有两个坑位。”

    “我就不了。官方这边找我帮忙，得去做个有关大唐的任务。”李长河说：“听说大唐远征军不知为何在那个世界建立了一个帝国，官方想要让我这个大唐的天策上将接触一下。”

    “第二帝国.....那你可得小心一点。”何峰想了想回应说：“要是往坏的方面想，这是一场叛乱。那你毕竟是大唐帝国的天策上将，他们必然会对你不利。当然，他们也得想清楚，做出这种事情的话，会遭遇何等的苦难。”

    何峰并不担心李长河会在正面战场上吃亏。

    如今的李长河已经不是当初被日晕追杀的到处逃窜的新手玩家了。

    他要是火力全开，大多数敌人都无法靠近他，就会被消灭。

    不灭骑和射杀百头的配合极其难缠。再加上兵武超凡和黑泥神性...

    “将你视为持有者级别的玩家，也不为过啊。”何峰问道。

    “或许...在那之上。”李长河扣了扣手指，幽幽回应着。

    他选择的鬼谷传承，不是诡异神奇的阵法，也不是杀意凌然的剑术...

    而是三尸变！

    （容我理一下副本大纲....理好了就爆更）

