    陈朽还没来得及说话，苏秋雨就已经答应了。

    陈朽顿时闭嘴。

    只要是苏秋雨做的决定，他一般都不会去反对。

    不过，他也没有过多的担心，因为袁衮衮给他的资料中，对澹台世家的评价很高。

    而澹台明月之前‘多管闲事’的举动，也证明了她确实是一个有正义感的善良的人。

    一行人登上直升机，向蓉城返回。

    到家的时候，苏不悔与她的外公外婆都已经睡了，苏秋雨为澹台明月整理了房间，准备了洗浴用品，也回房间了。

    第二天，苏秋雨早早的起床了。

    她要赶回木雨药业去开会，陈朽则留在了蓉城，因为苏不悔在这里，他不放心澹台明月。

    在搞清楚澹台明月的目的到底是什么之前，即使觉得她不是坏人，陈朽也无法完全放心。

    一直到早上九点，澹台明月才起床。

    卢艳玲与苏彬，送苏不悔上学去了，还没有回来。

    “唔，有早餐呢！”

    澹台明月看到餐桌上的豆浆油条，顿时眼睛亮了，抓起来就大口大口的吃了起来。

    “陈朽，你怎么知道我喜欢吃豆浆油条？”

    陈朽在沙发上微微抬了抬脑袋。

    他淡淡道：“跟你没关系，只是因为我女儿喜欢吃而已，你就是顺便……”

    “哦！”

    澹台明月也不在意，三两下解决战斗之后，问道：“秋雨姐姐呢？”

    “去上班了！你以为谁都跟你一样啊，高门大户的大小姐，二十郎当岁，不上班也不上学！”

    陈朽依旧平静道。

    澹台明月挑了挑眉，不服道：“我毕业了好不好！别小看我，我可是在欧洲留学回来的，双硕士学位！”

    “哦？”

    陈朽有些刮目相看的看了一眼澹台明月。

    然后，他站了起来，决定开门见山了。

    他走到澹台明月面前。

    澹台明月见他靠近过来，楞了一下，条件反射的后退一步，双手做出防御状。

    “干嘛？”她开口道。

    “干嘛？这应该是我问你的吧？昨晚秋雨在场，我不好说什么，现在就我们两人，你能不能说清楚，你到底为什么要故意接近我们？你有什么目的？”

    陈朽冷冷道。

    澹台明月瞪圆了眼睛：“谁故意接近你了？你以为我是向日葵你是太阳公公啊？我还故意接近你，不知羞！”

    “那你堂堂澹台世家的小姐，为什么要跑到我家来借住？还装得那么可怜兮兮的。”

    “……”

    澹台明月瘪了瘪嘴，不说话了。

    “说吧……你如果不说的话，我是不会放心你留在我家的，只能赶你出去了。”

    陈朽道。

    “你有不有同情心啊？昨天还那么正义呢？今天就要赶我出去，我要告诉秋雨姐！”

    澹台明月瘪嘴。

    “告诉谁也没用，你如果说不出一个让我信服的理由，我是不会让你靠近秋雨的，不管你是什么身份，都没用！”

    陈朽脸色变得严肃起来。

    “你……”澹台明月又瘪起了小嘴。

    “我说了，你就肯收留我？”

    “那就看你的理由，能不能说服我，让我信任你了。”

    “好吧，我说！”

    澹台明月深吸一口气，道：“其实……我是偷偷从家族里跑出来的，他们想逼我嫁人，嫁给一个外国人，我不喜欢，我就跑出来了！”

    “我什么都没带，没有身份证也没有钱，多亏了我哥帮我打掩护，拦住了家里要抓我回去的人，不然我都到不了江市。”

    “我是真没地方住，又不好意思去求别人，也就看你比较顺眼，秋雨姐也好相处，所以我才缠着你们的，我真没有恶意。”

    澹台明月说完，陈朽挑了挑眉。

    “我说的是真的，不信你可以去调查！”

    “我会去调查的！”

    陈朽点了点头，然后坐了下来：“坐吧，如果你说的是真的，我不会赶你走。”

    “真的？嘻嘻，就知道这么有正义感的你，肯定不会赶我走的！”

    澹台明月又笑了起来。

    陈朽找了个机会，与袁衮衮取得联系，让他去调查了一番，终于证明了澹台明月的话，确实是真的。

    这个丫头……

    还真是逃婚出来的！

    她家里面的人，想把她嫁给中东某个王室的人，结果她不愿意，就直接逃跑了出来。

    当然，以澹台世家的实力，怎么可能让她跑出去？

    澹台世家，也是想让这丫头在外面吃点苦头，经受一些社会的毒打，体会一下人间的疾苦，然后乖乖的服从家族的安排，去嫁给中东的那位王室享福……

    结果，澹台明月混到上流聚会里面混吃混喝去了。

    之后发生的事，陈朽都知道了。

    陈朽摇了摇头，纵使是澹台世家，居然也搞联姻。

    还有澹台明月……

    王室成员都不愿意嫁，还想嫁什么？

    直接嫁总统吗？

    但无论如何，总算搞清楚了澹台明月并没有恶意，陈朽也算放心了下来。

    “我去江市了，你去不去？”

    “去！怎么不去！我中午还没着落呢！”

    澹台明月赶紧道。

    陈朽摇了摇头，让孙沫开着不悔号直升机，送他们去了木雨药业。

    苏秋雨还在与沈明珠、宋凝开会，陈朽没有进去打扰。

    另一边。

    袁华、龙奇星与魏子阳三人，昨晚都没有睡好。

    澹台明月让他们体会到了这辈子最深刻的羞辱，偏偏他们还不能报复。

    事情告诉家里面后，都在警告他们忘了这事，别想着报复，否则就滚回去。

    哪怕过了一晚上，他们依旧意难平。

    唯一的好处就是，三人经过这件事，算是共患难了，建立起了暂时的联盟关系。

    此时，三人就凑在一起，商量着怎么报复陈朽的事。

    他们不敢报复澹台明月，但对陈朽就没有顾及了。

    “那陈朽身边除了那魁梧汉子之外，还有一个高手，是一个死胖子，起码三百斤，昨天只是不在而已……”

    魏子阳咬牙道，他没好意思说，薛猛曾经是受他雇佣的，结果被陈朽抢走了。

    而且，变猛了无数倍。

    “除此之外，陈朽自己的实力也很强，上一次我不小心，就被他制住了！”

    龙奇星也说道。

    袁华点了点头：“那就算他身边有三个宗师战力好了，那也没什么……毕竟我们加起来，足足有五个宗师战力！而且，还能从家里面继续调过来！”

    “不管怎么样，我们必须尽快收拾他，才能找回一些面子！我们要是连他都收拾不了，那就成为笑话了……”

    “我已经让人去盯着他经常去的地方了……”

