    随着城门的剧烈轰鸣和震颤，空高朗识趣地闭上了嘴巴，尽管不情愿，但是却不得不收起对张小卒的轻视之心。

    肖冲的目光从张小卒的拳头转移到他的脚上，盯着一双犹如扎根大地，翁丝不动的沉稳双脚，他禁不住震惊、骇然。

    他赫然发现自己做不到像张小卒这样，每一拳下来的巨大反冲力由身体传到双脚，再由双脚传进地面卸掉，即便双脚能踏在原地不退，但脚底肯定会陷入地面，可张小卒脚下的青石除了表面一层尘土在随着城门的震颤而跳动外，竟无一点损伤。

    肖冲无法理解张小卒是如何做到的。

    城门后面两百多抵着门的男人被全部震飞，大半的人当场摔在地上昏死过去。

    张小卒的警告并非危言耸听，虽隔着厚重的城门，拳劲亦能伤人。

    门栓和倚门柱随着一拳又一拳的轰击，发出越来越响的喀吱声，已然不堪负重，随时都有断裂崩碎的可能。

    “住——住手！”

    “再不住手，休怪——休怪老夫不客气！”

    城门楼上忽然响起一道惊惧的喝斥声，伴着喝斥声一位头发半白的老丈从墙垛后面走出，进入到众人视野内。

    随之数千道身影自城墙墙垛后面现出身来，一个个皆瘦骨嶙峋，但是却面容凶狠，身上散发着狠戾气息。

    这些人或手持弓箭，或抬着滚石檑木，瞄准城墙下的兵将，摆出攻击的姿态，看架势是只待老丈一声令下，他们就会发动攻击。

    由他们杂乱的穿着，不专业的守城阵势，以及脸上虽凶狠但依旧难以掩盖的惊恐和慌张之色，不难看出他们并非是受过训练的兵将，倒像是城内百姓临时拼凑出来的壮丁。

    张小卒入微心境展开着，早就看到隐藏在暗处的他们，所以他们的出现没在张小卒心里惊起半点涟漪，他的拳头非但没停顿片刻，反倒又快了几分。

    “城墙上的人听着，时间紧迫，本将军没时间和你们多说。”

    戚哟哟声音夹带着真元力，掩盖过城门的轰鸣声传到城墙上：

    “你们现在有两个选择，主动打开城门放大军进城，本将军可以当什么事都没发生，你们仍然是忠于帝国的良民；或是负隅顽抗拒不开门，那么本将军会视尔等为叛军同党，待大军破门而入，必将尔等全部就地正法，绝不留情！”

    “门已开半尺，给你们考虑的时间不多了！”

    “诸位将军，诸位大人，求求你们，高抬贵手，放过抚州百姓吧！”城门楼上的老丈突然悲声哀嚎：

    “前几天你们刚来征收过粮水物资，以致短短几日城中百姓饿死数万，现在你们又要进城，你们这是把我们往绝路上逼啊！”

    “别忘了，水能载舟亦能覆舟。既然你们不给我们老百姓活路，那我们就拿起武器给自己争一条活路！”

    戚哟哟闻言目光骤然一寒，如冰冷的刀子般射向空高朗，心知定是空高朗率领他的部众进城后，在城内为非作歹祸害了百姓，以致官.逼民.反。

    空高朗见戚哟哟目光不善，吓得心里咯噔一声，可面上却强撑着，不落气势，质问道：“大军断水断粮，我命人稍微征收一点怎么了？难道让我的部众空着肚子打仗吗？”

    咔嚓——邦——砰——

    接连几声巨响打断了戚哟哟到嘴边的话，是门栓和倚门柱断裂崩碎的声音。

    张小卒不由地勾起嘴角，对自己的拳头非常满意，脚点地面纵身跃回马背，向戚哟哟笑道：“幸不辱命！”

    “辛苦了。”戚哟哟点头道。

    “哈哈，开了！”

    “进城，把这群造反的刁民全部就地正法！”

    “你们都愣着干什么，还不快去给本将军把门推开！”高明朗张狂大笑，指挥部下上前推门。

    “站住！”戚哟哟一声厉喝，吓得高明朗的部下立刻停下脚步。

    “你干什么？”高明朗大声问道。

    戚哟哟没有理他，而是向城门楼上喊道：“本将军念尔等是走投无路后一时糊涂做的糊涂事，故而再给尔等一次机会，放下武器既往不咎，若不然——众将士听令！”

    “诺！”

    众将士齐声应喏，杀气冲天而起。只待一声令下，破门而入。

    “大将军善极，我等愚民愿意放下武器，恭迎大军进城！”城门楼上的老丈跪地臣服，并命令城墙上的人放下武器。

    这些临时拼凑出来的百姓，被大军杀气一冲，腿肚子直打颤，再看见他们的领袖已经跪地臣服，当即纷纷丢下武器跟着跪地臣服。

    “哎——”

    听见城门开启的石磨声，老丈跪伏在地上颓败地长叹一声，胳膊终究拧不过大腿呀，他们穷苦百姓的挣扎反抗，在大军面前脆弱的不堪一击。

    刚才他差一点就下令攻击了，他也一直觉得自己有这个胆量，但事到面前，话到嘴边，才知道自己压根没这个胆。

    不过他心里却无多少恐惧，因为他听得出城墙下这位女将军和其他领兵打仗的将军不同。

    这位女将军心怀慈悲，应该不会为难他们，若不然城门已破，她根本没有必要废唇舌再给他们一次活命的机会。

    可见这位女将军是真想给他们活命的机会。

    “传令：大军进城，扰民者杀无赦！”戚哟哟命令道。

    传令兵顿时领命，高声呼喊道：“将军有令，大军进城不得扰民，违令者杀无赦！”“将军有令，大军进城不得扰民，违令者杀无赦！”

    “将军——”

    命令一声声传遍三军。

    “切！”空高朗对戚哟哟的命令不屑一顾，但也不敢多说什么。

    “将军，叛军追上来了！”斥候急切来报。

    戚哟哟看向张小卒问道：“还记得我们在雁北阻击大牙军使用的双龙绞杀大阵吗？”

    “记得。”张小卒应道。

    “会吗？”戚哟哟问。

    “向老爷子请教过，但一直没机会实践所学。”张小卒笑道，已然知道戚哟哟想干什么。

    “本将军给你机会。”戚哟哟道一声，紧接着喝道：“张小卒，高虎，听令！”

    “末将在！”二人齐声应喏。

    “你二人各领五千骑兵，组双龙绞杀大阵，前去阻击叛军，给大军争取一刻钟的进城时间。”戚哟哟命令道。

    “末将领命！”

    二人各点五千骑兵，迎着进城的大军冲了出去。

    ……

    噔噔噔——

    空高朗登上城墙，怒气冲冲，直奔城门楼下头发花白的老丈，照面二话不说将其一脚踹倒在地。一脚不觉解气，又扑上去连踹好几脚，这才喝骂道：

    “老东西，你找死！”

    “敢把本将军挡在城外，谁给你的胆子？！”

    “本将军只不过征收了那么一点粮草，没想到竟被你这老东西记恨上了，还敢告老子的状。”

    “告啊，你再告啊？！”

    “该死的贱民！”

    老丈身体早已被旱灾折磨得消瘦虚弱，哪经得住空高朗的暴怒踢踹，只挨了两脚就口鼻窜血，肋骨断了几根。

    “啊！”

    “住手！”

    “你为什么打人？！”

    “杀人啦！杀人啦！大军食言杀人啦！”

    旁边的百姓反应过来后，胆大的立刻扑上来制止空高朗的暴行，把老丈护到身后。

    “杀人是吧？”

    “本将军成全你们！”

    仓啷！

    空高朗表情猛地狰狞，抽出腰间利剑。

    “呵，某些人怕是忘了傅玉成是怎么死的了？”一道冷笑声突然在空高朗身后响起。

    空高朗手中高高扬起，且即将落下的剑骤然止住。

    这一声警告就像一盆冷水，在他头顶浇下，把他暴躁盛怒的情绪浇灭了一大截。

    他差点忘了，这里是雁城，是天子令箭都不管用的雁城。

    望着被几个瘦弱百姓护在身后，嘴里吐血不止的老头，空高朗心里突然一阵慌乱，发现自己好像做了一件愚蠢的事。

    （下一章会晚一些）

