    “好了，各位。”王道伸手压下了众人的愤怒，笑道“不用喊了，其实这杂碎早就知道我来了，或许还在一直关注我，只不过现在不敢出来而已。”

    众人收声，疑惑的看向了王道。

    “别忘了，我刚才说了，它已经掌管了这里的大半权限，按道理来说，是不可能让我进入的。顶多也就是让小江进来，毕竟他是规则允许进来的。”

    “我会进来，那就只能说明，武境恐怕用了最后的力量，进行了最大程度的抵抗，让我和内气镜像眼可以跟随小江进入这里，这武境相信我和小江是他最大的救星，或者是相信内气镜像眼会给它带来最后的希望。”

    “可同样的，这最后的抵抗做完了，如果我们不能解决这里，魔祟侵占这里的速度就会加快。所以它觉得只需要躲过了这一次，就没有人能够再阻碍它的计划了。”

    说到这，王道指了指地上的阵法，笑道“其实刚才我就发现，这里的魔坏之气十分微弱，好像已经没什么作用了。没猜错的话，你这个杂碎应该是已经取消了这里的传送。”

    “也就是说，掌控了大半权限的你，在武境做出最后反抗之后，已经得到了极大的权限，可以让你耍赖了是吗？”

    “哪怕小江现在做出足已破境的美食，也已经无法传送到你面前，甚至传送到你面前，你也可以选择不吞噬它对不对？”

    “什么？还可以这样？”众武者一听，顿时惊慌的叫了起来。

    “混账！你这个杂碎！有种的给我滚出来！堂堂正正的接受挑战！”

    “你这魔祟！连这点胆子都没有吗？！”

    江桐岳急忙转头看向王道，他万万没想到魔祟竟然会耍赖！

    不过，他马上发现到王道的眼中那自信的光芒，也不知怎么的，瞬间安心下来了。

    “各位，不用着急。”王道压下了众人的怒骂，冷冷一笑，抬头喝道“杂碎，你以为你耍赖我就没办法了？那你也太小看我王道了。”

    “你以为我为什么要跟大家解释这么多？原因只有一个，我希望大家知道他们现在的处境，武境被迫害，他们被戏耍，你认为我人族傲骨还会继续受你驱使吗？”

    “今天即便你不出来，以后也没有任何人会在做一餐饭，会给你任何能量的反补！”

    “而我刚刚的烬灭弹之威，你也看到了，你再不出来，我就将整个武神分魂境砸烂！”

    “也许我破不了境，但是这整个城池都是由你的魔坏之气幻化，我的烬灭弹可以让你的魔坏之气全部消失！”

    “我的烬灭弹不光是这一点，我还有许多，就算这个城没了，我也会在整个境内无差别轰炸！我可以保证，我的烬灭弹绝对足够能让你的魔坏之气消失到可以让武境能量强过你！”

    “到时候武境压过了你，你就是任武境宰割的蝼蚁！你还活的了吗？你顶多也就是把我留在这里一段时间，但只要我在这里一天，你必死无疑！”

    “如果我是你，还不如赌一下，你所要求的解救小江母亲不过御灵境等级的美味，破境则是需要铸灵境等级的美味，这种等级的美味，你应该也很清楚，几乎无人能达到。”

    “小江在外六年，被你迫害的无依无靠，你能跟武境融合，多少也应该知道一些天下事吧？小江的能力如何你也应该心中有数，毕竟现在因为屠戮赛的原因，外面应该有很多人都在谈论小江。”

    “你所担心的，不过是我这个寻道宗掌宗的神秘之能，是否有帮助小江破境的能力而已。”

    “那还不如干脆赌一下，看我这个寻道宗掌宗，是否有帮助小江提升美味等级的能力。我可以给你一个保证，以我寻道宗的名誉，只要你吃下了小江的美食后无事，我马上带着小江离开，从此再也不进入这里。如何？”

    听到这话，众人顿时一惊，这赌注也太大了吧？既然都已经必破之策了，为什么还要赌这么一次？这不是能直接炸了吗？那就直接炸啊！

    但是江桐岳没有说话，他相信王道一定有自己的道理。

    “给我一个理由。”

    就在一众散武想要劝说王道，直接轰了这里的时候，忽然，天空中传来了一个阴冷的声音，声音中饱含着屈辱，愤怒，无奈，还有一丝丝的忌惮。

    众人一惊，随后愤怒的看向了天空，这个狗杂碎终于肯说话了吗！

    王道淡淡一笑，他当然清楚魔祟问的理由是什么。

    “我跟你对赌，只因为如果我要是轰炸了这里，让这里变为了一片废土，武境想要夺回自己的权利，最起码也要一个月以上。”

    “这里没有武境能量创造出来的物资，所有人就只能在这里活活饿死，我虽然可以活，但我不能因为跟你这个狗杂碎斗气，就害了这数百人命！”

    “这，就是我人族跟你魔祟最大的区别！”王道义正言辞的说道

    众武者闻言，顿时沉默了。

    他们的眼神中充满着震撼，但更多的是感激！

    他们没想到这位年轻的掌宗，竟然有如此仁德之心！本已经掌握了必胜之法，却宁可舍弃不用，而选择对赌！

    要知道这个赌注是很不公平的，谁知道魔祟还会不会玩什么阴谋诡计？

    可哪怕这样，这位掌宗也不愿意！他宁可赌一次，不为别的，为的居然是他们的生命！

    “王掌宗……您不用这样！”

    “没错王掌宗！轰了这个狗杂碎！我们不怕死！”

    “我们这些武者没有一个孬种！我们这些散武，这辈子都不一定能打得过一个大魔君，拉着一个大魔君陪葬，我们值了！”

    一众武者双眼通红的叫了起来，纷纷让王道改变主意，要跟魔祟同归于尽！

    王道轻轻一笑，摇了摇头，笑道“各位不用再劝了，我意已决，身为宗者保护同胞是责任，也是义务，这是我的原则。”

    听到这话，众人更加感激了！甚至有一些泪点低的，已经流下了眼泪。

    这真的是一个圣人啊！

    看着一双双感激的眼神，尤其是身边江桐岳和冰儿那骄傲和钦佩的目光，王道有点脸红。

    因为这一次，他真的装了一把圣母，其实拯救这些人族的理由只能算顺带，真正的理由是……

    鬼特喵的才在这里等一个月！我今天晚上就要回家！

