    周一的下午在摸鱼中度过。

    等到5：30分，系统奖励准时发放。

    “银行工作摸鱼7小时，奖励14000元。”

    “摸鱼网络公司摸鱼4小时，奖励40000元。”

    “累计未兑现奖金808000元。”

    随便摸摸鱼，一天固定收入就有几万块钱，年收入轻松破千万。

    李羽差点产生了躺平摸鱼的冲动。

    就这样吧，啥也不干了，哪怕是白养着公司的十几个人，自己也赚翻了……

    正准备躺平呢，系统又触发了一个加班摸鱼任务。

    叮

    “公司加班摸鱼，30000元/小时。”

    得，躺平PLUS版本来了……

    掐指一算，自己晚上能躺着赚10万，比天上@人间会所小姐姐躺一晚上赚的还多。

    真香！

    既然要留下来摸鱼，李羽自然不能亏待自己。

    晚上吃啥呢？

    李羽开始思考这个问题，琢磨了半个小时，摸鱼都已经赚1.5万了，依然没有头绪。

    李羽站起身，这才发现虽然六点钟了，摸鱼网络科技公司依然灯火通明，除了自己这个老板在摸鱼，其他人都在忙碌。

    写代码的写代码，测试系统的测试系统。

    吴文斌带着几个人经过一下午的讨论，经过几轮修改，终于拿出了一份详细的网文作者薪酬方案。

    看到李羽还在公司，吴文斌一阵诧异。

    老板偶尔能来公司转一圈就不错了，下班时间还没走，真是比频危动物还少见！

    “李总，我们刚刚把作者薪酬方案整理好，您看……”

    吴文斌还想让李羽审核一下方案，直接就被李羽挥手打断了。

    开玩笑，我现在可是一分钟挣166.66元的人，时间比银子还贵！

    “方案你们认为合适就行，我相信你们的专业能力。”

    自从被系统升级了一次忽悠能力，李羽“出口成汤”的本事越发的娴熟了，丝毫看不出他是在摸鱼的痕迹。

    劳累了一整天，吴文斌本来是很疲惫的。

    不过干了李老板这碗大补的鸡汤，顿时感觉腰也不酸了，脑袋也清醒了。

    虽然内心很感动，但吴文斌不是一个会拍马屁的人，他只会把感动默默放在心底，然后用行动回报老板的信任。

    “好，那我和张超今晚就联系作者，争取早日把人挖过来。”

    网站上线在即，小说内容又不是一天就能码出来的，早一天把作者签下来，就能多积累一些内容。

    李羽点点头，对老吴这种加班加点的奉献精神表示很满意。

    作为一个有良心的老板，李羽自然不能让大家白给自己加班打工，于是道：

    “老吴，现在公司初创，加班时间可能比较多。”

    “你让人力的徐菲菲拿出一份加班薪酬方案，对于确实因为工作需要加班的，给予加班补贴。”

    “还有，加班期间的伙食和车费补贴，也一并写在方案里。”

    “你是公司CEO，不但要负责公司的发展，更要关心员工的生活……”

    摸鱼网络公司临时办公场地就那么大，李羽对吴文斌说的话，整个公司十来号人都能听得见。

    这段时间也正如李羽说的，每天都加班。

    特别是技术组的码农，每天都要写代码到凌晨，本就不富裕的头发更加雪上加霜了。

    没想到老板平时人虽然不在公司，却从来没有忽视大家的努力和付出……

    好感动！

    来自李老板的感动还没完，李羽又给大家发了一份小福利。

    “今晚我请客，你们想吃什么，五分钟内拿出一个决定，统一点外卖让商家送过来，我只有一个要求，人均不能低于200元！”

    测试了一整天，脑袋有点晕的张静还以为自己听错了。

    “人均不超过200元的外卖？”，张静惊讶的问出口，外卖有这么贵的吗？

    她就是普通大专毕业生，干的也就是跑跑腿打打杂的工作，一个月工资才两三千，平时点外卖就没有超过人均40元标准的……

    “咳咳，静静你听错了，是人均不低于200元……”

    赵一名精准的纠正了张静话里的错误。

    张静虽然是办公室的员工，但被临时抽调到技术部下面做系统测试，赵一名算是她半个领导了。

    张静的表情再次一呆，啥？

    人均不低于200元？

    这已经超出了她的知识范围……

    吴文斌几个从魔都回来的人对合淝也不熟，都是面面相觑。

    最后还是老合淝人赵芳说话了。

    “如果按照老板的要求，有一家饭店到是合适，就是价格有点小贵……”

    李羽现在就愁着没好吃的，贵一点无所谓，加班摸鱼不差钱！

    “离这里不远有一家阿一鲍鱼，他们家有鲍鱼套餐，可以外卖。”

    赵芳也是占了自家老公的光，这才有机会去阿一鲍鱼吃过一次。

    教育口子的LD，懂得都懂。

    不过赵芳的老公刘俊，最多也就是在抹不开面子的情况下才会去吃饭的，也仅仅是吃个饭。

    这是一个真正的好LD，要不然赵芳也不至于还要自己面试找工作了……

    李羽现在还是一个刚刚赚到钱的暴发户，对合淝的高档场所都不太了解，鼎鼎大名的阿一鲍鱼还是第一次听说。

    不过只要听一听这个名字，就知道不会便宜了。

    “那好，今晚就吃阿姨鲍鱼！”

    赵芳：“老板，是阿一鲍鱼，不是阿姨鲍鱼……”

    李羽闹了个小乌龙，尴尬的笑了笑，“不管是谁的鲍鱼，我今晚都吃定了！”

    于是，晚餐就这么愉快的决定了。

    赵芳负责联系阿一鲍鱼点餐，饭店那边发了一份菜单，里面都是各种鲍鱼捞饭。

    至尊鲍汁佛跳墙，688元/份

    甄选泊芝鲍鱼饭，388元/份

    ……

    招牌-阿姣鲍鱼饭 288元/份

    赵芳把菜单发到摸鱼网络公司微信群里。

    “大家吃什么在群里说一下，我统一订餐。”

    李羽打开菜单一看，阿姨鲍鱼果然很金贵！

    不过再贵的鲍鱼饭，李羽现在也无所谓，688元，也就是4分钟的加班摸鱼收入……

    李羽：“一份至尊鲍汁佛跳墙，谢谢。”

    李羽在群里说完，吴文斌紧跟着也选了一份。

    吴文斌：“招牌-阿姣鲍鱼饭，谢谢。”

    虽然老板给出的是上不登顶套餐，但大家都是成年人，可不敢当着老板的面宰老板。

    于是微信群里开始清一色的“招牌-阿姣鲍鱼饭，谢谢。”

    “额，看来还是阿姣的鲍鱼饭比较受欢迎……”

    订餐结束，大家加班的热情都高涨起来。

    鲍鱼饭制作的时间比较长，等了一个小时，送餐的外卖才姗姗来迟。

    张静的身材很丰满，平时也是个小馋猫，等到外卖送来，肚子早已经开始咕咕叫了。

    288元的套餐就是很精致，不是用那种塑料盒包装，捞饭、例汤、配菜等，分别盛放在一套精美瓷器当中。

    就这一套瓷质餐具，最起码也要二三十元的成本，吃完后洗洗还能带回家用。

    “真漂亮啊……”

    张静看着瓷碗，忍不住发出一声感叹。

    不过下一刻，她的注意力就被瓷碗里的食材给吸引了。

    金黄多汁的鲍鱼汁浇洒在颗粒饱满的米饭上，两颗硕大肥美的鲍鱼，旁边还点缀着翠绿的西蓝花和鲜红的胡萝卜，看的人胃口大开。

    张静的口水都快滴出来，顾不得欣赏了，干饭！

    一时之间，整个办公室都弥漫着鲍鱼捞饭诱人的香味，还有滋溜滋溜的吃饭声音。

    “要是每天都有这个待遇，我能把公司加班到破产！”

    张静一边吃，一边在心里想着。

    一顿晚饭吃了将近五千块钱，刚开始李羽还是有点小心疼的。

    不过等吃完之后，感受着唇齿之间回味无穷的香味，再看看员工们幸福又充满干劲的表情……

    “这笔钱花的值！”

    考虑吃什么，点餐，等餐，吃饭，一套摸鱼组合下来，时间已经过去两个多小时。

    赚了6万……

    吃晚饭，感觉有点撑，李羽又去厂区外面的小公园转了几圈，等回到公司已经九点半了。

    一不小心就摸了四个小时的鱼。

    “算了，钱是赚不完的，明天还要上班，先回家了！”

    办公室里还有很多依然激情满满加班的员工，李羽也不好打扰他们。

    悄悄的，我走了。

    “加班摸鱼4小时，奖励120000元。”

    “累计未兑现奖金928000元。”

    看着吃顿饭功夫就赚到的12万奖励，李羽都忍不住咋舌。

    没想到啊，这才是摸鱼系统最正确的赚钱姿势！

    想想他以前整天提心吊胆的薅羊毛，简直弱爆了……

    李羽决定：

    从今天开始，端正态度。

    好好摸鱼，天天向上。

    再也不走旁门左道了！

