
　　唐银拉着小甜甜进去之后，那个年轻人拉着小何道：“何哥，那人谁啊，好像你很尊敬的样子，是哪家的少爷吗？”

　　“他呀，他可是校长最得意的门生，操场中央的那把椅子就是他的。”小何一脸感慨，同时眼神里流露的是羡慕，他的儿子要是有这样的天赋就好了。

　　“他就是唐银？校园的传奇？”小年轻张大嘴巴，一脸不可置信的模样。

　　唐银拉着小甜甜往校园内走去，可能是中午的缘故，校园内没什么人。怎么说呢，明明没走多长时间，但是感觉物是人非，总有一种恍若隔世的感觉。

　　上一世他考上大学之后回到以前的高中，也是那一种感觉，恍若隔世，这个校园已经不是自己的校园了，那种感觉，怪怪的，还有一种心酸。

　　他只有大一的时候回去一趟，以后就再也没有回去，也不想回去，人生过了这一阶段，就很难在回头了。

　　唐银拉着唐甜甜在整个校园里逛了一圈，教师，图书馆，宿舍还有修炼的地方。

　　唐甜甜倒也不是觉得无聊，她第一次出门，对周围的一切都感到好奇，看看这个摸摸那个的，当然了，圆滚滚的，连衣服都这不住的小肚子为她增添了不少喜感。

　　唐银来到自己的宿舍楼下，没有上去，那里应该已经住了别的人了，上去干嘛呢？

　　唐银略带伤感的来到操场，然后就看到一张被保护起来的躺椅立在操场正中央，唐银满头黑线，这是闹哪样啊？

　　“叔叔，那是啥？”唐甜甜也发现了躺椅，她感觉这个东西放在这里特别的不和谐。

　　“椅子。”唐银很无语，他真的没想到他走了以后校长老头竟然把椅子给供起来，有点夸张了哈。

　　“椅子？椅子为什么要放在那里呢？下雨天怎么办，还有大太阳的时候。叔叔，你说他的主人是不是傻逼呀？”唐甜甜一脸天真的问道。

　　唐银握紧自己的拳头，他非常怀疑这个小丫头是不是知道这把椅子就是自己的，故意这么问的。

　　“叔叔，是不是呀？”小丫头不怕死，又问了一遍。

　　孩子不听话调皮怎么办？打一顿就好了。唐银一个脑瓜崩就弹到了甜甜的脑袋上，“那是叔叔以前的椅子，这么说话呢。”

　　唐甜甜双手捂着自己的小脑门，看到唐银黑着脸，吐了吐可爱的小舌头，她又不是故意的，谁知道这个傻逼就是自己的唐银叔叔呢。

　　“你是唐银？”一道疑惑的声音从后面传来。

　　唐银微微一震，又遇到熟人啦？一转头，是一个陌生青年，他可以断定自己不认识这人，但是为什么这人认识自己呢，现在还在这的，当年也就四年级，都还小，哪有这么大只的。

　　“你是？”唐银秉承着不懂就要问的优良传统。

　　“我是王圣啊，唐银老大还真是你啊，回学校看看？”王圣非常惊喜，没想到自己在有生之年还能见到唐银，他还是那么的光彩照人。

　　这么一说唐银想起来了，是他们一年级的时候那个天赋不错的工读生，在升二年级的时候他和那个萧什么的去了中级魂师学院了，算算日子，现在也二十岁了。

　　“是王圣啊，你在这里是？难道是送儿子上学？”唐银大胆猜测，虽然可能性不大，但也不是没有看，斗罗大陆的人都早熟，结婚生子也早，就算王圣十四岁结婚有孩子，现在孩子正好六岁了，也到了上学的年纪了，我真是个天才。

　　“害，我还没结婚呢，哪来的孩子，我在这里教书啊。”

　　“教书，这么想起来回来教书的？”他是正没想到王圣会回来教书，而且自己走之前他还没有回来，应该就是这两年的事情。

　　“我是去年回来的，我天资不够，没有考上高级魂师学院，在外面闯荡了几年回来找一份安稳的工作，我觉得老师挺好的，我只是穷苦人家的孩子，能够成为魂师，我已经很满足了，现在能在这里教书，我很满意。”王圣的脸上没有什么不甘心，这是他比较好的归宿了，从当年一个工读生到现在的魂师学院的老师，他爸妈的嘴都合不拢了，对于他，这辈子足够了。

　　“老师啊，老师也挺好的，起码以后吃喝不愁，也是份体面而又稳定的工作，对了和你一起考中级魂师学院的那个萧什么呢，他现在在干啥？”唐银忽然想到了之前的小弟，他别的不好就记性好，小弟还帮自己扛过萝卜呢。

　　“是萧逸尘吧，他家里找了关系，他现在在武魂殿工作，我俩还有联系，也是多亏了老大，否则人家哪里会正眼看自己。”王圣有些感慨，当年他们学院的三颗超新星，就数这位他最看不透。

　　唐三有自己的底线有逆鳞，而且勤奋好学，小舞就是一张白纸，虽然后面好像也不那么白了，只有唐银最是与世无争，好像什么都与他无关，但是他的实力始终是最强的，后面听说院长都拿他没办法，要知道院长可是五十多级的魂王啊，而当世的唐银才十几级吧。

　　“那也很不错啊，武魂殿的待遇一般都不错的，没想到你俩都工作了，一时间有些物是人非了。”唐银确实有些感慨，就和你还在上大学，而你以前的同学已经去电子厂打工了一样，过年一起聚会的时候，也会感慨世事无常。

　　“对了，小三还有小舞姐他们怎么样？”他还是很好奇这三位传奇人物未来的发展的。

　　“还好吧，他们俩三十多级了，在史莱克读书呢，我出来好久了，具体我也不清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉害啊，他们才十四吧，就三十多级了，未来可期啊，唐银你应该也差不多吧？”说着自己感觉有些苦涩，他都二十岁了，才十九级，当然了，他很满足，但是同人家一比，简直弱爆了。

　　“那算什么，我叔叔已经五十级了呢？”小萝莉不服气了，怎么长他人志气灭自己威风，虽然不知道那个什么小三小舞的如何，但是他们也能同自己的漂亮叔叔比？吃人嘴软，拿人手短，她当然要给自己漂亮叔叔壮壮声势啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十章再见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 