    周西推开陆北尧转身就吐了,  她吐的昏天暗地,  脑子嗡嗡作响。冲水扶着隔间的门板站直转身，陆北尧站在出口处,  他单手插兜微敞着长腿。

    “大明星陆北尧惊现女洗手间。”周西一脚深一脚浅走到洗手池台,  打开水洗手。

    陆北尧看着周西，他每天都会去片场看周西拍戏,  却不能靠近。怕刺激到她,  他回S市见到了董阿姨。知道了周西的全部，她现在应该是犯病状态。

    当初他和周西在一起，周启宇找到他说如果要跟周西交往,  这辈子他们不能要孩子。他不接受的话,  就离周西远一点。

    周启宇拿出一笔钱给他，作为补偿,  周启宇甚至承诺给陆北尧辉煌的未来,  只要肯离开周西。当时陆北尧并不知道是什么意思，他以为是周启宇看不起自己。现在全明白了，周西有病。

    陆北尧想杀了自己,  他死都不够。

    他为什么没想到呢？周西的自残周西所谓的“作”有多少是受病情影响？周西为了自救做过什么？放纵了精神分裂？

    他什么都不知道？周西能不能接受网上那铺天盖地的恶意？他不知道。他以为自己能承受，周西也能。

    他急功近利，想尽快赚够钱。

    周西把他从国外叫回来,  抱着他哭,  眼泪浸湿了他的衣领。当时周西是不是情绪已经濒临崩溃了？陆北尧不知道，他只知道很快他就被陈舟叫走，他没有守着周西。

    密集的通告,  无法停歇，他们聚少离多。

    之后这件事在网上爆发，粉丝就失控了。他一开始以为是江乔团队爆的，故意恶心他，后来才知道是陈舟。

    自己团队引导，可不就是爆发？

    这百丈危楼是沾着周西的血，为什么能最快翻红？迎合粉圈，这是最快的走红方式，赚的最多，来钱最快。为了钱伤害周西，他这不是本末倒置吗？他在干什么？

    他的错很多，一件件落下来，压的周西崩溃了。

    这几年谈恋爱，他是在谈什么？他配吗？

    周西越来越敏感，越来越依赖他。

    陆北尧只以为是她性格作，从来没有考虑过事情的根本。

    他就是那种愚蠢的男人，他没有心。

    他曾经还荒唐的期盼，周西什么时候会长大？能成熟？会担起责任？他责怪过周西。

    周西坚决的提分手，他觉出不对，却没有深究。

    周西长大了，一夜之间成熟，她努力赚钱认真拍戏，她在陆北尧不知道的地方，迅速成长。她学会跟人点头哈腰，学会了生存。学会了融入这个社会，她会笑着讨好，拼命学着生存技能。

    周西逼着自己长大，塑造出一个完美的人。

    周西伸手拿纸，陆北尧把纸递给她，“你没有回去复检？”

    “没时间。”周西没有接陆北尧的纸，抽了两张擦手，看向他，“你继续待在女洗手间，你想身败名裂？”

    陆北尧靠在洗手台的另一边。浓密睫毛微抬，如墨的眼有着寂静，嗓音有些哑，“你该去检查，最近会不会头疼？”

    “与你有关吗？”周西拉开门要走，倏然回头，“你怎么知道我头疼？”

    “前几天我回去看叔叔，董阿姨说你之前头疼睡不好。”陆北尧沉黑的眼睛注视着周西，“如果还疼就去医院看看，不要自我诊断。”

    “你少去看他吧，我们已经分手了。我虽然还没有告诉他，但这回回去我会跟他说，你也不用去刺激他。”周西心里有些不舒服，哪里都能碰到陆北尧。以前陆北尧怎么没有这么闲？见一次比登天还难？

    周西没有看陆北尧，拉开门往外面走。

    “你家现在没那么缺钱，不用什么钱都赚。玫瑰园你搬过去吧，我把钥匙给了董阿姨，我的东西已经全部搬走，那套房子本来就是你的。”陆北尧缓了情绪，嗓音沉慢，“你不用应酬，饭桌上男男女女什么心思，你又不清楚，这个圈子没你想象中的那么干净。萧晨不死的话，就应该知道不能让你参加这种饭局。”

    互相攻击经纪人是什么癖好？

    周西本来想讽刺回去，接触到陆北尧的眼，她今天穿着T恤牛仔裤，单手插兜，“我为什么要你的东西？我对你的东西没有任何兴趣。”

    “那本就属于你。”

    “那是你的，我们分干净了。我谢谢你，我不需要。”周西拉开门往彻底走了出去，她不会要陆北尧的东西，一分一毫都不会要，她跟陆北尧没有关系。

    她最讨厌纠缠的前任。

    “我一直不希望你进圈，没想到你还是走了这条路。”陆北尧的声音在身后响着，沉到沙哑，“保护好自己，无论如何——周西，对不起，我爱你。”

    周西回头，黑白分明的眸子锐利，“你现在说这些有意思吗？”

    空气寂静，陆北尧这些话就是夏天的棉衣冬天的蒲扇。

    “我的工作，我的经纪人会安排。”周西下巴微抬，她站的笔直，单薄削瘦的脊背挺的能看到肩胛骨的轮廓。薄薄的锁骨，延伸到了深处，她美的明明白白，嗓音轻柔缓慢，还想讽刺两句。

    陆北尧的眼睛忽然泛红，泪就滚了下来。

    陆北尧的哭很震撼，周西的心脏无端端的疼了下，扎的她半天没缓过来，脸色都有些难看，呼吸都有些急促。她也不知道自己为什么难过，就是很想哭，泪涌出眼眶，“你的粉丝说我高攀你，吸你的血，陈舟说我离开你屁都不是。你说，让我不要闹。”

    “对不起。”陆北尧说。

    周西从口袋里拿出墨镜戴上，墨镜一戴谁都不爱。

    “没用了。”周西单手插兜，理智占据高地，把那点矫情全压了下去，抬头走了出去，“我不要你了。”

    空气寂静，世界只剩下他一个人。陆北尧站了很久，他拿出烟盒取出一支咬在唇上，却不知道该怎么点燃。他看着自己的手指，指关节很长，陆北尧抬手抽了自己一下

    “  啊？”保洁阿姨进门乍然看到个男人，立刻退回去看上面的标志，确认是女洗手间后道，“这不是女洗手间吗？你是谁？”

    “走错了。”陆北尧嗓音沙哑，拿下烟扔进垃圾桶，取出口罩戴上。脸上已经恢复沉静，黑眸阴沉沉的没有光，“抱歉。”

    迈开长腿凛步离开。

    保洁阿姨半晌才回过神，人已经走没影了。她抚着胸口呼出一口气，想叫人已经晚了，心里吐槽这看起来精精神神的小伙子，怎么这么猥琐？进女洗手间？

    ——————

    周西现在对感情没有任何兴趣，赚钱不香吗？独立不好吗？为什么要听那个狗男人妖言惑众？

    江乔最近也躲着她，周西不知道她和陆北尧发展到什么地步，现在只祈求这两位赶紧锁死，千万不要来碍她的用。

    对不起，她这么女配提前掉线了，无法连接，不陪他们走剧情了。

    拜拜。

    她只想拼自己的事业，让自己尽快成功。陆北尧和周西如何都是过去式，人生有几个七年？周西追着陆北尧跑了七年，真是浪费时间。

    “周西。”

    周西抬头看到大步而来的秦怡，秦怡问，“喝多了？”

    “嗯。”周西很顾及颜面，喝多也不说什么，保持着自己的优雅。她长发披肩，巴掌大的脸清透白皙，罩着一个巨大的墨镜，那墨镜遮住了半边脸。

    “要回去吗？”

    “你去拿我的包，我在这里等你。”周西不想进去，她现在随时都能吐出来，要是在客户面前吐出来实在太没有面子。

    助理去拿包，周西靠在墙上等，片刻后秦怡跟产品总监一起出来。产品总监喝了不少酒，脸上有红晕，上来就往周西的肩膀上拦，“这就回去？还想约你晚上唱歌。”

    手没落到周西肩膀上，秦怡就握住了他的手腕干脆利落就把人反剪按墙上了，产品总监巨疼之中清醒，“艹？干什么？”

    周西转头看到秦怡，唇角上扬，立刻压下。秦怡这身手，她想跟着学了，周西那个防身术跟她比简直是弱爆了。

    秦怡松开对方的手，面无表情的给他抚平肩膀皱褶，一本正经道，“不好意思，喝多了，刚刚看到你手腕上有个蚊子，就上手了。”

    品牌总监盯着秦怡，又看周西，周西说，“我也看到了蚊子了。”

    艹！玩他呢？但也因此这位总监清醒了。周西这个助理，是练家子吧？看起来不起眼，下手太狠了。

    再闹就下不来台了，周西背后是孟家，他得罪不起。

    “谢谢你帮我打蚊子啊。”

    “先走一步。”周西说，“再见。”

    两人下楼上了车，周西才笑出声，“谢谢。”

    她一想到刚刚那个男人的表情，忍不住想笑。想死吧？碰她的肩膀？

    “这是我的工作。”秦怡打了把方向，把车开出去，“他敢碰到，我今天一定会废了他。”

    周西竖起拇指，女中豪杰。

    “萧总说，弄死了他负责。”秦怡从后视镜里看了眼周西，周西就像是小妹妹。皙白柔嫩，像是待绽放的花苞需要呵护，“上次在台上，我出手慢了，差点让你受伤，我很抱歉。”

    萧晨签周西前就知道周西的性格不好，特意给她找了个能打的助理，不是打周西，是揍周西招惹的人。

    萧晨那么嫌弃，事儿可是一点都没少做。

    “上次在台上，你离的远。”周西挺感动的，所有人都在保护她，默默的守护着，大家不说，可都在做，“谢谢你。”

    微信响了一声，周西拿起来看到孟晓发来的消息。

    “姐妹，陆狗这是终于连上了3G？”

    孟晓截图了陆北尧INS的新发布内容，一张满是黑暗的照片，配文：我弄丢了最珍贵的钻石。

    孟晓：“陆狗矫情他妈呢！最珍贵的钻石？失去了才知道珍惜？才知道这是钻石？之前他的粉丝不是叫嚣你是鱼眼睛么？我现在潜在陆狗的粉丝群围观他们发疯，画面格外美丽。”

    作者有话要说：陆某某成灰～

