    戏台上，正在唱《穆桂英》的京城名旦手上的动作只停了一停，又向乐师抛了一个眼神，捏着动作再次唱了起来。

    王笑回头看了一眼，心道：处变不惊，不愧是名角。这银子花得值。

    心里这般想着，他与王珍对望一眼，王珍已招过一个人去探。

    那边戏台上的穆桂英又唱了一句：“头戴金冠压双鬓，当年的铁甲我又披上身~”

    王笑等着那边的消息，嘴里漫不经心地叫了一声“好”以安抚众人。

    过了一会，那个浑身是伤的村汉远远从村口冲上来，嘴里大喊了一声：“快跑啊！山贼围了村子……”

    话音未了，一支箭倏然将他射倒在地。

    登时，一片大乱！

    “快跑啊！”

    跑动的人群踢倒桌椅，杯碗破撞在一起，人群中呼儿唤女，哭嚎声不止。

    王笑与王珍并肩快步走向王康，嘴里大喊着：“不要慌，都不要慌！”

    王康已然吓愣在那里，手中的杯子还停在半空。

    王珍道：“父亲！父亲！你组织所有老人妇孺退进祠堂。我派人看看别的出口有没有被围……”

    祠堂是前两年刚修的，坐落在村里的山坡上，清一色的大石彻起来的，此时算是村里最坚固的堡垒。

    王康手里的杯子跌在地上，猛然站起身大喊道：“都不要乱！都不要乱！”

    四处一团乱哄哄，王康拿出往日里骂儿子的咆哮声喊道：“谁再敢嚎一句、敢乱跑一步，逐出家族！往后休想再领半钱银子！”

    终于静了下来。

    “五叔，你领村里的老人走。三婶，你带上女人孩子，大家伙去祠堂。二弟，你回老宅领上家里人……”

    王康喊着完，又深深看了王珍一眼。

    王珍执礼道：“父亲快去吧。”

    ……

    那边王珠反应极快，已收拢了一队家丁过来，领头的正是锅头，家丁们也有些强悍气。

    王珠快步走着，嘴里不停喊道：“年轻力壮者都过来，到后面列好队……”

    父子几人这般嘶喊了几句之后，人群终于冷静下来，老弱妇孺与身强力壮者慢慢分开来。

    王康又回头看了站在那的三个儿子一眼，重重叹了口气，领着人往祠堂跑去。

    这边还未集结成队，村口那边已有脚步声响起来。

    铁器在月色中泛着潾潾寒光。

    王笑陡然大喝一声：“将桌板架起来！”

    说着便已搬起一张桌子放在地上。

    王珠眼睛一眯，亦是喊道：“快！”

    片刻之后，箭雨突然袭来，许多人惨叫着倒了下去。

    血流了一地。

    又是一团慌乱。

    叮叮铛铛的声音如雨，王笑躲在桌子后面，四下一看，见两个兄长也已各自躲好……

    “闲无事夫妻们观山赏景，到夜我阅兵书又读诗文~”那戏台上竟还在唱戏，浑着惨叫与箭雨声，竟有些独特的蕴味。

    王笑忙大骂道：“别唱了！还不去快去躲好！”

    那穆桂英手里又抖了一个花枪，方才领着戏班急急躲开。

    王笑赶忙领着人去将戏台推倒。

    “快！顶到路口！”

    箭雨中已死了不少人，王珠带来的家丁倒也尽责，村中的汉子们脸上挂着害怕的神情，手上的动作却也不慢。

    这些人是惯干农活的，看着黑瘦，力气却很大，一齐将戏台向路口推去。

    这个土地上的农民，永远是沉默的样子，死亡面前他们也会怕，但他们始终是最听话的一群人……

    才将大戏台横在村口的小路上，那边执刀的大汉便已冲了上来，又是一顿剧烈的劈砍推搡。

    旁边的缝隙中有人想挤过来，锅头便领人拿着石头狠狠砸过去……

    “将桌椅都堆过来，洒上酒放火烧！”

    “那边木屋也拆过来！”

    混乱中，王笑大声吩咐了几句，拉过两个兄长躲到一边，低声道：“这些人不是山贼。”

    王珍道：“我知道，这些不是孤山寨的人。”

    “是官兵……”

    王珠皱眉道：“别说。”

    王笑明白他的意思。

    ——说了，大家伙便不敢反抗了。

    “我们守不住的，得去搬救兵。”王珍道。

    王珠道：“神枢营高参将与我相熟，他驻地不算远，笑儿你带一队人骑马冲出去……”

    王笑语速飞快道：“二哥你去。我不懂路，也说不动他。”

    他说着，转向王珍道：“大哥你到孤山寨救援。就和刘一口说，这些人杀了附马，必栽赃到他这个山贼头上，到时朝庭可是要剿他的。”

    王珍与王珠正要说话，王笑摆摆手道：“时间紧，别磨叽。”

    一句话说完，他飞快跑出去，拿起一只火把丢到戏台上，大喊道：“拆了木屋来堆，再放火烧，拦住这些山贼！官兵一会就来剿他们！”

    “你们回家拿山锄头柴刀，你们拆了屋子堵住村里的小路，回头一应损失我爹来赔！”

    “顶住……”

    那边王珍与王珠已分别跑开，各自行动。

    “锅头，你跟着笑儿。”

    一句话吩咐完，王珠步履飞快，一路收拢家丁，赶到马厩时已带了二十来个人。

    他骑马出来，正遇到王秫一家人在赶向祠堂，王珠心念一动，二话不说便策马过去将王珰提到自己的马背上。

    “啊！堂哥干嘛……”

    二十几骑如风般跑起来，向村尾疾驰而去。

    王珰还没反应过来便被王珠揽在前面，身下马匹疾驰，夜风刮得脸生疼，他心中极有些茫然。

    “堂哥要带我去哪里？”

    王珠不答。

    过了一会，便见村尾的路上一群执手大汉守在那里，望之可怖。

    王珰大惊，忙道：“快调头跑啊……”

    “冲过去！”王珠大喝一声。

    身后二十几骑家丁便加快马速，冲在王珠前面，直直向那排汉子撞过去！

    人与马轰然撞在一起！

    一阵人仰马翻，王珠毫不减速，猛然一提疆绳跃马过去。

    马蹄铁踩在一个伤者身上，一声嘶心裂肺的惨叫响起，王珠闷哼一声，身下的马速度一顿，接着才再次狂奔起来。

    “啊啊……”

    王珰吓得张嘴大叫起来，忽然感到身后一阵温热。

    “珠二哥，你你你……受伤了？”

    王珠道：“别说话。”

    嘴中似含着血。

    马蹄哒哒响着，身后只剩下两骑。

    只跑了一会，王珠居然停了下来，调转马头向后看去。

    王珰目光望去，见王家村一片火光，眼泪便忍不住掉下来。

    他不知道王珠要做什么，只知道自己的亲人家眷都还在那边……

    下一刻，那些执刀大汉们指着这边，有人喊道：“王笑在这！”

    “快！有几人跑了，王笑在当中！”

    王珠闷哼一声，策马向神枢营驻地方向跑去。

    “追！”

    夜色中，有人吩咐了一句……