    时间来到二月中旬，NBA全明星投票窗口正式关闭，同时，东西部全明星名单也彻底确定了下来。

    东部方面，今年的全明星首发分别是：艾弗森，卡特，格兰特?希尔，詹姆斯，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    其中奥尼尔还以240万票选成功当选为东部票王。

    至于东部全明星的替补七人则分别有：阿里纳斯，韦德，皮尔斯，贾米森，本?华莱士，杰梅因?奥尼尔，以及“大Z”伊尔戈斯卡斯。

    不过由于本?华莱士在前不久刚刚遭遇袭击赛季报销，所以本?华莱士这个名额将会由仅有20万票选的克里斯?波什顶替。

    按理说，本?华莱士因伤缺阵这个位置应该由队友拉希德?华莱士顶替上去，但奈何这哥俩现在在同一家医院躺着，只能眼睁睁看着克里斯?波什捡了个漏。

    也就是活塞与森林狼爆发出的球场冲突太过引人注目，否则在全明星来临之前活塞双华莱士纷纷受伤，人们恐怕还以为是克里斯?波什从中捣鬼。

    毕竟波什可是这次双华莱士受伤后的最大受益人，从这个角度来看，克里斯?波什倒应该好好感谢一下卢克！

    西部方面，今年的全明星首发为：科比，麦迪，加内特，邓肯，以及姚明。

    姚明自然是毫无悬念的以250万票选再一次当选为全明星票王。

    在全明星投票规则改革之前，姚明身后可是有着整个中国球迷的支持。

    无论“大鲨鱼”奥尼尔在美国当地多么具有人气，在全明星投票这件事情上都必须要向姚明低头认怂！

    值得一提的是，凯文?加内特是本届全明星票选第三高的球员，以将近210万的票选仅次于姚明和奥尼尔两人高居第三。

    就算是人气爆棚的科比、麦迪以及艾弗森几人都只能在加内特身后吃灰。

    至于西部全明星替补则有些出乎人们预料，西部替补的阵容名单分别为：纳什、狂人，雷?阿伦，内赫巴尔，安东尼，诺维斯基，以及“小霸王”斯塔德迈尔。

    在这份阵容名单里内赫巴尔的名字与其他人相比显得有些格格不入。

    作为一名刚刚进入联盟的新人，内赫巴尔竟然在新秀赛季就被球迷送进了全明星阵容，在这件事情的背后肯定有来自于欧洲球迷的大力支持。

    否则就算内赫巴尔本赛季打得再过出色也很难从联盟脱颖而出。

    但在联盟对全明星规则改革之前，今年的内赫巴尔无疑成为了受益者。

    内赫巴尔本赛季的表现的确非常出色，作为一名刚刚进入联盟的新人，内赫巴尔场均可以贡献出17.3分5.8篮板6.7助攻以及1.4次抢断。

    这份全面的数据绝对可以让内赫巴尔成为今年最闪耀的新星，毕竟这份数据可是在排名全联盟第一的森林狼取得的，数据的含金量自然不用多说。

    内赫巴尔能够力压众人跻身进入全明星虽然令人惊讶，可一想到内赫巴尔的身后站着半个欧洲，其他人也只能眼睁睁看着内赫巴尔成为联盟即将崛起的一颗新星！

    除此之外，由于“狂人”和安东尼两人因伤缺阵，将会缺席即将到来的全明星周末，所以两人的名额将会由“外星人”卡塞尔以及克里斯?韦伯分别顶替。

    这样一来，森林狼今年就相当于有四人同时入选了全明星阵容，这绝对是森林狼队史的一大奇迹。

    就算放眼整个NBA历史这种情况也不多见。

    截止到目前为止，一支球队同时有四人入选全明星阵容，这种情况一共就发生过四次。

    分别是1962和1975年的凯尔特人，1983年的76人，以及最近一次97—98赛季的湖人。

    那个赛季湖人入选全明星的四人分别为埃迪?琼斯、范疯子，科比，以及奥尼尔。

    其中科比还在那一年成为NBA历史上第一位以替补球员身份入选全明星的球员。

    而今年森林狼则复制出NBA历史上第五次一支球队同时有四人入选全明星的壮举。

    即使“狂人”因伤缺阵无法出战比赛，“外星人”卡塞尔是顶替狂人的位置。

    但按照NBA定下的全明星规则，就算球员因伤无法比赛，这份荣誉也会写进球员的生涯履历。

    所以在不知不觉之间，本赛季的森林狼不仅打破了多项队史最佳纪录，如今森林狼还正式创造历史，在历史长河留下了属于自己的脚印！

    “外星人”卡塞尔能够入选完全是沾了球队和队友“狂人”斯普雷维尔的光。

    即使在今年的后场票选中卡塞尔得到的票数同样很高，位列西部后场第六，但这却是因为森林狼本赛季战绩出色。

    实际上今年即将年满36岁的卡塞尔状态已经下滑，如果不是在卢克的战术体系里完成转型，恐怕卡塞尔的赛场作用还会进一步下降。

    截止到目前，卡塞尔场均可以交出11.6分2.7篮板以及9.1次助攻，其中场均9.1次助攻创下卡塞尔职业生涯新高。

    简单来讲，本赛季的卡塞尔一直在减少自己的进攻出手，增加与队友之间的传球配合。

    算是牺牲得分来增加助攻，牺牲进攻出手来增加组织比例。

    对于一名即将年满36岁的老将而言，这种转型算得上是一次生涯危机。

    一旦卡塞尔牺牲个人数据却没能为球队带来出色的整体战绩，那么卡塞尔的职业生涯恐怕就会提前落下帷幕。

    但就目前而言，卡塞尔在卢克的战术体系下明显如鱼得水，不说是焕发生涯第二春，最起码卡塞尔保住了自己的球星身价。

    在即将36岁的年纪还能被球迷送上西部后场第六这个位置，直到如今顶替队友“狂人”生涯第二次入选全明星阵容，这绝对就是卡塞尔本赛季最大的收获。

    甚至说是主教练卢克成全了卡塞尔都不为过，即使卡塞尔的职业生涯原本就很成功。

    两座NBA总冠军奖杯，一次最佳二阵，一次全明星替补，这就是卡塞尔之前的生涯履历。

    相对于大多数球员，“外星人”的职业生涯已经非常成功，说是人生赢家都没问题。

    但无论多成功的球员都会面临年纪带来的困扰，而卢克帮助卡塞尔做的就是突破年龄带来的限制。

    在职业生涯末期进行转型，从原本应该逐渐沦为平庸的路上，到如今36岁的年纪还能冲进全明星阵容，这就是卢克为球员带来的重大改变！

    今年的全明星周末将会在美国当地时间2月21日于丹佛正式举办。

    届时，如果森林狼能够保住自己西部第一的位置，主教练卢克就将携手加内特、狂人，卡塞尔，以及内赫巴尔四人出现在一年一届的全明星周末上。

    当然，与其他几人不同的是，“狂人”只能坐在场下流着口水为众人加油助威。

    这听起来可能有些悲惨，但如果跟那两位只能躺在病床上的“独睾天尊”和“骨折天煞”相比，狂人估计就连做梦都能笑醒…

