
　　杨禄这个人，活了大半辈子，一生坦途，从不是什么愿意委曲求全的性子。而且杨禄的秉性，极为刚强。所以听到王元的话，强硬的性子便暴露出来。

　　杨禄看人也很准，他从王元的秉性，管中窥豹，大体能判断出李承乾身边是些什么人。王元这样的性子要是搁在杨家，只要是王元这种仗势欺人的，早就被处置，不可能留着祸害人。

　　杨禄盯着王元，强势道：“老夫之所以发笑，是因为你的做法可笑至极。即便太子安排人要征募粮食，也不应该如此蛮横霸道。这般的做法，老夫不吃这一套。”

　　王元道：“杨禄，你这是要抗命，准备造反吗？”

　　杨禄一巴掌拍在案桌上，沉声道：“造反这个词，从你的嘴中说出来，那是破坏剑州的团结。如今夏国兵临剑门关，太子率军抵挡，而其余人万众一心，都是太子殿下的坚实后盾，都是希望太子殿下能一扫颓废势头。”

　　“可是你如今，肆意欺压百姓，破坏团结。不怕告诉你，如果老夫真的反了，恐怕剑州就得天翻地覆，解释太子也会受到影响的。小子，你初出茅庐不怕虎，在其他的地方嚣张跋扈，老夫是管不着的，也没闲工夫管。”

　　“可是如果在剑州，那就请你低调一点，不要整天趾高气昂，一副凶神恶煞的样子。免得到时候因为你，而导致太子也陷入困境。”

　　他直接就怼了回去。

　　因为在杨禄这里，不会顺着王元，而是直接呵斥。

　　王元的面色一变再变。

　　他心头愤怒。

　　王元能作为李承乾的亲信，不是傻子，清楚杨家是剑州第一大族。如果真的把杨家逼反，情况可就相当不妙了。如今的剑州，需要的是稳定，需要的是剑州作为李承乾的后盾。

　　王元说道：“杨公，你给多少粮食？”

　　杨禄道：“太子需要粮食，我杨家愿意出一万石粮食，这是杨家的极限。”

　　王元本想多说一些话，再度劝说杨禄，希望杨禄拿出十万石粮食。可惜话到了嘴边，王元便直接咽了回去。杨禄不配合，他也收拾不了杨禄，所以只能等回到李承乾的身边，再去告状不迟。他就不相信了，杨禄在剑州境内，可以一手遮天。

　　王元应下后，便告辞离去。

　　杨禄看着王元离去的背影，心下叹息一口气。相比于夏国派来的人，大唐方面便派来的人，实在是相形见绌，差别太大了。杨禄思虑了一会儿后，便安排人去把马周请来。

　　待马周进入，杨禄没有再犹豫，开门见山道：“王公子，我杨家，愿意为夏国效力，我杨禄，原以为夏皇效力。夏国和大唐的开战，我杨家要做些什么事情？”

　　他没有再多言，直接说了归顺的事情。

　　马周道：“杨公大义。”

　　杨禄沉声道：“老夫这么做，是有私心的。就在刚才，老夫刚见了李承乾派来的使节。李承乾要征募粮食，张口就向老夫讨要十万石。而且李承乾派来的这个人，骄矜狂傲，一副天王老子第一的样子。阁下和李承乾的使臣相比较，一个天上一个地下，故而当下，我愿意效力于夏国。”

　　马周微微一笑道：“杨公深明大义，在下佩服。李承乾的人要十万石粮食，杨公给了多少？”

　　杨禄道：“暂时给了一万石粮食，稳住李承乾。估摸着李承乾的使节，回去后肯定是一番添油加醋，然后李承乾会再度针对杨家。即便李承乾现在因为考虑到大局，暂时不出手，等到李承乾稳定了局势，也会针对杨家的。”

　　马周说道：“杨公果然是老江湖，慧眼如炬，一眼就看穿了问题。”

　　杨禄颔首道：“王公子，眼下我夏国方面，该怎么帮助夏国取得突破呢？”

　　马周说道：“最简单的办法，就是从粮草出手。李承乾麾下数万大军，镇守剑门关。每日要消耗无数的粮食，值此之时，只要毁掉剑门关内李承乾囤积的粮食，李承乾的大军，就难以立足，而且军心会崩溃，届时李承乾必败无疑的。杨公，你知晓李承乾的粮仓在何处吗？”

　　杨禄道：“知道。”

　　在剑州境内，杨家的力量盘根错节，渗透到地方上的方方面面。所以在剑州境内，杨禄要采取行动，那是轻而易举的事情。

　　马周听到后脸上有了笑容，再度道：“既如此，请杨公安排人，把李承乾的粮仓付之一炬。只要李承乾的粮仓被毁掉，一切就容易了。”

　　杨禄说道：“李承乾的军队失去了粮草，肯定军心不稳。到时候夏国进攻，的确会方便很多。只不过李承乾如果再度撤退，退回到普安县，他兵强马壮的，我们如何抵挡？”

　　马周说道：“所谓兵强马壮，不过是说辞罢了。一群狼狈逃窜的军队，而且缺少粮食，哪有什么战斗力。等到李承乾率军撤退，如果真的退到了普安县来，杨公就可以安排人，假意任由李承乾进入，然后等李承乾进入后，把李承乾的大军一网打尽。”

　　顿了顿，马周继续道：“只不过这就涉及到另外的一个问题，虽说剑州刺史是杨公的弟子，但是他能否听从杨公的安排呢？如果剑州刺史，不愿意归顺。整个通盘的计划，都需要作出调整，否则容易计划失败。”

　　杨禄沉声道：“剑州刺史其人，是老夫的弟子。不仅如此，更是老夫一手把剑州刺史拉扯大的，所以这一点上，你尽管放心。更何况，李承乾这段时间在剑州境内，先是征募百姓，后又征募粮食，到如今，已经使得剑州怨声载道了。在当下，要劝说剑州刺史不难。”

　　马周心下顿时松了口气。

　　只要有杨禄的保证，一切就容易了。

　　马周开口道：“杨公，大方向就是安排人针对粮草动手，截断李承乾的粮草。你确定这一方面，肯定是没问题的？”

　　杨禄道：“肯定没问题。”

　　马周道：“什么时候行动呢？”

　　杨禄说道：“老夫现在就安排，最多三天后就会有消息传出。总之这一事情，杨家肯定会办妥的，保证不出半点的问题。”

　　顿了顿，杨禄继续道：“其实要老夫说，当下要反抗李承乾，可以直接在李承乾的后方起兵，截断李承乾的退路。如此前后夹击，李承乾必然陷入绝境。”

　　马周说道：“这一问题，我也考虑过。只是剑门关是一座雄关，不容易对付。所以先焚毁他的粮食，使得李承乾无法立足关上。另外。再在普安县这里设下圈套，等着李承乾自己跳进来，这是最稳妥的。”

　　杨禄颔首道：“行，就依照你的办法来。另外，你要传信到北面剑门关外去，老夫可以替你飞鸽传书，到时候我杨家在剑门关北面的人，收到了书信，就会立刻把书信送往军营的。”

　　马周说道：“如此多谢杨公。”

　　有飞鸽传书，的确更方便。

　　他当即请杨禄拿来了纸笔，便撰写计划，说了杨禄归顺的事情，也说了全盘的计划。待把书信写好后，马周就把书信给了杨禄，请杨禄代为转达。

　　做完这一切，马周便起身告辞，径直返回自己居住的客栈。

　　接下来，便是等消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1281章 飞鸽传书免费阅读。https://xs.23sk.com 