    这原本是一片森林，但前面却是一片很空旷的空地，在那里还能看见许多树根，只不过大树都不见了。

    沈翔看见许多头浑身红sè的狼正啃噬着一些树木，把四个人包围在中间。

    这些红sè的狼有成年牛那么大，而且在眉心的地方有着一根黑sè的剑尖，两根巨大锋利的红sè牙齿露在嘴巴外面，看起来十分吓人，这些狼的身体就好像被血浸泡过一样，散发着一种腥臭味，那一股股暴戾的魔气比沈翔之前遇到过的黑狼要更加浓郁。

    “是真武门的弟子，一女三男！”沈翔喃喃地说道，三个男的都长得十分俊秀，女的也长得美丽动人，只不过他们都非常憔悴，身上满是黑sè的血液，其中还有一个男子的长剑断了一截。

    之前他救了兽武门和傲剑宗的人，就被那些人反过来杀，现在他在考虑要不要救这些人。

    “救他们吧！反正你来说也只是举手之劳，而且你现在的实力也不用怕他们，如果他们要对你动手，那么你也别客气！”苏媚瑶说道。

    沈翔轻叹了一声，拿出了青龙屠魔刀，飞掠过去，降落在这四个人的面前。

    “沈翔！”真武门的四个弟子顿时惊呼了起来，还后退了两步，脸上满是惊恐。

    沈翔看着他们微笑道：“别担心，我不是来杀你们的。”

    这真武门的弟子并不像那兽武门和傲剑宗的那样，沈翔从他们的眼神就能看出这四人不是那种恨不得杀死他的人。

    让沈翔意想不到的是，这四个人最强的只有那个女子，是真武境三段的，剩下的三个都是真武境一段的，难怪他们会被追杀到这里，但能跑那么远也算不错了。

    “你们真武门难道就没有真武境五段的弟子了吗？”沈翔皱眉问道，虽然他杀了不少真武门的弟子，但真武门可不止那么一点实力。

    不过……只不过掌教觉得我们比较没用，所以才让我们来的。”那女子十分委屈地说道，憔悴美丽的脸上也满是愤怒和无奈。

    那三个男子也是一样。

    就在这时，那群红狼飞扑了过来，沈翔猛的一个转身，对着那些狼就是一刀，只见数道青sè的雷电随着刀尖狂涌而出，如同一把把雷电化成的巨刀，狠狠的砸落在地面，将一大片红狼给杀死。

    这些红狼虽然厉害，但面对手持青龙屠魔刀的沈翔，如同草芥一般，被沈翔一刀就斩杀了上百。

    “我数三声，你们就用尽力量跳起来，离开地面！”沈翔急忙喊道：三……跳。”

    那四个真武门的弟子虽然不知道沈翔要干什么，但还是跳了起来，沈翔也随着他们跳跃起来，在四周的红狼一拥而上，飞扑过来。

    跳跃到空中的沈翔，他的手掌顿时溢出一震炫目的青芒，他一声爆吼，对着地面狠狠拍下一掌，一只巨大的青sè的手掌出现，腾腾的真气如同暴风一般刮向四面八方，巨大的手掌由雄厚强悍的青龙真气化成，猛的砸落在地面。

    轰的一声巨响，震痛人的耳鼓，轰声回到四方，下面发出一声声惨厉的狼嚎，地面出现了许多到裂缝，猛烈的震动让一大片森林的巨树都瞬间崩塌，地面如同翻滚着，声势浩大，惊心动魄，让那四个真武门的弟子看得心惊肉跳，难以置信。

    从空中掉落的时候，他们是在一座刚刚形成的小丘上面，而那些红狼却有大部分被翻涌的泥土给掩盖。

    “多谢相救！”那女子倒吸了一口气之后，一抱拳，感激地说道，眼神中满是尊敬。

    另外那三个男子也纷纷连番道谢，一脸崇拜地看着沈翔，沈翔和他们的年纪差不多，甚至要比他们小一些，但实力却如此强大，一掌就把那群差点让他们丧命的红狼一举歼灭，这种实力的强者，很值得他们尊敬，虽然沈翔和真武门有仇，但沈翔不但没有杀他们，还救了他们，这种行侠仗义的人让他们生不起仇恨来，更何况沈翔和他们本来就没有直接的仇恨。

    “先离开这里！”沈翔笑了笑，说道，走在前面。

    沈翔一边走一边说，把魔道门派的告诉了他们，这让他们心惊不已，他们也相信沈翔的话，这时候沈翔得知他们都是在门派中没有什么地位的人，虽然都是年轻的真武境，只不过真武门的掌教担心会死去一些很有潜力的弟子，所以才选出了他们四个。

    “你们不用担心，只要我们大家团结起来，最后一定能活着出去的。”沈翔安慰他们道，因为他们脸上都是满是一种悲们知道自己在这里面是最弱的，而其他门派的阵容都非常强大，神兵天国和冰风谷都派出了最强最结出的弟子，薛仙仙和冷幽兰这种天资卓越的女子，太武门也有十个人，沈翔的实力那就无需质疑了。

    “谢谢你，沈翔！”那女子轻声说道。

    “沈翔，没想到你人那么好，并不像门内的一些长老说的那样，是个十恶不赦的大魔头。”一个略微青年笑道。

    “人不犯我我不犯人！你们真武门的廖少云就是先对我动的手，还差点杀了我们，其他人也是因为想要那悬赏什么的才对我动手，否则他们都会好好的。”沈翔说道。

    “这都怪人太贪婪了，太自大了，否则也不会闹出那么多事来。”一个男子说道。

    “不说这个了，你们回到真武门最好别说起我救你们的事情，最好对谁都不说，否则你们的掌教或者是廖少云都会更加仇视你们的。”沈翔笑道。

    就要说！我只要能活着离开这里，我就脱离真武境，一点都不把我们当人看。”那女子冷哼了一声，这种倒让沈翔颇为欣赏。

    那三个男子也纷纷附和，真武门让他们来送死，就让他们心中怀恨了。

    沈翔眼前一亮，笑道：“你们离开真武门没地方去的话，可以来太武门找我。”