    第72章 第二武魂：大圣分身

    “你的魂力虽然比他高，但他如果使用第三魂环，你没有任何机会。

    控制系的单挑是最强的，并且他刚得到了外附魂骨，即便还无法自由运用，但对自身的改造很大。

    如果你想让他使用第三魂技，也可以，作为伙伴，你们彼此之间也得了解。”

    戴沐白听着虽然有些受打击，但觉得有道理。

    第一次见面时，就见识到了唐三的实力。

    两人开始战斗，看的奥斯卡他们眼睛放光，战斗很是精彩。

    除了陈羽，戴沐白和唐三在他们之中实力是最强的。

    就要看看，出了陈羽的七怪中，第二强的是谁。

    当唐三使用第三魂技时，一张大网快速洒下，戴沐白无法躲闪，大网快速收缩，将戴沐白裹得和粽子一样。

    戴沐白虎爪撕扯，但很快身体传来强烈的麻痹和灼烧感，现在他是白虎金刚变形态，都无法驱散这股感觉。

    戴沐白身为兽武魂魂师，想要用力挣脱开，但唐三的蓝银草可不是普通的蓝银草。

    随着挣脱，魂力消耗的加快，麻痹感愈发强烈，蓝银草收的越来越紧。

    “可以了。”

    大师开口，唐三收回蓝银草，并且蓝银草将毒素吸收出来，戴沐白输的心服口服。

    唐三将戴沐白扶起，解释道：“这是我的第三魂技，蛛网束缚。”

    大师讲解道：“控制系攻击虽然弱，但控制力强大。

    一般来说，一名出色的控制系，都可以控制住魂力差距十级以下的对手。

    你身为强攻系，克星便是控制系，遇到控制系就应该拉开距离小心翼翼。

    否则一旦被控制，再强的力量也无济于事。

    任何的魂师都不是完美的，有各自擅长的，也有各自的弱点……”

    “大师。”

    就当大师话还没说完，被马红俊打断，道：“应该有完美的魂师吧，比如羽老大。”

    大师：“……”

    大师点头：“嗯，陈羽除外。”

    大师继续道：“除了陈羽这样的妖孽，没有哪个魂师是完美的。

    所以便要依靠团队间的相互配合，取长补短，要做到完美配合，则需要极好的默契。

    之后的时间，我不仅要对你们每个人进行强化训练，还要培养你们的默契，团结力。”

    “好了，继续吧，接下来马红俊和奥斯卡一起对戴沐白。”

    戴沐白开始跟两人交手，结束后心里郁闷，吃了亏，可以说是输了。

    戴沐白不服气：“如果我是巅峰状态，他赢不了我。”

    大师严肃道：“即便你跟唐三打有所消耗，但我一开始就提醒了你，你要轮番跟他们战斗。

    你这样的状态，完全能赢，马红俊攻击力虽然强，但魂力消耗快，你知道他有奥斯卡香肠辅助，为什么任由他吃下。”

    马红俊很得意，但很快也被大师训斥了一顿，说出了所犯的错误。

    马红俊连连点头：“大师，我知道了。”

    接下来，继续开始。

    当连番打斗过后，大师指出每个人的错误，所有人都觉得有道理，意识到了犯的错误的危险性。

    “好了，接下来，最后一战，你们七个联手，跟陈羽打。”

    大师说完，看向陈羽，认真道：“要认真对待，可以使用任何能力。”

    “啊？？”

    听到大师的话，戴沐白等人先是慌了。

    没有任何意外，史莱克七怪被陈羽从头到脚的蹂躏了一遍。

    陈羽全力出手之下，就连魂帝强者都能战斗一二，对付他们几个，是完全没有问题的。

    ……

    翌日。

    陈羽例行拔刀，在拔到第三个小时的时候。

    脑海中，一道清脆的声音响起：

    “恭喜宿主拔刀数到达8888888次，特奖励一次神级抽奖！”

    声音响起的瞬间。

    陈羽怔了怔。

    “8888888次了吗？”

    陈羽惊喜的嘀咕着，随后熟练的直接说道：

    “抽奖！”

    只见系统面板出现一个巨大的圆盘，圆盘上林林总总有着数十种物品。

    由于是神级抽奖机会，奖品最低有价值上百万拔刀数的神器。

    在陈羽默念抽奖以后，圆盘迅速的旋转了起来。

    不一会，指针慢慢的停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽中武魂：大圣分身！”

    “大圣分身？是什么？”

    陈羽皱了皱眉。

    刚这般想着！

    突然，陈羽精神一震！

    双眼视线渐渐变得模糊起来，四周的景象，瞬间变得虚无缥缈起来！

    陈羽的精神，好似进入了一个神秘的空间中，身不着地。

    “这……是哪里？武魂呢？”

    陈羽深吸口气，望着四周，漆黑无比，没有任何存在！

    不知过了多久，陈羽一直走着，走着…

    倏然间，整个空间仿佛在颤抖，陈羽能够感受到，仿佛有什么恐怖的存在，苏醒了！

    “俺老孙来也！”

    紧接着，就是一道震天的吼声，从极远处传来！

    “孙大圣？这吼声好恐怖…”

    陈羽心底生出一股股凉意，有这么瞬间，感觉自己仿佛是要死了似的。

    “前面好像有光…”

    陈羽猛地看向远处。

    光线所至之处，传来道道恐怖震响！

    好似在一个人影在舞动！

    仰着头，迎着那道光芒，陈羽心中一骇，隐约想到了什么！

    又不知过了多久。

    轰隆！

    一道棍状武器，撕裂了天空，传来一道光线。

    有了光线，陈羽终于看清楚了远处的景象！

    只见一名身穿金甲，头戴金冠的猴子。

    正手举一根巨大棒子，脚踏云彩，在天空中肆意的挥舞着棒子！

    “卧槽…这…这不是齐天大圣孙悟空吗？”

    陈羽傻眼了，没想到自己竟然会看到这种场景，不知道虚幻的，究竟还是存在的？

    许久之后，随着那猴子最后一击，天上仿若幻影般的天宫，被他一棒击碎！

    忽的，那猴子仿佛是察觉到了陈羽的存在，转过身，一棒子直接砸了过来！

    见着那威猛无比的棒子袭来，陈羽给整懵了。

    那棒子直接朝着陈羽眉心砸来，却并未将陈羽给砸成碎末，而是直接印入了陈羽的眉心中！

    陈羽脑中一震，再次失去了意识！

    “大圣分身？齐天大圣的分身？”

    这是陈羽昏迷前唯一的想法！

    (本章完)

