    任索摸了一会猫，忽然想到一个好主意，将手机放在毛绒绒的黑猫身上。

    黑猫瞪了他一样，将他的手轻咬，拖到自己头上，用小肉球按住他的手。

    “好好好……”任索一边摸猫头，一边决定先清点一下他现在的库存资源。

    虽然任索为了通关第三章，氪了98点功勋来冲「清泉流响」时间，但通关后的评价奖励就直接回本了。

    「1999年土木之战——歼灭所有方舟部队，100分」

    「无上至尊认命了——被迫消耗土星大部分仙源打出灭星一击，这本来是属于无上至尊的仙源能量，-10分」

    「太阳系又又危险了——木星仙源已被活化无法再用，太阳系防线退守到火星，-10分」

    「合计评分为80分，获得额外奖励：仙源石*2，120点功勋。」

    任索本来还以为第三章的任务评价多半会不及格，毕竟无上至尊十分小气，一旦用了他的仙源，就会直接导致-40分的迫害操作，让任索深深感受到无上至尊是何等的不为人子、无耻下流、阴险毒辣……

    而且小世界游戏机居然还助纣为虐，忍能对面为盗贼，公然扣分扣功勋，唇焦口燥呼不得，任索也只能抱着女友自叹息。

    没想到这次会弹出「无上至尊认命了」的成就，居然只-10分，让任索深受感动，心想无上至尊虽然人品不咋样，但还是有点良心的。

    仙源石库存一共33颗，赵火晋升九转需要10颗，其他可以晋升八转的修士需要6颗，任索还有17颗仙源石的空闲额度，底气十分充足。

    然而任索敏锐地注意到一点：在第三章任务评价上传后，没有出现「下一章奖励池预计为XXX」的提示。

    那就说明，在下一章任务评价上传后，是没有额外奖励池的——也就是说，第四章是最后一章，通关等于《明日之劫》这款游戏的彻底通关。

    第三章难度之大无需言语，任索花了「清泉流响」的40分钟可召唤时间，召唤游戏角色探秘者、灾厄使者、魔法师和美猴王，才勉强达到中等通关评价。

    任索怀疑他底牌尽出也未必能打通第四关，因此手上这点资源要好好利用。

    17颗仙源石代表任索可以寻访十几次，但寻常七转、八转已经对战局影响不大，除非任索能寻访到九转修士或者游戬扎克这类顶尖八转。

    普通八转也就只能充一下图鉴，当一下工具人；七转再多也只能清杂兵，最多就是优秀的清洁工。

    然而除了赵火这个从石头里崩出来的后宫之主，以及任座这个藏在地下室里的幕后黑手，其他强者在这个时代基本已经声名鹊起，而游戬和天使扎克就是这个时代最闪亮的两颗星，能比他们强的人还真没有。

    而且寻访池还是一城一政策，如果任索在的地方没有强八转，那他抽到天荒地老也不可能抽到。

    幸亏任索这个月刚好要全球旅游，不然他抽个卡都得麻烦死。

    因此任索想要以万全准备挑战第四关，需要天时地利人和。

    人和：还有没有强八转和九转？

    地利：任索能不能找到对应的寻访池？

    天时：任索能不能抽到？

    「人和」任索一点办法都没有，毕竟这要看修士们的个人奋斗，以及历史的进程——天知道2049年到底有多少强八转和九转。

    「天时」倒是可以解决，任索只要抱住小玖抽卡，基本可以无往而不利。如果没有小玖，抱其他任意女朋友也是可以的。

    一个人孤零零地抽卡，才是出不了货的最大根源！

    「地利」就只能自己想办法了，反正任索现在一点地利都没有——洛杉矶根本没有寻访池，他想抽几发都没办法。

    唉，其实任索觉得自己现在手气很旺，毕竟他刚刚先是被承灵加buff，然后又被木公子强效祝福——那美妙的触感似乎还萦绕掌心。

    不过没关系，大不了下次抽卡的时候再让木公子给自己加个buff。甚至，可以让木公子、承灵、月言和露娜给自己加四重buff！

    想想就热血沸腾，简直是完美的计划！

    因此任索也放下寻访这件事，继续清点自己的收获。

    因为任索在挑战第三章之前就将所有精英修士喂到极限，因此在《绝密档案》第三集播出后，并没有精英修士修为上升，反倒是一大群四转五转六转的炮灰们得到未来回响而修为提升。

    甚至还冒出两名修为上限从提升到七转的精英修士，不过任索瞄了一眼，只是普通七转，而且任索不认识，甚至还是男的，只能用来充图鉴。

    基地里也整整有条，任索瞄了一眼，发现虽然要照顾十二万名熊孩子和小婴儿，但长生和望舒却不怎么辛苦，孩子们都会乖乖睡觉吃饭拉屎擦屁股。

    任索之前就有所猜测，现在基本肯定了：几千名孩子无上至尊还可能照顾得来，但十二万名孩子，这根本不是人力所能照顾的数量。

    所以任索思来想去，得出一个结论——

    无上至尊会催眠术！

    又或者是那种能改变人心智的洗脑术！

    任索怀疑孩子们到基地之后，就会被无上至尊拉到小黑屋里进行升级改造：「孩子，看着我的眼睛，在10秒之后，你就会变成一个听话的好孩子，会乖乖吃饭好好运动自己拉屎自己擦屁股，是孩子中的豪杰……」

    仔细想想，无上至尊究竟是怎么劝服各国政府支持他的？

    游戏里省略了这个过程，而现在任索感觉自己找出了真相：是洗脑术，他肯定用了这种邪恶的洗脑术！

    仔细想想，无上至尊可是全系法术精通的最强单兵战力，会一点扭曲心智的法术似乎也很正常吧？

    更别提他还自带魅力MAX、无耻MAX、卑鄙MAX等属性……

    等等，这么一说，有魅力、有实力、有势力、有洗脑术的无上至尊，岂不是一个天生的渣男BoSS模板？

    回想起来，无上至尊也的确认识很多女性强者：水晶室女、天女主宰、银河歌姬、次元女皇、血莲宗主、群星之主……

    任索感觉自己抓住了真相：难道——

    不，不太可能。

    水晶室女是新手教程引导者，天女主宰是坑钱的，银河歌姬是淘气嘴臭的邻家小妹，次元女皇和血莲宗主是有重要合作关系的战略伙伴，群星之主是姐姐……

    任索思来想去，感觉水晶室女最有可能是无上至尊的女人。

    首先，她是无上至尊睁开眼睛看到的第一个女人。

    其次，她是无上至尊离开2049年前看到的最后一个女人。

    按照一般游戏的尿性，她就是女主角没跑了！

    不过任索也不确定，他将视线放到基地的「未来通讯所」里，心想说不定下一个出来的通讯对象，就是无上至尊的正宫妻子呢？

    但在点击「未来通讯所」的时候，天女主宰却忽然在界面里弹了出来。

    天女主宰：「你知道我们这边修好了未来通讯所了吧？群星之主通知我，她那边已经集合修士军团，随时可以启动未来通讯所，与1999年进行共鸣。」

    「发生共鸣后，那两位之前因为实力太强，所以无法参与未来通讯的人，现在也可以进入了。」

    「无上至尊，在你的计划里，你不是说通讯对象的实力越强，未来回响效果越好吗？」

    「如果那两位一起进行未来通讯，必定可以造成最强的未来回响！」

    「但就目前的状况，群星之主说了，就算未来通讯所共鸣加强，也还是无法支持那两位共同进入未来通讯所。」

    「你需要我一直发动万法风暴吗？只要本姑娘一直发动万法风暴，延长通讯共鸣时间，就可以让那两位一起进行未来通讯。」

    任索微微一怔，游戏弹出提示：

    「是否花费99点功勋让天女主宰持续发动万法风暴？」

    「选择发动万法风暴后，本章游戏里，每隔五分钟将增加1点临界值，持续24小时（最多增加288点临界值），公开招募次数+1。」

    「选择发动万法风暴后，未来通讯的通讯对象将会固定，并且效果会覆盖2次公开招募。」

    是剧情事件？

    任索完全找不到拒绝的理由：24小时后可获得288点临界值，通讯效果大大增强并且覆盖两次公开招募，并且这次可以同时跟两个人进行通讯。

    之前跟血莲宗主和次元女皇进行未来通讯后，获得的加持效果非常好，让任索直接抽出两个八转修士，是白嫖中的高级操作。

    而且根据天女主宰的描述，这次的通讯对象非常牛逼，以至于需要修好2049年的未来通讯所，才能让那两人参与到未来通讯。

    因为太强，所以不便。

    这种无形装逼，最为致命。

    任索也升起无限好奇心，心想这次究竟会出现怎样的未来大人物，爽快地氪金了。

    「雁过拔毛发动失败，请下次再试，一切解释权归奈瑟公司所有。」

    玩家特权再次发动失败，不过任索已经不惊讶了，他很确定这个天女主宰的特殊能力就是能坑钱。

    这也是为什么任索认为，无上至尊跟天女主宰之间没有什么不纯洁的成人关系的原因——

    难道你会坑你爱人的钱吗！？

    忽然，手机弹出一条信息。

    是林羡鱼发过来的。