    这是战争，哪怕冒险，必须这样行事。—————《刺杀希特勒》。

    *********************************************************************

    从巴格达到图赖夫机场的高速公路上，行驶着一队汽车，车队很长足有三四十辆。易卜拉欣-瓦特班坐在汽车中闭目养神，思考着近日来的事情。

    巴格达目前进入了紧急状态，北方军区更是已经戒严，刘明发出了严厉的命令调查莫阿图遇袭事件。这起事件被严密封锁，但仍然在伊拉克国内的高层官员间造成了巨大的影响。北方军区上报，参加袭击的飞行员和部队失踪，只发现了被遗弃在山间的米-35直升机。

    天色眼看要黑了，天空中阴云低垂，易卜拉欣-瓦特班的心也异常阴沉。据说那两架直升机上还有部队，这么多人进行这样明目张胆的叛逆行动，北方军区的高官应该担负什么责任？他们的态度却极为耐人寻味，在惊天大案爆发的时刻竟然如此平静，实在是太不正常了。

    易卜拉欣越想越怀疑，他想到了一个可怕的设想，如果库赛将军都无法控制局面，大乱来临，国家会糜烂成什么样子呢？

    车队从公路上开过，一队正在巡逻的预备役士兵目睹了这个气派十足的车队。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “呵——这是哪里的大人物？真气派——”站在63式装甲车前的一个士兵指着车队惊叹道。

    “专心修车，那不是该你管的事！”排长用扳手敲了一下士兵的钢盔，教训道。

    “是，排长！”士兵立刻把钳子递了过去，那支车队开过山丘，进入了丘陵起伏地区，很快消失在了大家的视线外。

    “笨蛋，我要的是扳手——不是这把，是那把长的。”　排长指着工具箱，接过士兵递过来的工具，在敞开的装甲车引擎盖下忙活起来。

    63式装甲车曾经是伊拉克武装部队的主力装甲输送车，伊拉克军队的建军思想秉承了苏军战术，需要大量步兵跟随坦克作战。但苏制步兵战车价格昂贵，维修困难，因此装备了很多中国产的63式。后来塞马沃机车厂引进技术对此车进行了仿制，并装备了每一支装甲部队。

    不过63式战车实在算不上什么好用的武器，该车设计是比较简单的，油门、刹车、离合踏板位置类似于普通汽车，转向使用两根操纵杆，五档变速箱。士兵经过简单培训就可以学会驾驶，但是随后问题就来了。

    该车的设计者对车内观察的问题考虑不足，观察窗又小，方向控制不当容易发生事故。发动机直接无遮挡地就放置在驾驶员脚下，所以车内噪音奇大。在驾驶员身边全是边缘突出的铁家伙，车体颠簸的厉害，经常会导致驾驶员碰伤。车的动力也不怎么样。不到300马力，百公里却要100多升的油耗，连机油都要消耗7、8升，使用起来很不划算。

    近年来随着伊拉克军队现代化的发展，玄武岩步兵战车，侯赛因步兵战车和蝰蛇轮式战车等新式武器大量装备，陆军逐渐淘汰了63式装甲车，将其交给预备役部队或者作为训练使用。公路上的这支预备役部队正好装备了淘汰下的战车，63式上战场已经显得有些老态龙钟，但是它的装甲和车上的12.7mm重机枪对付小股渗透分子仍然有巨大威力。

    “好的——再试一次——”排长对在车上的同伴喊道，“轰——轰——”随着启动马达发出的一阵刺耳的摩擦声后装甲车的引擎开始轰鸣起来，气缸强有力的颤动着，排气管喷出了一股呛人的青烟。

    “干的漂亮，终于修好了！”排长哈哈一笑，如释重负的拍拍身边士兵的肩膀。对于这支小小的巡逻队伍来说，豪华车队和他们没有什么关系，修好自己的破车能及时赶回去吃饭休息才是最重要的。

    就在此时，突然间轰——地面传来了一阵轻微的晃动，排长脸色一变，他是上过战场的军人，知道那是爆炸的感觉。他立刻跳上战车，大吼一声：“转向——战斗准备！全速前进——”

    这一小队战车迅速冲向了爆炸的方位，排长的脸色苍白，爆炸极有可能冲着刚才的车队来的。如果有高官在这里被杀，上级震怒之下，自己这些人可要担上天大的责任。他急得连连拍打车体，63式战车开到了最高速，隆隆的沿着公路向前冲去。

    但是，他们似乎还是晚了一步，前方阵阵枪声传来，排长身子忽然一软，心中巨震，果然有敌人袭击。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “排长，怎么回事？”先前说话的士兵惊慌的问道。

    “只不过几个犹太特务而已，一会儿开足马力冲上去，用重机枪干他娘的！”排长大声喊道，努力的为自己和手下鼓劲。

    战车冲上来的时候，只见丘陵下几辆汽车已经底朝天被炸的稀烂，堵住了前进的道路。还有一辆正在火光中熊熊燃烧，车队中的人正以汽车为依托，和一群小山上的武装分子进行对射。枪声密集，战斗进行的煞是激烈，山上的人中有狙击手，不断有车队保镖被击中倒下。车队中的人从下向上射击，形势非常不利。

    排长看到十几名保镖簇拥在一辆豪华轿车后，努力的掩护着一个身穿白色阿拉伯长袍的人，但是对方的火力很猛烈，不断有保镖倒下。

    这位排长眼珠一转，立刻在无线电中低声说道：“二号车跟着我上去冲击他们，三号，四号车从山后，从背后给他们一下子。”

    “排长，我们只有四辆车啊——”

    “怕什么？这里是咱们伊拉克的内陆，很快就会有主力部队赶来支援我们！”排长低声吼道：“给我冲——全速前进，一冲上山机枪就给我狠狠的打！”

    二十多个武装分子正在袭击车队，他们的装备精良，又占据了地利和突然袭击的好处，因此一时间压制住了山下易卜拉欣-瓦特班的车队。就在他们正占据上风的时候，突然间传来了一阵轰鸣声，只见两辆涂成黄灰色迷彩的63式装甲车带着漫天尘土从公路上向小山冲了过来。

    “突突突突突————”两挺12.7mm重机枪以交叉火力猛烈的扫射过来，虽然没有命中一枪，但顷刻间就打的袭击者一片混乱。

    山下冲来的战车喷涂着黄灰色的沙漠作战迷彩，显然是伊拉克正规陆军。这些人只想突然袭击易卜拉欣-瓦特班的车队，没有想到竟然遇到了正规军。虽然只有两辆战车，但谁又能知道会不会有后续部队呢？说不定五分钟以后就会有武装直升机出现，那时想跑都晚了……

    一名头目立刻气急败坏地大喊：“撤退，快——撤退——”

    一群袭击者立刻向山后撤退，但他们刚刚转过小山，迎头撞上了两位两辆战车。双方同时吃了一惊，几乎同时开火，但是这种较量极不公平。一方是血肉之躯，另一方是钢铁战车，顷刻间袭击者就被12.7mm重机枪打的血肉横飞。预备役士兵们虽然害怕，但双方离得太近，已经躲无可躲，绝境之下爆发出空前的勇气，大家拼命的开枪向对方扫射。

    袭击者的头目听到前方一声惨叫，立刻一个地滚，身子刚落地便听见耳边子弹的呼啸声和打入**的爆裂声。他反应极快，顺势向旁边一滚，只见自己的手下已经血肉横飞，一片片的倒了下来。惊骇之下，他连滚带爬的滚进了一个凹地，趁着交战的双方不注意，跌跌撞撞爬下了山坡，向远处拼命跑去。

    猛烈的火舌横扫了袭击者们所在的山坡，直到两挺重机枪的子弹箱全部打空才停下，这个时候山上已经是一片尸横遍地的景象，没有一个人是站着的。枪声停下的瞬间似乎整座山都安静了一下，随即传来一片受伤者的呻吟和惨叫声。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    排长将车开到了半山腰，看着战斗已经搞定，心中这才松了口气。他真的害怕自己带领着这群菜鸟打不赢对方，不但救不了人还把性命送了。不过目前看来，这一仗打的有些运气，打死打伤对方十多个，自己这边竟然没有伤亡，真是摧枯拉朽一般的大胜。

    “这位军官——副主席请你过去一下！”一个保镖走到他的车前，声音嘶哑但礼貌的说道。

    副主席？排长一时间头脑短路了……