    孔颖达，字冲远，冀州衡水人，孔子三十二代孙，唐朝经学家。

    孔颖达可谓是年少成名，大业初年，孔颖达应举明经，对策高第，授任河内郡学博士。

    后来，隋炀帝广征天下宿儒，集中于洛阳，令国子秘书学士与天下大儒辨论，门下省纳言（侍中）杨达评第高下，以孙颖达为最。

    自唐朝以后，更是有儒家学派领头人的风姿，他可以说是孔孟之后，儒家学派最顶尖的人物之一。

    虽然他的官职不高，但是在士林之中的名号那可是响当当的，即使是当朝皇帝也得对他礼让三分。

    对这样的文人学士，杨帆当然很尊重，这种人如同后世只专心于学术研究的中科院院士一般，怎能不让人钦佩。

    见到众人都安静下来，孔颖达开口道:“秋夕之日，各位俊杰齐聚于望月楼切磋诗词歌赋，得众位学子的爱戴，每年老夫受邀前来作为评判，实乃与荣焉哉；今日诗会时辰未至，但著作郎的公子与万年县伯小有争执，吾建议以君子六艺作为比试，当做才俊之间的切磋，不管输赢心中不得留下间隙，不知两位觉得如何，请各位俊杰作为见证。”

    “谨遵孔司业之言。”，众人齐声回道，好像演练过一般。

    随后大家的目光都转向了许章与杨帆，毕竟要得这两位正主同意才行。

    话音刚落，许章与许敬宗对视了一眼后，连忙站起身来抱拳说道:“学生自幼饱读诗书，遍阅儒家典籍，平日里遵从重教，自当遵从先生的安排，只是不知……”说完，他停顿了下来看向杨帆，一副挑衅的样子。

    他这话说得很明白，说自己诗词歌赋、古之典籍样样精通，恐怕对方不敢答应。

    看着许章欠虐的样子，没等孔颖达开口询问，杨帆便蔑视地道:“某堂堂男儿，当然无所畏惧，汝可不要嘴上功夫耍得漂亮，连手无缚鸡之力也能被汝当成一种荣耀，这简直无聊透顶，既然如此，那汝说，什么是君子六艺？”

    听到杨帆的话，许章差点羞愤欲死。

    这个棒锤居然问这样的问题，只要是读书的孩童，都能说出什么是君子六艺。

    这简直就是赤裸裸的蔑视，比刚才丢了面子还要让他不能接受。

    但又不能不回答，只得满脸羞红的怒道：“汝欺人太甚，养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数，此乃君子六艺也！”

    整部《周礼.保氏》某五岁的时候便可以倒背如流，你居然问某知不知道？真气煞某也。

    众人也切切私语，不时发出嘲笑的声音，这个杨帆真是个棒槌。

    许章乃是公认的长安才俊，对于四书五经那是耳熟能详，提出这个问题，那不是自取其辱么？

    大家还以为有一场龙争虎斗的好戏看呢！看样子没什么看头，这个棒槌简直就是一个粗僻之人。

    杨帆环视一周，微微一笑说道：“既然擅长那就好，不然等一会儿输了又耍赖，某就是要在你最擅长的领域打败你，只因为汝令某的心情不爽！”

    许章的脸色顿时黑如锅底，不过很快便在许敬宗的示意下安静了下来，两父子不约而同阴乆乆的死盯着杨帆，好像有什么深仇大恨。

    听完杨帆这话，这时众人才恍然大悟，瞬间便炸开了锅，一时间议论纷纷。

    “这棒槌也太嚣张了。”

    “忠义伯不会是吓傻了吧”

    “真以为许章很差么？在士林之中他可是小有名气。”

    就连孔颖达也不由微微皱了皱眉头，他也不得不承认许章的文才在年轻一辈当中是最顶尖的。

    这个万年县忠义伯，孔颖达也听老友褚遂良说过，说他开创了一种书法的先河，也颇有文才，只是没想到这年轻人好像有些狂妄。

    想到这儿，孔颖达开口道:“既然两位才俊已经定下来，不知老夫来担任这个评判可有异议？”

    杨帆脸色一正，微微一笑，拍了一个小小的马屁道:“孔大人说哪里话？以您的威望和学识，若您都没有资格，怕是整个大唐都没有谁再有资格了，晚辈遵命便是……”

    “只不过，既然要比个高下，当然得有彩头，虽然晚辈贪财，但孔大人两袖清风乃一代大儒，如果赌钱财岂不辱了您的身份，所以恳请大人做个见证，输的一方只要在众人面前大声的说出自己错了就行，大人以为如何？”

    本来还苦苦思索如何在比斗中羞辱杨帆，听到这话，更让许章欣喜若狂。

    对于比斗四书五经，他还从未怕过谁，如今还有了彩头，当然更没有异议，于是咐合道：“便忠义伯之言。”

    不知道的人，还以为他有多么的大度呢！

    见到两人都没有其他问题，孔颖达接着道:“因为场地以及时间原因，今日老夫只选六艺中的书与数为题进行比试，为了公正，比赛规则为:一人出题，另一人回答，若是回答正确，则换另一人出题，若是有人答不出来，则对方就一直出题，直到回答上来为止，接连三道题答不出，算输，一道题作答时间不能超过一刻钟，如何？”

    见孔颖达如此熟悉比斗的规则，看样子没少参与这样的评判，不过这个规则却有可以取巧的地方，就是在于先提问的一方是谁。

    刚才杨帆一副智珠在握的样子，但其实心里慌得一逼。

    对于四书五经里面的内容，除了一些在网上看到的句子，他根本一问三不知。

    如果让许章先出题，不用说一定会被完败，根本不可能有他出题的机会。

    不过杨帆懂得心理学，古人很谦虚，都会礼让，这就让他抓住了机会。

    况且像许章这样从小熟读四书五经的人，更是自傲过了头，一定会让杨帆先问出问题。

    因此杨帆才敢如此笃定，能够轻易虐许章一番。

    毕竟，杨帆可比许章多出了一千多年的见识。

    果不其然，许章装逼的抱拳环视一周，对着大家展示了一番优美的礼仪身姿、潇洒的绅士风度。

    在众人的恭维声中转头便对着杨帆说道:“某从小学习礼记，自当以身作则，忠义伯年纪比某岁小，便请忠义伯先行出题。”

    众人这时聚精会神，恨不得把耳朵拉长，好似怕听漏了什么。

    如此好的机会，杨帆当然不会拒绝，喝了一口茶水这才不急不慢地说道：“既然孔大人已有规定，只取书、数二艺，既有规定，便简单了很多，某就先从书出题……”

    “君子六艺，‘书’分为六书，文字规则尽在其中，我等虽无先贤之智慧，却应继承和发扬先贤之成果，楹联言简意赅，对列工整，平仄有韵味，尽显文字之奥妙……”

    某便出一上联，由许公子来对，若是对得上，某自当愿赌服输，反之亦然，汝觉得如何？

    一听杨帆出的问题是对楹联，众人又小声的议论纷纷。

    “许章乃长安才俊，博学强记自不必说，才思敏捷更不在话下，斗楹联？这忠义伯不是找虐么？”

    “是呀，去年元夕，许章就拿了头名，如今尚未听过长安有能胜过他的。”

    “不会是这棒捶胸无点墨，想不出什么好的问题吧？”

    “嗯，某想也是，这棒槌可能连四书五经都没看过，哪里能问出什么难的问题？”

    ……

    旁边的李恪几人显然是听过许章对楹联的威名，还在案几下用手轻轻拉了一下杨帆的衣角示意。

    而武媚娘与西贝货一张俏脸紧张得冒了虚汗，两边的鬓角好像被汗水湿透了一般紧紧贴在洁白的俏脸上，双手握拳，手指都有些发白，两眼汪汪的大眼睛担心的紧盯着杨帆。

    听到杨帆居然说要对楹联，许敬宗顿时舒了一口气，还以为有什么阴谋诡计呢！看起来是自己多虑了，对于自己的儿子许章，他可是信心满满，一脸悠然的拿起茶杯喝了一口茶水。

    而孔颖达则有些意外，但并没有说什么。

    一时间大家形态各异。

    听到大家的议论，许章似笑非笑的看着杨帆，心说，你小子真是作死，难道不知道某乃长安“楹联王”？

    于是信心大增，胸有成竹地道：“请……”

