
　　老者将十五块中品元石递给了王峰，说道：“两位兄弟，你可以称我为杨管事，如果你们对七日后的拍卖会感兴趣，我可以免费提供你们住宿，甚至给你们提供参加拍卖会入场券！”

　　“免费？”

　　王峰惊讶道。

　　“你们乃是人族院的弟子，我们奇珍阁向来将人族院的弟子当做朋友！”

　　杨管事脸上依旧保持着微笑,给人一种十分舒服的感觉。

　　提供住宿和拍卖会的入场券，对于他们奇珍阁而言，并不算什么损失。

　　而且，他们在王峰和小岩身上，至少赚了两块中品元石。

　　当然，最重要的还是交朋友。

　　能够成为人族院的外院弟子,无论天赋怎么样，日后说不定就能够成为一尊八大金刚,甚至地王级别的强者。

　　“那就麻烦了！”

　　王峰微微拱手,以表谢意。

　　立刻，杨管事便给王峰和小岩开了两个单独的豪华房间，便独自忙去了。

　　“念鱼哥，你对曜日陨石感兴趣？”

　　小岩问道。

　　王峰点头道：“是很感兴趣，不过五百块中品元石，对于我而言，是一笔天价，七天内，别说五百快中品元石，就算五十块中品元石，都不可能筹齐到！”

　　“念鱼哥，我们那么多东西，才卖出十五块中品元石！”

　　小岩道。

　　“是啊！”

　　王峰也是感慨起来，自己孤身一人，怎么可能敌得过那些家族子弟。

　　五百块中品元石！

　　在一些家族面前，都算是一笔巨额数字。

　　但有些家族,为了自己族内的天才弟子的成长,依旧会不惜一切代价，去给他们购买资源。

　　别人有家族，而他什么都没有，一切都只能靠自己。

　　“念鱼哥，我这里其实还得到了一件宝贝，青衣姐让我好好留着，你真急着用，就拿去卖了，或许可以卖个好价钱！”

　　小岩说着，便从纳戒当中拿出一本书籍。

　　那本书籍，流光溢彩，封面上四个大字。

　　鬼法神书！

　　“这是什么书？”

　　王峰惊讶问道。

　　小岩道：“我也看不懂，不过青衣姐说是附魔师看的书，就连她一个三阶附魔师都看不懂，她说如果王峰大哥没死，或许能够看得懂！”

　　王峰道：“能否给我看看？”

　　小岩将书籍递给了王峰。

　　王峰打开一看，顿时傻在了原地。

　　这本书居然记载从四阶附魔纹到九阶附魔纹的炼制办法，而且，里面的附魔纹，都不是常见的附魔纹,而都是一些比较罕见的附魔纹。

　　而且,上面关于炼制的方法，也是超出了寻常附魔师的理解。

　　鬼法神书！

　　这的确是一本神书！

　　小岩见王峰表情傻住了，不由问道：“念鱼哥，你能看懂？”

　　“略懂一二！”

　　王峰将书页合了起来，问道：“石岩，你真打算给我？不留给你的王峰大哥了？”

　　“我还不知何时能够复活王峰大哥，这本书应该不简单，能够卖个好价钱！”

　　何止能卖一个好价钱！

　　这绝对是无价之宝。

　　至少在他看来，在一些高级附魔师眼里，这本书的价值，甚至远远超过了皇阶武学。

　　“石岩，这样吧，我帮你保管这本书，等你什么时候找到王峰，我再将这本书还给你！”

　　王峰道。

　　“好！”

　　小岩点点头。

　　王峰惊愕道：“你就这么信任我？这本书价值不菲，你不怕我骗走了？”

　　小岩摇摇头，道：“不怕！”

　　“为什么？”

　　王峰问道。

　　“我也不知道，你给我的感觉很想王峰大哥，但我却又知道，你根本不是他！”

　　小岩摇了摇头，双目红了。

　　“以后，我就像王峰大哥一样关心照顾你好不好，虽然我没有他强！”

　　王峰看到小岩双目通红，心中也有些难过，恨不得立刻告诉小岩自己的身份。

　　但理智告诉他，不能！

　　他绝对不能这样做！

　　他做了，他就成了第二个白秋画了！

　　小岩摇头，道：“不用，我要学会自强，唯有自己强大起来，才能够保护自己的亲人，我不想再被别人保护！”

　　“念鱼哥，我又想王峰大哥了，我先回房待会！”

　　小岩说完，直接离开了。

　　“小岩还真是命苦，也不知道他们父母是谁，普通人是不可能生出拥有战神心之人的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰喃喃自语。

　　随后，他便是将鬼法神书仔细观摩起来。

　　他想要短时间筹齐五百块中品元石，如今唯一的办法，那就是在这七天时间内，疯狂的炼制附魔纹，然后拿去贩卖，凑集到足够的元石。

　　炼制附魔纹，可以尝试一番。

　　大概的将鬼法神书浏览了一遍，王峰便和小岩打了声招呼，前往大厅转悠。

　　大厅当中，摆放了许多货物，都标注了价格，十分直观。

　　当然，也有贩卖四阶附魔纹的。

　　王峰来到一个店铺，店铺两侧的货架，整整齐齐，摆放了一个个木盒，盒子里，则是躺着四个字的附魔纹。

　　有四个金字，有四个木字，有四个火字等等......

　　四个字，代表着四阶附魔纹。

　　四阶附魔纹，适合真元境的武者使用，能够提升武器斩杀妖魔的威力，同样，同样也能够提升对抗妖族魔族武者的战力。

　　但上面标注的价格，普遍都是三到五块中品元石不等。

　　随后，王峰又去看了眼材料，最后发现，自己要靠购买材料炼制四阶附魔纹，然后拿去贩卖赚钱，几乎赚不到多少。

　　抛开时间精力成本，一块四阶附魔纹，只能赚到半块中品元石。

　　“恐怕，四阶附魔纹在北陆不算什么，普遍，价格自然就低！”

　　王峰喃喃自语。

　　一个负责附魔纹商品的少女，见王峰一直在他的店铺转悠，又看到他是人族院外院弟子，便走上前，恭敬的问道：“这位公子，请问你是想要购买附魔纹吗？”

　　王峰问道：“你们这店铺摆放都是四阶附魔纹，可有五阶附魔纹和六阶附魔纹？”

　　少女一惊，道：“公子想要购买五阶附魔纹！”

　　五阶附魔纹，那可是金身境强者使用的。

　　“我对附魔纹比较感兴趣，想要看看！”

　　王峰笑道。

　　少女做出了一个请的姿势，道：“公子，五阶附魔纹价值比较昂贵，都在我们店铺的二楼！”

　　王峰走上二楼，果真看到了许多五阶附魔纹。

　　上面的价格，也都是十块中品元石到五十块中品元石不等。

　　“有六阶附魔纹吗？”

　　王峰接着问道。

　　少女立刻愣住了，吃惊道：“这位公子？你说什么？六阶附魔纹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0393章：鬼法神书免费阅读。https://xs.23sk.com 