    “不应该啊？”

    见苏然的手机已经关机，林雨静彻底慌了神，取得好成绩的喜悦心情消失的无影无踪。

    苏打水为什么会关机？

    这失去联系的两个月，到底发生了什么事情？

    不要她了么？

    林雨静一无所知，心慌意乱之下，连手机掉到地上都没有发现。

    ……

    万魔宝山，上空。

    一道曼妙的人影正骑着火鸟，俯视着下方的领地。

    镜头拉近一看，此女正是林雨静的姐姐，细雨纷纷。

    此时的细雨纷纷面带寒霜，一语不发。冷冽的目光扫视着这座骷髅村，像是在寻找着什么。

    这两个月里，她不知道给覆水难收发了多少次讯息，一条也没有回，连手机都关了机，就好像人间蒸发了一样，除了这座领地，什么都没有了。

    她怎么也想不到，苏然竟然会绝情到这等地步，完全颠覆了她的认知。

    细雨纷纷之所以来这万魔宝山，就是想堵住他，与他当面对峙，把话问明白，真要是因为挂断电话这点小事，就到了老死不相往来的地步，那这家伙也太小心眼了，这种人根本不值得自己去托付，只能怪自己瞎了眼！

    可让她感到失望的是，这么多天过去了，苏然一次也没有回领地，也不知道干什么去了。

    不过，细雨纷纷心里清楚，这是苏然的大本营，早晚有回来的一天，他倒要看看，这混蛋究竟能躲到什么时候，实在不行，她就率军攻城，就不信苏然不现身！

    “苏弟弟，别以为你是覆水难收，就可以将任何人都不放在眼里，得罪了姐姐我，有你后悔的时候！”

    细雨纷纷越想越来气，有好几次想要率军攻打领地的冲动，不过都被她压了下去，毕竟还没有把事挑明白，自己不占理，还会招惹到小妹，这不是她愿意见到的。

    她已经做好了打算，在动手之前，先弄明白原因再说！

    跑得了和尚跑不了庙，覆水难收，看你能躲到什么时候！

    就在这时，她的外接电话响了起来，打开系统界面一看，原来是小妹打来的。

    “老姐，苏打水他……不要我了……”

    “他敢！”

    听着小妹那委屈的声音，细雨纷纷气的肝儿发颤，她怎么也想不到，苏然竟然会如此的不要脸，不接她电话也就罢了，连小妹都是这种待遇，真是太可恶了！

    知人知面不知心，苏然这混蛋，竟然也是这种卑鄙小人！

    想当初，小妹为了他付出了多少，现在想甩就甩？

    真不知道自己姓什么了！

    “我打电话他关机，两个月也没来一条信息，老姐，你说他是不是已经不喜欢我了？”

    雨静越说越委屈，连说话的时候都带了一丝哭腔。

    “原来这只是你的猜测，不一定是你想的那样，兴许他出车祸了呢？”

    细雨纷纷在听完小妹所说的话后，莫名的松了口气，她这才意识到，自己有可能误会苏弟弟了，连续两个月失联，连游戏里都联系不上，指定是遇到事了，出车祸也总比他薄情寡义要强！

    “呸呸呸，乌鸦嘴！老姐你瞎说什么呢，苏打水才不会被车撞！”

    “小妹，你有没有阿姨的手机号，打过去问下不就清楚了么？”

    “我不好意思打……”

    “算了，还是我来吧。”

    细雨纷纷也没心情玩游戏了，返回了皇城安全区后，直接下了线。

    犹豫了片刻，她给李婉儿拨打了电话，经过询问，这才知晓了事情的真相。

    林家姐妹俩慌里慌张的赶到了苏家，在看到昏迷中的苏然后，林雨静腿一软，险些晕倒。

    于是乎。

    林雨静也搬到了苏家，与李婉儿一起帮苏母照顾苏然，林雨婷名不正言不顺，只能时不时的过来看望，果蔬肉类大包小包的往这里捎，省去了苏母购置食材的麻烦。

    苏母将三女的表现都看在了眼里，心情那叫一个复杂。

    小然何德何能，竟然获得了她们三人的青睐，可这并不是好事，一定会招惹来不少感情债，这点小然不如他爸，没有这一堆麻烦事。

    可是，小然什么时候才能醒过来呢……

    都已经两个月了，小然至今没有苏醒的迹象，苏母也没有任何办法，要不是三女在这里陪着她谈心，她早就崩溃了。

    ……

    领地，骷髅村。

    在失去苏然的打理后，领地还保持着两个月前的样子，五爪骨龙王已经完全吸收了先天神浆，却一直没有离开过上古兽王棺，鬼王旱魃亦是如此，服用冥狱鬼烟后，也没有离开过她的屋子，谁也不知道发生了什么样的变化。

    至于奸商殷斯那里，对于骷髅领主满腹的抱怨，说好一个月过来取宠的，没想到这只小骷髅竟然失约了，而且这一失约就是这么久，还好有着秘银宠棺隔绝外界，不然的话，这只不死魔鸟早就破壳而出了。

    通天藤蔓在吸收了神木后，体型扩大了好几倍，几乎快要追上精灵族的藤蔓那么粗壮，威力自然也就得到了相应的提升，自主编织成了一张藤伞，将领地护在了下面。

    而那辆投石车也已经建造完成，孤零零的立在城墙边上，等待着敌人的到来。

    这些都是苏然在昏迷前所安排好的，连他自己都没有意识到，竟然会昏迷这么长的时间，这也算是他误打误撞，为领地铺好了后路，就算危险降临，没有他主持大局，也一样不会惧怕外来的侵略者。

    好景不长。

    传送阵上闪烁着忽明忽暗的光芒，地面发出了轻微的颤动，紧接着，人皇那狼狈的身影显现了出来，还不等他看明白眼前环境的，连续数道破空声响起，十几根藤条朝着他抽了过来。

    “怎么又是这里？！”

    人皇躲避开这些藤条，在看到周围的标志性建筑后，顿时气炸了肺，他总算是明白了，这两次被困在九幽荒岭，与这领地的主人脱不了干系！

    “混账，混账！”

    人皇大怒，在躲避藤条的同时，朝着祭坛杀了过去，恨声道，“敢困本皇这么久，这块领地便是代价！”

    “疾风咒，给我破！！！”

    随着人皇的一声怒吼，两道锋利的风刃呼啸袭出，目标正是领地的命脉，祭坛。

