    “逆天！这战争画面太逆天了！”

    “与这样的战争相比，我那军队就像是小孩子在过家家！”

    “宇国主的士兵怎么回事，这强的太夸张了啊，这些真的是小兵？”

    “是小兵！但套了护盾和buff后，实力和小BOSS都有的一比！”

    “逆大天，离大谱了，兽军的攻击不破盾啊！”

    便在所有人都震撼于这样的战争场面之时，画面突然被一分两半。

    上半部分还是震撼的战争场景，光幕的下半部分，则是变成了一位猫娘族美女营业员的广告推送。

    “想知道战士们为何能勇往无前吗？”

    “想知道护盾为什么厚如城墙吗？”

    “铁皮药剂，让你坚硬如铁，金刚不倒，银河集团各大店铺均已上架，欲购从速。”

    画面上的小猫娘巧笑嫣然，这则强行插入的广告，让所有人的情绪几乎来了一个两级反转。

    广场之上鸦雀无声。

    下一刻，再度哗然起来。

    “干！我买还不行吗，快点把画面切回来！”

    “这是哪个家伙想出来的广告植入方式，真他娘的是个天才！”

    “效果真的那么好吗？可以考虑买一支来试试。”

    “那个服务员！立刻给我来一百支，我要给我的士兵们装备上！”

    “这插入方式，像极了当年我追武侠剧，突然出现的奇葩广告。”

    一时间，广场喧哗一片，而豪华办公室中的洛宇，看着飞速跳动的营业额，眼中的笑意更甚了。

    身边，霜儿担忧道：“主人，试炼者们都在叫骂我们的广告植入的时机，这是不是不太好？”

    “挺好的呀。”

    “广告，广而告之，让大家印象深刻就行，没什么不妥。”

    洛宇喝了一口咖啡，淡笑道：“妖精大森林如同腐草枯木，弹指可破，我免费让大家看直播，插入个广告也是合情合理的嘛。”

    “对了霜儿，你去问问可儿，猫娘族那鱼罐头广告拍好了没有，赶紧得上架推广。”

    “噗……”

    霜儿掩嘴轻笑，眉目如画，她轻笑行礼道：“是，奴婢这便去寻可儿主母。”

    看着霜儿离去，洛宇又将目光投向了虚拟光幕。

    战场上，整片密林已经陷入了一片火海，拂云古树虽然抗火性很强，但是普通的妖族和兽军却没有这份本领。

    局面已经开始向着锐骑军这边倾斜。

    便在这时，一直躲藏着的妖族魔法师终于出动了。

    魔法水晶被成片消耗，水元素聚集，天空开始降雨，大量的冰锥、水箭轰向了骑兵和坦克。

    “砰砰砰砰！”

    魔法冰锥的威力巨大，因为是元素伤害，护盾耐久掉得飞快。

    骑兵还好，敏捷足够可以闪避，但是坦克被魔法攻击，出现了损坏情况。

    妖族魔法师的出现，再度引起了广场上的轰动。

    众人还没开始叫唤呢，骁骑营本阵之中，有一群年轻男女，也施展了法术！

    之前有四位美女流浪法师来投，被洛宇安排成了学校的魔法导师。

    学校的学生们本来就魔法天赋惊人，这些日子来，四位导师带出了几千位魔法学徒。

    其中最优秀的一批虽然还没毕业，但学校经常组织他们跟随军队，进行校外活动。

    打仗这种大型校外活动，只有高年级的学长才能参加。

    此刻，在魔法导师的指挥下，三四十位穿着校服的年轻学生们，同时施法，风元素疯狂汇聚，狂风呼啸起来。

    “呼！”

    天空中的雨云瞬间被吹散，风助火势，火借风威，一时间整片密林内火势更是铺天盖地。

    从远处看，战场就像是一枚燃烧的巨大火球。

    在这场可怕的环境中，妖族和兽军完全乱成了一团，而锐骑军则是越战越勇。

    士兵拥有神火纹章特效，不怕火的……

    高年级的学生法师一出，战况瞬间急转直下，兽军呈现兵败如山倒的架势。

    广场之上，商铺之内，无数人发出惊叹之声。

    “宇国主竟然有一只法师大军，以前怎么没听说过！”

    “他们好年轻啊，而且清一色的地球人种，什么时候地球人如此擅长法术了？”

    “等一下，我要没看错的话，穿的是地球的那种校服？这些人还是学生！”

    “不会吧！宇国主的学校里面，不会全是拥有魔法天赋的学生吧！”

    看着这些校服法师，无数人发出了议论之声。

    交战半小时，兽军折损过半，大厦将倾，妖族似乎已经萌生退意。

    就在这时，巨树的某处，一股庞大的气息散发，高大的身影出现。

    妖精大森林的妖王，终于现身了！

    “是黑猪妖王！”

    “等一下，超凡境的妖王似乎不能对普通士兵痛下杀手吧？土著也会累积杀戮值的。”

    “白痴，不出手的话连自己都要死了，还在乎什么杀戮值！”

    巨树之上，两位妖王都是脸色阴沉无比。

    那黑猪妖王冰冷的声音，响彻整个战场：“宇之国的人渣，你们统统都该死！”

    “本王今日就算被天神诅咒，也要杀光你们这些恶毒的爪牙！”

    “死！”

    一声怒喝，黑猪妖王气势轰然散发，猛的向前挥出一拳！

    蛮荒的妖族能量凝聚成了一头头黑色野猪的虚影，向着骑兵猛然撞击过去！

    一路上火焰都被踩灭，格斗机器人都被撞飞。

    见到这一幕，商业街试炼者们发出了惊呼之声。

    “猪突猛进！好大的威力！”

    “这个野猪妖王的实力至少超凡三星！”

    “完了！他不在乎杀戮值，超凡境一旦抱着必死的觉悟，普通的小兵再强，也无法抗衡分毫！”

    “砰砰砰砰！”

    庞大的妖能凝聚出的巨大野猪，一路横冲直撞，战车、坦克、格斗机器人的护盾一触即溃，接着全部被撞飞撞烂。

    骑兵们不敢硬抗，纷纷闪避，一时间野猪群所向无敌。

    杨再兴握紧了手中的长枪，他虽然没有突破超凡，但却是猛的一咬牙，要上去阻挡！

    “将军不可！”

    雷莎用力拉住杨再兴，急切喊道：“超凡再强，体内能量也有限的。”

