

    何洪义一怔。

    而吴凡这个家伙却还兴致勃勃地举起自己的手机给苏青看。

    “美人儿，看看我的拍照技术还是很不错的吧。”

    何洪义一眼看了过来，便看到了与苏青同框的自己。

    当下那张脸可是彻底地黑了下来。

    他一握台球杆便向着吴凡一指。

    眼神凶，语气也凶。

    “妈的，把那张照片删了。”

    吴凡看了他一眼，摇头。

    “不删。”

    何洪义冷冷地一扯嘴角。

    “小子，你特么的删不删？”

    吴凡也是斜着嘴角看了一眼何洪义。

    脸上的神色那是三个不服，八个不干。

    “喂，你特么的谁啊，你让我删，我就删，我多没面子。”

    何洪义指着吴凡声音越发的阴冷了。

    “妈的，小子你不删信不信劳资搞死你。”

    这话一出，同样都是在三楼玩的人，一个个也都不打球了，而是全都看向这里。

    八卦的心里，古今不变。

    有热闹看的时候，很多人都管不住自己的眼睛。

    何洪义冷冷地扫了周围人一眼。

    “你们看什么看，信不信我挨个拿勺子把你们的眼珠子全都抠出来。”

    吼完了其他人，何洪义继续盯着吴凡。

    “最后问你一遍，你特么的删不删？”

    说着，手里的台球杆直接重重地往台球桌上一敲。

    “咔嚓”一声，台球杆直接应声而断。

    苏青忙过去，伸手将吴凡手里的手机拿了过来。

    “这位大哥你别生气，我们删，我们删，我们这就删，你看，我来删。”

    何洪义看着苏青手指飞快地在手机上点动着。

    女孩子的指甲涂得插有特色的，居然涂成了黑色的，而且上面竟然还画着骷髅头，指甲挺长的。

    而且手腕上还带着乱七八槽的一堆东西，手一动，那些东西便相撞到一起，发出一画清脆的声音。

    苏青很快删完了那张照片，然后又点开了照片回收站，将里面清空。

    然后她看着何洪义，笑得小心而又讨好。

    “这位大哥，你看，删完了。”

    何洪义直到这个时候，才满意地点了点头。

    “嗯，总算你们里还有一个识相的，滚吧。”

    然后苏青立刻拉着三个人一起滚了。

    重新坐回到桑塔纳里。

    苏青拧开了一瓶矿泉水，喝了一口，然后看着吴凡笑。

    “我本来是打算，咱们打会儿球，然后我制造个小意外，撞他一下或者怎么样的，倒是没有想到，你这么会拉仇恨值，刚上去，就将仇恨值拉得满满的。”

    吴：“……”

    天地良心啊，他真的不知道，完全不知道。

    他是真的只想给自家头儿拍张照片的。

    这样的打扮成一个混混的头儿，家里那些兄弟们指定还没有见识过呢。

    倒是没有想到，居然成了拉仇恨了。

    雷动也抬手拍了拍吴凡的肩膀。

    “干得漂亮！”

    吴凡的嘴角抽了抽。

    好吧，这波操作，的确是挺漂亮的。

    而苏青却已经看着王文斌开口问道。

    “王组长怎么看？”

    王组长一笑。

    “苏组长应该已经可以确定这个何洪义就是你们要找的毕德江了。”

    “劳资搞死你，还有拿勺子把你们的眼珠子全都抠出来，这话可不是一般人随随便便能说出来的，而且当时他的表情我有注意到的，他绝对不是开玩笑。”

    “而且一般人，就算是开玩笑想要这么说，底气也不会有他这么足，这话分明就是他自己的本性，嗜血成性！”

    苏青点了点头。

    “不错，当时他的声音并不是很大，可是底气却是十足，为什么底气会足呢，因为他对这种事儿已经非常熟悉了！”

    王文斌也是点了点头。

    吴凡有些激动了。

    “头儿，既然可以确定何洪义就是毕德江，那么我们是不是可以立刻实施抓捕。”

    闻言，王文斌扭头看了一眼吴凡，一乐。

    “小子，抓捕哪有这么简单。”

    雷动又抬手了，不过这一次拍的不是吴凡的肩膀。

    这一次雷动拍的是吴凡的脑袋瓜。

    “凶手一共有四个人，这才刚刚找到一个人你就想要抓捕，余下的三个呢，怎么办，你知道不知道有个词儿叫做打草惊蛇。”

    吴凡捂着自己的脑袋抗议。

    “雷哥，你再打，我变笨了你可是要负责的。”

    就在这个时候，一辆红色的小轿车停在了他们的桑塔纳旁边。

    王文斌一看到这辆车的车牌，立刻压低了声音。

    “这是何洪义的媳妇。”

    一听这话，吴凡立刻又举起了手机，对准了驾驶室的方向。

    而苏青和雷动也是紧盯着那道车门。

    车门被人从里面推开。

    一个打扮入时的女人，从车里走了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更应该会在十一点！