    夜色酒吧，一间能容纳几十人的包间内，墨凛正在喝着酒，小声的跟身旁的人说着什么。

    而他们旁边，坐着两位身材火辣的美女，他们正在服务着众人。

    没酒添酒，或者喂点水果吃食。

    还有几人，抱着美女已经玩疯了，搂着美女的腰，紧紧的挨在一起，跳着舞。

    “许先生，上次你跟我说的事，我已经跟上面通报了，就等结果，你不着急回国吧？”

    墨凛跟他撞击了一下杯子，含笑道：“不急，只要能谈下这次大单，好处少不了你的。”

    陶峙满意点头，他从中拉线，风险很大，可回报可人。

    “不是我不给你机会，今天荀先生会来这里，你要好好表现，要是能被他认可，以后做什么都能顺顺利利。”

    陶峙怕他不信，看了四周的人，小声道：“这荀先生可是荀老先生最宠爱的儿子，虽然是私生子，可谁都知道，荀老先生死后会把位置传给他。”

    墨凛多少调查过一些资料，他口中的荀先生在上次的交流会上，交换舞伴的时候见过。

    汐梓也跟他说过荀博承遇到追杀的事。

    只是有一点他有些不太明白，既然都是荀家的人，为什么荀博承会被伤疤男追杀。

    “荀老先生有几个儿子？”

    陶峙见他对荀老先生的事这么感兴趣，再次看了看四周，见没人注意他们这边，说道：“荀老先生年轻时很是风情，留种不下一百，只不过，能被他认可的儿子没有几个，他正牌妻子也给他生了三个儿子，一个女儿。

    我听说，因为荀老先生身体原因，争夺之位很是激烈。”

    这时墨凛终于明白荀博承为什么会被伤痕男追杀了。

    不一会，陶峙看了一眼手机，起身，“荀先生来了，我带你去见他。”

    墨凛放下酒杯站来了起来，跟他离开、包间，来到隔壁门口，敲了敲门，跟陶峙进入包间内。

    包间内，气氛很压抑，两名黑衣男子正押着一名受伤严重的男子，男子跪在地上，一脸不服输的看着荀博承，并还朝他吐了一口血水。

    “荀博承，你别得意，我虽然输了，你可不能杀我，只要我有机会重来，你的死期也快了！”

    荀博承身边的男子，低头说道：“先生，留着他迟早是个祸害。”

    荀博承又如何不知，就因为老爷子一句“不可互相残杀”，好几次他都陷入险境，还不能报仇。

    “你以为我不知道吗？”就因为知道，他才会如此气愤。

    跪在地上的男子，见状得意的笑了起来。

    就把抓住他又如何，只要他不死，老爷子绝对不会放弃自己。

    只要老爷子还没有放弃自己，那他的命，谁都不能拿去。

    “赶紧放了我，不然我把你做过的事通通告诉老爷子，看老爷子还会不会重视你！”

    荀博承眯起双眼，看了他许久，“既然他不想活，那我们就成全他。找个法子，让他无声无息离开。”

    身旁男子点头，带人出去。

    整个包间充满着淡淡的血腥味，墨凛低头站在陶峙身后，至于被拖出去的人，他也没看一眼。

    因为他很清楚，在他踏入这间包间，他就已经牵扯进来。

    陶峙暗中观察墨凛的表情和反应，见他表现的很好，满意点了点头，带着他来到荀博承面前，语气带着恭维。

    “荀先生，这位上次我跟你提过的许项禹先生，带他着很大的诚意，想跟我们谈笔生意，你看能不能……”

    荀博承在墨凛进来的时候，就已经注意他了，对于他们的反应，他也挺满意的。

    至于他的资料，正摆在自己的书桌上，至于今晚的事，也是试探一下他的胆量。

    毕竟，做他们这一行，没点胆量，是很容易吃亏。

    他可不想自己努力二十多年，毁在这人身上。

    “许先生，你能说说，这次的合作你有几成把握？”

    墨凛放下姿势，说道：“只要荀先生能行方便，我有九成把握。”

    荀博承抚摸着杯缘，像是在沉思着什么。

    墨凛不慌不忙的站在哪里，任由别人看着。

    陶峙有些担心今天的事成不了。

    害怕他会在荀先生这里受到影响，偷偷打量着荀博承的表情，看不出什么，不由的一慌。

    过了几分钟，荀博承终于开口说道：“许先生了解荀家吗？”

    墨凛把荀家表面的资料说了出来，也说了荀家主营的资产，至于那些见不得光的产业，墨凛没有作死说出来。

    荀博承见他还挺识趣，“既然许先生这么有诚意，那我就给许先生这次机会，还请许先生别让我失望。”

    陶峙见墨凛呆愣在哪里，赶紧催促，“还愣在哪里干嘛，赶紧道谢啊。”

    墨凛回神，压着激动道谢，“谢谢荀先生，我一定会努力，绝对不会让您失望。”

    荀博承满意点头，对两人挥手。

    陶峙领着墨凛出了包间，叮嘱道：“虽然荀先生答应给你这次机会，可跟荀先生合作，也不是一件轻松事。你这那位，还是让他省省心，别给荀先生惹来祸端。

    还有今晚的事，千万不能说出去，不然，你我都逃不过一个‘死’字。”

    知道他口中的那位指的是谁，一脸歉意道：“家弟被家人宠坏了，我会叮嘱他。”

    “至于今晚，我们不是在一起喝酒吗？还发生什么事了？”

    闻言，陶峙愣了一下，看着他许久，回神笑道：“你这小子。”抬手拍了拍他的肩，“有前途，只要跟着荀先生干，绝对不会少了你的好处。”

    墨凛赶紧道谢，“要不是陶兄的引荐，我也不会有这么好的机会，等小弟成功，绝对不会忘记陶兄的帮助。”

    陶峙最爱听的就是这话，满意的点头，“好好好，以后有什么困难，可以找我，小事上我还是能说上几句话。”

    墨凛又说了几句恭维的话，哄得陶峙哈哈大笑。

    在酒吧呆到十一点，陶峙搂着美女，带着醉意道：“小许，你弟弟的脾气真的要改改了，你也真的太宠溺他了，晚上抱着美女睡，多爽，还得跑回去哄他。”

    墨凛给他打开车门，“是是是。”

    送走陶峙，墨凛拦车打了一个的士回到酒店。

