
        星门肯下如此血本都想要唤醒的中年，绝对不简单。

    云夫子虽然不知道哪那个尸体属于谁，但要是真的可以成功唤醒，对星门来说绝对意义非凡，否则他们绝对不会牺牲这么多人，包括星门门主还有这么多的长老。

    这些星门强者本来只是消耗掉大半的精气神与生命元气，但萧辰这么一出手，直接是葬送掉了性命，他们要是知道，自己是死在一个连开脉境都没有达到的武者手上，估计会在被气活过来吧。

    “老不死，这么做真的值得吗？南门知道吗？”云夫子问道。

    这样的牺牲实在是太大了，万一失败，等待星门的将会是什么，云夫子觉得眼前这个顽固老头应该清楚的很。

    “哼，不成功便成仁，何况有这小女孩，这次的唤醒老祖绝对成功。”星门老祖到是没觉得什么，只要可以唤醒这中年人，那怕陪上现在整个星门他都是愿意的。

    “他难道是在那个可以在星空中摘取星辰，移动到这里并且建造出这星辰空城的那个人。”云夫子想到了一个可能，让人觉得异常恐怖的可能性。

    “哼哼，只要老祖他苏醒，这点牺牲有算的了什么。”星门老祖冷声说道。

    云夫子现在理解了，要是真的可以唤醒这传说中的存在，以星门这老头的性格，是会做出这等事情的。

    “南门那家伙竟然允许你这么做。”让云夫子不理解的是，星门唤醒那传说中的人，这南门皇朝竟然会允许。

    因为星门正下方的城市，可是南门皇朝的天子城。

    “他知道。”星门老祖说道，但没有多说什么，这其中肯定是两人达成了什么协议，否则南门皇朝不会让星门这么做的。

    “滚开，否则一会不要怪我们不念旧情了。”星门老祖冷说道，萧辰已经将那里的星门强者全部解决，现在正想从那个星辰之棺将紫菱抱出，要是成功的话，他们星门的努力可以完全白费了。

    “你们果然是串通好了吗？”云夫子看向云层之下，那里是南门皇朝的天子城，也是南门皇朝最中心最繁华的城市，此时有一个人正在快速接近这里。

    “云夫子，看来上次你还是没有吸取教训呀。”南门皇说道。

    来人正是上次在星门见过的南门皇朝之人。

    “看来你们早就已经串通好了，这个中年人可是创立你们星门的始祖，你这么做难道心里没有愧疚吗？”云夫子看到南门皇手里有一个奇石，这个石头要比紫菱身下的那个大了许多，而且上面还有一小块缺口，应该是从南门皇手里的那块石头中扣下来的。

    “他以死，我如今想办法让他苏醒有什么好愧疚的。”星门老祖冷声说道。

    云夫子缓缓摇头，实在没没有想到这个老家伙竟然会做到这种程度，想当年傲世天下的强者，却被后人利用，这是一个多么可悲的事情，而且还算是被得到他恩泽的后人所利用。

    “云夫子不要自误，让开吧。”南门皇没有出手，他觉得上次的交锋已经可以证明很多了。

    云夫子看了一眼萧辰那边，眼看萧辰马上就要将紫菱救了出来，那怕不是眼前这两个人，就算来的人再多，他也要想想办法为萧辰争取这个时间。

    萧辰双手伸进星辰之棺，发现紫菱身下的那可奇石有一股吸力，使得萧辰很难将紫菱抱出来，再加上萧辰现在的气息越来越萎靡，刚才星门老祖的攻击，虽然没有造成太大的伤害，可却让萧辰不断的咳血。

    就在萧辰拼劲全力想要将紫菱抱出来的时候，他的紫金之血已经蔓延了整个星辰之棺，背被这奇石不断吸收，然后传递到了那具尸体当中。

    不过萧辰发现，这奇石吸收越多的鲜血，对紫菱的吸力就越小，所以萧辰也不克制，甚至有意的将自己的鲜血撒在了奇石上。

    另一方面，云夫子在两人的联手下，已经落入了下风，而且这次南门皇与星门老祖下手很辣，不像上一次交锋，所以云夫子比上次还要狼狈，身上已经有了伤势。

    而且由于他们三人的境界是在场所有人最高的存在，战斗产生的风暴范围极大，在场几乎也只剩下这三人在战斗了。

    这三人战斗的胜负，就可以左右这次事情的走势。

    就当萧辰将紫菱抱出来的时候。

    紫菱，奇石与那中年尸体之间的联系彻底断开。

    而萧辰这时面色苍白，他流出的血液实在是太多了，他如今眼前已经看不清东西，抱着紫菱的身体都已经站不稳了。

    与此同时，南门皇突破了云夫子的防守，向着萧辰飞去，而云夫子现在被星门老祖缠住，根本无法帮到萧辰了。

    天山其他人也都有人盯着，现在萧辰可以说已经没有任何人可以出手帮助他了。

    “萧辰，将紫菱放回去吧，你也留在这里吧。”南门皇说道。

    想要唤醒这曾经灵界的传说人物，这紫菱是必不可少的，至少这段时间紫菱被抓来之后，那个尸体的情况要好上不少，而刚才南门皇也注意到萧辰身上留出来的鲜血，也对那尸体有好处。

    南门皇的手即将抓到萧辰的时候，在这破碎的星辰空城突然出现了几道黑影，他们快速穿梭在这些漂浮在空中的巨大碎石当中，其中一道身影，直接出现在萧辰身前，扶住已经站不稳的萧辰。

    “是谁？求求你将紫菱救走。”萧辰已经很快就要丧失意识了，在这之前，他希望紫菱可以得到安全。

    这些赶来的人，萧辰不知道为什么，有一种莫名的亲切感，而且还为自己挡住了南门皇的攻击，所以萧辰向他请求道。

    “少主放心，有我们在，她很安全。”一道厚重又霸气的声音在萧辰耳边回荡，听到这个声音的时候，萧辰终于放心，在昏迷的时候，嘴角都是挂着笑容。

    “你们是谁！”南门皇冷声问道。

    ，！
  