    “首先，我们必须要清点隐户，保证大明的丁口，在朝廷的知晓范围之内，所以要推行大计，要清田，要制定田册和鱼鳞册，减少占据劳力本身。”

    “其次，我们要尽量将劳动资料，控制在朝廷的手中！减少势要商贾的依靠劳动资料对劳力形成朘剥和朘剥式积累！”

    “最后我们要完善大明律，给各州府县官员在核定此类案件的时候，以斗斛权衡印玺仁义的支持！”

    “对，这就是臣想到的三点。”

    李贤觉得自己说的条理极为的清晰。

    朱祁钰颇为赞同的说道：“你讲的都对。”

    李贤疑惑的说道：“臣愚钝。”

    陛下并没有对他的这三条谏言有任何展开性的描述，是对这三条谏言，不满意吗？

    朱祁钰想了想，平静的说道：“洪武年间就已经做过了大规模的清田和计丁，并且历时十年才完成了黄册和鱼鳞册。”

    “掌控劳动资料，在宋朝的时候，全都以官办专营为主，无论是盐铁煤矾等等，甚至连粪便都选择了官办专营。”

    “这些官办专营的出发点都是极好的，比如王安石变法的青苗法，在制定政策时候，曰：本息随二税偿还，各收息二分。”

    “但是最后都变成了青苗贷，和我们大明当下的青稻钱。”

    “二分利，变成了五分利，甚至变成了十分，五成利。”

    “朕以为太祖高皇帝是英明的，在洪武年间废除了官营官冶所等事儿，定凿山伐石之禁，劝农重桑，本身并不是昏聩的决定，甚至是英明的。”

    时代不同，矛盾不同，所需要执行的政令也各不相同。

    洪武年间废除了官冶所，其背后的思考，是那时候元末失纲，群雄蜂起，庶民朝不保夕，人口极度凋零。

    朱元璋是一个很英明的君主，他制定的许多政令，或许在他们这些后人看来，是略显有些笨拙，但是在当时，却是最合适不过的。

    “你说的这些，朕都在做，这个思路并没有错，相反，朕非常认同你的想法。”

    朱祁钰笑着说道：“但是我们还是要实事求是的做事，路要一步一步走，饭要一口一口吃。”

    李贤的思路朱祁钰是非常认可的，他没有展开描述。

    是当下的生产力达不到，需要更多的人口，更多的人才，更多的知识，去推动生产力的发展，最终才能够做到这一点。

    李贤俯首说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰喝了口茶，笑着问道：“所以这就是你的第五问吗？势要商贾和劳力之间的矛盾的本质吗？”

    “这个矛盾是错综复杂的，就和你之前的所说的四个矛盾是相互映衬的，我们需要长时间的去思考它的本质。”

    “比如，北宋年间的官办专营，在北宋末年，宋徽宗时候，出现了一斤煤炭两百文钱现象。”

    “临安粪霸宋高宗赵构，甚至让一斤粪卖到了六文钱。”

    “换个说法，官冶所，依旧是以朘剥和朘削式积累，以生产和朘剥剩余价值为目标，私权借由囤积货币、土地和劳动，侵占公权的能力尚在，且不受约束。”

    “我们组织起来的工匠、军士、百姓和朝廷调控组织生产，一定出现自我朘剥，是不是说明这条道路，就是不对的呢？”

    朱祁钰说的是北宋，但只是拿宋朝举了个例子。

    大明正在走向李贤所说的那个道路，石景厂、胜州厂、马鞍厂、江淮厂，正在逐步的组织工匠、军士、百姓去生产。

    劳保局正在京畿、山外九州、福建保障大明所有人的劳动报酬，大计、京察、考成法，清田和计丁也在同步进行着。

    那么，如果腐化了呢？

    李贤变得呆滞了起来，他以为自己找到了问题的答案，他以为自己找到了方向，当他拨开迷雾之后，才发现，后面是更多的迷雾在等待着他。

    学海无涯，书山无路。

    “陛下，那该怎么办呢？”于谦有些好奇的问道。

    朱祁钰含笑不语，他没有深入回答这个问题，这需要大明的生产力达到了足够的水平，他才能去解释，也仅仅是解释，而不是解决。

    于谦无奈，陛下应该是有一些的思路，但是陛下不开口，他只能自己去想了。

    李贤思考了许久说道：“陛下，那势要商贾是通过劳动资料，进而控制劳动力，朘剥剩余价值的吗？”

    “如果仅仅是这样，又无法解释一些问题。”

    “比如盐商之中的运商和场商，运商还需要奔波，而场商根本不需要奔波，也不需要劳动资料，他们就赚的盆满钵满。”

    盐商之中有窝主，也有来回沟通的运商，还有坐在各个钞关里开设场主，各大场主最后推举了一个商总和朝廷协商，盐铁之事的种种。

    如果仅仅依靠劳动资料，控制劳动力，朘剥剩余价值，似乎又完全无法解释清楚。

    朱祁钰认真的思考了一番笑着说道：“你这个问题，吴敬曾经问过朕一个类似的问题，他问朕御制银币是流动资财，还是固定资财呢？”

    “毫无疑问它即使流动资财，也是固定资财，也是留供资财。”

    “那朕换个问题，朕是大明皇帝，还是亡国之君，还是中兴英主呢？”

    李贤一听赶忙俯首说道：“陛下乃是中兴英主。”

    这讨论财经事务，怎么好端端的就牵涉到了亡国之君这种事上了！

    朱祁钰笑着说道：“朕在一些很多人眼中是离经叛道的，种种政策又是亡国之策，朕在他们眼中是亡国之君。”

    “但是在另外一些人的眼中，朕却是睿质天纵，文翰并美，而不矜其能，尝有开辟之举，宽严有制，烦简有则。”

    “朕其实就是朕，大明皇帝，仅此而已。”

    “朕要说的这种现象，是普遍存在的，而且多数情况下，都是对立与统一的。”

    李贤脸上露出了迷茫的神情。

    朱祁钰叹息，李贤是个聪明的人，但是一旦涉及到这种对立与统一，哪怕是涉及到一点点的辩证思维，就会发生脑筋转不过圈来的样子。

    其实这种辩证法的对立与统一，在现实中是非常多的。

    比如知名的光的波粒二象性。

    牛顿提出了光是微粒，惠更斯提出光是电磁波，双方拿出了无数的证据来证明自己的正确。

    直到波尔横空出世，诉诸互补原理，最终定下了波粒二象性。

    还有薛定谔的猫等等，类似的自然现象，都是辩证法对立与统一的一种。

    但是朱祁钰用俗字俗语去解释，李贤已经听的有点犯迷糊。

    什么皇帝？什么亡国之君？什么中兴之主？

    这什么跟什么！

    朱祁钰看着李贤迷茫的眼神，认真的斟酌了一下说道：“《老子》察类曰：祸兮，福之所倚;福兮，祸之所伏。”

    “求故曰：有无辅生；难易相成；长短相形；高下相倾；声音相和；前后相随。”

    “明理曰：亦此亦彼、亦真亦假也。”

    察类：观察现象；求故：找到问题；明理，剖析原因。

    寻道：找到解决办法。

    察类、求故、明理、寻道，是一种很常见的大明道学士的思维方式。

    他说的对立与统一，对于大明的道学士而言，有些难以理解。

    那很简单，翻译成他们能够听得懂的话就可以。

    没有人，比朕，更懂翻译！

    李贤立刻恍然大悟，这原来是和有无、难易、长短、高下一样的，资财的流动与固定，过程和结果，都是亦此亦彼的关系！

    “陛下，臣明白了！”李贤俯首。

    早说嘛。

    于谦满脸笑意，礼部尚书胡濙洗地的功夫，所有人都一清二楚，但其实陛下自己何尝不懂这些呢？

    是胡濙需要陛下，而不是陛下需要胡濙啊！

    朱祁钰看着李贤恍若大悟的模样，满是怀疑，为什么俗字俗文他听不懂，翻译翻译，他就听懂了呢？

    李贤眉头紧锁的问道：“陛下，那是不是可以想办法，让这些势要商贾安于现状呢？”

    “臣的意思是，截断他们的资财的流动，让他们安稳一些。”

    李贤说的意思其实在仕林中也有。

    仕林中有一种非常仁慈的幻想，那就是势要商贾会食租之后，安于现状，然后走向衰弱。

    古今中外不乏这样想法的人，比如著名经济学家凯恩斯，就有个美好的愿景，那就是食肉者安静去死。

    就是期待着势要豪右、巨商富贾，自己收起来獠牙，猫自己给自己系上铃铛，还要把锋利的爪子剪了，让他们把獠牙撬掉。

    比如那种各种宣扬美好的家书。

    但是无数的历史证明，这是个谬论。

    朱祁钰忽然想到了一个旧闻，笑着说道：“说到这里，朕想起了一件旧事。”

    “洪武五年六月乙巳日，太祖高皇帝铸铁榜申诫公侯其词九条，严明公侯戒律，曰：君臣得以优游终其天年，在社稷有磐石之安，在功臣之家享富贵无穷。”（明太祖实录七十四卷）

    “但是事实上，铸了这个铁榜，并没有君臣优游终其天年，功臣之家享富贵无穷。”

    李贤和于谦互相对视了一眼，这件事他们当然清楚，就是铸造铁榜之后，没多久，从廖永忠开始的杀戮，贯穿了整个洪武年间。

    洪武年间三十四功臣，除了武定侯郭英，其余无一善终。

    但是这件事和他们讨论的资财的固定、流动，又有什么关系呢？

    朱祁钰深吸了口气，位置不同，思考方式自然不同。

    他满是平静的说道：“其实太祖高皇帝想要「公侯优游享富贵」的想法，和一些翰林们想要「势贾食租死安然」的想法是一样的。”

    “根本不可能实现。”

    李贤这种的想法就像是：耗子给猫当伴娘，不切实际。

    即便是土木堡之变后，大明皇帝失去了他忠诚的军队，但是随后明宪宗朱见深，找到了另外一种对付老鼠的方法，宦官。

    虽然宦官不如军勋、军队那般好用，但多少也算一把刀。

    当然崇祯皇帝似乎没有意识到这一点，导致了大明第三次众正盈朝，等到意识到的时候，只能高呼「吾非亡国之君，汝皆亡国之臣」，悔之晚矣，然后丢了命，也失了天下。

    第一次众正盈朝是在正统年间，第二次众正盈朝是在弘治年间，第三次自然是崇祯年间了。

    于谦和李贤终于明白了陛下说的是什么意思，就是对势要商贾不要抱有幻想，不要期盼他们自废武功，应该制定律法去确定和严格约束他们，乱法则诛。

    就是太祖高皇帝的法子，铸铁榜，谁违反就杀谁，出重拳。

    于谦和李贤深吸了口气俯首说道：“陛下圣明。”

    “这两个问题，留给你仔细斟酌，朕在南衙还有段时间，希望能把你的全部疑虑解开。”朱祁钰点头说道。

    一下子说太多，李贤也会变得迷糊，还不如让他消化一番，再经历一番，多看多学多思考。

    “臣等谨遵圣诲！”李贤和于谦俯首告退。

    朱祁钰站起身来伸了个懒腰，这南湖别苑，是个不错的地方，维护起来没有南京皇宫那么麻烦，地方更小，也更容易控制。

    朱祁钰来到了后院，看着后院正堂挂着一幅画，名叫《晓雪山行图》，乃是南宋四家之一马远所画，马远是宋光宗、宋宁宗两朝画院待诏。

    描绘得是大雪封山的清晨，一山民赶着两只身驮木炭的小毛驴，在白雪皑皑的山间行走，山民肩上还用树枝挑着一只打来的山鸡，似去赶集出卖这些东西，以换取生活所需。

    山民衣着单薄，弓腰缩颈，栩栩如生，使人感到雪天寒气逼人。

    陈婉娘来到了正堂看着那副画，疑惑的问道：“陛下在看什么？”

    朱祁钰露出了一个笑容说道：“你知道吗？把这幅画倒过来看，两头驴就变成了三头。”

    陈婉娘盯着那副画看了许久，小脑袋歪来歪去，看不明白，疑惑的说道：“真的吗？”

    朱祁钰不动声色的说道：“那你摘下来，倒过来看看呗。”

    陈婉娘拿了根杆子摘下了那副画，倒过来看了许久，瞪着大大的眼睛惊讶的说道：“可是，可是还是只有两头驴啊。”

    朱祁钰理所当然的说道：“加上你，这不是三头吗？”

    陈婉娘恍然大悟，抿着嘴唇，轻声低声说道：“陛下又逗弄奴家。”

    朱祁钰深吸了口气，看着窗外的大雪慢慢消融，天气却是愈加的寒冷。

    “陛下，宁阳侯陈懋传来了军报！两广总兵柳溥兵败！现在已经单骑逃向了交趾僭朝！”兴安匆匆而来，满是兴奋的说道。

    新年的最后一天，宁阳侯送来了军报，柳溥平定了两广，准备向湖广挺近。

    “新的挑战要来了啊。”朱祁钰满是感慨的看着军报。

