    马为坤再次回到的是在元城城池之外那座高山之上的屋子之中，那里等候着的人不少，不禁有着自己的属下，还有现如今在元城内部权势的掌控者。

    他坐在大厅的高位之上，眼神淡漠地扫过了周边的人，缓缓地启唇，“你们今日倒是消息灵通，这么快就到了！”

    “等待马先生是我们的荣幸！”

    诸位权贵脸上不禁露出了讨好的笑，对着马为坤躬身。

    “坐下吧，想来各位也已经知道，这次不仅仅是我过来，还有我另外两个兄妹，不知道在场的诸位心中是怎么想的，还请直接说明。”

    马为坤对于众人的恭敬并没有丝毫的喜悦，一双冷眸落在了最前方的老人身上，这个人便是这些人之中权势最为大的一位，跟随自己的时间也是最长，对于他，自己一直未曾有过了解，但是忠心度倒是不用怀疑。

    “马先生，这件事我们几人恐怕是心有余而力不足，如今元城进出都由着h国占据，城西那边的情况如今更是不清楚。”

    “哦？”马为坤这倒是起了兴趣，不由得挑眉，看着老人，“说说看。”

    “城西那边原本h国派出的兵力一直未曾收回，不准任何人进出，即便是里面的那些居民，我们也未曾见过，更别说里面的情况。”

    “至于城内的情况，更是寸步难行，虽说因为人员混杂的缘故，他们不能够做的很过分，但是就仅仅城门口的盘查，就让人不敢轻易地进出。”

    “看来，h国这次对元城是势在必得了！”

    “啧！”马为坤轻声地笑了一下，眸中带着些许的不屑，“这点东西还想看住元城？”

    现在他们看到的只是隐藏在元城表面的现象罢了，其中的暗流涌动，可不是用这样的形式就能够看管住的。

    “行了，情况我也知道了，你们回去吧！”

    马为坤摆了摆手，原本还想着能够从他们之中得到一些新颖的东西，但是现在看来，并不必自己的多。

    “是！”

    众人的神情有些讪讪，原本以为自己这次过来，能够得马为坤的赞赏，只是没有想到他竟然没有丝毫的情绪。

    “马先生。”

    “嗯？”

    原本还想着起身休息的马为坤掀开眼皮，看向了老人，眸中的寒意让人不禁身子僵硬。

    他不敢大意，赶忙垂下头，“权家的人已经离开了元城，如今权家只有一个外来者，说是盛家的人，叫。”

    老人想了良久，脸色憋得通红，还是没有能够说出。

    “盛笃行？”

    “对对对！”老人立马点头肯定，一脸惊讶地看着马为坤，“马先生知道这个人？”

    “怎么会不知道？”马为坤轻笑了一下，没有想到这个人还真是执拗，为了找薛丁玲跟到了这里，只是可惜了，自己这次可没有时间和他玩耍。

    “你先走吧，等时机到了会通知你们的！”

    “谢谢马先生，谢谢马先生！”

    说着，便立马离开。

    马为坤坐在椅子上，想到了上一次和盛笃行的见面，不禁笑开了，眸中满是嘲讽。

    真是可笑啊，为了一个女人，竟然这样拼，不过也像是你们盛家人的性格。

    只是可惜了，这次的自己还真是没有空和你玩，不然还真是想逗弄一下，看看你无能愤怒的模样。

    看了眼守在门口的身影，微微敛下眼眸，“原足。”

    “老大！”

    被叫到的男人立马回身，进到屋内，恭敬地站在前方，等候着指令。

    “准备准备，迎客。”

    说着，便站起身来，走向了内室。

    原足站在原地，只是稍微想想，便知晓了其中的意思，根据刚刚那些人的汇报，想来韩为和肖蓉很快便会来到这里。

    只是。

    刚刚马为坤明显不想再让自己掺和身边事宜的态度，不知为何还会用自己？

    他的心思难猜，原足不再多想，很快便走了出去，开始吩咐佣人收拾。

    至于马为坤，他的心思倒是没有那么复杂，对于原足，他是想着避开点，但是好不容易身边有一个能够揣摩心思的人，也是难得，只要忠心，一切都好说。

    站在院门前的佣人，远远地便看到了一群人从半山腰浩浩荡荡地前来，连忙走到屋内汇报。

    原足和身边的队友对视了一眼，一同站起身来，走向了院门口。

    “韩先生。”

    恭敬地称呼，“老大已经命人整理了屋子，请进！”

    韩为的脸色有些难看，想来是谁士气十足地去到了元城，最终被堵在了城门口，心情都会不好吧，现在看着站在门口的两名马为坤的手下，从他的语气之中便能够知道，马为坤一早便知道不能够直接进城，想来也是看笑话，心中的郁气就越发地胀满。只是他一向以来的形象都是温和，不好发脾气，便只是勉强地笑了笑，带着人径直走进了屋内。

    只是在大厅之中并没有看到屋主人的身影，脸色不由地再加重了一分。

    “马为坤呢？”

    终究是没有沉住气，寒声询问。

    刚走进来到原足立马回应，“韩先生，您不若先休息休息。”

    并没有正面回应男人的问话，同时招了招手，屋外等候的佣人立马走了进来，低垂着头。

    “带韩先生去休息！”

    原足挺直着脊背，并未弯曲，只是稍微低垂着头，以表尊敬。

    韩为站在原地，死死地盯着原足，视线最终落在了男人在直升机上因为肖蓉的长鞭威胁而显露出的红痕上，微微眯了眯眼，最终还是动了脚，跟着佣人一同离开。

    原足见着逐渐消失在视野之中的人群，紧绷的心神终究是稍有松懈，但是同时心底生出的是更为浓郁的担忧，原本自己的后盾是马为坤，但是经过今日的事情，恐怕是不会对自己真心，自己恐怕会随时被抛弃，必须在进到元城之后找个机会离开。

    这样想着，便转身离开。

    “原足，你怎么回事？”

    就在他准备去喝点水的时候，被站在门口的队友拦住。

    “怎么？”

    原足疑惑，这个人便是之前跟随着马为坤从岛上来到这里的人，自己和他在这些时日的相处之中，也算是关系亲近，对于这个憨厚的人，他的心中还是抱有些许的好感。

    “怎么感觉你像是换了一个人似的，今天在直升机上的时候就觉得你不对劲。”

    “怎么不对劲了？”原足一愣，随即笑开，伸出手在男人的肩上轻拍，“走走走，去休息一会儿，等老大起来了，还不知道有什么事呢！”

    说着，便揽着男人离开，而被招呼的男人顿时便忘却了自己刚刚询问的内容，只想着休息，毕竟这些日子在雨林之中，他们整日都保持着高度警惕，就是机器人也难以维持，更何况是他们。

