    离开了实验室，江昊辰已经将萨雷斯需要在这里呆两个半月的情况说明了。

    “陈姨，如果他们母子等不及，就让他们先回吧，另外，这次的救治费我让您收了他们50万美元，主要是因为这两个半月的营养液费用高昂，如果是加上手术费，那至少要收70万美元的。而且我敢保证，在他痊愈之后，这是一颗年轻的心，健康充满活力，在未来几十年都不会出问题。”江昊辰解释道。

    其实他也可以选择完全不解释，只是因为陈姨的关系，他才详细的解释了一番。

    “年轻的心……”陈姨内心澎湃，她不敢想象，这是一种多么匪夷所思的医术。即使是没理国顶尖的医学技术，都没有出现过。

    接下来的日子，萨雷斯导师的儿子返回了没理国，而他的夫人则留了下来，其实即便留下了，在这两个半月的成长期内，她也完全没有机会见到萨雷斯，或许这只是寻求一点心理安慰吧。

    这期间，只有江昊辰每周进入实验室内给仪器添加营养液，并观察心脏的成长数据，其他人则严禁入内。

    “小辰，听说你研究出了换器官的方法？而且正在给一个没理国人进行手术？”这一天，距离萨雷斯手术一个月的时间，梁院长找到了江昊辰，他终究是通过医学院的医生知道了此事。

    “嗯！”江昊辰简单的应了一声。

    江昊辰知道，梁院长前来，肯定又是想要拿好处，虽然梁院长和林校长拿到这些技术和医疗设备，赚到的钱也是江昊辰占多数，但是江昊辰成立这个生命工程技术公司，其最初的目的还是为了家人，为了跟随自己的那帮兄弟。

    虽然江昊辰只是简简单单嗯了一声，可梁院长听了心里却乐开了花。他知道，江昊辰的实验室研究出的东西，最后都会应用到生命工程技术公司，虽然江昊辰占了大头，但是公司分成了三个部门，年终有20%作为的盈利作为奖励，所以自己抓紧拿到技术及医疗设备，就等于给自己一部多增加了效益。

    他小心翼翼地又问道：“小辰，那这项技术能否公开开展了？”

    江昊辰一听笑了笑道：“这个没理国人要在仪器内不吃不喝躺两个半月，我现在拿他当小白鼠做实验，你想你的病人也这样吗？”

    梁院长听得目瞪口呆，这江昊辰咋还能干出这样的事？居然拿活人做实验？他咽了咽口水道：“算了，当我没说，等你技术成熟了我再来吧。”

    江昊辰看着离去的梁院长乐了。

    江昊辰返回了五楼，来到办公室，见陈姨正在对面数据中心查看着。自从没理国离职后带着导师来救治，江昊辰给萨雷斯做完手术后就安排了陈姨接管了三部，而自己则腾出来专门搞医疗研究。江昊辰看了看，走入了办公室。

    “段兄，我明天过去沪市找你。”江昊辰打电话给段建文，他需要投入对生物3D打印机的材料研制了，萨雷斯躺在实验室内，这并不影响他做事，而且，江昊辰也已交代了陈姨，如果他无法赶回来，就在第七天给仪器添加营养液。

    “哦？你可是很久没出现了，这边全是李天复和我对接，我都快把你遗忘了。”段建文开玩笑着说道。

    第二日，江昊辰坐上了飞往沪市的飞机。这次，他没有去沪市的运营中心，而是直接去了段建文管理的材料实验室。

    而此时的沪市运营中心已经发展成了一定规模，短短的一年里拥有了一栋写字楼和500多名员工，王瑞的能力也显现了出来，他和李天复是老同事，好哥们，现在长期驻扎在沪市，偶尔回中原。以前李天复在中原是他的领导，现在依然是，沪市的情况全部由他来对接。

    江昊辰由于时间紧张，也懒得过去查看，反正现在也已进入了高速运营状态。而且李天复还在鄂省江城、胡建厦门增加了两个运营中心，江昊辰没有过问，完全把权利给了他们。

    “段兄，好久不见啊！”江昊辰走入材料实验室大厦。

    此时段建文早已在办公室等候多时了，并且开始烧水沏茶，他自从接触了江昊辰学习了喝茶便一发不可收拾，现在短短两年竟然对茶叶有了更深层次的研究。

    热气飘香的茶水冲出，江昊辰端起茶杯，轻轻一吹，然后呡了一口。

    “江总，听说你搞起了医疗研究了？咋样嘛？都研究啥？”段建文问道，由于许久没有联系过，况且又是在沪市，他对江昊辰了解甚少，不过自从被收购前与江昊辰畅谈过几个小时，他对江昊辰可是无比钦佩。

    “研究，长心，比如说，让你的体内长出一颗猪心或者狼心，哈哈！”许久没见，江昊辰开着玩笑，不过其实也是有心提醒一下他，毕竟来说，江昊辰对段建文还是非常重视，他不希望失去一个如此有用之人。

    “江总说笑了，呵呵！”段建文听得明白，不过却以为江昊辰仅仅是提醒他。

    “我说的是真的，就在来之时，我已经成功的让一只猪长出了一颗人类的心脏，不过时间太久了，我需要缩短时间，制造一种设备，但是缺少三张主要材料，目前欧霉等国都没有，所以我将这三种材料的制作方法给你，希望你在一周内测试成功，一个月内生产出来，供我接下来制造设备使用，我会在这边呆七天。”

    江昊辰将情况一说，段建文却不淡定了，他原以为江昊辰刚才只是说笑提醒他不要忘本，却没想到江昊辰说的都是真的。

    “心脏都能乱长吗？”段建文感觉太疯狂了，这个江昊辰让他有些不可思议。

    他接过江昊辰手中的材料清单，上面标注了三种复合材料的方法及流程，段建文还从未见过，没有进行实验，他感觉无法理解，这三种材料竟然可以这样得到？

    但这毕竟是江昊辰给出的，其实就是任务，就算无法制造出来，他也必须想办法研究。

    江昊辰看出段建文的疑虑，他淡淡一笑道：“放心吧，时间宝贵，我可不会糊弄你。”

