
　　一念天堂，一念地狱！

　　迎战可胜，撤退必败。

　　“战，迎战匈奴，即使是死，也要多拉几个匈奴垫背！”月氏王这个时候发挥出了月氏一族的祖上血性。

　　拔剑一指道：

　　“月氏与匈奴迟早有一战，今日做个了断。

　　要么匈奴亡，要么我月氏兴，从此不受其扰！”

　　“月氏大王威武！”章平忙大喊。

　　秦军众将士也纷纷大喊：“月氏大王威武！”

　　月氏迎战，不光可以救自己，还能救章平等人。

　　不然章平等人以四千人马，断不是冒顿的对手。

　　会被吃得骨头渣都不剩。

　　“大王有令，准备迎战！”

　　月氏王一锤定音，月氏众将也只能迎战。

　　月氏王对章平道：“章将军，你们大秦多为步卒，步卒可为方阵，是否能阻匈奴锋芒，为我月氏打开局面！”

　　好一个月氏王，章平怂恿他迎战，他要章平先战。

　　先把匈奴人的气势给打没了。

　　步卒削骑兵冲势。

　　也只有月氏王才说得出口。

　　不过章平却很肯定的回道：“可行，月氏王请在后为我军压阵，一但我军挡其锋芒，泄其锐气，还请月氏王全军出击，博战缠斗，为蒙恬大将军争取时间，我相信他们定在后面不远。”

　　“好！章平将军有气魄，我自当随后。”月氏王见章平答应下来，高兴回道。

　　只要秦人在前面带头，月氏自会鼓舞，对匈奴有敢战之心。

　　至于这样四千秦军可能会全军覆没，月氏王自然是不关心。

　　死四千秦人，换一场大胜。

　　值了！

　　“将军，如此我军损失会很大，是否等蒙恬将军追兵到了在行……”吕胜心中焦急。

　　章平摆手：“来不急了，没有时间！”

　　“如果我们不战，不排在前面，月氏撤退，我们四千人也会全军覆没。”

　　我……

　　哎！

　　众将士闻言，也是一阵叹息。

　　事至如今，根本没有时间来规避了。

　　只能硬着头皮上。

　　四千秦军在前，列阵迎战。

　　四千人队伍严整，黑色的衣甲在夺目的阳光下，更为的醒目耀眼。

　　四千人如一人一般，站立原地。

　　闻令而动，令不出，不动如山。

　　像山岳一般矗立在那里。

　　哪怕是东边的烟尘滚滚袭来，越来越的。

　　秦军依旧面不该色，岿然不动。

　　身后的月氏众军见此，也不由的动容。

　　他们坐下的战马已经开始不安。

　　但是大秦将士们依旧像一颗颗顽石，生根在那里。

　　“秦人不简单！”

　　“人数虽少，却有如此军威军容军纪，实属难得！”

　　“大月氏的众将士听好了，以秦人为准，不可怠战，此战关乎我大月氏存亡！”大氏月王阵前催马横向鼓舞众军道：

　　“秦军四千，战死亦不会对大秦产生何总影响。

　　所以此战乃为我大月氏而战，我等若退必败，我等败则月氏西退，在无河西立足之地。”

　　“不想流浪诸国西域，不想被匈奴追着打，不想成为无家可归之徒，今日倾力一战，为我月氏正名！”

　　“大月氏，不弱于秦，更不弱于匈奴！”

　　大月氏本也是强族之一。

　　也有过辉煌之使。

　　如今虽势微，但是骨子里依旧有着强大的基因血统。

　　月氏众人被激励起来，同样开始同仇敌忾。

　　匈奴人越来越过份。

　　不断侵蚀河西，现在无需再忍让了。

　　退一步粉身碎骨！

　　“战！战！战！”

　　月氏数万大军同样发出怒吼之声。

　　一个个腮帮子鼓着气，憋红起来。

　　紧握着战刀兵刃，双目充血。

　　游牧部族本就是狼族，哪一个都不是善茬。

　　历史上月氏能匈奴击败之后迁移西域，依然可以轻松击败塞种人，巴克特里亚王国，然后攻占印度河流域地区，建立贵霜帝国！

　　此时为了生存而战，还有秦军相助，他们也再一次换发了斗志。

　　近了！

　　匈奴大军近了！

　　沙尘暴扑来一般，遮天蔽日。

　　一股恐怖的气息袭来。

　　章平等人也开始放缓呼吸。

　　双目死盯着来袭的匈奴大军。

　　近五万的匈奴主力。

　　这绝对是他们生涯中，最重要乃至于唯一一次面对如此多强敌的一次了。

　　“大秦万年！”

　　不知道是哪一个将领突然喊出。

　　众军将士皆喝：“大秦万年！”

　　…………

　　匈奴主力大军，扬尘东来，向西冲去。

　　很快便看到了列阵等侯迎战的月氏还有秦军。

　　“月氏，竟然还敢跟我们打，这一次要将他们彻底粉碎！”

　　“踏平月氏，活捉月氏王！”

　　“单于快看，有秦军！”

　　突然有人指着月氏军前的黑色秦军惊呼起来。

　　冒顿这才眺望前方。

　　凝眸远视。

　　果然见到一个黑色的小方阵，傲然立于月氏阵前。

　　“秦军，怎么会在这里？”

　　“才几千人而且，搞什么鬼。”

　　冒顿猜不透秦军出现的原因。

　　但是此刻彻底证明了猜想。

　　大秦果然跟月氏联盟了。

　　只是陇西这边貌似秦军并不多。

　　这便是匈奴的机会。

　　冒顿拔出自己的战刀，遥指前方：“冲破秦军方阵，踏平月氏，扬我匈奴之威，杀！”

　　“冲破秦军方阵，踏平月氏，扬我匈奴之威，杀！”

　　匈奴众军也纷纷怒喝一声。

　　不断抽打着战马。

　　区区四千秦军也敢挡我大匈奴。

　　找死！

　　近了！

　　更近了。

　　快到可以射弓之地。

　　匈奴人的队形开始变成多箭头前形。

　　秦军的小方阵太小了，于十万大军交战之中，显得过于渺小。

　　太容易被淹没。

　　所以匈奴人只派出一股冲向秦军，其它的两翼绕攻大月氏的部队。

　　原本气势汹汹的匈奴大军，突然，前面的战马纷纷莫名其妙栽倒了下去。

　　一匹匹发出了嘶鸣哀呼。

　　“嘭！”

　　一匹接一匹，纷纷撞倒在地。

　　马上的匈奴人也跟着跌下去，砸在了地面之上。

　　“不好，地上有铁制物，刺中了马掌……”

　　匈奴之马皆是无马蹄铁装备。

　　血肉做的马蹄子，踩中了秦军早早洒在地面上的铁蒺藜。

　　此物并非是什么高明尖端的武器。

　　乃是铁制的四角尖锐钝器。

　　任何三个角落地都能支撑，然后上面的尖刺可以用于刺伤战马的马蹄。

　　龙腾方面早在战国时期已使用铁蒺藜。

　　匈奴人也不是第一次吃这种亏了。

　　只是这一次他们在河西作战，似乎忘记了它的存在。

　　这才不小心着了秦军的当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百五十六章迎战匈奴大军免费阅读。https://xs.23sk.com 