    高阶地火室租金极高，两人没有多浪费时间。

    陈念之取出了斩杀金丹妖灵得到的离火之气，露出笑意说道：“这离火之气不够精纯，刚好可以用丹炉熬炼一番。”

    姜玲珑点了点头，动手开启阵法，接引地火之力入炼丹炉之中。

    而陈念之则开始离火之气放入炼丹炉中，然后一起催动丹炉熬炼。

    这离火之气乃是斩杀金丹妖灵所得，其中混杂了金丹妖灵的妖力，早已变得不再纯净，需要以炼丹炉将其中的妖力炼化才能重新使用。

    实际上用炼丹炉炼化离火之气，也并非仅此一例，这些年林浅疏和丫丫用的冰凌之气，其实也是用炼丹炉炼制而成。

    因为天地间没有纯净的冰凌之气，他们祭炼本命法宝和神通的冰凌之气，其实使用‘壬水之气’跟‘乙木之气’合炼而成。

    其实这并不奇怪，冰灵根本身就是水木灵根变异而来，以这两种五行精气融合炼出的便是‘冰凌之气了’。

    其他诸如，雷灵根需要的‘震雷之气’，风灵根需要的‘熏风之气’其实也都是用五行精气合炼而成。

    金水生雷，火木为风，早在无数年前，修仙界早就已经摸索出了一套熔炼精气的最佳配比。

    言归正传，两人催动紫蕴丹炉熬炼离火之气，耗费了足足半年的时间才将三千道离火之气熬炼完毕。

    等到熬炼成功之后，他们发现剩下的离火之气仅剩下两千三百多道。

    “还有极少的妖气残留，根本难以彻底熬炼干净。”

    “看来这离火之气，还是不能用来祭炼本命法宝和神通。”

    看着熬炼成功的离火之气，陈念之遗憾地说道。

    这本就在他的预料之中，这毕竟并非是修士修行之时，一点点从天地灵气之中剥离出来的纯净五行精气。

    丹炉虽然将其中妖气熬炼了大半，但是难免会有些许妖气残留，一旦将其炼入神通或这本命法宝恐怕会出大问题。

    好在用来炼制普通的法宝的话，不需要在意这个问题，毕竟普通法宝就算出了岔子，也不会跟影响到修士的本身。

    “毕竟用的高阶地火室和丹炉。”

    “虽然还有妖气残留，但是比预期要好了。”

    姜玲珑笑着将两千多道离火之气收了起来，这些五行精气价值虽然略低一些，但是卖出四百万灵石应该还是不大的。

    收了离火之气，两人就开始动手炼制丹药。

    这次炼制的丹药，是品阶高达四阶上品的归墟的造化归墟丹。

    此丹的炼制难度极高，而且主药‘归墟灵珍玉’和五行宝珠都是极其昂贵，一旦炼制失败恐怕两人都有些难以接受。

    而且能否炼成此丹，也关乎他们修为能否再进一步。

    为此他们做足了准备，又是两人联手炼制，还租借了高阶炼丹炉和地火室，势必要一举炼成此丹。

    在充足的准备之下，两人耗费了足足三个月的时间，这才将第一炉丹药炼成。

    可是此丹炼制难度极大，哪怕他们倾尽全力，最终也仅仅炼成了一枚丹药。

    “有高阶地火室和丹炉相助，也仅仅成了一枚。”

    “看来这造化归墟丹的炼制难度，在四阶上品之中，也算得上是极难了。”

    姜玲珑有些遗憾地说道，她的炼丹术极高，本来就有很大的把握突破到了四阶上品。

    可如今两人联手，哪怕借助了紫蕴丹炉和四阶地火，他们都差点失败了。

    仅仅成丹一枚，两人都不够分，这已经低于她的预期了。

    眼看她有些失落，陈念之安慰道：“没关系，我们手上还有一枚归墟灵珍玉，可以再炼一炉，有了上一炉的经验，我们成丹率必定能增加不少。”

    “只能如此了。”

    姜玲珑说着，两人开始动手炼制第二炉造化归墟丹。

    果不其然，相比第一炉造化归墟丹的炼制艰难，第二炉造化归墟丹就顺利多了。

    两人熟能生巧，这次炼制起来总算没有出大问题，将这炉造化归墟丹炼制成功，并且成丹足足两枚。

    “成了。”

    炼成丹药之后，两人都露出了欣喜的笑容。

    严格来说，两人其实炼制这两炉丹药亏本了不少，造化归墟丹需要使用珍贵的造化归墟丹和火元宝珠，按照市价来讲，一炉的成本就高达八百万灵石。

    这两炉丹药的炼制成本如此高昂，可以说两人足足砸了一千多万灵石，结果仅仅得了三枚。

    按照一枚造化归墟丹三百万灵石的市价，其实他们已经亏损了巨额的灵石。

    不过想要提升炼丹术，这本身就是必须要付出的代价，这次虽然亏损了不少，但是两人炼丹术却提升了一大截。

    如今姜玲珑炼丹术提升到了四阶上品，陈念之估计自己应该也摸到了四阶中品的地步。

    炼丹术有了进步，那么日后只要多炼出一枚结金丹，就能平白多赚两百万灵石，迟早能将这笔支出给赚回来。

    姜玲珑把其中一枚归墟造化丹递给了陈念之，自己也取了一枚，然后说道。

    “剩下的一枚归墟造化丹，我想给宴紫姬。”

    “她修为已经摸到了金丹七层的门槛，等他突破之后，再服下此丹就足以突破金丹八成，日后也足以成为我们的一大助力。”

    陈念之闻言点了点头，到了如今他已经明白，宴紫姬的跟姜玲珑的关系不一般。

    宴紫姬也是从东海之滨而来，跟姜玲珑年少之时便已是好友，她虽然没有道体，但是天灵根的绝代天骄，甚至铸就了上乘金丹。

    天灵根的资质确实不凡，这种天赋突破金丹之前都没有瓶颈，哪怕是筑基和紫府都不存在失败的可能。

    就算是突破金丹，也有一半的可能性成功，所以宴紫姬才能在一百八十岁的年纪，不借助外物突破金丹之境，成就那最顶尖的上乘金丹。

    这份天资了得，宴紫姬一旦突破金丹后期，法力便不弱于金丹大圆满，达到金丹八层法力就会比金丹大圆满还强两成。

    虽然天灵根只有一件本命法宝，但是到时候宴紫姬凭借修炼成功的大神通，其杀手锏就足以让假婴修士投鼠忌器了。

