    浮空老祖返回东部后，先后联系了紫云宗，赤日门，玄月门，听涛阁等四大仙门。

    当五大仙门听到与魔道议和的消息后，先各自仙门内部展开讨论，在经过一番激烈的争论后，确定所在仙门的意见。

    然后在真玄宗的组织下，五大仙门各派出了一位元婴期修士，聚在一起商量关于与魔道议和的事。

    其中真玄宗的态度很明确，那就是支持与魔道议和，听涛阁与赤日门则持反对意见，且非常不希望与魔道议和。

    赤日门也好，听涛阁也罢，都与与血魔老祖之间的恩怨很大，自然不愿意看到议和了。

    但随着紫云宗表态，支持与魔道议和后，纵然听涛阁与赤日门再怎么不愿意，也只能同意与魔道议和。

    虽然五大派同意与魔道议和了，可不是嘴上说说就能议和的，正式议和之前，彼此之间需要解决许多问题，只能将这些问题处理到双方都满意了，那才能议和。

    五大仙门根据各自的要求，整理出了一份议和前置条件。

    同时，由五大仙门各自抽调金丹长老，组成与魔道商谈议和事宜队伍，由真玄宗浮空老祖带队，类似于议和团的存在。

    另一边，黑炎老祖在说通血魔老祖后，便同血魔老祖一起匆匆离开了血怨窟，想着合欢老祖所在的合欢宫而去。

    黑炎老祖没有去过合欢宫，可血魔老祖却不止一次去过，很清楚合欢宫在什么地方。

    两人隐藏身份乘坐传送阵，也就一个多月的时间，便赶到了合欢宫。

    合欢老祖一心扑在双休大道之上，不愿招惹别人，也不希望别人招惹自己，所以合欢宫并不在千群岛链，而是在万毒海域之内。

    万毒海域内某处，一座看起来十分恢弘的宫殿内，一合欢宫修士恳请血魔老祖与黑炎老祖稍等。

    旋即前往合欢老祖所在之地，就见他进入意见房内，房内很是宽敞，深处有着一张大床，装上正有一女数男在颠鸾倒凤，时不时传出嘤嘤的笑声，好不逍遥快活。

    “启禀老祖，血魔老祖与黑炎老祖求见。”

    此话一出，大床上的声音突然一听，紧接着传出合欢老祖疑惑的声音。

    “血魔来找我？还有那个新进成就元婴的黑炎，他们一起来找我，不知道所为的是何事。”

    没

    “血魔老祖与黑炎老祖并未提及。”

    闻言，合欢老祖摆手道：“你带他们二人去正殿等着，本座稍后就来。”

    “是，老祖。”

    说罢，那人就转身而去。

    大床之上，传出男人的声音，“老祖来者不善啊。”

    合欢老祖微微一笑，尽显妩媚姿态，“本座知道了，小心肝儿。”

    血魔老祖与黑炎老祖在合欢宫修士的引领下抵达征正殿，并各自寻找蒲团坐下，不久合欢老祖就赶到了。

    “咯咯，瞧瞧这是谁，不正是不久前成就元婴的黑炎道友。”

    说笑间，合欢老祖已经走到上首高台，盘坐在了蒲团上。

    黑炎老祖朝着合欢老祖微微一拱手，“合欢道友过誉了，我也只是侥幸成就的元婴。”

    “黑炎道友不必介怀，我们又何尝不是侥幸成就的元婴。

    别说他们三个人了，就算是五大派的金丹长老，也不可能就保证自己能成就元婴。

    而三人能成就元婴，绝对有侥幸的成分。

    “血魔道友，你与黑炎道友一起来找我，不知道有何事？”

    血魔指着黑炎说道：“你还是让他来说吧。”

    合欢老祖看向黑炎老祖，脸上有着一丝疑惑，“合欢道友，我们此次前来，是想询问你是由与五大派议和的打算？”

    闻听此言，合欢老祖瞬间一愣。

    她不惹事，可她也不怕事，在她看来，如果五大派要来找自己的麻烦，那就放马过来找吧。

    所以她从未想过要与五大派议和，突然听到黑炎老祖提起，心中有些震惊。

    “议和？黑炎道友，在他们眼里，我们可是魔道修士，以正道自诩的他们，又怎们会愿意与我们议和？”

    合欢老祖说这些话时，神情之中并未透露不耐，只是很坚定的认为五大派不会与自己等人议和。

    见此一幕，黑炎老祖心知这事稳了，就赶紧说道：“合欢道友，五大派虽以正道自诩，可也要考虑实际情况，不论是对我们，还是对他们来说，彼此之间议和是最好的选择。

    合欢老祖也不傻，自然能从黑炎老祖的话中听出一些别样的东西，她好奇问道：“黑炎道友，你不妨直说。”

    闻言，黑炎老祖才点头道：“其实我之前已经与真玄宗的浮空道友见过面了，向他谈及了彼此议和的事情，他也赞成彼此之间议和。

    之后，我与他分头行动，他去说服五大派同意议和，由我来说服血魔道友与合欢道友。”

    合欢老祖面露惊讶，旋即看向血魔老祖，问道：“血魔道友，你已经同意了黑炎道友的提议，愿意与五大派议和了？”

    只听血魔老祖说道：“其实我也还拿不定注意，不知合欢道友是怎么想的？”

    血魔老祖也有自己的小心思，如果这个时候合欢老祖不同意议和的话，那他会立即抛弃之前对黑炎老祖的承诺，转而不支持与五大派议和。

    所以没有明着说出自己的态度，却是要先看合欢老祖的态度。

    “血魔道友问我的意思，那也就明说了，我个人心中很赞成与五大派议和。”

    之前只是觉得不可能议和，现在有可能议和，合欢老祖自然非常赞同，毕竟她可不想与五大派斗的死去活来，那没啥意思。

    黑炎老祖面露喜色，血魔老祖则微微有些失望，却又隐藏的极好，根本看不出来。

    只见血魔老祖哈哈一笑，“既然合欢道友也认为该与五大派议和，那我自然也赞成与五大派议和。”

    黑炎老祖与合欢老祖都赞成议和，血魔老祖不赞成不行。

    听到这话，黑炎老祖笑道：“好，如此我们三人的意见都一样，那就是同五大派议和。”

    血魔老祖与合欢老祖点了点头，黑炎老祖继续道：“合欢道友，之前我也与血魔道友提过，我们与五大派议和后，便前往万群岛链，从妖族手里抢一条大型灵脉，以此为根基开宗立派，不知合欢道友意下如何？”

    “哦？在万群岛链开宗立派？”

    “恩。”

    “那不知是我们三人各自开宗立派，还是三人一起开宗立派？”

    “自然是我们三人一起开宗立派，万群岛链凶险，唯有我们三人联起手来，放才能在那里占据一席之地。

    再说了，一处仙门内存在三位元婴期强者，这已经是堪比五大派的存在，到时候，我们三人缩创建的仙门就是北海第六大派。”

    听到黑炎老祖描绘的美好蓝图，合欢老祖怦然心动，说道，“若真如黑炎道友描绘的那般好，确实非常不错。”

    随后，三人就与五大派议和的事情进行了协商，包括其中的各种细节，所为的就是为了保证各自的利益，若议和不能保证各自的利益，那还议和干什么。

    当然，做出些许退让也是可以的。

    血魔老祖与合欢老祖与五大派有纤细，特别是血魔老祖，所以两人将与五大派议和的事情委托给了黑炎老祖，不过两人均派了人到黑炎老祖手下听用，参与与五大派议和的事情。

    说白了，那些人就是血魔老祖有合欢老祖的眼线，确保自己也能知道议和商议的内容，而不至于被黑炎蒙在鼓里。

    实话实说，若不是黑炎成就元婴，那他们绝无与五大派议和的机会。

    这是眼界的问题，而不是实力的问题。

    黑炎老祖出身仙门，在他看来，成立仙门才是出路，一味与五大派斗是没有出路的。

    但合欢老祖与血魔老祖就不会这样想，他们想的只是杀的痛快。

    另外，黑炎老祖与五大派之间无愁怨，所以五大派才愿意听取他的意见，当时换了合欢老祖与血魔老祖中的任何一个，浮空老祖多半都不会听，而是会直接出手斩杀之。

    同样的道理，血魔老祖与合欢老祖与五大派有仇，所以也绝对不会主动去议和，那样会让他们太丢面子了。

    黑炎老祖就没有这样的顾虑，是他将合欢老祖与血魔老祖同五大派连在一起，如果没了他，绝不可能出现今日的情况。

    不久后，黑炎老祖代表魔道，浮空老祖代表五大派，于白龟坊市进行议和触笔协商。

    浮空老祖首先代表五大派提出第一个要求，“议和成功后，白骨山修士，血怨窟修士，合欢宫修士均不得留在千群岛链，也不得留在东部海域。”

    黑炎老祖道：“道友的意思我们只能去万群岛链了？”

    “对，不过不是只能去万群岛链，而是必须去万群岛链，你们之前所作的事情，让我们很不放心，只有去了万群岛链，我们才会稍稍安心。”

    说是全部，其实也可以悄悄留下一部分人在千群岛链。

    既如此，却还要提出这个条件，就是让魔道修士门不能在千群到来年于东部海域明着路面，如此就能迟滞魔道的发展。

    “好，这一点我们同意，不过我们也要五大派答应一件事。”

    闻言，浮空老祖并不赶到惊讶，他早知道魔道不可能答应的那么痛快。

    “我们这么多人去了万群岛链，总要有个栖身之地。”

    浮空老祖回道：“这一点我们已经为你们想好了。”

    说着，他随手一挥，面前就出现了一副万群岛链的地图。

    “黑炎道友请看，红线圈出来的这些区域，将是你们抵达万群岛链后的气息之地。”

    黑炎老祖看去，只见地图之上存在数十个小红圈，分散在万群岛链各处。

    他一眼就看出了五大派的用意，所以摇了摇头，“道友，若是如此的话，就没必要谈下去了。”

    “黑炎道友何出此言？”

    “将我们分散在数十个区域，且每个区域不相连，全被五大派的势力范围包围。若我们真照做了，岂不是任由你们宰割了。”

    听到这话，浮空老祖显得有些尴尬。“那黑炎道友什么意思？”

    “我们肯定要在万群岛链有栖息之地，但绝不能分开，白骨山修士，血元窟修士，合欢宫修士斗必须在一起，只有如此，我们才能放心。”

    闻言，浮空老祖却沉默了，要是魔道最大三个势力聚在一起，若突然发难，都是一件极为麻烦的事情。

    见浮空老祖有犹豫，黑炎真人也打起了感情牌。

    “道友，你让我们不得留人在千群岛链于东部海域，我们非常痛快的答应了，可我们就提出了一个很小的要去，你迟迟不同意，这还如何谈下去，不得不叫人怀疑五大派的诚意。”

    “不是不同意，而是若让所有魔道修士聚在一起，那将要划出很大的一片海域，整个万群岛链，都没有合适的地方。”

    黑炎老祖心中清楚，非是没有合适的地方，而是五大派认为将那些地方划给魔道太危险了，所以不愿划给魔道罢了。

    “浮空道友，既然你们找不到好地方，我确实找到了一片不错的海域。”

    “哦？不知黑炎道友说的是哪派海域？”

    黑炎老祖屈指一探，一点灵光射想地，很快就覆盖了一片区域。

    浮空老祖仔细一看，黑炎所选择的那片区域位于万群岛链南段，南接破碎海，包含了二十多个海域，向西同妖族接壤。

    浮空老祖沉思起来，思考魔道选择这片区域的原因。

    第一点很好猜，同破碎海接壤，形势一旦不对，就能立即躲进去。

    但为何要与妖族接壤呢？

    须知，往西存在一个实力很强的妖族族群，名为海渊马一族，那可是有着一尊元婴中期妖王坐镇的强大妖族族群。

    同对方接壤，不是没事儿找事儿嘛。

    想不通，浮空老祖只能归结于这样做的目的是为了大小五大派的疑虑。

    而黑炎老祖这时又说道：“海渊马一族实力强大，屡次东进，让我人族损失惨重，我魔道坐镇于此，也能为人族尽一份绵薄之力。”

    他说的很有道理，魔道坐镇于此确实有很大的好处，故而浮空老祖同意了。

