夏夕绾的小脸被他狠狠的拽在手心里，红了一片，不过她没有喊疼，而是握住他的大手软声道歉，“我错了，陆先生，我错了，不要生气好不好，我承认我想知道你的过去，我想参与你的过去…”

        陆寒霆舌尖舔了一下干燥的薄唇，喉头里溢出了一道哑然讥讽的低笑，“你怎么参与，十几岁的我他妈的在精神病院里，而你和陆子羡十几岁的时候被保送了医大，天才和魔鬼，天差地别，知道这些你满意了，能不能满足你的虚荣感？”

        夏夕绾瞳仁微微一缩，“你怎么能这样说，你明知道我不是这个意思，我想治愈你，我想让你变好。”

        陆寒霆看着她，突然问了一句，“如果治不好呢？”

        “不会的，一定会治好的，我…”

        陆寒霆突然松开了她的小脸，两手捏住她莹润的肩头将她一把推到了墙壁上，这里的光线很暗，暗的看不清他眸底的风起云涌，“夏夕绾，我问你，如果治不好了，怎么办？”

        夏夕绾白皙的眼眶发红，她的心从来没有这么疼过，心疼一个人，她看着他一字一句道，“不会的，我一定会把你治好的！”

        这不是他想要的答案。

        陆寒霆重重的敛了一下俊眸，强迫自己松开了她的肩，因为他知道自己必须立刻松开她，他的情绪不稳定，说不定下一秒就会失控，他不想伤害她，所以现在只能远离她。

        他转身就走了。

        他怎么走了？

        夏夕绾扑上去，伸出两只小手从后面抱住了他精硕的腰身，紧紧的抱着。

        陆寒霆停下了脚步，没有回头，嗓音低哑冷漠道，“松手。”

        “不要，我想抱抱你，陆先生，如果那时我在，我一定会抱抱你的，不让你一个人。”

        陆寒霆不想去回忆那段阴暗潮湿的时光，虽然那些画面像是镶嵌在他的脑海里，不断提醒他他有着怎样一段不堪的过往。

        现在女孩柔软的身体从后面抱过来，那么温暖馨香，胸膛里翻涌的巨大戾气让他心生一股可怕的摧毁欲，想要将这么美好，纤尘不染的她给毁了！

        陆寒霆握住了她的小手，然后一根根的扒开。

        夏夕绾执拗的不肯松手，“陆先生，你要去哪里，我们一起回家吧。”

        “你自己回去吧，我今晚不回去了。”

        “你是要去公司吗，那我跟你一起去。”

        “我要去酒吧找几个美女一起喝酒，不方便带你一起去。”

        夏夕绾一僵，迅速道，“不许去！我不许你去！”

        陆寒霆将她的手指给扒开，抬脚就走。

        “陆先生，我当你是开玩笑的，你生气可以，吵架也可以，但婚姻的底线不能碰，你知道我眼里容不得沙子，只要你身上沾染上丁点女人的气味我都可以嗅到的，到时我就不要你了！”

        陆寒霆没有给予她反应，他英挺的身影很快就消失在了视线里。

        夏夕绾气的在原地跺脚。

        这时角落里藏了一个人，是夏妍妍。

        夏妍妍将一切都看在了眼里，她诡异的勾了一下唇，然后悄无声息的离开。