 青蛟身上有百人，其中校盟挑选的五十名少年已经送到，出自八大帝校和五大军校，还有其他名校的人。

这些少年都有些害怕，第一次乘坐妖兽，老老实实坐在上面。

青蛟速度不断提升，渐渐达到亚音速，让所有人都有些坐不稳。

苏洛一念间，开启血气护盾，可是人数太多，压力倍增，气血急剧消耗。

蛮无罪果断道：“我来，你得留存实力，面对那边的危机！”

言罢。

岳离他们开启血气护罩，护住了所有人。

仅需半天时间，青蛟就抵达目的地，轻轻一抖，所有人陆续落下。

铃原天尊远远走来，拱手道：“洛帅不必亲自护送，已经专门空出百人修炼位！”

“这些都是我校盟子弟，我作为盟主自然需要亲自护送。”

苏洛冷淡回应一声，来人来到前方极光闪耀的地方，头顶的天地规则大道，仿佛伸手就能触摸道。

蛮无罪惊叹道：“仅仅站在这里，我都感觉血气隐隐在凝练增长。”

“这条大道就是我们的气血武道？”

白长魂又问了一次。

苏洛轻轻点头，周围皆是五荒强者，天尊都过十位，玄尊遍地都是，地尊只能在外围修炼。

苏洛到来，但凡天尊皆是睁眼，微微点头示意，已经将苏洛当做同辈人。

想要得到天尊的尊重，就必须拥有与之匹敌的实力。

苏洛凝声道：“所有人各自找位置，记住，你们只有十天时间，十天过后会有下一批人接替你们，十天为限，我要看到成果！”

“是！”

校盟下属的军校子弟，身上皆有军旅之风，身体笔直凝声其喝。

在军校子弟眼中，苏洛不仅是校盟的盟主，更是他们军部的一代洛帅，百将之首！但凡军校子弟毕业后，都想加入平乱军！可是现在百万平乱军，已有两年没有招新了，就算招新也只要顶尖的天才，名额很少。

眼下十余名军校子弟，就想接着机会得到苏洛认可，加入平乱军中！平乱军是军部当之无愧，最精锐的军团！苏洛盘膝而坐，没有再说什么，翻手拿出一条灵脉！这条灵脉是当初击杀黑蝎子，苏洛碰巧发现，直接给连锅端了。

玄妖级别的黑蝎子，拥有一条地尊级的灵脉，这很正常！地尊级的植妖，力量倒是能匹敌玄妖，可惜植物类的生灵归根到底不擅长搏杀，所以很容易会被玄妖杀死。

苏洛以灵脉为基础，为所有人提供灵气修炼。

在这里的时间很珍贵，不是苏洛刀斩天尊，大家根本没有这样的机会。

没人愿意浪费难得机会和时间。

苏洛盘膝闭眼，自身散发一股极强的血气波动，伴随着强大威压，也只有身边的蛮无罪他们几个能吃得消，换做普通学员早就被压垮了。

辰长生在旁闭眼，身上释放更强的气血！这个家伙体表气血高达150000纳！然而苏洛更知道，辰长生何止走的古武道，是真正的古武至尊道！所以在辰长生体内，还有一处储存气血的地方，绝对不比体表气血弱多少。

辰长生正是借助灵脉，滚滚灵气进入体内，体表气血没有增长多少，灵气如同石沉大海，让周围的天尊都为之震惊，锐眼纷纷看来！或许在一些人心中，已经猜到辰长生走的道！铃原天尊轻叹：“这位小哥，便是大名鼎鼎的长生王吧？”

“与你何干，滚！”

辰长生闭着眼，冷漠一句话，可谓是桀骜无比。

这句话无疑证明他的身份！一代天骄辰长生，何止在中荒有名，五荒都听说过他，一位极强的古天尊，当年也和其他古天尊交过手，结果辰长生却能将敌手一招轰杀！这让很多强者猜测，辰长生的道绝对不简单！如今铃原天尊看出来，辰长生走的便是古武至尊道！古武至尊道的古天尊啊，别说同阶，就算是低一阶，也有足够蔑视他们的资本！苏洛没理会外界事情，青蛟趴在雪窝中，闭着眼睛装死，实际上也在炼化黑蝎子妖核的力量，同时替苏洛护法。

有一尊天妖相护，在场没人有胆子去袭击苏洛！就算袭击，有青蛟阻拦，苏洛也有足够时间反击。

苏洛体表气血，原本已经到了十万纳，如今不断吞服紫珠，血液在体内哗哗流淌，自身亮如小火炉。

这滚滚血气增长速度，让蛮无罪他们嘴角抽搐，修炼中都被深深打击到。

辰长生面无表情，依旧汲取灵脉力量，增长属于他的气血。

气血天道下，五荒的强者也在这边闭关！在第七天的时候，终于出现了异变。

只见铃原天尊身上，出现了紊乱气息，犹如水波纹络一样一圈一圈的向外荡漾。

这是要突破的征兆！青蛟示警苏洛，低吼连连，出现威胁了！蛮无罪他们同时间惊醒，皆是锐眼如电，不由看向不远处的铃原天尊，紧闭双目，仿佛带有喜色，依旧十分镇定的在突破。

苏洛眼睛微眯，环顾四周，发现周围的天尊表现不同，有人暗藏杀机，有人眼中闪过喜色，更有人似乎有些嫉妒。

这些都是天尊啊！看来天尊也不能免俗，也是会嫉妒的。

可是没人动手，这些天尊都如同人精，默默站在一旁，感受铃原天尊体内气血的波动。

铃原天尊感受到周围的目光，心中也很无奈，只能任由大家观察。

估计铃原天尊也知道，自己第一个突破，成为所有人的目标，若是不让这些天尊观察他是如何突破的，恐怕会有人趁机狠下杀手！毕竟五荒之人，可从来不会和和气气的，彼此都有仇有恨！天尊想要跨越极限，成为大天尊，其中很关键的地方，就是如何血气入骨，骨中宛如另一个储存气血的地方。

若是能做到这一步，便能成为大天尊！可是到了天尊境，肉身被旺盛血气滋养，骨骼极其坚硬，想要血气入骨简直难如登天！总不能拿剑砍一下，砍出个缺口就行了。

 