
        “我也不知道，也许这个人在明日楼里呆了有一段时间了，也有可能他是榜上有名者，总之绝对不是什么简单人物，拥有这种转移水晶的，最起码都已经在四五十层左右了。”慕云说道。

    他来灵界时间不长，也是第一次进入明日楼，不可能什么人都认识，更何况还看不清这个人的样子，不过看这个人拥有转移水晶，就能猜测出这个人不简单，毕竟在明日楼里，转移水晶可是奢侈物品。

    “这里的事情也解决差不多了，我们也该迅速的适应这里了。”

    既然不知道对方的来头，那就不要多想了，只要还在明日楼之中，萧辰相信还会再见的。

    明日楼里的一切，对于萧辰来说都算是很稀奇的东西，不过在这第一层，确实没有太多的东西，基本上都是起始之城。

    “我们想要进入下一层，就必须前往战斗迷宫，通过迷宫并且击败守门人才可以，至于转移水晶，只能抵达曾经去过的层数。”慕云说道。

    “好，既然这样我们就开始攻略吧，在底层估计也没有什么好东西吧。”萧辰伸了伸懒腰说道。

    其实明日楼里，每一层都有不少好东西，但也像萧辰所说，越是往高走，好的东西也就越多。

    像以势力进来的那些武者，他们的大本营都在很高层的地方。

    在明日楼中，像冰宗，悲情门，千山岛这样的势力，在这里也依旧是他们在一起行动，不过都是以工会为名了。

    “咦，这条是什么？”萧辰伸出手，仔细看着灵化的卡片，这上面有一个长条，上次萧辰还真没有注意到。

    “哦！这个是灵气值，算是我们在明日楼里的第一个福利，只要在这里，我们击杀明日楼里创造出的怪物或者守卫等东西，又或者收集到什么稀有东西，都可以变成灵力值储存在这长条之中，就算我们呆着什么都不干，只要有足够长的时间，这灵气值都会蓄满，当然层数越高，这灵气值蓄满的速度也会越快，而当灵气值蓄满的时候，我们可以选择直接吸收到体内，与我们修炼是一样的，就算是将灵气先储存在一个地方，然后在一口气一起吸收了，不过这灵气值只有蓄满之后才能使用，使用干净之后，就必须在蓄满之后才能使用，如果我们在战斗时，灵气快要耗尽，也可以利用蓄满的灵气值恢复。”慕云说道。

    “需要注意的是，这灵卡上的东西，都可以被抢夺的，这上面的灵石，灵气值，甚至你以后得到的东西，只要你战败别人就可以将你所有的东西都抢夺走。”慕云提醒道。

    因为这个机制，整个明日楼其实很不安全，随时都有可能发生战斗，好在每一层都有禁战区域，才不会让人一天到晚都紧绷着精神。

    “听起来还是挺有意思的。”不过萧辰听完，到是对这个明日楼很感兴趣，这还是他第一次解除这么有意思的事物。

    “好了，只要我们一直赢下去，那就没问题了。”萧辰拍了拍慕云的肩膀说道。

    对于萧辰的乐观，慕云无奈苦笑一声，这确实是萧辰的风格，但为何明日楼里，几乎所有人都会选择加入一个工会，为的就是一个安全。

    有工会罩着，别人想要动手就要掂量掂量，但要是什么工会都没有的话，就很容易被人盯上，因为不用担心遭到报复。

    在明日楼里，最大的那几个工会，也就是在外面的那些大势力建造的，其余小势力会选择依附于这些大势力，以求庇护。

    经过长时间的演化，现在明日楼的势力已经算是平稳，有了规划。

    不过也有特例独行的人，不参加任何的工会，并且还能生存下来，他们被称作独行者。

    慕云觉得，萧辰很有可能成为这一类人。

    萧辰有了决定，直接与慕云和苏菲两人前往战斗迷宫。

    “他们这是直接打算去挑战守门人吗？”

    “正常，以他们的实力，又怎么会长时间停留这里。”

    萧辰的实力他们可是有目共睹的。

    “就是不知道到达那一层他们才会收手。”

    有人好奇的说道，在明日楼里，虽然越往上好处就越多，实力增强的快并且机遇还多，但相应的危险也会变多。

    在起始之城或者最低的几层，到是安全很多，所以也有一些人选择暂时留在这里，又或者是躲在这里，避免被追击。

    “看着吧，要是他们能够做的很出色，我们在榜单上就能看到了。”

    在灵卡上，各种榜单也是可以看到的，但都要花相应的灵石。

    “这就是战斗迷宫吗？”

    萧辰看到前面有些扭曲的空间，上面有着交叉曲折的石路，不知道通向那里。

    “恩，守门人就在战斗迷宫的某一处，我们现在就要开始进入吗？”慕云问道。

    “恩，稍等一下，我要将状态调整到最好。”萧辰说道。

    他的身体还没有完全恢复，所以在开始之前，萧辰还是希望自己处于巅峰的状态。

    “好，在这个时间我和苏菲研究一下地图好了。”慕云说道。

    只要有足够的资金，战斗迷宫的地图，甚至是守门人的位置都可以买到的。

    这是他们第一次攻略，所以慕云决定稳妥一些，直接将路线买下来，为一会做准备。

    “真是土豪呀。”

    一些好奇的人也都跟着过来了，凡是能直接花灵石购买地图的人，在他们的认知里，都是神豪级别的。

    在上面的层数，各个势力攻略时，也要购买地图的，但以他们这种势力都要积攒一段时间才能买的起地图的。

    毕竟明日楼还有很多层没有开启，没有人真正到达过，要是那个势力率先攻略，所有参与对付守门人的人，都可以获得进入下一层的权限。

    而且越是往后，守门人的实力就越强，要不很多人配合，只有一人挑战，真的很难挑战成功，而且在明日楼里死亡，可是真的死亡。

    (本章完)
  