
　　但并没有把话说完，而是用更加怀疑的目光看着男人，似乎是在想这件事情到底该不该这么做。

　　男人只是默默的点了点头，脸上露出得意的笑，随后说道：“其实也没有什么的，你就放心大胆去做好了，放心，我会跟她说明一些情况的。”

　　听到男人这么说秦非瞬间有些无语，但是又想到这是男人想让自己去做的事情。

　　只是苦笑着点了点头说道：“既然你都已经这么说了，那么我就试试吧。”

　　秦非这么说着同时也松了口气，就在这个时候像是想到了什么一般，一拍手说道：“对了，话说回来我该怎么去找呢？”

　　随后男人便告诉秦非，应该去什么地方来接女生回家。

　　秦非也很快的来到了女生所在的学校门口，看到女生秦非瞬间有些不知所措，同时又想起自己来这里的目的，脸上保持着僵硬的笑容。

　　他慢慢的走上前说道：“我来这里其实是想要接你的，我们赶紧回去吧。”

　　女生只是看了眼秦非，脸上露出不屑的表情，声音带有一些反感说到：“你不是在我们家吃闲饭的吗？怎么到我们学校来了？”23sK.com

　　女生的这句话也引起了其他的学生注意，远处的一些经过的其他学生都用好奇并且略带一些怀疑的目光看着秦非，似乎是把他当成什么危险分子了。

　　秦非只感觉脸在发烫，深深的吸了口气，稳定下情绪说到：“其实，我是来接你的。”

　　听到秦非的话，女生只是抱着胳膊也并没有继续往前走，而是往后退了几步。

　　脸上带着怀疑的表情看着秦非说道：“这就奇怪了，我有手有脚能够自己走了，为什么还需要你来接呢？”

　　秦非感觉心里面一团火焰在燃烧，但是良好的素质还是让他并没有破口大骂。

　　他只是保持着僵硬的笑容随后说道：“这事是你父亲的命令，或者说你父亲的请求，不然的话我也不会来这个地方。”

　　秦非尽可能的保持着和气，但是眼前的女生却好像咄咄相逼，也没有再多说什么，只是朝着另外一个方向走了。

　　这让其他的一些人看到感到有些莫名其妙，随后便猜想可能是女生跟秦非之间有什么矛盾。

　　秦非自然也不会老老实实的留下来回答其他学生投过来的目光，而是也动作很快的跟着女生一起回到了自己暂时工作的地方。

　　医生看了眼秦非露出尴尬的表情，随后长叹了口气，目光之中多了一些无奈的神色。

　　但是却也并没有多说什么，而是陷入到一片沉默之中，这样简单吃过午饭之后，准备到医院里面去工作。

　　但是就在这个时候却看到医生走了过来，并且脸上带着严肃的表情看着自己。

　　秦非一时间，也不知道自己到底做错了什么，最后下一次的接着开口说道：“你，有什么事情吗？”

　　那个人听到秦非的询问声，脸上露出一些难以言表的表情，随后算是想明白了什么一般，微微的点了点头苦笑一声。

　　随后说道：“其实也没有别的什么事情，只不过是想要询问一下你医学方面的知识，探寻的进度怎么样了？需不需要我来对你进行一些测试之类的？”

　　秦非听到医生这么说，只是苦笑了一下，随后说到：“我还在学习之中，而且这个学了也没几天，所以你……而且更何况这还是知识，知识就没有那么容易能够掌握的。”

　　秦非这么说着同时也有些颓废的低下了头，似乎为自己没能多学一些知识而感到到失落。

　　医生看得秦非这个样子也只是摆摆手说到：“没什么我就过来随便问问而已，你继续努力就好，其实，我希望你能努力出来的时候，去参加一下比赛。”

　　听到比赛的字样，秦非脸上露出尴尬的表情，接着开口询问道：“什么比赛？”

　　男人沉默了几分钟之后接着回答道：“那个比赛原本是叫我去的，不过我又不想去，因为一些个人问题，所以我就得让你替我去，希望你能在那次比赛中取得好成绩。”

　　听到这里秦非也明白过来，为什么那个男人让自己来背这些医学知识了，似乎是希望自己能够代替那个男人前往比赛现场。

　　秦非听到那个男人这么说，只是苦笑着点了点头，随后目光非常认真的看着男人回答道：“我正在努力，我想，如果我把这些东西都记下来的话，也许就可以代替你去了。”

　　那个男人听到秦非这么说，脸上瞬间露出高兴的表情，毕竟他把秦非请回来，也是有这样一个目的的。

　　随后点了点头说到：“要是真是这样的话那就最好了，你希望你能够做到这一点。”

　　又跟秦非杂七杂八的聊了一些其他的事情，秦非只是脸上这样带着微笑的点了点头，同时也把男人所说的每一句话都记在了心里面。

　　那个男人离开之后，秦非又再次打开医学的书来仔细的翻看着。

　　虽然只有那几天，但是秦非对医学的书，多少还是有些了解，只是还需要根据一些病人出现的情况来进行分析。

　　医生看到秦非这个样子，只是满意的点了点头。因为要去山上采药便离开了，让秦非留在这里继续看店。

　　在他看来秦非所掌握的知识，还是能够应付一些的。

　　于是就让秦非在这里守着，如果有人来问病，如果病比较轻的话就让秦非来负责。

　　如果病比较严重的话，可以让那个人先回去，然后并且告诉他医生不在家之类的话，让他先在家里面待着，留下个人信息，等自己回来再去去拜访。

　　医生这么说着，秦非也把话记到心里面了，就这样按照医生所说的一边注意着来人所说的病。

　　一边思考着自己曾经背的知识来进行巩固。连续治疗了十几个病人之后，秦非也感觉有些疲惫了。

　　他下意识的想要站起来去接杯水喝，但是就在这个时候一个女人火急火燎的冲了过来，并且看到秦非就是一副要死要活的样子，大概是希望秦非能够治病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第485章 能够治病免费阅读。https://xs.23sk.com 