
　　“白长老！”

　　满身伤痕的雷瀚海看到站在于谭海身后的白老，本来已经变得暗淡的眼睛再一次出现了光亮。天籁小说网

　　“白长老，救我！”

　　白老点了点头，随后一掌拍出，于谭海一声惨叫，便倒飞了出去。

　　随后明月清和江灵儿等人赶到，将雷瀚海放了下来，看到雷瀚海此时满身的伤痕，江灵儿和明月清等人都是十分的心疼，一看就能看出，雷瀚海遭受到了非人的对待。

　　“雷瀚海。”

　　这个时候，肖罗的声音在雷瀚海面前响起，雷瀚海抬起头，此时他的脸上全是鲜血，有一只眼睛也肿的不成样子，原本还算硬朗的面庞已经荡然无存了。

　　“谷主，给您添麻烦了，我认罚。”

　　“雷瀚海，我让你的自己解决，不是让你以这种方式解决知道吗？”

　　雷瀚海听到这话，又底下了头，“谷主，十分抱歉，我……”

　　这个时候，就看雷瀚海身上绿光大作，他身上的伤势和伤痕在一点一点的愈合，那个插在他大腿上的尖刀也已经被长出来的肉给顶了出去。

　　“谷主！”

　　雷瀚海一脸震惊的看着肖罗，他先是很震惊为何肖罗会有这种神通，而是他很震惊肖罗为何会给自己治疗。

　　“等回去的时候到空云阁后面面壁五日。”

　　说罢，肖罗负手而去。

　　【叮，任务达成，解救雷瀚海，获得奖励1000金币。】

　　在肖罗刚刚决定要来救雷瀚海的时候，这个任务就已经出来了。

　　这个人物对南舟来讲根本没有任何的难度，毕竟青龙帮的帮主，就是那个于谭海，也就武尊境界而已，而反观肖罗他们呢？他们可是有着白元庆白老这样的六阶武圣，不说别的，就白老一个手指头就能碾死那个于谭海。

　　“你们是谁！”

　　那个于谭海从碎裂的墙壁中站了起来，他的胸口都凹陷了下去……

　　“你们知道这里是哪里吗？这里是青龙帮！你们也敢闯？不想活了？”

　　肖罗看向于谭海，他现在觉得眼前的这个人脑子似乎有点不好使，人家都能一掌给你拍的胸口凹陷，你竟然还这个嚣张样子，这不就是找死吗？

　　“在下肖罗，空云山空云谷谷主。”

　　肖罗淡淡的说出了自己的名号，随后整个青龙帮的人都没有了声音……

　　空云谷的人找来了？

　　听到肖罗自报家门，于谭海也有些懵，“我明明都给你们留了信了，钱还了我肯定把人还你，你们正道宗门，怎么能……”

　　在大炎国的正道宗门有一个不成文的规定，就是一旦宗门之内的人惹了麻烦，大多都是自己去解决，当然，如果是那种在宗门威望特别高的人，才会有人去进行帮助。

　　而于谭海觉得，雷瀚海就是一个小混混，在空云谷也就是去惹事了，他肯定不会有人来救的，但是没想到空云谷的人真的来了。

　　肖罗也知道正道宗门这个不成文的规定，他们美其名曰叫做自己的事情自己解决，但是在肖罗看来，这种规定虽然可以免去一些不必要的麻烦，但是正道宗门做的过于极端了。

　　“别把我和那些家伙放在一起。”

　　肖罗冷冷的说道：“我什么时候告诉过你，我们空云谷是正道宗门？难道怀庭门承认，我们就是正道了吗？”

　　“虽然我觉得正道宗门的那个不成文规定很不错，但是不代表我要和那帮家伙们做的一样，你可以找雷瀚海，但是不能伤害她，更不能绑走他，如果他实在不换，你可以找上空云山，我们帮他还，然后重罚他。”

　　“我的规矩就是，自己惹出的事情自己解决，但是自己解决不了的，可以求助宗门，但是要想好后果。”

　　说着，肖罗一步步的走向于谭海……

　　“而像你这样的，敢伤我弟子的，甚至还用留信这种方式挑衅我们的，最好的方法就是，死！”

　　肖罗话音刚落，白老迅速上前，六阶武圣的灵力压力瞬间袭来，于谭海甚至都不能呼吸了。

　　此时的肖罗已经背过身去了，他现在心里有一个疑问，就是正道的那帮人是怎么想出来这么弱智的东西，这根本说不明白啊。

　　“你们别动我，我告诉你们！我的表哥是于天海，是罗刹宗的宗主，你们要是敢动我，你们空云谷没有好果子吃！”

　　听了于谭海的话，肖罗没有一皱，他最讨厌别人威胁他了。

　　“罗刹宗是吗？你还真的是自寻死路，黑骑统领和罗刹宗的恩恩怨怨，你应该听说过吧，你还拿出罗刹宗？”

　　“白老，杀了他。”

　　白老点了点头，随后手一用力，白老体内爆发出了大量了灵力，就看于谭海整个身体就好像碎裂了一般……

　　“别，别杀我，我知道错了！”

　　于谭海感受到了死亡的气息。

　　“只要留我一命，整个青龙帮之前的东西随你们挑，只要能留我一命就行，我绝对不会告诉我表哥的，我发誓！别杀我啊！”

　　此时于谭海身上的裂痕还在增加，飙血也一直没有停过。

　　即便于谭海这般求饶，肖罗也依旧没有放在心里，就看他一摆手，“聒噪，白老，速度。”

　　白老点了点头，看向于谭海，嘴角微微上扬……

　　“抱歉了，谁让你惹到的人是我们的谷主呢？”

　　“不！”

　　伴随着于谭海的惨叫声，于谭海的身体变得四分五裂。

　　南舟看着他的尸体，眼神中没有丝毫的怜悯，而青龙帮的其他成员，看到这个场景，早就四散逃离了。

　　“一群乌合之众罢了。”

　　肖罗一甩手……

　　“青龙帮里面值钱的东西全都拿走。”

　　众弟子点了点头，马上飞身进了青龙帮的大宅。

　　【叮，雷瀚海忠诚度达到80%，奖励一百金币。】

　　“雷瀚海的忠诚度达到了百分之八十？”

　　这其实并不让肖罗感到吃惊，毕竟自己是救了他的，就他性命，他自然会提高特别多的忠诚度。

　　而现在，已经有三个人忠诚度达到了百分之八十了，距离百分之八十最近的就是明月清了，只要好好教导，其他的这些弟子达到百分之八十并不难。

　　而这时，系统的声音再一次响起……

　　【叮，击杀一命武尊境，奖励500金币。】

　　“击杀奖励？”

　　肖罗现在也摸清了这个击杀奖励的条件，击杀武魂境一下的人没有奖励，击杀武魂境有三百金币，武尊境有五百金币，武圣境一阶到五阶有一千金币金币，随后没提升一阶就会多出两百金币。

　　“看来还是要击杀武圣境的人才赚的多啊。”

　　就在肖罗盘算着如何快速获取金币的时候，江灵儿跑了出来……

　　“师父，我和雷师弟以及明师妹在大寨里面发现了很多的女人，但是雷师弟把我们都给轰出来了，他让我们问您该如何处理。”

　　“雷瀚海让你们看里面的情况了吗？”肖罗问道。

　　江灵儿摇了摇头，“没有。”

　　肖罗差不多也明白了里面是什么一个状况了，这些青龙帮的人还真的猪狗不入，强抢民女这种事情还真的符合他们的作风。

　　肖罗打算亲自前去看看，看看里面到底是个什么场景。

　　“谷主。”

　　这个时候，秦勤出现在了肖罗的面前，他的手上还出现了一个令牌状的东西……

　　“这个东西是我和司师兄在于谭海的卧室里面找到的，我们不知道这有什么用，司师兄便让我来找你。”

　　肖罗接过秦勤手上的令牌，这个令牌上面有很多稀奇古怪的符号，肖罗搜寻了整个记忆都没有得到答案。

　　【叮，获得天道令，获得奖励一千金币，激活新任务，收集所有天道令令牌（1/5），奖励神秘大奖，三万金币。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第17章：救人免费阅读。https://xs.23sk.com 