    下一刻，清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个目光之中尽是骇然！

    “啊！”

    壮汉痛苦的嚎叫一声。

    身体如同弱不禁风一般，直接向着旁边倒了下去！

    嘶！

    后面两个壮汉倒吸一口冷气！

    他们看到了！

    壮汉动了，可是……速度极为缓慢！

    似乎根本没有力气一般！

    二人仔细感受……

    这才骇然的发现他们两个身体里面同样没有什么力气！

    草！

    两个壮汉怒骂一声！

    直到现在，他们也终于反应了过来。

    知道肯定跟刚才吸进去的那个药末有关系！

    可……

    还没等多想呢……

    便看到顾昀嘴角带着一抹玩味的笑容，缓缓走了过来。

    咕咚！

    两个壮汉艰难的吞咽口水。

    本能的想要后退！

    可是……

    速度非常有限！

    很快，顾昀到了身前，伸手便抓住了其中一个壮汉的衣领！

    壮汉眼神微眯。

    不信邪一般，直接一拳狠狠的砸在了顾昀的身上！

    可是……

    结果还是一样。

    顾昀丝毫没有任何的反应，反而嘲讽的问道：“你们都没吃饭吗？”

    噗！

    此话一出，二人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    啪！

    下一刻……

    清脆的声音响起！

    一个壮汉再次狼狈倒地，死死的捂着自己的面庞！

    痛苦不已！

    另外一个壮汉作势便想跑。

    可……

    还没等冲出去几步呢，忽然感觉脖颈被人拉住了！

    这……

    壮汉见状眼神之中闪过一抹慌乱的光芒！

    啪！

    紧接着，便再次响起了那道清脆的声音！

    壮汉应声倒地！

    咕咚！

    张雪和王赛男艰难的吞咽口水。

    脸上满是不可思议的表情。

    很是迷茫！

    刀疤男见状嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才低下头去。

    默默痛苦。

    四个壮汉纷纷倒在地上，痛苦的挣扎着。

    现在想要起身都异常艰难！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“说不说？”

    这……

    壮汉心中一紧！

    刀疤男身体狠狠的颤抖了一下。

    这种痛苦……

    他根本承受不住了！

    可……

    刚想服软，其中一个壮汉便无比虚弱的说道：“让我们说？做梦！”

    哦？

    顾昀眉头一挑。

    刀疤男脸上也露出了一抹怒意。

    胡说什么！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我就喜欢你们这股宁死不降的劲头，所以……坚持住！”

    说完，便再次将旁边的药罐拿起。

    走了过去。

    刀疤男眼神之中满是绝望。

    低头。

    继续痛苦。

    另外三个壮汉脸上依旧满是坚定的表情。

    顾昀并未理会。

    很快，便将药末倒在了三个人的身体上。

    有手上的。

    有脖颈上的。

    还有……脸上的！

    三个壮汉懵了。

    这是……什么东西？

    很快，顾昀那玩味的声音响起：“你们好好享受吧，我希望你们宁死不降的这个劲头……能坚持下去。”

    “别让我瞧不起你们哦。”

    说完，嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    走到一旁。

    再次静静的欣赏风景。

    壮汉们懵了。

    直到此时，张雪和王赛男终于在震惊之中清醒了过来。

    很快……

    二女的视线纷纷聚集到了顾昀的身上。

    一个个眼神之中……满是崇拜的星光！

    太牛了！

    顾昀倒是并没有发现。

    很快，三个壮汉眼神之中纷纷露出了一抹迷茫。

    很是不解。

    怎么……

    这就走了？

    可还没等多想呢，一股炙热的感觉便开始在药末所在的位置弥漫开来！

    嗯？

    三个壮汉眉头皱起。

    刀疤男见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    真是……

    “啊！”

    很快，痛苦的嚎叫声便在医馆之中弥漫开来。

    一个个很是痛苦。

    格外凄惨！

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    张雪和王赛男也纷纷放松了下来，一个个眼神之中也露出了玩味的光芒。

    她们知道。

    这几个壮汉是想要将顾昀杀死！

    所以……

    现在她们也已经完全没有了任何的怜悯之心！

    很是爽快一般！

    顾昀静静的看着。

    没过多久，便有一个壮汉已经撑不住了，艰难的说道：“我……我们说！”

    “我们说！”

    顾昀见状嘴角露出了一抹冷笑，说道：“怎么？这么快就不行了？”

    “你们刚才不是宁死不屈么？”

    这……

    三个壮汉闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可……

    良久，壮汉这才艰难的说道：“放了我们吧，我们说……”

    顾昀嘲讽一笑，呢喃道：“说吧。”

    啊？

    壮汉懵了。

    很快，一个壮汉便艰难的说道：“你……你先给我们解药啊，要不然我们说了你不给我们解药，我们怎么办？”

    顾昀见状嘴角露出了一抹冷笑，问道：“你感觉你现在有资格跟我们谈条件嘛？”

    额……

    壮汉闻言懵了。

    可……

    顾昀收回了目光，再次看向了窗外。

    似乎没有了兴趣一般。

    壮汉们见状一个个眼神之中满是绝望的光芒。

    正如顾昀所说……

    他们现在已经没有了跟顾昀谈条件的资格了。

    呼！

    很快，其中一个壮汉艰难喘息，说道：“我们说，是……王家和韩家合资邀请我们来的。”

    嗯？

    此话一出，顾昀眸中瞬间闪过一抹精光！

    王家？

    韩家？

    王文龙和韩雨星？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中也露出了一抹愤怒的光芒。

    他怎么也没想到竟然是这两个人！

    很快，顾昀嘴角露出了一抹冷笑。

    既然如此，那就别怪我了！

    很快，顾昀便继续问道：“还有没有别人？”

    这……

    壮汉眼神之中露出了一抹慌乱的光芒。

    良久，壮汉这才缓缓说道：“没有别人了，就这么两家。”

    顾昀默默点头。

    这两家确实很有这个可能。

    可……

    很快，顾昀便缓缓说道：“看来你们没有什么诚意啊，那就继续疼着吧。”

    说完，丝毫没有动的意思。

    噗！

    壮汉闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    身体里面那种感觉……

    仿佛有无数只蚂蚁正在啃噬他们的皮肤一般！

    痛苦异常！

    顾昀心中也开始有些松动了……

