    当夜战结束，

    濑谷支队最惨烈的一个晚上结束之后，

    在第一道阳光的照射下，

    所有残余的鬼子官兵，均是头皮发麻的看到整个营地，不管内外都是横七竖八歪倒着尸体，无数的残肢断臂无法辨认其主人，有小鬼子的断肢，也有刘飞洋所部的新兵蛋子的断肢，和尸体。

    “八嘎呀路，八嘎呀路！！！”

    “该死的支那军！”

    “这一个血海深仇，我一定要报复回来的！”

    “你们滴，马上给整顿还没有伤亡的部队，马上对着前线的川军，发起进攻，我先从他们的身上收回我们这些无辜丧生了的帝国勇士的利息！”

    “我要屠尽所有坚守滕县的川军！包括他们的司令官！”

    “给我马上去杀给给！”

    但是看到面前如此惨烈的伤亡战损之后，经过一夜不眠不休的战斗之后，猩红着眼睛，杀气沸腾着的濑谷支队的旅团长濑谷启少将，也是语气冷冰冰的，呵斥着步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐，和步兵第六十三联队的联队长福荣真平大佐马上去进行新的战斗准备。

    “哈依！”

    “哈依！”

    同样经过一夜的不眠不休战斗的联队长赤柴八重藏大佐，和联队长福荣真平大佐也是灰头土脸的立即赶紧答应道。

    与此同时，他们两人也是恨不得马上杀进他们所能够遇见到的国军部队，包括川军。

    “另外给我马上查探清楚，昨天晚上夜袭我们的支那军，到底是那一支支那军的！”

    “他们给予我们的重创和血海深仇，我务必要报复回来的！即使让我拼尽最后一兵一卒，我也绝对不会放过这一支支那军的！”

    “他们实在是太过凶残和狡猾的！居然夜袭我们帝国皇军的！实在是卑鄙无耻啊！”

    “这些该死的支那军就是大大的狡猾的，正面打不过我们，就只会给我们玩偷袭伏击战，和夜袭战斗的！”

    接着旅团长濑谷启少将也是继续把他的侦察军官猪崎宣昭，给叫了过来呵斥道。

    “哈依！”

    ......

    被骂了一个狗血淋头之后，侦察军官猪崎宣昭却是屁也不敢多放一个，就赶紧点头哈腰的答应道。

    没看见连前面两位联队长，都不敢反驳半句不，所以他还是乖乖的听话照做就是了。

    “八嘎呀路！给我准备大开杀戒！”

    “所有留守在滕县一带的支那军，我要全部歼灭掉他们的！一个不留的！”

    最后，处于失控的狂暴状态的旅团长濑谷启少将，则是红通通着眼睛，杀气冲天的怒吼咆哮着。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    所有在他身边四周围的鬼子官兵，均是全部都大声的高声呼应着，点头哈腰着。

    因为他们也是很想马上报复回来昨天晚上夜袭他们的刘飞洋所部的，只是他们在夜袭完毕之后，可是逃跑的很快，根本就无法追杀到他们。

    所以此时此刻，还能够活下来的所有濑谷支队的官兵，也是处于暴走的状态的。

    要不是他们濑谷支队人多势众，和武器装备也是很强悍的配置的话，恐怕昨天晚上会伤亡的更加惨烈，甚至搞不好，还要伤亡过半兵力的。

    所以濑谷支队在这么一场突然而来的夜袭之下，也不知道是幸运，还是不幸了。

    ......

    ......

    至于昨天晚上接收到了濑谷支队收到夜袭的川军部队，却是因为敌情不明，而且他们的王师长还在回来的路途上，同时他们也没有接到上级的命令说有什么国军部队去进行偷袭鬼子部队的情报的，所以一时间，这些川军的军官们也是不敢带着自己的川军部队，凭借一时的热血而不去想后果，就马上加入到这么一场莫名其妙的夜战之中的，

    因为他们所有人都担心这是一场陷阱，

    而且在没有获得他们的王师长的命令下，他们也是不敢擅至作出战斗行动的。

    要不然搞不好陷入了不必要的战斗麻烦，让自己的部队损兵折将过多的话，恐怕也是无法向王师长进行交代的，

    所以一时间这些川军的军官，也是很是纠结到底要不要马上加入夜战濑谷支队的行列里面去。

    可是就这样在他们犹豫不决之际，

    这么一场来的快，去的也比较缓慢的夜战，就这样打了差不多一个晚上，才算逐渐停止了下来了。

    ......

    ......

    只是对于这些犹豫不决，还处于不断的调遣着侦察部队进行冷眼旁观着战况，加以分析的川军来说，

    被刘飞洋所部打了一个晚上，伤亡了不少鬼子官兵之后的濑谷支队却是发疯了起来，不管三七二十一，就迅速的整军备战了起来。

    不用多久之后，

    首先整顿好了自己部队的步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐，就立即准备等待着他们的炮队炮火覆盖完毕之后，就率先攻击滕县的前线阵地黄山、普阳山阵地发起了最猛烈的进攻。

    濑谷支队大大小小数十门火炮，相继开火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    “嗵！嗵！！！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    霎时间火炮群齐鸣，一颗又一颗威力巨大的炮弹，腾空而起。

    带些尖啸刺耳的破风声划破清晨的天空，朝着川军防御的前线阵地的方向狠狠的轰炸下去，想要摧毁一切的活着的生物，包括川军的官兵们。

    还没有铺展开来的清晨的宁静，也就在这么一刻，如平静的湖面恶狠狠的投入一颗一颗陨石一般，被惊涛骇浪的，彻底打破了起来！

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰隆隆！轰隆隆......”

    随着鬼子炮队的炮弹群凶猛的骤然轰炸下来，整个川军的前沿阵地霎时间，就被炸成了一片火海。

    一团接着一团耀眼的红光接连腾地而起，将整个天际都照亮得火光冲天，硝烟弥漫起来。

    一些炮弹直接砸在川军前沿阵地的村庄的民房的房顶上，顿时巨大的爆炸，直接将一间又一间不堪一炸的民房，给夷为了平地。

    各种民房的砖石瓦片，伴随着爆炸所产生的冲击波肆掠横飞。

    很多普通的老百姓还在睡梦之中，便纷纷丧命，葬身于鬼子火炮群的狂暴的杀戮轰击之下。

    步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐通过望远镜，正在观察着他们的帝国炮队的轰炸情况，

    “呦西，我们帝国皇军的炮兵们的炮击，实在是太过精准了，在如此猛烈的炮火打击之下，那些前线的支那军人，必然会伤亡惨重的，。搞不好还会被全部炸死滴！”

    联队长赤柴八重藏大佐看完轰炸的情况之后，他的面上露出了狰狞的笑容，幸灾乐祸着。

    因为昨天晚上的夜战，他的联队可是伤亡了足足一个大队的兵力啊！

    这可是过千名精锐的鬼子部队的伤亡数目啊！

    对于他一个联队长来说，可是肉痛的很。

    于是当鬼子的炮火一停下来之后，联队长赤柴八重藏大佐就立即下达命令，让各个大队进行进攻战了。

    “帝国的勇士们，拿下支那军的滕县，杀机给给！！！”

    “杀鸡给给！——”

    “帝国的勇士们，出击，出击！——”

    “突击！突击！——”

    鬼子部队以中队为作战单位，几个鬼子中队分散开进攻。

    随着联队长赤柴八重藏大佐的进攻命令一下达，两千余名小鬼子立即拿起手上的武器，如同复仇的疯狗群一样向着川军的前线阵地，杀气腾腾的冲杀而去。

    不过在这些鬼子的步兵部队的前面，却是由鬼子的装甲中队冲在最前面，然后就是十几辆薄皮坦克和装甲车在前面开路，

    之后才是这些疯了似的战意十足的鬼子步兵弯腰屈身，紧紧跟在战车身后，借用他们的薄皮豆丁坦克战车作为掩护式的步坦协调作战的。

    ......

    ......

    （十分感谢一直以来给我订阅支持的书友，还有昨天给我打赏的书友一切都是天毅，还有书友20201117190945824！以及以前所有给我打赏过的书友，很感谢你们一直以来的支持，也是因为你们的支持，这书才能够写到差不多过百万字的，跪谢你们了！）

