    展飞积累的力量已近乎超越自己所能掌控的极限——除非将自己沉睡的精神力全部唤醒，才不会失控。

    这已经算是他当前在不伤及自身不造成隐患的情况下最强大的攻击手段了。

    一枪刺出，阵势崩裂，幻境崩碎。

    但那个老者还没有反应过来，因为心神还被之前的幻像吸引着，内心的念头还在其中转悠。如同普通人看完一部惊心动魄让自己震憾的电影，久久回味不已。

    这恍惚刹那，时间极短，根本不及回神，展飞的一枪就再度刺入祂之前的伤口之中。

    枪尖从祂背后透出，但在刹那间，枪体裂解，避免太多力量从伤口后方透走，大量的枪芒全部从那伤口地方渗透钻刺进入那老者的体内世界之中。

    一刹那间，祂清醒过来了，眼神绽放厉芒。

    “原来如此……之前只是幻境啊！！”

    明悟这一点的同时，祂的精神前所未有的清醒，并且知道，自己只是一缕执念：“本尊，已经死了，所余，只是执念而已……”

    眸光扫到展飞，心中杀机大绽。

    “小辈也敢欺吾？当杀！！”

    无数链条挥扫下来。

    这一切，说来慢，实际上前后不足万分之一纳秒的时间而已，短到极点。

    老者惊醒，念闪极速闪转，而后杀机爆发。

    可是，链条挥扫下来的力量已经不足了，不够强大了。

    展飞放开手上的长枪，枪体轰然炸开。

    那是他之前好不容易凝聚积累的力量，放手之后，任由枪体爆开，不需自己加持力量维持。

    体内的力量完全自由，不受制约不受束缚，此时涌凝于双掌，迅速拍出。

    一根根链条被拍飞出去。

    老者胸腹部位的伤口迅速扩张，枪芒如剑芒将伤口拉扯得极大。

    展飞一脚将祂踹飞，身形倒掠远处。

    轰！！！

    老者整个炸开。

    不仅止是伤口被拉大了，那些链条也失控了，居然反噬其身。

    这老者，是执念所化，那链条，也是祂的执念所化。

    在祂的想法之中，链条是禁忌秘宝之力，是用来镇压封锁祂的法则之链与大道之链。

    那么，这链条也是克制祂压制祂的。

    这老者不可能吸扯真正的禁忌秘宝之力来镇压这具执念之身。那么，这些链条，也一样与祂的执念有关。是祂无法控制的，专门克制压制祂自身的力量，贯穿祂的躯壳。

    然后，这对祂有极大影响与伤害的链条，再被祂控制着用来御敌。

    就如同普通人做梦，自己会在梦境中被恶魔或怪物之类追杀，而那恶魔与怪物也是自己的精神力量所化，是自己大脑想象出来的。

    同样的道理，这老者自身的精神力量转化成为克制自身的力量，凝成链条，困缚其身，这不稀奇。、

    现在，老者的执念之身受重伤，这些链条就发挥原来的功效，迅速抽取老者的力量，并且将祂紧紧困缚着。

    展飞内宇宙投影于体外，无法扩张到太广阔的区域，但足够压缩凝成一支长剑了。

    刹那间飞掠而去，无数剑影划动。

    “哈哈哈哈，区区小辈，焉可欺吾？”

    老者狂笑，一瞬间由苍老之相变得年轻，有点像是那黑袍黑发超脱者没变老的形象，但终究没能变成青年少年模样，只是变成中年形态，这老者就轰然炸开。

    自爆了。

    展飞斩落的剑影，力量太强，一些根本不及回收，就斩落下去，但有一些剑影，却迅速回旋，大量的混沌如同旋转的龙卷风一般，倒吸向他这边，落入他手中。

    凝成一团团混沌，不断压缩，最终只剩下一小团。

    展飞的神念扫入其中，眉头大皱。

    “好乱！！”

    非常非常之凌乱的信息，各种各样的乱七～～八糟的记忆碎片。

    就像是一本记载着某些秘密信息的小册子，被整整齐齐切割之后，所有碎片混在一起，然后再胡乱重新拼凑，接着再经过七～～八次加密，普通看了，根本不知道是什么玩意。

    就算是有超级计算机帮忙推测整理，最终得到的信息，也会变得很奇怪……因为很可能会得出十几个甚至更多种“正确结果”。文字排列合情合理，没有破绽，但意思不同。

    毕竟，人类常用的汉字，就那么几千个，但却能通过不同的组合拼凑出无数书籍，万万亿的文字。

    这些乱序之后的信息再整理，得到什么样的答案，谁也不清楚。

    “幸好，不需要我亲自处理。”

    展飞将自己读取到的大量信息，全部转化为信号，传入自己体内世界的内宇宙之中。

    里面，有着大量眷族，无数属下。有着一个专属的计算宇宙。亿万万个星球级别的超巨型计算阵列，许多智者同时帮忙分析。

    再配合时间加速，可以在外界不过短短数秒的时间，体内世界就帮忙整理出消息来。

    “嗯，得出正确的信息了……大多数是有可能有错误的，需要经过我验证判断才能清楚那些信息是真是假。是老者的记忆碎片，还祂的幻想或梦境癔想的虚假信息，又或者是被虚空混沌污染之后信息扭曲改变的结果。

    “这些不能断定真伪的信息，不急，倒是那一段被认为准确的信息……准确率可能超过百分之九十八的信息……”

    展飞浏览了一下体内世界传达来的信息，手一捏，掌上的混沌气团炸碎开了。

    “原来，这名古老的超脱者，也不算很是强大。拥有一百二十万亿宇之力！！

    “对于现在的正常混沌主来说，强大得可怖。假设我之前拥有数千万宇之力，那么，必须有数百万个展飞的力量全部加起来，才能与那超脱者本身的内宇宙之力相比，更别说生命层次的不同。

    “然而，在诸多超脱者当中，这名被镇压的超脱者，不算是顶尖的那种。

    “历经无数纪元的镇压于封印。祂的内宇宙之力，衰弱到不足三十万亿宇之力，但仍是超脱者之境。

    “但在被击杀殒落之后，内宇宙之力散溢，现在流溢于虚空，形成这片世界，蕴含多少力量，不清楚。

    “这片世界，现在会本能地吞噬吸收着宇宙海与域外的力量。但会被禁忌秘宝镇压着。

    “超脱者自爆，体内无数宇宙，无数星辰，无数个平行位面空间，二次元三四五六七八九十次元，乃至十几维的高等时空，都一起湮灭，混合凝成这么一个残破世界。

    “在这里，有多层不同的次元时空，但每个次元时空都是破裂的，无法形成一大片。

    “超脱者的眷族，与祂同生共死，一起殒落，精神消散于虚空。但是这超脱者，有机会复苏，有机会复活！！

    “具体如何复活，还不清楚。

    “但祂内宇宙之中的无数生灵，不是眷族的那些，有许多跟着殒落了，几乎没有幸存者。但就算殒落，也会有残存的意识碎片，与法则融合，与内宇宙的一个个宇宙大道融合，与一个个内宇宙的宇宙本源融合，与种种能量种种物质融合，形成各种各样离奇古怪未知的生命。

    “有可能拥有智慧，也可能没有智慧。有可能记得生前的身份，有可能是已经是全新的生命体。

    “有蕴含着恶意杂念的生命，有蕴含着非常纯粹善念的生命。

    “有弱小的，同样也有很强大的。

    “这超脱者体内，以前就有多名混沌主，最强大的，甚至有近亿宇之力！！

    “不可思议，但细想，自身拥有上百万亿宇之力，后面就算衰弱了，体内也仍能藏下多名拥有近亿宇之力的混沌主，不算问题。只有一名近亿宇之力的混沌主，不算什么。

    “另外还有弱小的不过数万宇之力的混沌主，难以尽数。蕴宇境的修炼者，极宙境的修炼者，界主级别修炼者，各种宇神宇尊，数不胜数。

    “祂们也都殒落，有意识完全泯灭，也有幸存。

    “有一些会疯狂吞噬其它生灵，有一些则会自动集聚一些区域独成一国。

    “这里的时空，有时光加速变得极快的，有些地方可能已经过去了千万年数亿年，但里面只能生存实力不太强的生灵，只能诞生不太强的文明。有些地方，可能只过去没多少个小时。

    “有种种法则之力与本源之力汇聚，形成凡人口中的‘先天至宝’‘混沌至宝’之类的器具，各种各样离奇古怪之物都有可能生成。毕竟，这里的资源太丰厚，比起凡人传说中的什么洪荒世界之类，更奇妙难言。

    “但绝大多数区域都会是各种废墟，有种种凶险，有种种难以的诡秘……”

    展飞沉吟良久。

    这些信息，很惊人，但却又不出他所料。

    没进入这个世界之前，他就猜测到，大概有可能会是这样，现在看看获得的信息之中分析出来的内宇，与自己的猜测差不多。

    “有大凶险，也会有机缘。只要有大量的净化的混沌液……不，甚至只要这个世界能维持的时间足够长久，让我体内积累足够庞大的精神力量并固化，让我蜕变，那就是极大的机缘了。

    “我不奢望一瞬间就从只拥有数千万宇之力的混沌主迈入超脱者层次，但一刹那提升十倍修为，多找到几个机会，连续提升几次，攀升到半步超脱，那就够了……哪怕不足以与超脱者争锋，起码能够不再惧怕任何衰减大劫，可以离开宇宙海与域外。

    “留得青山在，凭我的天资与底蕴，成为超脱者，还不是迟早的事？现在来这里，求的不过是‘获得争取足够时间的机会’罢了。”

    展飞放平心态，不求在这里一步登天。毕竟这超脱者之尸骸，本身所蕴之力，就不足三十万亿宇了，甚至有可能不足十万亿宇，哪怕完全吸收也不足以让展飞达到半步超脱，但让他多进步一些也是好的。

    “这附近，出现了一道这么强大的执念，那意味着，不会有其它相似强大的执念出现。因为祂会吞噬其它执念化身，所以，就像是自然界的猛兽，会吞噬各种小动物。猛兽就会有地盘，相互间不会乱窜到其它猛兽的地盘。

    “趁着这个强大执念被击杀，我好好将周围搜索一番，看看有什么好东西……那老者殒落残留下来的记忆信息，很多都没能拿到，对周围并不算很了解，只知大概。必须详查一番。”

    展飞沉吟了一下，打量四周，就有了一些想法。

    “人多力量大，凭我一人，搜索起来，太久太久。而分散化身出去，又太过危险。所以，制造一些‘工具’吧。”

    工欲善其事，必先利其器。

    展飞打算制造大量的机器人。或者战舰也行，飞船也行，战争堡垒也行。

    型态什么的，无所谓。体型大小其实也不算重要，关键是，创造出来的这些机器，必须是能够自由在这个世界活动的。

    那种被虚空混沌一冲刷就毁掉的机器，没什么用。

    正常宇宙的中子星，来到这混沌之中，都会被轻易冲灭。

    这个世界并非处处都有混沌，有一些地方还挺空旷的。可是，强烈残留下来的杀意杀机，能够意念控制万物，一念令万物泯灭。一些地方还残留有混沌形成的风暴。

    制作出来的探测机器，总不能是只可以在无混沌的区域活动而不敢进入有混沌风暴的区域吧？

    所以，展飞提取了这个世界的物质，这里的石料，这里的金属，这里的混沌。

    包含着这个世界的气息，不容易被人发现根脚。

    如果有其它混沌主探测这个世界，发现这些机器，会先怀疑祂们是不是这个超脱者世界自然生成的东西，而不会想到是另一名混沌主打造。如果展飞拿出自己内宇宙中的机器，可就一眼被人看穿了。

    而且，冥冥之中，超脱者残留的执念，也容易会被那些不属于这个世界的物资吸引。

    “制作探测器，首先是要保证生存能量，其实是能大量制作生产，成本要低，制作速度快。那就算损坏一批就又有另一批冒出来，以量取胜也没问题。

    “隐秘能力，比较重要，但是，哪怕不足够隐蔽，容易被发现乃至被摧毁，也不大要紧，只要在被摧毁之前能将信息传递回来，就行了。

    “然后，飞行速度要快，甚至能够进行短距穿梭。

    “扫描探测能力要够强，信息传递能力够强大。比如可以进行因果信息传递，不容易被斩断因果……而我这边又可以随时斩断因果，这样，就可以了。”

    展飞想清楚了自己的要求，就在附近找一块残破的陆地停留下来。

    没多久，这里迅速生成了大量的工厂，一台台微型机甲，各种宇际飞机、飞梭、飞碟、探测舰等等形态的机器就不断生产出来。

    现在不好判断哪种工具更好用，就一股脑地生产，而且，速度快，每一台机器平均需要一个小时就能制造出来，大规模生产，每秒钟就有十台下生产线。

    一台台高速朝四周飞去，大量经过加密的隐晦的电磁波空间波等等力量波动，在远处传输，很快抵达这里。