    燃烧地狱之中的变化并没有被太多存在感知到。

    毕竟这个地方发生的事情可没有高阶天堂上边那么显眼。

    乔瑞兹很强，作为野蛮人的时候他就绝对算不上弱者。

    成为了地狱七魔王之中的一员之后，他的力量也实实在在的得到了提升。

    此时的他至少不会比巅峰的督瑞尔差什么，实力更是绝对在拉卡诺斯之上。

    只可惜会有人盯着他的。

    “我原本在哈洛加斯圣山上等着看野蛮人的庆典开始。

    上一刻我还在为希瓦女士讲解作为武僧应该注重一些什么东西。

    但是这个时候你就让我来到了这个地方。

    好吧，我倒是无所谓。

    只是无不太喜欢别人强行给我安排的工作。

    尤其是这种工作不去做还不行。”

    乌莲娜在燃烧地狱的边界上截住了乔瑞兹。

    她得到尹娜的消息之后除了给维拉说了一声之外，就直接朝着这个地方赶来了。

    只是赶路这种事情的话，武僧真的是十分优秀。

    疾风击是奈非天们用来位移的技能之中少见不会因为任何原因而减弱力量和效果的技能。

    野蛮人的冲锋会因为接触到墙体而导致从大地之中汲取的力量重新回到大地之中。

    圣教军的天神战马会因为障碍物的存在而改变行动的方式。

    能够像是疾风击这么潇洒到没有限制的位移技能, 也只有包括法师的瞬移在内的这么几个而已。

    倒不是只有武僧和法师能够高效的越过障碍。

    只是算上速度这个因素之后，疾风击格外的优秀而已。

    “我以为会是野蛮人来阻拦我。

    却没有想到会是作为传奇武僧的你。

    乌莲娜是吧，你的狮爪实在是过于鲜明的标记了。

    趁着这个时候多和我说说话吧。

    虽然我的身体之中充满了对奈非天的杀意。

    但我现在还能够告诉奈非天一点情报。

    即便我现在对于燃烧地狱也可以说是一无所知。”

    乔瑞兹在说话的时候已经发起了攻击。

    这种表现有些吓人。

    但是乌莲娜可不在意这种事情。

    只是战斗而已，没有什么好在意的。

    乌莲娜的双手在身前划过！

    身体也随着双手的运动而旋转了起来。

    一阵阵冰冷的气息直接扩散开了！

    断筋决·排山倒海！

    这种拳法是乌莲娜自己最常用的招式。

    能够在使用拳法在体内积蓄内力的同时带起冻气来限制敌人的行动。

    而在乌莲娜的战斗方式之中，拳法最终的目的可不是单纯的限制敌人。

    也不是什么利用拳法击溃对手！

    而是在使用拳法的时候，将爆裂掌这武僧的大技能挂在敌人的身上！

    完成这个准备之后，乌莲娜要做的事情就已经十分清楚了！

    七相拳！

    每一次七相拳的攻击都会引爆敌人身上爆裂掌的痕迹！

    每一次爆裂掌被引爆之后都会这这个范围之内的所有敌人身上重现挂上爆裂掌的标记！

    乌莲娜是少有的在以一敌多的情况下强于一对一情况的强者。

    乌莲娜也可以说是阴影鼠巢哈默林的最大天敌！

    阴影鼠群的行动速度追不上乌莲娜的疾风击。

    但是那些密密麻麻的鼠群会让乌莲娜的爆裂掌更多次数的引爆！

    没错！

    爆裂掌可不是什么单体攻击技能！

    而是十分可怕的范围攻击！

    爆炸的范围在初步掌握这个技能之后, 就已经能够完全充满十平方米的空间。

    随着实力的提升, 这个范围一样是可控的！

    只是范围越小, 伤害就越发强大而已。

    对于乌莲娜这种武僧来说，爆炸的范围完全只取决于她对爆炸的需求！

    乔瑞兹当然知道这一点。

    他当年也是在庇护之地之中到处游历过的野蛮人。

    化名成为维达之后更是走遍了庇护之地几乎每一个角落。

    奈非天的招式对他来说可一点都不陌生。

    “我以为你会在见面的时候直接给我一个七相拳来着。

    我当时见过不少武僧会在使用你战斗方式的时候利用卡奈魔盒给自己提取疯狂石的传奇。”

    乔瑞兹开口说话完全没有影响到他的动作。

    在他说话的同时，那属于地狱魔王的身体表面就已经充满了来历不明的毒液！

    毒素就是他的权柄！

    一切无毒的东西可以变得有毒。

    一切毒素具备什么程度的致命性也在他的控制之中。

    在乔瑞兹的面前“过期毒素是毒素更强还是毒素变弱”这种问题甚至不需要答案。

    这种事情对于剧毒之王来说，只是一念之间就能决定的事情！

    毒素攀满了他的全身！

    乌莲娜使用七相拳，一定会接触到他身上的毒液。

    被引爆的爆裂掌，也会将毒液炸的到处都是！

    即便是使用七相拳这个技能的过程之中，乌莲娜几乎是不可能被锁定的。

    但是这边不意味着的武僧使用七相拳的时候就会消失！

    “你不敢承受我的爆发？”

    乌莲娜抽身后退了一点距离。

    冷冷的看着面前的乔瑞兹。

    乔瑞兹的确是抓住了她的软肋。

    倒不是乌莲娜怕死，只是为了送乔瑞兹回到燃烧地狱而死没有意义而已。

    有巴尔存在，乔瑞兹不管是回去多少次。

    尹娜都不可能将他们两个一起关押在燃烧地狱之中。

    现在还没有到一定得付出生命去限制乔瑞兹的程度。

    “没有谁愿意承受乌莲娜的爆发。

    就好像不会有人心甘情愿的去尝试尹娜的幻身决一样。

    不过我觉得有些事情你应该知道。

    因为我的缘故，出现在我面前的存在每时每刻都在承受毒素的攻击。

    虽然这种无色无味的毒素不会比鲜明的毒素伤害高。

    但你正在被侵蚀。”

    乔瑞兹依然开口说着自己的情况。

    但是他的身体没有半点不东动弹的意思。

    他身体表面那如同粘稠沥青一样的液体开始沸腾，化作了一阵阵带着青灰色的烟雾！

    乌莲娜既然不打算以命他回到燃烧地狱之中等待重生。

    那么他就会继续攻击！

    站在原地让对手去思考处理自己的方法是十分愚蠢的行径。

    剧毒之王可不会做这种蠢事。

    乌莲娜身体表面一阵光辉闪动。

    一阵漆黑的颜色完全将她所笼罩了。

    灵光悟·流沙覆！

    灵光悟状态下的武僧会得到全方位的增幅。

    而流沙覆这个符文的价值在于将一切伤害都减免一半！

    乌莲娜和尹娜不同。

    尹娜虽然也追求攻击毫无冷却的覆盖。

    但是却不会追求灵光悟全程的保护。

    但是乌莲娜可以！

    她可是能够做到自己在战斗之中永远处于这个状态之中！

    即便这对她的身体来说十分的有压力。

    但战而胜之之后去疗伤，总比慢性死亡永远长眠要来的好。

    “你的毒素存在上限。

    上限就是你身体的强度。

    毕竟你只是剧毒之王而非剧毒本身。

    这意味着毒素超出你能够承受的上限之后，你一样会被毒杀。

    我可不认为自己的身体强度会比你更差。”

    乌莲娜这番话只是推测，可以说只是听上去有点道理。

    但她说完之后，身影就直接离地而起，一阵阵的光辉在这个环境之中不断的闪烁着。

    七相拳已经展开！

    乌莲娜对自己的判断充满了信心, 她行动的时候可从来不会拖拖拉拉！

    密集的连成一声的爆炸立刻开始了！

    毒素被炸的到处都是！

    空气已经彻底的变成了青灰色。

    这里是燃烧地狱和原本地狱的边界位置。

    这里原本就不会诞生任何的生命。

    但是经过了乔瑞兹毒素的洗礼之后，这个地方甚至连地面都在不断的被腐蚀。

    这种腐蚀会持续多少时间则没有人知道。

    乔瑞兹没有发出惨叫。

    或者是他的惨叫已经被爆裂掌的爆炸声给彻底掩盖了过去！

    等到爆炸结束之后，乌莲娜站在原地缓缓的打着断筋决·排山倒海。

    冻气以她所在的位置为中心不断的扩散着。

    “尊敬的万神之首，燃烧地狱之中收到剧毒之王的灵魂了吗？”

    乌莲娜询问着尹娜。

    拳法对于武僧来说本身就是借此来沟通万神的手段而已。

    乌莲娜只是接住这个机会顺便让毒素快点被限制下去而已。

    “并没有。

    看来你和剧毒之王发生了战斗。

    但他应该是逃走了。

    你没有击杀他。

    你现在的情况如何？”

    尹娜在通话的时候稍微利用了一下幻身决阻拦了巴尔一下。

    这才有时间和乌莲娜完成沟通。

    “我中毒了，但是情况不算严重。

    在灵光悟的情况下毒素无法讲我杀死。

    只要一段时间，我就能恢复巅峰。”

    乌莲娜说完就结束了联系。

    她要说的事情已经说完了。

    既然乔瑞兹并没有被解决，而是逃走了。那么乌莲娜就要继续去追捕。

    至于毒素……

    毒素对于奈非天来说只要做不到当时夺走生命，那么只要坚持一段时间就好了。

    坚持之后，毒素总会被消磨掉的。

    只是这并不代表剧毒之王就很弱。

    这只能说明剧毒之王对于强者们来说不算巨大的威胁。

    但对于弱者来说，乔瑞兹的杀戮效率甚至比杀虫剂对于蚊子还要强大！

    乌莲娜结束了手头的断筋决，然后甩了甩手上的狮爪。

    阿兹·图拉斯克之拳并不是适合用来直接攻击的拳套。

    那个拳套的作用是对爆裂掌进行伤害的增幅。

    狮爪则是增幅七相拳的攻击次数。

    之前的战斗，乌莲娜的攻击是利用狮爪进行的。

    所以这个狮子脑袋一样的拳套上密布着毒液……

    “目标是高阶天堂的话反倒好办。

    高阶天堂上现在可不是毫无战斗力。

    我可以先去高阶天堂的大门口守着，看看乔瑞兹会不会出现。”

    乌莲娜自言自语着。

    然后催动之前所积蓄的内力，又清理了一边手中的狮爪。

    毒素这种东西，多次清理是必须要做的事情。

    乌莲娜可不打算成为剧毒的传播源头……

    ……

    高阶天堂之上，奥莉尔一言不发的站在原地。

    在马萨伊尔回来之前，奥莉尔是不会离开的。

    按说怀有身孕的母亲应该格外的注重休息才对。

    但是奥莉尔终究不是一般人。

    即便是化身为人，她依然强大。

    毕竟并不是每一个大天使成为人类的时候都会使用泰瑞尔那种方式。

    从高阶天堂直接跳下去……

    皮肤被烧成了黑色且不说，甚至还能把自己摔失忆了……

    就连战斗力都大打折扣……当然战斗力这方面可能是泰瑞尔伪装的……

    他当时找回记忆的时候一同找回了自己的配剑圣羽之辉……

    要说他没有战斗力才是最大的笑话。

    而奥莉尔可没有经历这些波折。

    她的力量很好的保持在自己的身上。

    即便现在有不少的能量都在用来保护自己腹中的孩子，让孩子接受高阶天堂复苏之后能量的祝福。

    但她并不是变成了什么软柿子。

    在高阶天堂上的奥莉尔, 身体之中的能量甚至比她巅峰的时候还要强大一些。

    毕竟高阶天堂上现在只有她一个大天使。

    能量自然都归她调动。

    “巴尔有了动作。

    或许你们几个一会就会遭遇战斗了。

    正好可以试试得到了高阶天堂的赠礼之后你们变强了多少。”

    奥莉尔的声音让三先祖打起了主意力。

    蕾蔻则是始终都保持着自己的清醒。

    听到这番话，他们难免好奇。

    “巴尔有动作了？

    那家伙之前不是就一直在燃烧地狱之中吗？

    他现在是想不开了还是想开了打算出来？

    只要他出来, 布尔凯索一定会行动的。”

    塔力克带着好奇问道。

    “我怎么知道。

    但是巴尔可没有离开燃烧地狱的范围。

    我想这样的话布尔凯索应该不是有所动作吧？

    只是剧毒之王应该是离开了燃烧地狱。

    我察觉到了一点点奇怪的希望正在产生波动。”

    奥莉尔的答复有些冷冰冰的。

    这种表现也很正常，至少是格外的寻常。

    “等等？剧毒之王乔瑞兹？”

    科力克说着看了一眼身边的蕾蔻。

    蕾蔻面无表情。

    她在听到剧毒之王这个称号的时候就已经明白了。

    让她活过来的丈夫已经彻底的成为了恶魔，甚至成为了七魔王之一。

    到了这个时候，就已经没有挽回的可能了。

    不管这个世界的人类是不是找到了让恶魔变回人类的方式。

    乔瑞兹也已经无法挽回了。

    成为恶魔，以恶魔的方式生活过的人类真的还能恢复成为人类吗？

    作为恶魔撕碎了人类，吃下了人类……

    这一连串可怕的记忆可不会随着变回人类而消失。

    将这种恶魔重新变成人类，或许那才是最残忍的折磨。

    在这种压力和冲突之下，重新变成恶魔也是再正常不过的事情了。

    “如果他来了，我会解决他的。”

    蕾蔻斩钉截铁。

    三先祖和奥莉尔都知道，蕾蔻没有在开玩笑。

    蕾蔻从来不会拿自己身边的人开玩笑！

