    何金银见阿丽对自己如此热情，那叫一个心花怒放，当时就乐得找不着北了。

    不过他很快头晕目眩起来，竟是晕倒在地。

    赵石上前查看何金银的情况。

    阿丽有些关切地问道：“他怎么？有没有事？我们赶紧打电话给他送医院吧！”

    闻言，赵石不置可否道：“没事，有点脑震荡而已，我是医生。”

    说着，赵石就施展医术内力，直接将何金银治好。

    何金银悠悠转醒，发现自己正躺在阿丽的怀中，不由地笑逐颜开：

    “阿丽……”

    阿丽则是笑着答应，做何金银的女朋友，而且让何金银以后不要那么鲁莽了。

    赵石见此，不由地苦笑一声。

    女人就是感性，何金银若是不这么莽夫，阿丽又怎么看得上他？

    如今交出芳心之后，又是让何金银不要冲动，这……

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助何金银击败断水流】！宿主需要培养何金银，帮助他击败断水流大师兄，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石是嘴角微微一扬。

    断水流大师兄，就是那个说出经典名言“我不是针对谁，在座的各位都是垃圾”的那位。

    他在这部电影里的战斗力，决定是天花板级别。

    但是对于他赵石而言，根本不算什么。

    此时，系统的传送门开启，显然是示意赵石前往任务指定的时空。

    赵石也没废话，跟何金银和阿丽道别之后，转身踏入传送门消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到了一处擂台前。

    “是你！”

    正坐在那里十分紧张不安的何金银，一眼就看见了赵石。

    阿丽也坐在何金银的旁边，一脸的担忧之色。

    赵石上前与两人交谈，稍加了解后，就得知了情况。

    原来是因为自己改变了剧情，以至于断水流大师兄回来之后，想要追阿丽，但是发现阿丽已经是何金银女朋友。

    故而断水流设计让何金银接下擂台挑战赛。

    何金银虽然找到了魔鬼筋肉人达叔来训练自己，但是如今即将登台，他仍是非常不安。

    断水流实在是太厉害了。

    而曾经的魔鬼筋肉人，也不是断水流师傅的对手。

    “放心，我来就是为了帮你。现在我传你几招，保证轻松搞定那家伙。”

    看着擂台另一边气焰嚣张，胜券在握的断水流，赵石淡淡一笑道。

    此时，断水流也注意到了赵石的出现，询问身边的人道：

    “那家伙是什么人？他让我感觉很不爽。”

    不知道为何，在见到赵石出现的那一刹那，断水流心中一紧，有一种很不好的预感。

    “可能是何金银的朋友吧，一个送外卖的而已。”身边的人看了赵石一眼，很是不屑道。

    断水流皱了一下眉头，点了点头，心想可能是自己比赛在即，压力有些大。

    他深吸一口气，很快就把心中的不安压制下去。

    何金银没什么好怕的，只不过是个杂碎而已，而他身边的那个朋友，也的确就是一个送外卖的，根本不值一提。

    赵石这边，则是感觉到了断水流的注视和心理活动，嘴角不由地冷冷上扬。

    没想到这断水流的感知这么敏锐，算他有眼光，不过自己既然出现在这里，那么结局显然是已经注定了。

    “你听好。”

    赵石传授了何金银蛤蟆功，并且为其输入一道内劲。

    这股内劲回积蓄在何金银体内，使其短暂地成为一名内劲武者。

    在这之后，哪怕是内劲消退，何金银也能通过蛤蟆功，修炼出自己的内劲。

    也就是说，赵石不但要帮何金银赢下这场比赛，还要让他成为真正的高手。

    就算是买一送一，附赠的服务了。

    感觉到体内内劲的充盈，何金银精神饱满，战意盎然，忽然有了很大的信心。

    有时候就是这样的，自信心这种东西，不说说出来的，而是依托于事实。

    “赵石大哥，你真的好厉害啊！”

    何金银毫不吝啬地赞美道，他已经见识到了赵石的实力和手段。

    赵石微微一笑，拍了拍何金银的肩膀。

    不多时，断水流和何金银登上擂台。

    “加油啊，啊银！”阿丽为何金银加油打气。

    何金银看了一眼阿丽，用力地点了点头，同时也看向了赵石。

    自己绝对不能辜负阿丽的期望，也不能让赵石对自己的一番苦心白费。

    “别东张西望了。等一下我会把你的头给拧下来！”

    断水流活动着筋骨，发出劈里啪啦的声响，有如一头张牙舞爪的猛兽向着何金银走来。

    他一个箭步上前，就要一拳砸向何金银的面门。

    却没想到何金银竟然是趴到了地上，并且不知何时退到了擂台的角落。

    何金银的嘴巴鼓得十分饱满，胸口和腹部也是不断起伏，看起来就像是蛤蟆一样。

    “搞什么？你在侮辱我吗？”

    断水流大怒，他觉得跟何金银这样的对手决斗，是一种羞辱，他要速战速站，将何金银打个半死，然后结束战斗。

    台下的观众也是一片嘘声，认为何金银就是来搞笑的。

    周围人指指点点，让阿丽都觉得有些难堪，忍不住有些焦急道：“啊银他到底在干什么呢？”

    而赵石却是老神在在，一副胜券在握的样子，一群凡夫俗子，又岂会知道蛤蟆功的厉害？

    说时迟，那时快。

    此时断水流大步向前，一跃而起，直接一个飞踢，目标正是何金银的脑袋。

    何金银瞳孔一缩，冷汗直接都冒了出来，差点让内劲的运行都为之毁掉。

    断水流这一招实在是太恐怖了，接住了浑身的重量，还有一个重力加速度，这一脚若是踢在人的头上，就算不死也要被踢成傻子！

    台下的观众也是被何金银这一招给吓到了，实在是个狠人啊！

    此时评委在飞快地解说道：“哇！大师兄这一脚，只怕是要结束比赛啊！何金银死定了！”

    “孤寡！”

    就在这千钧一发之际，何金银发出一声奇异的叫声，非但没有闪躲，反倒是整个一跃而起，向着断水流迎面扑去。

    嘭！

    只见他双脚双掌所放置的地方，竟是凭空出现手印脚印，将擂台的表面都压出大坑！

