
　　所有人的目光全都集中到了唐明的身上，虽然唐明只有一个人但此时却非常的紧张，仿佛在看一个恶魔一般，显露身形的唐明依旧非常可怕。

　　幻影辉煌朝着唐明怒道：“好小子，你是确定了要和我们帅哥帮为敌了吗，难道不怕我们的报复吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　帅哥帮，这名字也真是够水的，其中还透漏出一股子猥琐气质，果真和这些人很配。

　　唐明随手捡起地上的一件装备，哈哈的笑了起来：“既然你们都不怕我的报复，我又怎么会怕你们的报复，再说了我现在就在你们面前，想要报复我你们倒是来啊。”

　　唐明说着话毫不顾虑的捡拾地上爆出来的东西，而帅哥帮的那些人根本就不敢有任何的动作，只是这么看着他。

　　唐明将地上爆出来的所有东西都装进了自己的背包里面，有装备、有药水也有材料，想起刚才爆掉善了个哉和那只变异大蜘蛛后爆出的东西，唐明脸上露出一丝欣慰的表情，今天的收获还真是巨大呢。

　　将所有的东西都捡起来，也着实浪费了唐明不少的力气，如果不是有着虎皮腰带的超大容量他还真是装不下呢。

　　“好了，东西我都捡起来了，下面就到了要解决你们的时候了。”唐明看向了帅哥帮的人，此时他们几个人也在窃窃私语，显然是在商量着什么对策。

　　听到唐明的话后，几个人一起朝着唐明看了过来，幻影辉煌说道：“小子你以为我们就真的怕了你吗，鹿死谁手还不一定呢。”

　　随着他的话说完，他旁边的人就忽然动手，首先就是那个道士朝着唐明就是一个束缚，法师也是一个火海朝着唐明的身前释放过来，弓箭手也朝着唐明射出来一个爆裂箭。

　　但这三个人的技能在打到唐明身上之前全都落空了，并且唐明也消失在了现场不见了。

　　几个人又是一惊，连忙收缩阵型将弓箭手保护在中间，让弓箭手使用鹰眼技能查看唐明所在的方向，但就在这时候唐明却忽然出现了。

　　这次出现唐明是在空中，血色迷雾从他身上爆炸开来，他施展了血色迷雾技能让他整个人陷入了一片血红之中，然后猛然加速朝着中间的弓箭手直接砸了过来。

　　由于太过于突然，没有人会想到唐明越过了地上的火焰和人群直接从天上落入了人群之中。

　　那个弓箭手直接被砸入了眩晕状态，但唐明并没有着急对弓箭手进攻，而是发动了气冲斗牛的技能。

　　唐明刚才之所以主动献身，看起来好像是故意挑衅一般的捡拾地上的装备，其实唐明就是在等待气冲斗牛技能的冷却时间而已。

　　一个人面对五个人，就算是唐明攻击力很高也不敢说能将他们全都杀掉，对方如果配合的好也有将他击杀的可能性。

　　但是有气冲斗牛这个技能就不一样了，这个高攻击的群体技能，打出去至少保证将对手全都打成残血，是目前为止他最大的仰仗。

　　轰的一声，强大的杀气从唐明的身上涌动而出瞬间席卷了帅哥帮的所有人。

　　在血色迷雾的技能效果下，气冲牛斗技能爆发出了最大的伤害，直接将血量最低的法师和弓箭手当场秒杀。

　　神出鬼没的技能刷新唐明陷入了隐匿状态，逍遥步开启首先绕到了那个道士的身后，一个重斩将残血的道士击杀。

　　这次还没来得及进入潜行状态，幻影辉煌战士的野蛮冲撞就朝着唐明冲了过来，唐明丝毫不惧的朝着他冲了过去。

　　嘭！

　　两人撞击在一起，各自退后了好几米，但不同的是唐明身上的智慧披风将限制技能完全抵消了，而对手却被唐明的冲撞陷入了眩晕之中。

　　唐明马上就是一个梅花三连击，将幻影辉煌直接击杀。

　　这时候骑士已经发从了冲锋技能，配合着突出朝着唐明打了过来，与此同时唯一的牧师也给他加了所有的状态。

　　但唐明这次没有选择硬碰硬，而是使用逍遥步的优势瞬间躲开了骑士的冲击，利用神出鬼没技能进入隐匿状态，绕到了毫无防备的牧师身后。

　　手中长枪挥动发动了影刃刺杀技能，整个人化作一道残影穿过了牧师的身体，将牧师直接秒杀。

　　进攻之后唐明显露出了身形，现场只剩下他和一名骑士，骑士的手中拿着一张盾牌，但看样子一定都不高级最多就是一件青铜装备，手中的武器是一把枪，锈迹斑斑的也不像是高级武器。

　　此时他正浑身发抖的看着唐明，自己帮里二十多人由十六级的帮主善了个哉带队来杀变异蜘蛛王，原本是十拿九稳的事情，谁也想不到就因为和眼前这个玩家起了冲突。

　　眼前的玩家看起来等级不高，但攻击力、防御力都高得吓人，身上的技能更是层出不穷，他们一个帮不但没有杀了人家，反倒是被他一个人偷袭，到现在变异蜘蛛王被抢了，还落了一个团灭的后果。

　　“我们老大不会放过你的。”这是这个骑士的最后一句话，唐明根本就没有理会他，直接朝着他冲了上去，没有再使用花哨的技能，就是冲上去一对一pk。

　　原本已经残血的骑士在唐明的进攻之下并没有坚持多久就被唐明追风枪上的被动技能击飞，追上去又是两枪直接刺死。

　　整个洞穴里面都安静了下来，除了唐明之外再也没有一个人，捡起地上爆出来的几件装备，唐明转身离去。

　　使用回城卷轴回到了明月城，此时已经是凌晨时分了，明月城之中灯火辉煌，店铺上面的灯笼照耀着两边的街道，给人一种温馨的感觉。

　　每到夜晚，由于夜间怪物的实力会增加，练级的成本就要提高不少，所以到了晚上很多人都选择回城，所以让城市之中是人最多的地方。

　　因为游戏和现实几乎一样，景色又要比现实中好太多，所以很多人都将游戏中当成了另外一个休闲的地方，尤其是生活职业的逐渐增多，更是让夜里的城市热闹非常。

　　唐明先来到客栈里面休息，顺便看了一下今天的收获。

　　看到包裹里的东西唐明自己都震惊了，背包和腰带里面放满了装备，虽然多数都是一些青铜和玄铁装备，但也有不少白银装备，尤其是在善了个哉身上爆出的两件装备，都是白银装备的小极品。

　　装备名称：鳄鱼头盔（白银级）

　　等级需求：10

　　要求：铠甲类职业可用

　　体力15

　　防御15

　　力量5

　　这件装备可是比唐明现在头上带的玄铁白狼头盔好太多了，唐明没有犹豫直接给自己装备在了身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第100章 猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 