    平心而论，韩贤觉得自己并不是一个穷凶极恶的人。跟着葛荣的时候，每到一地，只要有人跪在地上求饶，他就会哈哈大笑，然后手一挥，让那些人快滚。

    当然，他的部下要是杀人放火，韩贤也是睁一只闭一只眼，只要不是搞得太过分了，就不会太过苛责。其实葛荣麾下的军头，很多都是这样的。

    于是刘益守说要杀他时候，韩贤几乎是条件反射一样的跪下，正如从前那些家破人亡的倒霉蛋跪在地上求他放一条生路一样。

    “你倒是有趣，难道跪着求我，我就应该放你一马？”

    刘益守也是被韩贤的“果决”给逗笑了。

    “都督！在下并非穷凶极恶之人，从前有人跪地求饶，在下通常都是随手就放过。所以现在也只想得出跪地求饶，还请都督宽恕！”

    韩贤狼狈的在地上磕了个头，求生欲极为旺盛。

    崔冏和于谨等人都是脸上带着笑容，看着刘益守，那眼神似乎是在暗示，要整整韩贤这混球。

    “要放过你嘛，也不是不可以，不过你要回答我一个问题，如果答对了的话，那我就放你一马。要是答不出，那就人头落地，你想好了再说。”

    这时候，小叶子她们几个小孩都跑过来围观韩贤跪地求饶，小叶子还言之凿凿的对身边五六岁的郑楚楚说道：“我大哥最讲信用了，那个叫什么来着……哦哦，一言九鼎。”

    韩贤敏锐捕捉了到了小孩的“童言无忌”，在地上猛磕了一个头道：“在下愿意回答，请都督出题！”

    “听好了，一个人穿着盔甲在树林里跑，他体力耗尽的时候，却被一条小河拦路。身后有群狼追赶，前面的独木桥，又突然蹦出一只猛虎拦路，但他最后还是过去了。

    请问他是怎么过去的？”

    听到这个问题，别说是一脸懵逼的韩贤了，就连崔冏等人都是一头雾水，然后用怜悯的目光看着韩贤。

    “都督……大丈夫一言九鼎，这人他能过去么？项羽来了也不行啊！”

    韩贤傻眼了，眼前这位魏军的都督，也太会玩人了！

    “不，这个人最后确实过去了。”

    刘益守失望的摇了摇头。

    “这个人是浪里白条，跳河游过去了？”

    韩贤试着问道。

    刘益守对身边抱起双臂看好戏的尔朱英娥道：“你去找一副铁甲，让这位韩兄弟穿上。反正枋头多的是河道，让他随便选一条游到对岸，我们就不去追赶，那副铁甲就当是礼物送他了。”

    尔朱英娥笑得花枝乱颤，指着韩贤连腰都要直不起来。

    跪在地上的某男发现自己好像托大了。哪怕是游泳健将，穿上几十斤的铁甲，掉到水里也会跟秤砣一样往下沉。

    断然没有能游到对岸的可能性。

    “过去……他怎么过去呢？又打不过老虎，又没力气了，身后还有狼。”

    韩贤急得满头大汗，只要他说自己不会回答，那么按照约定，刘益守可以直接让人把他拖下去斩了。韩贤气急攻心，双眼一翻白，居然就这样晕过去了。

    众人面面相觑，他们都知道刘益守是在吓唬韩贤，没想到那么样一个大个子，居然就这样被吓晕了。

    “呃，没想到这姓韩的居然答出来了。将他送到俘虏那里一起关押吧，我去补个瞌睡。”

    刘益守打了个哈欠就走，却是被小叶子拉着衣服。

    “怎么了？”

    “大哥大哥，你还没说那个人是怎么过去的呢。”

    “跟姓韩的那位一样，晕过去了。”

    刘益守头也不回的说道。

    众人看了看走得潇洒的刘益守，又看了看吓晕在地上的韩贤，全都是风中凌乱。没想到韩贤居然无意中就“答对了”。

    ……

    刘益守他们击败了韩贤，返回洛阳的李虎，也没有闲着，直接将刘益守的那封信，交给了面色难看的尔朱荣，然后灰溜溜的退下了。

    “大都督，属下本想回洛阳，但河北局势诡谲，实在是脱不开身。

    洛阳之局面，确实是有些出乎意料。想来河北世家死伤惨重，死者中应该有不少家属亲眷，都在河北为官，甚至手握一方军权。

    如今葛荣咄咄逼人，大都督又屠戮他们在洛阳的亲人，属下担心这些人投靠葛荣，造成河北局面崩坏，所以率军北上，屯扎枋头，堵住葛荣南下去路。

    然而击破葛荣，还得看大都督的本事，属下是没有那个能力的。

    另：尔朱英娥有孕在身，在下亦是很困惑，不知道她腹中孩儿究竟是我的，还是元诩之遗腹子。为了她，也为了她腹中孩儿着想，实在是不便远行。

    所以尔朱英娥暂且就居住枋头，这里山清水秀适合养胎。等孩子长大后，属下大概也能看出来究竟是不是我的种。所以请大都督放心，属下一定会照顾好她们母子的。”

    落款是刘益守。

    看到这封信，尔朱荣眉头拧成一团，他明白，自己的女儿尔朱英娥，大概是肉包子打狗，一去不回了。

    当然，女人看到刘益守这种男人走不动路，其实也比较好理解，更何况姓刘的现在手里有了兵马，男人的本钱更是厚实了许多。

    信中刘益守说得大义凛然的，其实言外之意，只要不是傻子就能感觉出来。

    我占住枋头，如果你要把我当自己人看，我就跟北方世家周旋。如果你尔朱荣想对付我，那么北方世家对你恨之入骨，他们就会是我的坚强后盾。

    只要我提出来为他们在洛阳的亲人报仇，多的是人想宰了你尔朱荣！

    而所谓尔朱英娥肚子里的“遗腹子”，那是孩子么？那是北方凝聚人心的一面旗帜！

    元子攸算老几，那都不是根正苗红的元氏嫡系！但元诩的儿子，谁敢说他没资格继承皇位？

    有了这面旗帜，刘益守把大旗竖起来，到时候元子攸都不见得能坐得稳洛阳城里的位置！你尔朱荣就算是军力再强，你敢不敢来河北，敢不敢跟有河北世家支持的“元诩之子”叫板？

    当然，如果尔朱荣不对付刘益守，那么尔朱英娥肚子里的孩子，就铁板钉钉是刘益守的种。甚至尔朱英娥有没有怀孕，都要打一个大大的问号！

    说白了，一切只是套路，只是话术，只是说辞而已。

    这一刻，尔朱荣也不知道自己心里是怎么想的，隐隐有些后悔听了费穆的话，最后在洛阳那边干了一票。

    真是肉没吃到，惹一身骚。

    “竖子欺人太甚！”

    尔朱荣狠狠一拳砸在桌案上，打翻了酒壶。酒水流了一地，传来阵阵酒香，让他忍不住摇头叹息。

    刘益守多好一个人啊，为什么要选择走这条路呢？乖乖的回来，当自己的东床快婿不好么？

    人就是这样，失去了以后才会想起当初没有珍惜，甚至不明白为什么会失去。至于尔朱英娥，不管是真怀孕还是假怀孕，尔朱荣都不打算再让她回来了。

    留得住人，留不住心，只怕现在她已经在床上不知道伺候了刘益守多少回了，强行将她带回来又有什么意思呢？

    尔朱荣长叹一声，这次来洛阳，最大的收获就是网罗了刘益守这个人才，最大的失误就是听信了费穆这个碧莲的谗言，在洛阳大开杀戒。

    他在心中暗暗下决心，将来一定要给费穆一个深刻的教训，让这家伙知道他尔朱荣不是个任人摆布愚弄的傀儡！

    “叔父，邺城那边送来求援信，元子攸派使者前来，希望我们出兵邺城。”

    尔朱兆走进军帐，看到闷闷不乐的尔朱荣，又看了看地上的酒水，还看到桌案上摆着一封信。心中有些话不知道该讲不该讲。

    “说吧，我看你欲言又止的。”

    尔朱荣没好气的说道。

    他侄子尔朱兆就是这样，喜怒哀乐都写在脸上。

    “叔父，我们来洛阳，不是给元子攸卖命的。现在弟兄们手里都抓满了财货，只怕没什么心思打仗了。”

    尔朱兆有些难为情的说道。

    喂饱了的老虎，就跟家中的狸猫差不多，甚至还能跟熟人玩耍。洛阳的花花世界，早已消磨了他们这些边镇丘八的性子。

    “确实如此，你说得不错。去跟元子攸的使者说，大军困乏，无以为继，如今要返回晋阳修整。若是要出兵邺城，那也是从晋阳出发，而不是洛阳。

    对了，我留了一支大军坚守枋头，让元子攸不必担心。枋头还在，叛军杀不到洛阳来的。”

    尔朱荣将刘益守的问题甩锅甩给元子攸，将尔朱兆打发走了。

    他又拿起刘益守的那封信看了看，脸上露出微笑来。

    这封信怎么说呢，乐观的话，会认为刘益守是帮他在盯着北方世家，悲观的话，则是会认为刘益守成了北方世家的打手。

    是敌是友，全在你一念之间。这个人，确实是很有点意思，尔朱英娥看男人的眼光不错啊！

    “来人啊！”

    “大都督，有何吩咐？”

    亲兵进来询问道。

    “传令下去，今日就拔营起寨，返回晋阳。对了，不必通知任何外人。发现军中有谁联络洛阳城内的，发现一个，处理一个，绝不姑息。”

    尔朱荣的声音满是煞气和威严，不可违抗。

    ……

    韩贤军虽然被击败，但被杀的人却不是很多，死掉的人，多半都是互相践踏致死。还有人是在混乱中跌入清水河，由此可见，刘益守打胜的这一战，“智力”的成分比较多，“实力”的成分比较少。

    简单点说，就是一只比较聪明的弱鸡，战胜了一只比较蠢的弱鸡。

    这一番“菜鸡互啄”，实在是没什么值得夸耀的，至少刘益守在枋头城中，就从未感觉赢得有多么了不得。

    枋头城外的空地上，一百个韩贤军俘虏，作为一个“小组”，被集中起来训话。法庆和于谨二人站在他身边，而尔朱英娥同样在场，却是闲得无聊，玩躺在地上的一个木制车轮。

    “我不知道你们是不是来自边镇，那么就按草原的规矩。来人啊，把车轮竖起来。”

    刘益守严厉说道，语气肃然。

    尔朱英娥连忙将木制车轮扶起来，推到众人面前，车轮上沿大概到她肚子。

    “杀过女人的，杀过比这车轮还矮的少年的，自觉的站出来。现在站出来，我不会要你们的性命。要是现在不站出来，等会被我查到了，我会让你们知道花儿为什么会这样红。”

    刘益守双手放背后，这里除了尔朱英娥外，就是他的身影最瘦。但在场无人敢把他说的话当做玩笑。

    “老弟，别妇人之仁，这些人都不是什么好人。”

    于谨在刘益守耳边用所有人都听得到的声音“小声说道”。

    “那不行老哥，不教而诛是为虐，我们可不是葛荣，也不是那些名叫官军，实则匪类的黑皮狗子。”

    北魏军服为黑色，故刘益守戏称那些打仗不行，抢劫最棒的北魏官军为“黑皮狗子”，倒是挺贴切的。

    刘益守的话，也很“小声”。

    “我……我杀过女人。”

    一个面相憨厚的青年站出来说道。

    “去跟他说，你怎么杀的，为什么要杀。”

    刘益守指着不远处端了个凳子，搬了个桌案，在现场“办公”的崔冏说道。

    “还有没有？”

    无人说话，很明显的，刚刚出头的那个人，落不到什么好下场。

    “都不说是吧。那这样，给你们一炷香时间，互相检举。如果一炷香时间后还没有人说，那么所有人都砍掉双手双脚，扔到野外自生自灭。”

    这话说完，于谨强忍着心中的震惊，看了刘益守一眼。他原以为刘益守是心软的人，谁知道这个人不但心不软，反而是狠辣到了极点。

    毫无底线的操弄人心！

    “都督，我说，我都说！”

    又有一个人出列。

    只是在他之后，出声要检举他人的，一浪高过一浪，甚至有人既是被人检举，也要检举别人！

    队伍里闷不吭声的韩贤，面无表情看着眼前的一切，好像这些跟自己都没有关系一样。而队伍的最角落里，还有一个胖乎乎的身影，既不说话，也不出列，反而是一点点的朝着大路两旁的河道移动。

    刘益守一时不察，这家伙已经移动到了队伍的最边缘。

    “诶？那个胖子你跟我站住！源士康，去把那个胖子给我逮住！踏马的，缺粮了还能长这么胖，肯定不是什么好鸟！”

    刘益守看到有人在自己眼皮底下炸毛，脾气彻底上来了。

    之间离他不远的尔朱英娥像是猎豹一样冲出，瞬间就将那个胖乎乎的踉跄身影逮住，连拉带拽的拖到刘益守跟前。

    其臂力之大，超乎想象。

    于谨等人都意味深长的看了刘益守一眼，在心中默默为他哀悼。

