    陈宁雅拍了拍卓千语的手，宽慰道：“好孩子，娘知道你都是为了家里着想，不过这些事情确实不用担心，我跟你公公商量过了，等你们出门的时候会各自给你们一些银钱傍身，总之，钱财这种东西就不用你们愁的。”

    听听这底气十足的话，就连富贵出身的卓千语都佩服得五体投地，看来婆家比她想的还要富裕，这般一想，她也渐渐安心了。

    翌日，村长提着贺礼登门了。

    温有山正和两个儿子商量着出行的事情，看见来人，忙将人请进来。

    吴老大许久不见温有山，瞧他现在整个人派头都不一样了，说话的语气不自觉地弱了几分，“有山，恭喜啊！一门两举人一秀才，放眼整个庆安县，你们家还是头一份！”

    温有山已经被夸了无数次，不过听多少次他还是乐呵呵的，高兴得见牙不见眼。

    寒暄过后，吴老大才提起今日前来的目的，“村里的族老想问问你们家举人老爷有没有空闲，可否跟村子里的孩子讲讲课，另外我就是想问问你们家可有宴请的打算？”

    倒不是吴老大想要蹭吃蹭喝，而是这段时间进村打听这事的人太多了，好些见温家没人，还上他家跟他攀关系了，连着几家跟温家关系好的也被送了几次礼，吴老大怕村民真收了人家的东西，还特地一家家去交待，只是这种事情接二连三，防不胜防，最好的办法还是温家自己出面解决。

    温有山一听，都不算小事，当即看向温元良，“你怎么想的？”

    温元良不甚在意道：“给村子里的孩子讲课没什么问题，只是村子里有那么大的地方吗？”

    吴老大一愣，不确定地说道：“祠堂那边应该可以容纳这么多人......”

    温元良无奈一叹，笑道：“那就暂时定在祠堂那边，不过既然提了这个事情，我觉得村子里可以修一间私塾给孩子们启蒙，若是孩子有天赋，在送出去继续念书，若是没天赋，读几年书，识字明理，也能寻个好差事，将来娶亲也容易一些。”

    吴老大眼睛一亮，拍着大腿咧嘴大笑，“好啊！这主意好！我怎么就没想过呢？”

    浮山村从成立到现在还没有见过私塾，若是在他手上办成了，将来他也能在村子里流芳百世了！越想吴老大越激动，已经琢磨着这事怎么推进了。

    温有山知道这是好事，大手一挥，十分阔气地说道：“建私塾的银子我们家出，只是村子里需要请先生，还有先生的束脩等等，这些事情就要你们去办了。”

    “没问题。”吴老大已经激动得说出不话了，若不是还有事情没商量妥当，他说不准已经飞奔出去跟村民公布这个好消息了。

    温元良先被自家老娘的大方折服，这会儿又被老爹的阔绰吓了一跳，已经麻木了，看吴老大不淡定的样子，面无表情地说道：“至于宴请的事情，还是办吧，定个时间，消息放出去，我们一起见了，不过上门道喜吃酒可以，礼我们就不收了。”

    吴老大小鸡啄米似的拼命狂点，急不可耐地起身，匆匆往外走，“举人老爷的话我记下了，你们放心，这事我给你们办得漂漂亮亮的。”

    温有山在吴老大身后哭笑不得地喊道：“宴席时间定在三日后，你别忘了呀！”

    “放心！”

    声音飘远，连脚步声都听不见了。

    温有山无奈，苦笑道：“有有得忙了！”

    温元良也是一副没招的样子。

    那边出了温家大门的吴老大第一时间将建私塾的事情嚷嚷出去，整个浮山村都沸腾了，尤其是那些将孩子送去桃花村读书的人家，一听自己村子就要修学堂，立马去了村长家询问，得知这事还是温家带的头，一个个纷纷往温家送东西，什么鸡蛋鸭蛋，还有冬日里难见的青菜，一筐筐的运。

    等到宴席这天，管家十分无奈地同温有山禀报道：“老爷，村里人送的东西太多了，只怕宴席都用不完。”

    温有山过去瞧了一眼，还真是！十分无奈地让管家将用不完地东西送给附近村子日子比较难过的人家，又赚了一波好名声。

    宴席摆在山脚下，这次仍是孙家提供的地方，不止是孙家老屋，还有孙庆和孙贺的院子都被用来摆桌，前前后后，总的摆了一百多桌，村子里的妇人八成以上都过来帮忙了。

    巳时一到，就有好些马车进了浮山村，大多都是庆安县本地的乡绅富户和一些读书人，另外也有其他县城闻风赶来的，络绎不绝。

    这些年浮山村大变样，看着就跟个世外桃源似的，进了村的人少不得要感慨两句，都说这里人杰地灵，才能培养出这么多才子，有的甚至直接下车慢慢步行，观赏村子的景致，琢磨着是不是在这附近买块地，建个宅子，沾沾喜气。

    有些头脑灵活的村民就在村路边摆摊子，贩卖点心零嘴小玩意的，别说，生意还真不错。

    临开席的时候，县令沈边带着好些县衙的官吏过来，冯兴海和胡文志就跟在他们身后。

    这群人过来，让整个宴席到达了高潮。

    温有山不敢怠慢，单独将沈边等人请到半山腰家里就坐。

    进了温家的沈边十分震惊地看向温有山，“听说你经商多年，怎么还住这样的房子？”

    温家老宅真的是没法跟县城的温时初相提并论。

    温有山不甚在意地笑道：“您别看这条件不怎么样，可住着比县城那些大宅子还舒服。”

    沈边保留意见，结果坐下后仔细留意了一下，发现这屋子里头确实不错，窗明几净不说，还有淡淡的木头和竹子的清香，待一会儿，便有一种心旷神怡的感觉，连带着心里那点浮躁也去了几分。

    茶盏点心上来，沈边竟破天荒地多吃了两口，止不住地点头道：“还是你家厨娘手艺好，总能做出新花样，可惜天寒地冻的，不然就带我家夫人过来走走，对了，元良他们去京城的事情可是准备妥当了？若是你们还没请到镖队，不若跟着我们家的护卫前往。”

