    第292章 重聚 （第二更）

    天斗帝国，皇宫。

    雪玉璇在宫庭内处理星罗帝国遗留问题，与武魂殿教皇密信交往合作协商。

    这段时间她的压力实在是太大了，星罗帝国的覆灭让她时刻担心，同样的灾难是否会降临在天斗帝国？一想到这些，她就忍不住的头疼。

    此时，门外传来轻轻的敲门声。

    “公主殿下, 昊天宗宗主已经到了。”

    “我知道了。”雪玉璇疲惫的起身，显然是为唐昊的事情而来。

    ……

    与此同时，天斗皇城外。

    一道乌黑的长虹速度极快的从虚空掠过，场面极其震撼。

    “天呐，那究竟是什么？流星吗？”

    “难道是某位强大的魂师在赶路？”

    沿途注意到的一也只是感到那抹黑光从天空之上一闪而过，具体是什么东西, 他们也没有看清楚。

    ……

    天斗皇城, 七宝琉璃宗。

    “嗯？”在宗门内坐镇的骨斗罗与剑斗罗几乎同时警觉。

    “骨叔、剑叔，怎么了？”宁风致注意到他们两位的变化。

    “应该是出海的那小子回来了。”骨斗罗开口道。

    他的骨龙附带空间属性, 对气息之类非常敏锐。

    刚才从七宝琉璃宗上方经过的那道气息，不会有错。

    剑斗罗在一旁微微点头，他也感受到了，那股熟悉的黑暗之力，看样子真的是那小子回来了。

    “嗯？！”宁风致听到这话也是一惊。

    ……

    原本在庭院中教导孙女修炼的独孤博，忽然扭头望向皇宫的方向，脸上有些惊讶。

    “是那小子，他回来了。”

    ……

    天斗皇宫。

    大殿内坐着等候的唐啸顿时察觉到熟悉的气息，神色一惊。

    “是那家伙，是他回来了？”

    半途中的雪玉璇感到心跳忽然加快，那种熟悉的感觉。

    她抬头朝着天际望去，顿时看到一抹黑色身影，正朝自己奔赴而来。

    她整个呆愣在原地，惊呆了。

    那到身影在她身前降落，乌黑的光芒褪去, 显露真身。

    那是一位身着黑金长袍的俊秀青年，乌黑的长发弥散身后，身后背负着一柄漆黑的三叉, 脸上挂着恬静的微笑。

    那人冲她张开怀抱。

    雪玉璇三步作两步的冲向他。

    那一刻，仿佛时间都放慢了，她实在没有想到，自己心心念念的那个人，今天真的突然出现在她的面前。

    雪玉璇扑进他的怀里，抑制不住自己的情绪，呜咽的哭了。

    这两年来，她一直因为深渊位面的事情，忙的不可开交。以羸弱之躯，肩负整个帝国的命运。

    那股巨大压力几乎让她喘不过气来，但却又不得不承担。

    她在无数个日夜思念、盼望着他的回归。

    在夜深人静的时候，她总是驻足仰望明月，想知道他的近况，在遥远的海洋彼岸，还有人在等他。

    而今，时隔两年，她终于等到了。

    “璇儿, 我回来了, 这些年让你受苦了。”

    墨天行轻轻的拍着她的背, 看着她那消瘦的身形, 眼神里充满愧疚，不由得抱得更紧了。

    千仞雪和小舞他们此时也从小世界当中降临。

    小舞双手负于身后，含笑的看着哥哥和玉璇姐姐相拥的画面。

    “雪儿嫂嫂，你这样看着，不会吃醋吗？”小舞含笑的看着身边的千仞雪。

    千仞雪抬手撩了一下鬓角的发丝，手指上带着一枚翠绿色枝条编织的戒指，温和一笑。

    “我都占着他两年多了，现在还争宠就有点过分了。”

    “哦~”小舞露出一副“了解”的神色。

    天梦和墨参自然是将目光转移，免得被老大清算。

    回到天斗帝国皇宫，还是蛮熟悉的，空气都香甜了。

    虎鲸作为后来者，也还是第一次来到大陆，看到这大陆的建筑风格，还是有些好奇的东张西望。

    这就是大陆深处的世界吗？果然与深海不同。

    良久之后，雪玉璇这才整理好情绪，从墨天行怀里起来，抹去眼角的泪光。

    “玉璇姐，好久不见。”千仞雪含笑的上前就给她一个大大的拥抱。

    “嗯~”雪玉璇微微点头，她与千仞雪的感情一直都是挺好的。

    当初在武魂殿学习魂导器技术的时候，千仞雪待她也是极好，两人姐妹相称，感情深厚。

    “玉璇姐姐，还认得出我吗？”小舞激动的蹦跶出来，双手负于身后，一脸嬉笑的看着她。

    “你是……”

    雪玉璇看着眼前的绝色白衣少女，散披着一头乌黑的长发，头上竟然顶着一对珊瑚状的小角，莹白如玉：看她那脸庞，感到有些熟悉，依稀有几分印象。

    “你是……小舞？”雪玉璇猜测道。

    小舞顿时扑上来给雪玉璇一个大大的拥抱，在她脸颊上“啵”了一下。

    “玉璇姐姐果然能认出我，爱死你了。”

    雪玉璇被她这么一闹，不禁有些汗颜。

    其实这个很好猜的，天行身边的、认识她的、和她如此打招呼、依稀觉得熟悉的面相。

    再加上，人群中虽然出现一个陌生的面孔（虎鲸），唯独缺了小舞。

    那答案很显然了，这眼前头上带角的白衣少女，大概率就是小舞了。

    至于原本七八岁的小舞为何离开两年后，会忽然变成高挑的美少女，这就不得而知了。

    墨天行从雪玉璇口中得知，她现在准备去迎接昊天宗宗主唐啸。

    在路上，墨天行了解到，近期唐昊在落日森林遭遇神秘的强者，至今仍然在昏迷，杨无敌和独孤博都无力救治。

    据说那位神秘强者是一位魂兽化形的强者。

    这话引起了在场大家的注意。

    原因其实也很简单。

    天梦——百万年修为天梦冰蚕。

    小舞——十万年柔骨魅兔。

    墨参——万年九品参王。

    虎鲸——十万年邪魔虎鲸王

    他身边的大多数都是魂兽化形，只是雪玉璇还不太清楚具体状况。

    墨天行在脑海里思索雪玉璇给出的神秘魂兽强者的描述。

    红衣＋红发＋三头狗

    这不就是十大凶兽榜中，排行第八的赤王吗？本体乃是三十五万年修为的三头赤魔獒。

    看样子，原先一个个不见踪迹的十大凶兽，现在一个个都开始冒头了，现在应该都在帝天麾下。

    有魂兽阵营的加入，对抗深渊位面的胜算会大一些。

    (本章完)

