    “这个月我给你们打样和裁面料了，但是下个月你们还想要做，那就另请高明了。”

    温国邦之所以答应给慕不凡打板就是为了挖人，见挖不到人，他难道还留下吗？自然是要离开的。

    “知道了，知道了。”

    反正慕不凡也就打算做过年的这一波。

    并不打算长久做。

    当然要是陈栋那边有销路，这长久做，再去请一个打样师傅也不是不行。

    “我觉得不如温师傅留着跟慕不凡比较好。”忽然乔宁馨开口。

    “怎么？小姑娘还想要挖我不成？”温国邦没有想到乔宁馨会翻挖。

    “我知道温师傅看不起我们这么小的作坊，但是你应该看看一家厂的潜力是不是？

    有我这样的设计师，而且我们这边管理体制更加灵活，根本不存在同工同酬这样的事情，而且我们的面料和机器都是最廉价的，哪怕是报废了当废品处理了也还是有的赚。”

    “我还没有见过谁家将报废机器和库存面料当做自己优势的。要说你们唯一的优势就是你了。可你，还不足以让我放弃国营单位的工作和保障。”

    他如果选了这里的这个破作坊，那才是傻得。

    “温师傅，我觉得你会后悔。”

    听到乔宁馨这么说，温国邦的脸瞬间沉下。

    “小姑娘，你还没有重要到这种程度。”他觉得乔宁馨有些不识好歹了。

    不过就是设计几件好看的衣服，居然如此狂妄觉得能够把国营厂给比下去。

    面对温国邦的黑脸，乔宁馨也没有变脸，始终是面带微笑。

    “有些事情不试试又是如何知道呢？”说完她这才慢悠悠的离开。

    乔宁馨这一反应却是吓得慕不凡出了一身的冷汗。

    他跟着乔宁馨来到外面。

    “我说宁馨妹子，你这也太吓人了一些，万一把温工给吓跑了可怎么办？”

    “他不会走的。”人家要是想走，之前她拒绝的时候就走了。

    “可是宁馨妹子，你说咱们这个作坊真能长期下去吗？还能将国营厂比下去。”慕不凡眼巴巴的问道。

    乔宁馨深深看了他一眼：“你做梦呢！”

    “那你刚刚？”

    “万一将人骗来了也不亏不是吗？而且你当他是傻子吗？”

    “你少瞧不起人。”乔宁馨这话反而激起了慕不凡的好胜心。

    “那好，我问你，面料呢？你不会以后都想要用这种库存面料做衣服吧？还有机器呢？我们修修是能用，但是长期下去，你觉得能成？”

    陈栋最后一句话，成了压垮慕不凡的稻草：“这些都是需要钱，钱呢？”

    慕不凡的手紧了紧，最后松开泄气：“好吧，那就先做这一票。”

    “这就对了，说不定是他们的服装厂先坚持不下去，到时候咱们可以接手人家的库存，租用人家的生产线。”陈栋的话随后让慕不凡的眼睛亮了起来，直接抱住了他。

    “兄弟，你的脑子就是厉害呀，你是不是收到了什么消息？”

    “你当我是神仙？人家现在还是经营好好的。”

    “可是市里还有不少经营不下去的服装厂。”陈栋的话给慕不凡打开了思路。

    “别想得太美了，先赚了这笔快钱再说。”陈栋推开了傻笑的慕不凡，出去，他绝对不认这么傻的兄弟。

    乔宁馨回去了家中，乔母还是有些不放心乔宁红一个人在外面，问了乔宁馨不少的问题，听到乔宁馨说吃住都是慕不凡安排，她就放心了不少。

    慕不凡这小伙子她是见过，是陈栋的朋友，她也是比较放心。

    慕不凡请乔宁红吃了晚饭，用摩托车将她送去了招待所。

    这还是乔宁红第一次坐上这种二轮的摩托车，和自行车不一样，摩托车坐上去太淑女了还不行，需要搂住对方的腰。

    乔宁红还不太敢，所以她只是牢牢抓着慕不凡的衣服，还随时担心会被甩下去。

    等到了地方的时候，这才发现自己将慕不凡的衣服已经抓出了褶皱。

    “你让我在招待所住是不是太浪费钱了，其实作坊那边不是有很多房间吗？找张床我就能住了。你们刚刚做生意也不容易，还没有赚到钱呢！”

    “你这么一个俏丽的姑娘，住在破破烂烂的房子里面，难道就不怕半夜三更忽然有个人闯进来？”

    慕不凡的话，把乔宁红吓得往后退了一步。

    “啊，不，不能吧，这是市里。”

    “市里的治安也不比镇里好，没人的角落发生的案子警察也不是时时能照看到的，等到事后报了警，那已经是最坏的结果了。

    你是乔宁馨的姐姐，真要是让你出了点事，你妹妹还不找我算账？

    不过你也放心，住招待所的钱我还是出的起的，这里虽然不是我家开的，多少家里有些关系，他们也不会收我太多的钱，所以你放心，这点钱也不会把我住穷了。”

    慕不凡对乔宁红痞痞的一笑。

    随后带着乔宁馨进了招待所的登记处。

    显然登记处的人是认识慕不凡的，看到他就从柜台里面拿出了一把钥匙，还有一个登记本。

    慕不凡把登记本给了乔宁红。

    “你还是填写一下，其余的我都会搞定的。”

    听到慕不凡的话，乔宁红点点头，从柜台上拿起一支圆珠笔，填写了起来。

    柜台里面的是和慕不凡年纪差不多的小伙子，看到两人还对着慕不凡露出暧昧的一笑：“你终于带对象过来了？这样慕老也不会感叹看不到孙子了。”

    “这不是我的对象，你可别胡说八道。”

    听到别人把自己误会成慕不凡的结婚对象，乔宁红的脸上顿时就红了起来。

    慕不凡这会儿都自己解释了，乔宁红也就不需要澄清，随即她把写完的登记表面无表情的朝着那人递了过去。然后抓起钥匙就去找房间。

    “这是生气了？慕不凡，你帮我和人家女同志解释一下，我没有别的意思。”

    “祸从口出，下回可别没有问清楚情况就乱说。”

    慕不凡随后就追上了乔宁红。

    “乔宁红同志，刚才真是对不起了。他是我爸手底下的人，平常玩笑开习惯了。”

    “没事，我不会真生气的。”乔宁红说道。

    “不过男女授受不亲，我就不请你进去里面了。”乔宁红说完，就把钥匙插进了对应的门牌号上。

