    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震天的吼声猛然如炸雷般响起，杀气直冲天际。

    沉默良久的华夏士兵们猛然爆发了。

    一阵阵弓弦声嗡鸣，无数的箭矢飞出。

    铺天盖地，几乎遮蔽了天空。

    射声营弓弩手端起的大黄弩，几乎是全场最犀利的远程武器。

    全钢制的弩机赋予了它强劲的力道，高达三百步的杀伤距离，依然拥有穿金裂石的威力。

    此时，第七天魔王正带着手下呐喊着冲向华夏阵营。

    眼见华夏阵营依旧不见半点动静，他的内心一阵暗喜。

    只需要稍加引导，就可以冲乱华夏阵营，随后杀来的机关人偶就可以肆意冲击混乱的华夏士兵。

    那时候就是任人宰割的局面了。

    第七天魔王正幻想着美好的画面，然后无数的弩箭就覆盖到了东瀛士兵头上。

    身穿重型具足的镰仓武士直接被洞穿，看起来坚固无比的具足宛如纸糊。

    大黄弩射出的弩箭可以直接射穿两人，还有余力钉到第三人身上。

    无数的血花飞溅，大批大批的东瀛武士一声不吭的栽倒在地，被随后赶上的机关人偶一脚踩死。

    沉重的机关人偶足足有数百斤重，血肉之躯如何能抵挡得了这种重量的碾压。

    场面血腥至极。

    第七天魔王懵逼了。

    这什么玩意？

    为什么会有如此犀利的箭矢？

    还没等第七天魔王回过神来，全身披挂百炼钢盔甲的铁鹰锐士开始动了。

    这些被白起从百战老卒中精心挑选的精锐，各个身高体壮，力壮如牛。

    只有这些壮汉才能身穿数十斤全身重甲，手持大盾长矛，宛如陆地坦克一般横扫战场。

    面对重型步兵的碾压，东瀛引以为傲的重型步兵镰仓武士没有任何还手之力。

    如林的长矛将一个个武士挑起，甩飞。

    他们手上的小太刀没有任何作用，连敌人都够不着，只能在空中胡乱挥舞。

    第七天魔王在慌乱中被推倒在地，随后再也爬不起来，被无数长矛攒刺，瞬间变成了漏勺，化作一道白光消失了。

    被铁鹰锐士暴打的东瀛武士，目睹领主死亡后直接崩溃了，慌不择路的扭头往回跑，而他们后边是机关人偶。

    在两个钢铁军团的碾压下，任凭东瀛人如何挣扎，都被快速的碾压成一团血肉。

    然后，两股钢铁洪流对撞到了一起。

    宛如山崩地裂一般，火星四溅，金铁交鸣。

    百炼钢制造而成的兵器坚韧锋利，对这些青铜制造的金属人偶造成了极大的伤害。

    每一次撞击都会在兵器或者躯干上留下深深豁口，机关人偶没有思想只会机械的运行，对伤痕丝毫不惧，依旧不知疲倦的与铁鹰锐士对砍。

    两三下之后青铜兵器就损毁了，这些人偶王宫侍卫开始用自己身躯攻击敌人，一直到被砍成零件。

    “攻击他们的脑袋和脖颈！”秦时高声吼道，“脑袋才是他们的控制中枢，砍头！砍头！”

    下一刻，无数兵器开始朝着机关人偶的头部招呼。

    机关人偶崩散成一个个零件，散落在战场上，铺成了一个金属坟场。

    华夏一方的战线开始缓慢而又坚定的推进着，朝着金字塔一步步的迈进。

    其他方向与王宫侍卫厮杀的领主从侧翼杀了上来，他们的目的只有一个，阻止其他人进入金字塔。

    我进不去，谁也别想进去。

    披着银色铠甲的圣银甲军团，穿着绿色斗篷的森林之子从左右夹击，宛如两把尖刀，拦腰朝着华夏阵营插去。

    对面如此局面，众人丝毫不慌，白起举起了手上的大旗，大吼一声，“羽林军何在！”

    护卫在两侧的羽林军立刻转向，重盾如墙，长戟如林，高唱着大风歌，毫无惧色的迎着对手怼了上去。

    圣银甲军团士兵身上亮起了一道道白光，天空中响起了阵阵空灵的低吟，每一个士兵身上笼罩上了层层光罩。

    套着层层圣盾的银甲军团举着整齐的大盾，蛮横的撞了过来。

    羽林军齐齐怒吼一声，直接发起了冲锋。

    【千里诛敌】

    【千里诛敌：主动技能，发动技能后，移动速度提高100%，冲到目标前将其击杀。】

    身披重甲的羽林军重步兵举着锋利的长戟，狠狠撞在了圣银甲军团上。

    圣盾加持下的军团士兵觉得被巨石撞了一下，身上的圣盾晃悠了几下然后就破碎了，结实的盾牌被打烂了。

    圣银甲军团最引为傲的防御一下就被干穿了，士兵们顿时觉得三观都要碎了。

    这什么玩意？

    “杀！”

    羽林军手上长戟横扫，一排排的军团士兵如同多米诺骨牌一般，一个个的被打倒在地。

    【一汉当五胡：在正面迎敌时使用该技能后，可以至多打到六名敌人。】

    圣银甲军团整齐的方阵直接被打散了，连五分钟都没坚持住。

    随后引发连锁反应，整个阵型崩溃，被羽林军和王宫侍卫联手绞杀。

    又一个领主退出了竞争。

    而在防线的右翼，凯尔特领主的森林之子扑了上来。

    森林之子伸手从腰间的药囊中掏出一把药粉，随手洒到了空中，迷迭香的味道弥漫四周。

    古朴晦涩的咒语被整齐的诵唱出来，熊的蛮力，豹的迅捷，一道道光环灌注到了森林之子身上。

    各种状态叠加之后的森林之子眼冒红光，看起来很是骇人，高举着双手大剑就发起了冲锋。

    百步的距离转瞬即到，森林之子高高跃起，跳到了三米的高空，越过羽林军第一排士兵，直接落到了阵型之中。

    眨眼间，无数的森林之子就跳入了整齐的方阵中。

    这是他们最擅长的战术，作为森林中的蛮族，他们从不与阵容严整的敌人作战。

    只依靠强悍的个人能力，跳入阵型之中与敌人展开贴身肉搏，把方阵作战变成个人混战。

    当森林之子狞笑着扑向羽林军时，忽然看见对手扔下了手上的长戟，抬手就掏出了弩箭。

    “咻咻咻！”

    森林之子脸上的笑容还没褪去，密集的弩箭劈头盖脸的射了过来。

    大批的森林之子还没碰到敌人就惨叫的倒下了，侥幸躲过弩箭的森林之子还没回过神来，羽林军士兵拔出环首刀就扑了上来。

    论肉搏，羽林军还没怕过谁。

    一汉当五胡的威名这些蛮族还没有领教过，今天就让他们开开眼界。

