
　　凌画惊讶地看着宴轻，她从来没有从宴轻的嘴里听说他夸奖过哪个女子，他素来也不爱谈论哪个女子，没想到，出去一圈回来，竟然听到他夸奖周莹。

　　她好奇了，“哥哥，怎么这样说？周莹做了什么？”

　　宴轻双手交差将头枕在胳膊上，他记性好，对她复述今夜做梁上君子听墙角听来的消息，将周家人都说了什么，一字不差地重复给凌画。

　　凌画听完也难得地夸赞了一句，“这可真是难得。”

　　她叹了口气，“可惜了……”

　　萧枕不想娶，她也不能强行让他娶，否则，周莹还真是难得的良配，若是周武将周莹嫁给萧枕，一定会全力以赴扶持萧枕，再没有比这个更牢固的了。

　　“可惜什么？”宴轻挑眉。

　　凌画也不瞒他，“二殿下没有娶妻的打算。”

　　宴轻啧了一声，别以为他不知道萧枕心里惦记着谁，才不想娶妻，他用漫不经心的语气不怀好意地说，“你早先不是说周武若是不答应，你就绑了他的女儿去给二殿下做妾吗？”

　　凌画：“……”

　　她也就心里想想，还真不记得自己跟他说过这事儿，难道她记性已差到自己说过什么话都记不得的地步了？

　　她无语地小声说，“哥哥不是说，周武会痛快答应吗？”

　　既然答应，她也不用绑他的女儿给萧枕做妾了。

　　宴轻哼了一声，翻了个身，背对着凌画，挥手熄了灯，“睡觉。”

　　凌画有点儿不懂，自己哪句话惹了他不高兴吗？难道他真是很想让她把周莹绑去给萧枕做妾？ŴŴŴ.23sk.com

　　她伸出一根手指头，捅了捅他后背，“哥哥？”

　　宴轻不理。

　　凌画又小心翼翼地戳了戳。

　　宴轻依旧不理。

　　凌画挠挠头，男人心，海底针，她还真想不出来他这突然闹的什么脾气，小声说，“若是周武痛快答应，自是不能绑了他的女儿给二殿下做妾的，人家都痛快答应了，再作践人家的女儿，不太好吧？若是我敢这么做，不是结盟，是结仇了，没准周武一气之下，跑去投靠东宫呢。”

　　宴轻依旧不说话。

　　凌画叹了口气，“哥哥，你哪里不高兴了，跟我直接说出来，我不大聪明，猜不准你的心思。”

　　她是真的猜不准，他刚刚明明夸了周莹，怎么转眼就为她不绑了给萧枕做妾而生气呢？

　　宴轻自然不会告诉她是因为萧枕，她肯定地说萧枕不想娶妻，让他心生恼意，他终于硬邦邦地开口，“我是困了，不想说话了。”

　　凌画：“……”

　　好吧！

　　他明明就是在生气！

　　不过他跟她说话就好，他既然不想说原因，她也就不追着逼问了。

　　她刚刚睡了一小觉，并没有解乏，所以，闭上眼睛后，也由不得她心里纠结，困意席卷而来，她很快就睡着了。

　　宴轻听着她均匀的呼吸声，自己是怎么也睡不着了，尤其是他抱着她习惯了，如今不抱，是真忍不住，他翻过身，将她搂进怀里，无奈地长吐一口气，想着他真是哪辈子做了孽了，娶了个小祖宗，惹他总是自己跟自己过不去。

　　第二日，凌画醒来时，是在宴轻的怀里。

　　她弯起嘴角，抬眼看着他沉静的睡颜，也不打扰他，静静地瞧着他，怎么看他，都看不够，从哪个角度看，他都像一幅画，得上天厚爱极了。

　　宴轻被她盯着醒来，眼睛不睁开，便伸手捂住了她的眼睛。这是他这么长时间以来一贯的动作，每当凌画先醒来，盯着他静静的看，他被盯着醒来，便先捂她的眼睛。

　　被她这一双眼睛盯着，他发现自己实在是顶不住，所以，从得到这个认知开始，便养成了这么一个习惯。

　　凌画也被他养成了这个习惯，在他大手盖下来时，“唔”了一声，“哥哥醒了？”

　　“嗯。”

　　凌画问，“天色还早，要不要再睡会？”

　　宴轻有睡回笼觉的习惯。

　　宴轻又“嗯”了一声。

　　凌画便也在他大手下闭上了眼睛，陪着他一起睡，这些日子一直赶路，难得进了凉州城，不需要再日夜赶路了，晚起也不怕。

　　于是，二人又睡了一个时辰的回笼觉。

　　周家人都有早起练武的习惯，无论是周武，还是周夫人，亦或者周家的几个儿女，再或者府内的府兵，就连下人们耳濡目染也多少会些拳脚功夫。

　　周武练了一套刀法后，对周夫人忧愁地说，“今儿这雪，比前两日又大了。”

　　周夫人见周武眉头拧成结，说，“今年这雪，真是多年来罕见了，怕是真要闹雪灾。”

　　周武有些待不住了，问，“掌舵使起了吗？”

　　他昨夜一夜没怎么睡好，就想着今日怎么与凌画谈。

　　周夫人知道丈夫一旦做了决定后就有个心里急迫的毛病，她安抚道，“你想想，掌舵使和宴小侯爷一路舟车劳顿，定然累及，如今天色还早，晚起也是应该。”

　　周武看了一眼天色，勉强安耐住，“好吧，派人打探着，掌舵使醒来通知我。”

　　周夫人点头。

　　周武去了书房。

　　凌画和宴轻起来时，天色已不早，听到屋子里的动静，有周夫人安排伺候的人送来温水，二人梳洗妥当后，有人立马送来了早饭。

　　睡醒一觉，凌画的气色明显好了很多，她想起昨儿宴轻生气的事儿，不知道他自己是怎么消化的，想了想，还是对他小声问，“哥哥，昨儿睡前……”

　　她话说了一半，意思不言而喻。

　　宴轻喝了一口粥，没说话。

　　凌画识趣，闭上了嘴，打定主意，不再问了。

　　宴轻喝完一碗粥，放下碗，端起茶，漱了口，才平平常常地开口说，“二殿下为何不想娶妻？”

　　凌画：“……”

　　她一瞬间悟了。

　　她总不能跟宴轻说萧枕喜欢她吧？虽然他能问出这句话，以他的聪慧，心里肯定是知道了些什么，她得斟酌着怎么回答，若是一个回答不好，宴轻十天不理她估计都有可能。

　　她脑筋急转了一会儿，梳理了妥当的措辞，才顶着宴轻视线给予的压力下开口，“他说不想为了那个位置而出卖自己枕边的位置，不想自己的枕边人让他睡觉都睡不踏实。”

　　宴轻盯着她，听不出是对这个回答满意不满意，问，“那他想娶一个什么样儿的？”

　　凌画挠挠头，“我也不太知道，他……他将来是要坐那个位置的，到时候三宫六院，由得他自己做主选，大约是不想他的婚事儿让旁人给做主吧？毕竟，无论他喜欢不喜欢，如今都做不了主，都得陛下首肯同意，索性干脆都推了。”

　　宴轻点点头，“那你呢？对他不想娶妻，是个什么想法？”

　　凌画心想着这个问题好答，自己怎么想，便怎么如实说了出来，“我是扶持他，不是掌控他，所以，他娶不娶妻，乐不乐意娶谁，我都不管。”

　　宴轻把玩着茶盏，“若是将来有一天，他不按照你说的对待他自己的婚姻大事儿呢？若是非要将你牵扯到让你必须管他的婚姻大事儿呢？”

　　比如，强迫他将她给他？

　　这话说的已有些直白了。

　　凌画顿时绷紧了一根弦，坚决地说，“他不会的。”

　　她也不允许萧枕依旧对她不死心，他一辈子不娶妻，那个人也不可能是她。她也不乐意有那一日，若是真到那一日……

　　凌画眯了眯眼睛。

　　宴轻直接问，“你说不会，万一呢？”

　　凌画笑了下，直视着宴轻的眼睛，笑着说，“扶持他登上皇位，我便是报恩了，我总不能管他一辈子，到时候会有文武百官管他，至于我，有哥哥你让我管就好，这些年累死了，我又不是她娘，还能给他管媳妇儿儿子女儿吗？”

　　宴轻没忍住，弯了弯唇，满意地点头，“这可是你说的。”

　　他可没逼她表态。

　　凌画见他笑了，心里松了一口气，“嗯，是我说的。”

　　看来他挺在意她对萧枕报恩的事儿，既如此，以后对于萧枕的事儿，她也不能如以前一样随心所欲地处理了，凡事都该慎重些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十二章 在意免费阅读。https://xs.23sk.com 