    李国强知道虽然成为战士已经十分不错了，但成为修炼者才是每一个战士的终极目标。

    对于楚易这样的天才，李国强自然也是如此期望的。

    楚易自然理解李国强的用心，他并没有反驳什么，只是轻轻点了点头：“校长，其实这一次我请假不是为了突破。”

    “我只是想要前往野外找一些妖兽战斗一下，这样增加自己的经验。”

    听到这话，李国强双眼微微一瞪：“你这是找死！”

    楚易一愣。

    那边的李国强有些着急，也有些庆幸，如果不是他询问他们李国强还不知道楚易竟然这样胆大。

    “你竟然敢一个人前往野外，这不是找死是什么！”

    “你以为，没有了那些大妖和妖王之后，野外就安全了？”

    楚易一脸茫然。

    其实他就是这样觉得的，虽然楚易也知道野外并非十分安全，毕竟天天都有探险家在野外死去，但在楚易看来自己问题应该不大的。

    虽然他只是巅峰青铜，但楚易自信如果自己的力量全部爆发出来的话，那么就算是真正的巅峰白银都未必是自己的对手。

    恩，这是巅峰白银，说的是妖兽之中的巅峰白银，而不是人类！

    这，就是楚易的自信所在。

    只是如今看到李国强的样子，楚易似乎知道自己有些东西理解错了。

    “虽然灵气复苏的加剧，在加上我们地球联邦距离二级文明越来越近，所以整个地球之上的生灵复苏的速度已经越来越快，越来越夸张。”

    “最近几年，光是野外出现的大妖数量就超过了数百，这其中甚至还有无限临近妖王的存在。”

    李国强眼中出现了凝重的色彩。

    而楚易，也有些悚然。

    大妖，就是战将级别的妖兽，对应人类之中的黄金战将和白金大战将。

    而妖王…

    那是真正人类战神级别的存在。

    野外出现大妖，这一点很正常，毕竟这是灵气复苏的时代，而且人类虽然如今还是地球上的统治者，但毕竟有很多的野外之地是人类如今无法踏足，或者说无法掌控的。

    其他不说，昆仑山就是一个禁区，而且是禁区之中的禁区。

    作为灵气复苏的发源之地，昆仑山中别说人类了，就算是那些顶尖妖王同样也是无法踏足。

    那里充满了无尽神秘。

    而野外，同样也是如此，虽然无法和昆仑山中相比，但其中的凶险程度也不小。

    如今，听到李国强这样说，楚易更加意识到了…

    “那我去什么地方？”

    楚易有些傻眼。

    最近几年数百的大妖啊！

    虽然楚易自信无比，但现在的他如果面对一只大妖，那么妥妥就是凉凉的结果。

    看着频率，似乎不低啊。

    野外那么危险，而如果只是郊外的话…

    虽然郊外比起城市之中也会危险许多，但如果和野外比起来那就是天堂。

    毕竟，郊外还算是城市的一部分，定期都会有军队过去清理一遍的。

    在郊外，楚易根本就遇不到可以磨砺自己的妖兽啊。

    看着楚易有些傻眼的样子，那边的李国强突然笑了。

    之前他被楚易这小子震撼了太多，所以这一次看到楚易吃瘪，李国强感到格外的开心。

    当然，开心归开心，但李国强还是为楚易想好了办法。

    “你真的决定高考的时候选择战士科了吗？”

    这一次李国强收起了笑容，事关一个学生的未来，李国强是不会那么马虎的。

    楚易没有任何犹豫，坚定无比的点了点头。

    没错，他就是要成为战士，成为修炼者！

    这，是楚易最开始的目标，也是如今的目标，更加是未来的目标。

    “好，既然如此的话，那么我给你安排一下。”

    说话间，李国强拿起了自己的随身设备在那里捣鼓了半天之后，才对着楚易说道：“把你设备终端打开。”

    虽然不知道李国强要做什么，可楚易还是老老实实的做了。

    很快，他的设备终端上就出现了一份证明。

    楚易没着急打开，而是有些疑惑的看着李国强。

    那边的李国强轻轻一笑解释道：“这是我们十七中的历练团的入团证明。”

    历练团？

    这名字听着似乎有那么一点熟悉啊。

    很快楚易想到了，李子不就是这历练团中的一员吗？

    只不过李子大部分时间都不在历练团中修炼，而是因为已经提前被华夏学府入取，所以很多时候都是跟着华夏学府的一些专门的指导老师在修炼的。

    不过，李子的关系还是在这历练团中。

    这玩意，好像是从高三的时候才开始有的，能够进入其中的，似乎都是一些在战士方面不错的苗子。

    当然，全凭自愿。

    只是当初这历练团报名的时候，好像就连楚易都参加了。

    有点可惜的是，他没有通过选拔。

    恩，一共四轮考核，楚易遗憾的在第一轮就被刷下来了…

    对于这个历练团，楚易还是有点印象的，如今听到李国强这样一说，他瞬间就想起来了。

    “其实这样的历练团，不仅仅在我们十七中，几乎在所有的稍微有点能力的高中都会在高三的时候弄这样一个试炼团的。”

    楚易点了点头，他也想明白过来了。

    这历练团存在的最大意义，就是为了帮助那些有着战士甚至是武道天赋的少年，迅速的找准自己的定位，然后针对性的强化训练。

    这样以来，他们在高考之中才能有机会被那些大学选中。

    高考确实是一年一度中最受到关注的，是全球的盛事。

    不过这个盛事却不是考场里面的那些，而是少年天才之间的对决！

    准确来说，是战士科高考，才是每年全球的盛事！

    “这历练团，不是一直在学校里面训练吗？”

    楚易觉得，那些所谓的针对性训练对于他而言是没有多少效果的，他需要的是战斗经验。

    李国强哈哈一笑：“看来你对于历练团的了解还是不够多啊。”

    “既然是叫做历练团，那么怎么可能只是单纯的训练呢。”

    “历练，历练，自然是要真正的战斗了！”

    说到这里，李国强面色也严肃起来。

    “每年的快要高考之前，那些历练团都会申请进入到野外之地进行拉练，他们将会真正面对那些强大的妖兽。”

    “你来的时间，正好…”

    楚易点了点头。

    是啊，楚易都差点忘记，现在这个世界和以前的世界是完全不同的了。

    从前的世界，起码在他们中国还是十分安全的，学校之间也是以学生的安全都首要责任，但凡是有点危险的事情，学校都是绝对不会去做的。

    楚易现在刚来这个世界才半个多月，心态还是属于以前世界的楚易。

    所以，听到历练团这三个字的时候，楚易从来就没有想过他们会真的去野外历练，去和那些妖兽厮杀的！

    楚易知道，就算是保护的在好，最终还是免不了出现一些问题。

    这可不是学校保护之下的历练，一旦出现危险，那么就会危及到生命！

    看着楚易错愕的神色，那边的李国强也愣了一下：“怎么了？”

    楚易摆了摆手：“没事的校长。”

    李国强轻轻点头：“好了，身份证明我已经给你安排好了，你直接去报道吧。”

    “他们这两天就会出发，跟着学校的老师，你的安全也可以得到一定程度的保障。”

    只是一定程度的保障，不过对于楚易来说已经足够了。

    其实，历练团并非真的不管不顾那些学生的安全。

    野外的危险，只要是这个世界的人都知道的，稍有不慎就会死于非命。

    特别是近几年，随着地球灵气复苏的加速，野外出现的大妖数量甚至超过了数百。

    可以说，一个不小心就会遇到大妖级别的可怕存在。

    这一点，所有的学校都知道，因此他们的历练团之中，必然是有着可以和大妖对抗的力量。

    甚至这力量，可以在一般大妖的冲击之下保住这些学生。

    所以，这一次的随行老师之中，起码也是有着准钻石级大战将的存在吧。

    恩，这些都是楚易自己猜测的，是否真的如此，楚易自己也不清楚。

    不过不管在怎么说，安全性方面，这个历练团绝对远在楚易独自前往夜外之上。

    很快，楚易已经来到了整个十七中最大的训练中心前面。

    作为整个北都市的重点高中，十七中的各种设施绝对都是十分完备的。

    像是这种专门的训练中心，在稍微差一点的高中之中是绝对看不到的，甚至别说高中了，就算是在很多大学之中，都没有专门的训练中心。

    从这里也可以看出来十七中的豪吧。

    训练中心，可以说是所有十七中学子心中的圣地，因为一旦走入这里，那么等待从这里出来之后就不是一般人了。

    能够通过层层选拔进入到这历练团，本身资质就是比较出众的。他们未来虽然大部分都不可能觉醒基因之力，但成为青铜级别的战士还是可以做到的。

    甚至其中优秀一些的，就算是成为白银级别大战士也不是什么问题。

    青铜级战士，哪怕没有觉醒基因之力，未来也是每月可以在政府那里领取到一万多的补助，这已经超过了大部分学生未来的工资了。

    所以，一旦进入这里，代表的就是以后基本上衣食无忧了…

