    

    敖败皱起了眉头紧盯着孟滔，通过昨天的战斗，他已经知道了孟滔是个强大的对手，甚至有可能更强于自己。

    于是敖败一开始就打算全力以赴，然后一瞬间就建成了线圈包围住孟滔，紧接着释放火焰魔法，一下子所有线都燃起了火焰。

    孟滔看着面前已经形成火球的线圈正在靠近自己，于是不屑的笑了起来。

    “拿火焰来困住我？这可不是什么明智的选择。”

    然后孟滔一抬手，粉色火焰燃起，直接同化了线上的火焰，延着线直冲敖败而去。

    敖败看到这样子的状况，连忙自己断掉了线头，被断掉线头的线圈一下子垮了下来。

    紧接着敖败再次布置线局，然后又释放了一个雷魔法和毒魔法。

    “既然火没用，那就用雷电和毒，看你还有什么办法！”

    一瞬间整个场地都是电线，还滴着毒液。

    “这下比赛场地都是我的线 看你还这么走，乖乖的被我攻击吧！”然后敖败又释放了一个魔法。

    土魔法，地刺！

    然后孟滔的脚下不知道有什么东西在蠕动，可是突然停止了。

    一个转眼孟滔就消失在线包围圈，出现在敖败的身后，直接一脚踢飞敖败。

    这一脚把敖败给踢到了墙上，紧接着孟滔抬手结出冰剑，朝敖败扔了过去，瞬间就成了冰人。

    “这么弱，把戏还那么多，麻烦死了。”

    然后孟滔看向高处的裁判道：“他已经没有战斗能力了，是不是我获胜啊，再下手可就是一群碎冰了。”

    裁判看了一眼冰雕又看了一眼孟滔道：“算你胜利，但你要把他给解开。”

    孟滔走到墙面的冰雕，把手放在上面释放火焰，没过一会冰就解开了，而敖败也晕了过去。

    _____

    “什么！我不同意，为什么要把家主之位交给一个外人，我明明都已经那么努力了，就差一年我就可以回去申请成为新的家主了，凭什么随便什么货色都可以插一脚进来！”

    林石愤怒的站在墙角下，不断的一拳又一拳的捶向墙壁形成了一个巨坑。

    旁边的林家弟子煽风点火道：“石哥，你再不回去就真的没机会了，现在那个孟滔只是一个半家主，只要你打败他证明自己，爷爷一定会选择你当家主的。”

    林石冷眼看了一下旁边的林家弟子，然后一把推开走去。

    “不用你在我旁边煽风点火，我不可能白白放手把家主让给任何人！告诉爷爷，我现在回去。”

    那名林家弟子连忙点头道：“是的，我现在就去告诉爷爷，石哥你的辛苦大家都看在眼里，只要你一回去，再加上我们这些追随者，我就不信爷爷还会选那个孟滔做家主。”

    “你知道就好。”

    林石没有回头，只是径直的走去城内的传达阵，身后的林家弟子也紧跟其后。

    没过几分钟，林石和那名林家弟子就传送回了王城，然后叫了一辆快车直冲冲的开向林家大府。

    胜者组的比赛结束，萧峰成功晋级，而唯尔却输掉了比赛，马上要进行同分比赛，肯定会有人同分而决定不了究竟是晋级还是淘汰，所以出来了一个同分比赛。

    这次是败者组和胜者组进行比赛，败者组胜利者和胜者组败者相互进行战斗。

    比赛很快结束，勇武和唯尔都成功胜利，马上就是积分展示的时候。

    不一会，两个巨大的榜单出现在上空，一个是个人积分榜，另一个则是学院积分榜。

    孟滔优先看向个人积分榜。

    排在第五位，看来是早比赛的优势，那些一样的积分因为晚比赛而排在几十开外，萧峰则排在十七名，勇武和唯尔排在一百开外，亚克力还有两个也是排在一百开外。

    然后孟滔又看向学院榜，亚克力学院排在了第九，打破了历史记录，从第一到第九的学院分别是极星学院、炎火学院、卡姆学院、艾尔文学院、比利亚学院、冰心学院、海特学院、雷极学院和亚克力学院。

    极星足足领先了炎火一百多分，因为全胜的人里面就有二十人是极星学院的。

    不愧是极星学院，把第一大院的实力展示的明明白白，但比起战场估计还是有所不足，那里才是真正适合培养天才的地方。

    王仗兴奋的站了起来，他在亚克力学院当了二十年的导师，参加过四届学院友谊战都没有摆脱最后一名的称号，终于在第五届见到了这一刻。

    但王仗又立马失落起来，因为孟滔和萧峰完全不是学院培养的，孟滔才来到这一个星期，萧峰则是王城过来的大家族弟子，早就已经有了这样的实力，这样算起来，亚克力还是在倒数。

    亚克力学院这么弱，全都是亚克力城的经济和实力弱，天才都跑去了有实力的城池，而且亚克力城还是距离魔兽草原最近的城池，要是爆发一次魔兽潮，亚克力完全顶不住。

    就是因为惧怕魔兽潮的发生，才没有人在这里发展，一日不处理掉魔兽草原，亚克力就无法崛起。

    比赛结束，所有人都回到了宿舍，而孟滔则直接去了战塔，打算再次与那名拿刀的影子进行对招。

    “铛！”

    孟滔在不断的与影子你来我往的你一刀我一刀，谁也奈何不了谁。

    影子一刀斩出，然后左手释放雷电打向孟滔，孟滔一个躲避，一刀砍去，但被影子给接了下来。

    影子又一个雷电打出，孟滔一下跳开暗骂道：“特么的，要不是刀法，我早就打上去了，还在你这里浪费时间，而且这还是一团数据，根本没有失误 ”

    一人一影又对了半个小时，孟滔忍无可忍，拿出了凰妃，进行双刀流。

    影子很快就被压制住了。

    孟滔用刀卡住了影子的刀，然后一下用力，把影子的刀给卡掉了下来。

    这让孟滔一喜。

    “好机会！”

    然后连忙把刀摆成了X字形，斩在了影子的胸口，影子连忙后退，伸手想要把刀给召回。

    可是孟滔丝毫不给机会，看准时机刀起刀落，影子的头掉落了下来。

    此刻的孟滔有点担心。

    “这样也算吧，两把刀也是刀，你不要昧着良心做事！”

    石室开始震动，中间出现了一个箱子，这可把孟滔给高兴坏了，这简直比拆快递还要兴奋。

    孟滔打开了箱子，里面只有一本黄黄破破的本子，然后孟滔拿起了这个本子。

    在本子被拿出来的瞬间，石室再次震动，箱子移了下去，通道打开，影子也浮现出来。

    孟滔拿出魔方，扭出了四阶治疗魔法给自己治疗，然后就原地坐下来翻着刀法，可是一翻开竟然不是那个影子使用的刀法，而是双刀流。

    这把孟滔弄的一阵懵逼：“卧槽！还能这么玩的吗？”

    紧接着孟滔在原地看了足足一个小时才心满意足的合上了刀法本子。

    然后召唤出双刀开始施展起来，这一个晚上都是挥刀的声音和挥洒汗水的孟滔。

    他已经练的入魔，完全忘记了时间，渐渐的，刀域自己施展了出来。

    搭配着双刀流和刀域，孟滔更加卖力的练刀，在练刀的过程中，这也让孟滔知道了刀域怎么使用。

    “轰隆～”

    孟滔站在石室，身上不断的冒汗，手上的虎口已经裂开，血红色的鲜血延着刀把流到刀尖，一滴一滴的滴在地上，面前的墙上是一刀巨大的X字刀痕。

    “原来如此，刀域是这样的效果，在这里面只要握住我的刀，就会达成一种状态，人刀合一，然后最大极限的把刀法发挥到极致，力量和速度也大幅度的增加。”

    孟滔抬起自己的右手，看着蓝焰，此刻蓝焰的刀身上有一股无形的气，极其暴躁和锋利。

    “好像练出来什么不得了的东西，不管了，现在想要出去只有打上去。”

    然后孟滔转身走上了楼梯。

    现在只有不断的打，打到自己坚持不住才能被传送出去，就是不知道现在是什么时候了，应该不会错过比赛吧。

    而此时的王仗焦急的站在战塔下面，比赛刚刚开始，而怎么找都找不到孟滔，听勇武一说可能是在战塔，王仗才来到了这里。

    王仗不断的走动用拳击掌。

    “这小子，怎么会关键时刻来打战塔呢，而且这一打就是一个晚上。”

    时间一分一秒的过去，现在的孟滔已经浑身是血，而地上是正在消散的五十九层影子。

    这时传送通道出现，是战塔判定孟滔已经无法进行战斗终止了战斗。

    亚克力学院孟滔对战极星学院陈比。

    王仗看到了浑身是血的孟滔走出来，刚想上去给各治疗魔法，结果孟滔直接被传送到了比赛场地，这可把王仗下了一大跳。

    “这是刚刚好到孟滔！直接就传送过去了，他现在的情况根本不能在战斗了啊！”

    说完，王仗立马释放传送魔法回到了观战席，看到了还在不断滴血的孟滔站在场地中央。

    孟滔以这样的情况出现，把在场的人都下了一大跳，而观望台上的林冰和林何一下子皱起眉头。

    林冰开口问向极星院长：“他这是怎么了？”

    极星院长也是立马查了一下传送来源开口道：“他是从战塔那边传送来的，看来是刚刚出来就被传送到了这里，要不要等他恢复后在进行比赛？”

    林冰思索了一会，缓缓开口道：“不用，我相信他！”        

