    第1691章聘儿发现异常

    “那个爷爷在那里，我们现在过去　吧？”

    云星慕说：“中午过去，还能蹭个饭，顺便喝个药。”

    谭倾城：“……”

    上午时，两人又是老位置。

    期间，云舒给儿子打电话，“你回家没？”

    “没有。”

    云小舒：“谢长溯！哦，不，云星慕。你要把你妈气出病么？”

    孩子多了，她气的孩子的名字都叫错。

    云舒说：“你再不回家，我以后不让你和‘阿晨’玩儿了，下学期，不让你们一班。”

    “妈～咳咳，我在外边真有事，咳咳，就你和我爸一会儿一个电话在打。”

    云舒气的深呼吸，“中午来公司找我。”

    “不去，我去找我赛扎爷爷。”

    “行，去找你爷也行。”云舒以为云星慕和谭倾城中午就分开了。

    她挂了电话转而给赛扎打去，“喂，叔，中午星慕去找你。你帮我看一下儿子，让他下午哪儿都别去，下班我去接他。”

    赛扎问：“你把孩子据得太紧，放假了就让他玩儿玩儿呗。”

    云舒揉揉太阳穴，“他不敢玩儿了，反正你帮我看一下他哦。”

    可怜天下父母心，云舒和谢闵行对孩子的教育上不敢太紧也不敢太松，中间那个度，她一直掌握不好。

    云舒说：“养儿不易，我还仨儿。”

    谭倾城家里也打电话了，“我找我奶奶玩儿了。”

    苏聘儿：“你奶在片场呢。”

    苏聘儿和女儿也开启了斗智斗勇的模式，她这个脑子套话女儿完全可以。

    其实王珊并不在片场，只是苏聘儿在套女儿话。

    谭倾城灵机一动，迅速说：“怪不得我奶奶家里没人呢，原来她不在家，那我就去片场找我奶奶玩儿了。”

    说完她挂了电话。

    这样一来，苏聘儿更担心了，她拿着手机一直皱眉。

    苏聘儿带着不放心给婆婆打过去。

    王珊在床上睡着，眼罩都没摘，手机声音她听不见。

    苏聘儿知道，这时候是小妈的深夜时间。

    她在片场又给丈夫打电话，“喂，谭岳，倾城今天不对劲。”

    “哪儿不对劲？”谭岳笑问。

    妻子都能发现的不对劲，他还挺有兴趣听听的。

    苏聘儿说：“我早上给少璟冲奶粉的时候发现倾城的水杯不见了，她卧室也没人，放假了大早上不睡懒觉太不是她的风格，还把水杯带出去了。

    我刚才给她打电话，她说在小妈那里。她在锦绣城有自己的水杯，不需要再带着水杯去了，我带着怀疑就骗她说小妈在片场，结果她真的信了说小妈家没人，但是小妈很大可能真的在家，说明倾城根本就没去锦绣城，都不知道她去哪儿了。”

    谭岳刚才的散意他收起来，严肃听完妻子的话，“你现在在哪儿？”

    “片场。我今天的剧应该完了，结束后我就去找倾城。”

    “大概几点结束？”

    “中午就结束了。”

    谭岳：“结束了你去小妈家看看她在不在，我给她打个电话。”

    谭岳挂了电话，她给女儿打过去，＂喂，倾城你在哪儿？＂

    “爸爸，我……我在外边玩儿呢。”

    “和谁在一起啊？”

    “我自己啊。”

