    第10章 你这种行为在大秦是要杀头的

    “大王，一切还是以身体为重啊！”

    赵高走到了嬴政的身边，帮嬴政捏肩。

    “注意身体？

    别人都打过来了，我还要注意身体？”

    嬴政现在恨不得直接出兵对付这些匈奴。

    可是现在的大秦正处于雪灾之中，哪有时间去对付这些匈奴！

    但凡，真的有一个办法，现在的嬴政都不会在这生气。

    虽然不想要去承认，但是现在的大秦确实是拿这些匈奴没有办法。

    现在能够做的事情就只有一个等！

    等雪灾结束，等明年开春。

    嬴政就会让这些匈奴付出代价。

    可是就这样等着，真的不是嬴政的性格。

    可是任凭现在的嬴政想破脑袋也想不到，到底有什么办法能够一劳永逸的直接将匈奴解决掉。

    现在的大秦实在是没有任何的时间去处理这些匈奴。

    那匈奴们也何尝不知道，他们肯定是清楚的。

    现在在大秦在为现在的雪灾焦头烂额的时候，就是他们南下掠夺的时候。

    等明年开春了，他们立马就又会会到他们的草原中。

    一旦他们进入到了草原，那就是他们的主场了，大秦的部队敢肆意妄为的追击，这些匈奴就会让大秦的军队付出惨痛的代价。

    这是历史遗留的问题，不是现在的大秦能够解决的事情。

    任凭现在的嬴政再怎么的去烦恼，最后的结果还是让蒙恬去出兵，将匈奴赶出大秦。

    然后将曾经的秦，赵，燕三国的长城连载一起。用以去抵挡匈奴。

    也就是后世的万里长城。

    只是现在的嬴政还是想要直接根治匈奴的问题。

    “到底有什么办法次能够现在就让匈奴不能在大秦的地域作威作福。

    并且一劳永逸呢？”

    嬴政用手敲着面前的案上。

    “大王，蒙恬将军求见！”

    外面一位宫人低声的说道。

    “请蒙恬将军进！”

    蒙恬将自己随身带着的配件交给了宫人之后，快步的走了进来。

    “大王！匈奴的事情，拖不得啊！

    每每往后拖一天，就有无数大秦的百姓受到匈奴的屠戮啊！”

    蒙恬刚刚跪坐在地上，急忙就开口说道。

    “这点孤知道。

    但是现在大秦雪灾严重，虽然现在也已经弄到了粮食了，但是还是要优先救灾的。

    救灾后剩下的粮食不足以部队出兵啊！”

    嬴政用手揉着自己的额头。

    现在这个事情也着实是让嬴政没少烦心。

    “大王，或许还能够从那位先生的家中再弄点粮食。

    臣弟在搬粮食的时候，看到对方还留下了一些。

    虽然数量还是不足够，但省着用也差不多了。”

    蒙恬也知道，这个办法十分的损。

    但是为了大秦已经顾不上这么多了。

    谁让蒙恬知道有粮食的人就只有赵轩了。

    也不怪蒙恬将心思打到了赵轩的身上。

    这也是没有办法的事情啊！

    在雪灾刚开始的时候，蒙恬就带头将蒙家多余的粮食一股脑的捐出去了。

    但凡现在的蒙恬手里有一点点的粮食，他都会毫不犹豫的直接拿出来。

    可是他没有。

    “哦，那蒙恬将军有什么办法，让别人，自愿交出粮食呢？”

    嬴政笑着反问着蒙恬。

    没有足够的利益的话，谁会这么无私的将所有的东西都拿出来呢？

    “他不是很喜欢那个所谓的免死金牌吗？

    那大王就再给他几块。

    反正也没有什么影响。”

    蒙恬想的还是用免死金牌去换粮食。

    可以说，想的是十分的美好了。

    “蒙恬将军是不是忘记了对方已经有一块了。

    而且你真的认为对方是傻的吗？

    免死金牌的弊端他肯定是知道的，但是他还是选择用大量的粮食去换这个不保证是否有效的东西。

    那么他肯定有自己的想法。

    不要将他想的这么的蠢，孤和对方接触过几次，了解他不是这种蠢笨之人。”

    嬴政对赵轩的评价直接震惊了蒙恬，在蒙恬的心中早就将赵轩定义成为了一个有点家产的蠢货了。

    现在大王竟然认为对方十分的聪明？

    蒙恬是必然不敢去质疑嬴政的判断的。

    那么就只能说明对方十分的聪明了。

    “既然大王认为这位先生这么的聪慧，为何不去找这位先生，询问下这位先生的意见呢？”

    “对啊！”

    蒙恬的话为嬴政打开了思绪。

    是啊，现在自己是没有任何办法的，但说不定赵轩就会有办法呢？

    “蒙恬将军是否愿意和孤一起去见见这位先生呢？”

    嬴政直接起身，准备去找赵轩了。

    “臣自然愿意！”

    蒙恬起身站在嬴政的身后。

    即便是今天没有嬴政的邀请，蒙恬也想要去见见对方，看看这位蒙毅口中的蠢笨之人。

    大王口中的聪慧之人到底有几斤几两，现在能够和大王一起前去，蒙恬自然是不会拒绝的。

    “走吧！”

    嬴政向前走去，蒙恬跟在了嬴政的身后，赵高也迈着小步，走了上去。

    “赵高你去通知扶苏，让扶苏先代替孤处理着这些朝务。”

    “是！大王！”

    赵高弓腰领旨之后，直接向着扶苏的府邸过去。

    虽然赵高是胡亥党的。

    毕竟赵高是胡亥的老师。

    但是嬴政还在的时候，所有人都不敢随便的忤逆嬴政。

    只要嬴政还在，所有的小心思都只能藏在自己的心底。

    这就是祖龙的威慑力。

    就这样嬴政带着蒙恬低调的出了咸阳宫。

    向着赵轩的府邸过去。

    ...

    此时的赵轩正在把玩着手中的武器。

    这是前几天签到的图纸，现在赵轩才将这个东西打造出来。

    这是一柄袖剑。

    起初的时候赵轩也是不屑于这种东西的。

    毕竟在古时候西方是完全比不上东方的。

    尤其是现在西方那些人还在无聊的玩步兵时候，这边已经开始玩骑兵了。

    不过秉承着既然已经给了，那就随便玩玩的态度，赵轩随便的做了一柄这样的袖剑。

    这个袖剑已经十分的完整了，其中有剑刃弹出设施。

    能够反手握持，刺击。

    而尾部则是被锁链链接着，断绝了被抢夺的可能。

    甚至还配备的钩锁，暗器等东西。

    可以说完成度已经非常的高了。

    而此时的赵轩正将这个袖剑当成玩具在把玩着。

    “先生，在大秦私自打造武器可是要杀头的。”

    一道声音响起。

    (本章完)

