
　　玩家因为有升级、活动和任务的需求，所以经常东奔西跑到处冒险，和这个世界绝大多数一辈子都老老实实呆在家乡的民众不同，他们都有着相当丰富的经历，以至于在酒馆里吹逼时说一句‘我什么场面没见过！’在大部分情况都没有任何问题。

　　汤瑞和杰姆作为仅次于超一线的一线玩家，年纪虽然不大，但阅历放到所有玩家中都属于顶尖的那批，更是有资格这么说。

　　然而这次突然被博得智者体内的权杖带到了旧日风神温蒂的神国之内，看着电闪雷鸣龙卷狂风在眼前肆虐，耳边还有如同洪吕大钟般的神言警告，无一不令他们感到惊心肉跳——

　　这场面我们还真没见过.jpg

　　两人站在权杖投射出的光圈里，看着外面宛如世界末日般的景象一筹莫展。

　　“杰姆，现在该怎么办啊？”

　　汤瑞试着向外走了一步，看看能不能找到一条路出来，结果就被噼啪乱响的电火花给刺了一下，血条顿时少了大半条，吓得他赶紧站回了权杖周围的‘安全区’内，向自己脑子比较好的发小问道。

　　“虽然不清楚到底是怎么回事，不过可以确定的是，现在的情况肯定和这玩意脱不开关系……”

　　杰姆脑子里也是一片混乱，不过作为玩家有‘死了也没关系，反正还会复活’这一底气在，因此倒是没有彻底惊慌失据。

　　他努力厘清目前的情况，试图找到突破口：“要说这根权杖能够将一整片森林都变成这个鬼样子，我肯定是不信的，毕竟博得智者他老人家口中所说的矮人族战争兵器都还没出来……”

　　“我懂了，你的意思是……”汤瑞恍然大悟。

　　“没错……”

　　杰姆定了定神，微微一笑，然后两人异口不同声地说道。

　　汤瑞：“这一切都是幻觉！”

　　说着他就再一次勇敢地冲出光圈，朝着前方跑去，然后一道雷劈在他脑门上，令他血条直接消失，这么大一个人连尸体都没留下就那么化为光点没了……

　　杰姆：“是空间传送……卧槽？！”

　　玩家论坛·汤瑞和杰姆的冒险直播帖

　　【汤瑞（已死亡）：啊我死了。】

　　【玛涅（等待复活中）：没事孩子，死着死着就习惯了。】

　　【汤瑞（已死亡）：……】

　　【玛涅（等待复活中）：反正没事，要来一起来玩论坛游戏版新出的植物大战魔兽吗？我冰豌豆贼溜！】

　　虽然汤瑞的暴毙让杰姆心态有点崩，不过好在从论坛来看，那家伙并没有出什么问题，甚至还被玛涅拉去打游戏了。

　　确认了玩家的复活机制还能够运行，杰姆也稍微放松了一点，开始思考起要怎么样才能让权杖将自己送回到来的地方。

　　【叮！】

　　突然响起的系统提示音让杰姆以为是汤瑞在艾特自己，但是打开系统之后却发现并非如此，而是触发了新的任务。

　　【任务名称：大岚乱空，风神已陨】

　　【任务内容：你通过旧日风神的神力所蕴养出来的类神器?来到了一处奇妙的空间?在空间之外似乎有着不怀好意之神的窥视与威胁。但英明神武的游戏之神即便是面对强大的恶神，也不会抛弃自己的信徒?你需要坚定的信念和无比的勇气才能在游戏之神的帮助下?完成和博得智者的约定，并从恶神的窥伺中逃脱！】

　　【任务要求：在心中默念教义?游戏之神将帮助你返回西风之森，在那之后?尽快在博得族的协助下使用温蒂权杖打倒古代机械士兵?并以在祭奠过温蒂权杖之后，将权杖返还给博得族。】

　　【备注：点此下载—《祭奠仪式所需材料与步骤》】

　　“原来如此，刚才那个声音是来自一位邪神的吗，难怪我和汤瑞都会被震慑……”

　　杰姆看到了任务说明?觉得自己已经逐渐‘理解’了一切：“作为邪神居然还敢冒用七天父索托尔的名义?真是胆大妄为，还好游戏之神大人明察秋毫没有被对方糊弄住！……咦，任务上写的是‘恶神’？算了，没差啦……”

　　他双手握住权杖，在内心中祷告了起来：游戏予以吾等新生。天籁小说网

　　如果是刚才的话?被旧日风神的神力所蕴养出来的类神器权杖肯定会再一次暴动——尼玛握着风神的类神器居然还敢在心里想别的人？渣男，去死吧！

　　不过西维在给杰姆发布任务的时候?已经通过杰姆这个基站压制住了权杖的本能。

　　虽然在杰姆按照要求将权杖好好祭祀一番之前，西维也没办法破译这根权杖作为神国钥匙的机能是如何运作的?但他好歹也是个中位神，压制一根类神器还是轻轻松松的?等到杰姆开始祭祀权杖的时候?再夺取权杖上的神力也不迟。

　　值得一提的是?西维虽然可以压制类神器，如果有时间和机会鼓捣一下的话，也不是不能用自己游戏之神的神格骗过类神器来启动这玩意。

　　可这太麻烦了，而且西维也不想出现在索托尔附近被祂发现什么端倪。

　　但就算他暂时没办法重启权杖的能力将节目送回去，也别忘了季肆本身就具备穿越权能，是唯一一个不会受到至高三圣法则压制的神明，完全可以可以带着自己的信徒一起飞……哦不，是穿梭世界，从位于神界的温蒂神国返回到主物质位面，反正杰姆也不知道自己是为啥穿越的。

　　“咳咳……看样子似乎是回来了……”

　　杰姆从树屋的残骸里钻了出来，空气中不知道是花粉还是什么其他的粉尘令他止不住地咳嗽。

　　“旅行者，你没事？”

　　之前被权杖爆发出来的力量吹飞的猫头鹰男穆莱特飞了过来看了眼形容狼狈的杰姆，和他手中已经变得十分驯服的权杖，又九十度歪了歪脑袋：“你那个同伴呢？”

　　“汤瑞吗……”

　　杰姆拄着权杖站起身来，面无表情地说道：“他已经死了。”

　　猫头鹰男愣了一下，接着刚才那种冷淡的态度消失了不少，他朝着杰姆微微弯下腰：“我很抱歉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十二章 逐渐理解了一切免费阅读。https://www.23sk.com 