    带着王离，乌子仲来到了嬴子婴的府邸。

    “郎中令驾到，还不快出来迎接？”

    王离双手叉腰，大声吼起来了。

    平日里他可不敢进后宫，难得和乌子仲一起，怎么可以不牛皮一点？

    一嗓子吼了出去，众人利索的跑了过来。

    “拜见郎中令，拜见威武大将军。”

    王离站在前面，看着众人下跪，实在是爽啊，特别是一帮娘们。

    “咳咳，怎么来的这么晚啊？”

    然而身后的乌子仲一脚踢了过去。

    “啊——，老大你踢我干什么。”

    王离摔了一个狗吃屎。

    “哼，滚一边去，挡着我家旺财的道了。”

    卧槽啊。

    “老大，我他么在你眼里还不如一条狗？”

    脸色十分难看。

    乌子仲一声冷哼。

    “有本事你把这个案子给破了？”

    我他么...

    王离纳闷了，我要是有那能耐，还用得着你？

    这时候旺财缓缓地走了出来，路过王离身边的时候，直接来了一个鄙视的眼神。

    这就把王离气坏了。

    “什么？你这个家伙你也鄙视我？”

    乌子仲也懒得理会了。

    直接大声说道：

    “把嬴子婴的贴身衣物拿一件出来。”

    啊？

    一众下人愣住了，乌子仲这是要干什么？

    “还愣着干什么？赶紧去拿，难不成要老子一个个的叉你们？”

    哦，来吧宝贝。

    这些女下人一个个都很期盼，但是还是一溜烟的就跑了。

    王离也是爬了起来。

    “老大，你要嬴子婴的贴身衣物干什么？难不成你想要一件？”

    “你可以找我啊，我那多的是。”

    乌子仲的脸色黑了下来。

    “滚——。”

    “好咧。”

    ...

    很快的，一大堆嬴子婴的衣物出现了。

    “旺财，赶紧去闻闻。”

    “汪汪。”

    旺财高兴得不得了，这可是他的强项啊。

    狗鼻子立刻杵了过去。

    “呕——。”

    顿时，旺财直接吐了。

    “我的妈呀，狗居然吐了？这嬴子婴的衣服有多久没洗了？”

    王离大骇，这可是皇子殿下啊，您们这帮丫鬟就是这么伺候的？

    “好了，别闹了。”

    看着旺财二晕二晕的，乌子仲也是没好气，堂堂一个皇子居然如此不洁身自好，真他么倒霉。

    “旺财，这个味道记住了没有。”

    “汪汪。”

    能不记住么？都他么把我这条狗给熏得晕过去了。

    “记住了就好，现在赶紧给我找，找到了，今晚上你有好吃的，要是找不到的话...”

    “汪汪汪。”

    旺财吓得立刻就跑，这么倒霉碰上了这样的主人了？动不动就要吃够肉。

    “老大，旺财跑哪去了？”

    乌子仲立刻大声吼道：

    “还问这么多干什么？跟上去。”

    说完之后也是一溜烟就跑了。

    王离跟在身后，知道大事要来了。

    “汪汪。”

    一路上，旺财不断地叫唤。

    弄得整个后宫不得安宁。

    一大群人跟在旺财后面，一路顺着嬴子婴留下的气息而去。

    果然，在这御花园，旺财停了下来。

    “嗯？怎么不跑了？赶紧找啊。”

    旺财也是纳了闷了，看了一眼御花园。

    你他么都掘地三尺了，你让我怎么找？

    就算是有嬴子婴的气息，早就被你给整得没了。

    “呜呜呜。”

    旺财心里面憋屈啊。

    “老子不管，必须要找到，否则今晚上老子吃狗肉。”

    卧槽，主人啊，你他么太不讲武德了，这叫老子怎么找？

    但是很无奈，只能继续找，谁让乌子仲是它的主人呢？

    就当是装摸做样找一找应付一下得了。

    很快的，旺财就在这御花园开始找了起来。

    “老大，这能找到吗？”

    乌子仲叹了一口气：

    “哎，要是旺财都找不到，那我们就没办法了。”

    一大群人就这么看着旺财在御花园之中来回奔波。

    一会儿闻闻这里，一会儿闻闻那里。

    每个角落都没放过。

    看着旺财这么卖力，乌子仲心中很是欣慰。

    但是这可苦了旺财了，气息到了这里就没有了，怎么找？

    不大一会儿的时间，旺财就消失在了视线之中。

    某个角落里，旺财累得气喘吁吁。

    他么的，该死的主人，想要把本狗累死？

    不行，先撒泡尿再说。

    找到了一个隐秘之处，撑着后腿，正准备小解，忽然，旺财看到了一片破布。

    立刻闻了一下。

    卧槽，在这里？

    “汪汪汪。”

    旺财大声吼叫起来了，撒尿也给搞忘了。

    乌子仲等人一听到旺财的声音，立刻激动起来了。

    “哈哈，找到了，快去。”

    一大群人在这御花园之中找了起来。

    “卧槽，这该死的旺财跑哪去了？”

    正在乌子仲破口大骂的时候，旺财的身影出现了。

    “汪汪。”

    随后立刻咬着乌子仲的裤管子拉着往前走。

    “快跟上。”

    七拐八拐的，终于来到了一处假山面前。

    旺财对着这块破布汪汪大叫。

    “在这里。”

    乌子仲捡了起来。

    “旺财，这上面的气息是不是？”

    “汪汪。”

    当然是了，能够把本狗熏得差点晕过去的味道，本狗可是记得很清楚的。

    “假山有问题。”

    “来人，给老子砸了它。”

    我的妈呀，这么大的一块假山，你要老子如何砸？

    敢怒不敢言，只能硬着头皮用兵器叮叮当当的敲打。

    一旁的王离震惊了一把。

    “我的乖乖，有条狗就是好事啊。”

    “不行，老子也得养条狗，万一哪天老子没了呢。”

    正当王离胡想连天的时候，乌子仲的声音传了过来。

    “王八蛋，你还愣着干什么？过来一起动手。”

    “好咧。”

    王离加入了劳工的阵营。

    但是许久过去，这个假山只掉了一些碎片。

    不少的人双手都磨起血泡了。

    “老大，搞不开啊。”

    “真他么没用。”

    乌子仲很是憋得慌，难得有劳工可以用，结果没什么卵用。

    “都让开，老子来。”

    拳头一握，元霸体魄全开。

    “九阳神功。”

    浑身上下一股长龙出现。

    原本就大的力气在这一刻再次增强。

    “给老子开。”

    一拳狠狠地打了下去。

    “轰隆。”

    眼前的假山一瞬间就被这一拳打得七零八落。

    “卧槽，这么厉害？”

    一众人等傻眼了，这才是乌子仲真正的战力？

    太他么恐怖了。

    这一拳要是打在了他们的身上，不死才怪。

    乌子仲也是纳闷了。

    “你妹啊，这是什么石头？太硬了吧。”

    说着，又是一拳下去。

    “卧槽，还没有断？那就来吧。”

    我他么别的不多，就是力气多。

    “轰..轰...轰...”

    乌子仲一拳接着一拳，打的手都疼了。

    自己也是人做的啊，有血有肉啊，乌子仲憋得慌，卯足了劲继续敲打。

    “轰隆隆。”

    终于，最后一拳打碎了假山。

    此时此刻，乌子仲的拳头也是鲜血淋淋。

    “我的妈呀，疼死老子了。”

    一旁的王离大吃一惊。

    “我的妈呀，这就碎了？”

    “老大你吃饱了撑的？直接打最后一拳不就好了？”

    我你妈啊，你当老子是神仙啊。

    “旺财，滚过来干事了。”

    乌子仲懒得理会王离了。

    看着狗鼻子不断地闻着。

    “汪汪。”

    猛然，旺财对着某个地方吼叫起来。

    “来人，给我挖开。”

    这一下子，军士们不敢大意了，刚才乌子仲爆发出来的力量可是把他们给吓到了。

    “大人，这里有个地洞。”

    乌子仲跑了过来，看着漆黑的地洞，心中明白了。

    “原来如此啊，居然给老子来了一手金蝉脱壳？”

    “旺财，还愣着干什么？”

    只看到旺财直接冲了进去。

    这里面的那个味道太浓了，基本上不需要刻意的去闻。

    “王离跟我走，你们其他人在这里守着，任何人不得靠近，否则直接杀。”

    说完之后，直接钻进了地洞。

    “老大，我怕黑。”

    王离一把抱着乌子仲的后背，吓得浑身瑟瑟发抖。

    “卧槽，你这个王八蛋赶紧下来。”

    “我不，太他么黑了，万一你跑了呢？”

    卧槽啊...

    乌子仲急得不得了。

    “给老子下来，你他么连一条狗都不如啊。”

    乌子仲着急了，这个该死的家伙，真他么让人讨厌。

    “赶紧打火把啊，你他么是不是笨死了。”

    王离这才反应过来。

    “来人啊，把火把拿下来啊，我他么害怕啊。”

    地洞外面的军士立刻下去了。

    “我的妈呀，大人，你们俩这是在干什么？”

    “天啊，伤眼睛啊。”

    军士们拿着火把看到了无法相信的一幕。

    王离就像一个娘们一样挂在乌子仲的身上。

    别提多风·搔了。

    “王八蛋，赶紧下来。”

    “额...我怎么在你身上？”

    王离立刻跳下来了。

    “咳咳，都给我记住了，刚才你们什么也没看到，知道么？”

    一众军士不断的点头。

    “那是那是，咱们什么也没看到是吧。”

    “对对对。”

    一个个说着，但是眼睛瞪的老大。

    王离脸色难看了，你他么眼睛都快掉出来了，这叫没看到？

    “滚出去，快啊。”

    军士立刻利索的跑了出去。

    打着火把，王离有些害怕的问道。

    “那啥，老大啊，就咱俩啊？”

    “啊？你这话说的，这不是还有一条狗么？”

    我他么...

    “老大，这条狗也算？”

    “汪汪。”

    旺财不舒服了，咋地了，我这条狗你看不起？要是没有我这条狗，你们能找到这里？

    “看吧，旺财也鄙视你了。”

    说完之后，乌子仲转身朝前走去。

    “旺财，带路。”

    “汪汪。”

