    第8章后脑的包

    二舅说着就要抡起手里的锄头要动手。

    四表哥，就是二舅的亲儿子，二舅家倒是就这么一个儿子，今年都十八了，赶紧拦着他爹道：

    “爹，爹，别动气，咱们来不是打架的，咱们是来说理的，还有小表弟的事呢！

    不能让小表弟再在这个家里待下去了，不然就接到咱们家来得了。”

    大舅在一旁呵斥一声

    “胡闹，要接也是接我家来，我是老大，咋就轮到你爹了？”

    四表哥嘿嘿一笑赶紧道：

    “这都不重要，还有就是要问问小表妹的下落，看看能不能将人给找回来啊！”

    被他这一说，大表哥赶紧就问催老二

    “对，姑父，你们到底将我们小表妹给卖到哪里去的？”

    一直没有机会开口的催老二终于有机会开口了，可对方问的问题他却回答不上来。

    紧皱着的眉头挤的更深了，叹口气，张张嘴道：

    “那个，具体哪里我们也不知道，不过人家说了只是帮工可能地方远些，没有卖身契，应该不算是卖给他们，我想着回头去镇上或者县里打听一下。”

    听他还这样说，可将赵老太太给急淬一口

    “呸！你可拉倒吧！

    你的好心我们要不起，我们今天来也不为别的，一是为了说个理，催老二啊！你自己摸摸着良心说，你婆娘这事办的对不对？”

    说着不等催老二说话，就继续道：

    “二来是关于二郎的去留问题，他不能再留在你们家里了，我老婆子不放心！”

    催老二拧着的眉头看一眼红着眼睛的儿子问

    “二郎是我儿子，不住家里住哪里？”

    赵老太太管不了那么多，反正就是不能让催二郎留下来，她闺女的就这么三个血脉，她，心疼啊！

    “住哪里都比在你催老二家强，催老二啊催老二，虎毒不食子，你咋就能由着你婆娘将我的云丫头给卖了呢？你对得起我那死去的闺女么？”

    说起死去十年的妻子，催老二抹一把脸，看向二儿子，张张嘴要说什么。

    催永旺却是将头扭到一旁不看他，他对爹太失望了！

    冯氏在见到赵家人打上门的时候，就已经带着她生的两个孩子躲到屋里了。

    大舅母冗长脸四十来岁，都是当婆婆的人，那泼辣劲可不是盖的。

    这个时候和二舅母，带着她的三个儿媳妇儿在拍门

    “冯氏，你有本事卖我侄女，你有本事开门啊！你开门，开门啊！

    我告诉你，卖了我侄孙女还想要花卖她得了银子你想都别想！”

    二舅母三十多岁，去年也荣升当了婆婆，在一边插着腰道：

    “冯氏，你要是不开门我们可撞了，到时候我们可不跟你客气。”

    说着对一旁的大嫂道：

    “大嫂，咱们们将门撞开，我就不信搜不到那五两银子。

    顺便也好叫这妇人知道，欺负咱们侄女之前也不看看她外祖家，当我们云丫头没有外祖舅舅怎么地？”

    屋里的冯氏将银子贴身放着，抱着儿子和闺女对外面喊

    “你们还说什么舅家还不是为了那五两银子，我告诉你们，没有，我们昨个就给夫子教束脩了，现在一个铜板都没有！”

    大舅母听冯氏这么说，气的够呛

    “我们要银子是给二郎要的，你个后娘凭什么用卖原配生的闺女钱给你儿子读书，你也不怕人家笑话。”

    屋里的冯氏看着要被撞开的房门，拼命喊

    “当家的救命啊！”

    催老二赶紧跑过去挡在屋门前，一脸难色

    “使不得使不得。”

    “怎么就，”

    大舅母的话还没说完，就听有人喊一声

    “云丫头回来了！”

    云丫头回来了？

    赵家人反应过来就朝门外看去，崔二郎第一个反应过来往院子外跑，迎面就跟一高头大马的马脸对上。

    即便吓了他一跳，他也顾不得，抬头去看从马上下来的人，真是妹妹

    “妹妹，妹妹，妹妹你终于回来了！”

    确定是自己妹妹，催二郎一下扑上去，将催佳云给抱紧了，他这一晚上的担忧，自责，悔恨，都化成眼泪倾泻而出。

    “呜呜呜~妹妹回来真是太好了，我还以为再也找不到你了，我好怕啊！对不起，都是二哥没有看好你。”

    催佳云伸手拍拍抱着自己的二哥，心中一时间五味陈杂。

    开口安抚着紧紧抱着自己的小少年

    “二哥不哭，我回来了，二哥不哭。”

    送她回来的向武着急回去复命，见他们这般兄妹情深，轻咳一声还是打断道：

    “丫头既然你已到家，那小的就回去复命了。”

    催佳云从二哥怀里挣扎出来，对着坐在马上掉头的向武摆手

    “多谢向武大哥，再见，路上小心。”

    “好嘞！”

    见向武骑着马离开，她看一眼哭的眼睛红红的小少年，心中也是酸涩不已。

    再转头就原身的外祖母朝自己走来，也是一把抱住自己，拍着自己的背就哭

    “我的外孙女你可回来了，你这是要心疼死外祖母啊！”

    “外祖母，我没事，您快别伤心了。”

    在这古代五十五的岁数可真不小了，她还是很担心老人家一悲一喜的，身体受不住。

    可能是见她回来，冯氏也从屋里出来了。

    挣扎开撕扯她的人跑出来，对着催佳云道：

    “云丫头，你回来可好了，你快告诉他们是你自己愿意的，可不是我非要卖你的啊！”

    这位，催佳云没去找她，她自己还跳出来了。

    原身是很怕这位后娘的，让干什么就干什么，让怎么说话就怎么说话。

    可她已经不是原身了。

    想着原身是个十岁孩子，就憋憋嘴看着她道：

    “是后娘你将我打晕的，我不肯跟着那人贩子走，你就将我打晕卖给他们的，我后脑勺现在还有个大包呢！

    可疼了。”

    冯氏噎了下，没想到她这个继女竟然不按照她的话说了，别是被自己给打傻了吧？

    “你，你胡说。”

    “冯氏你还有没有点脸？我外孙女后脑的包难道是假的不成？卖了人还想将事赖到孩子身上，你怎么这么恶毒？

    我老婆子不管，总之今天你将卖我外孙女的钱拿出来，他们两个以后都不用你们管！”

    (本章完)

