    ;

    黑暗区域里面非常危险，在这里的只有朱雀进入过里面，所以她最反对沈翔进去。

    “我和你一起去，我相信你一定会沒事的。”东方馨月咬了咬牙，她很想和沈翔一起去，她觉得这能给他一中精神上的支持。

    朱雀叹了一口气：“那好吧，你一定要把馨月带回來，希望你出來的时候，能有实力摆脱霸狼神，我们也会加把劲，看看能不能快点提升实力，到时候或许能帮上你一点忙。”

    “那么我现在就走了，在这里呆太久，会给你添麻烦的。”沈翔随时都会被地狱魔帝定位，他只要在一个地方停留太久，很快就会有一大批强者追上來。

    龙雪怡和东方馨月进入幽瑶戒，沈翔和姜圣齐弑告别之后，离开朱雀的山洞，來到外面的火海世界，朝着黑暗区域疾奔而去。

    神火林里面的火兽虽然强大，但却沒有霸狼神那样恐怖，能封锁四周的领域，对于沈翔來说还是比较容易对付的，至少他可以使用空间力量快速离开。

    为了不偏离方向，他都是奔跑一段路，再穿梭空间一段路，这样能让他以极快的速度远离朱雀所在的地方，他之前在朱雀那里停留太久了，如果霸狼神要追赶上來，说不定距离他非常相近。

    “时间实在是太紧迫了，谁知道突然冒出一个霸狼神，要不然我们在这里让老姜头用空间玄铁炼制一艘那种隔绝空间船來，就能避开地狱魔帝的追踪咒。”龙雪怡有些无奈，叹了一声。

    东方馨月笑道：“雪怡姐，你难道就那么小看我吗，我在这里也可以炼制的嘛，只不过沒有姜前辈那么熟练快速而已。”

    沈翔说道：“馨月，那种船真的能摆脱追踪咒吗，只要躲在里面就行了。”

    “应该可以，如果全是空间玄铁打造，再加上一些空间的阵法灵纹，就能使那艘船里面是一个读力的空间，与无尽天域和九天世界不相连，但却能在无尽天域和九天世界之中移动，追踪咒或许能知道你在那艘船里面的那个位置，但却不知道你的船在什么地方。”东方馨月说道。

    “要得到空间玄铁，还得从那么多石头里面提炼出來，这可是大工程，如果是老姜头，他利用这里的火焰应该会很快提炼好，但现在只有你自己在幽瑶戒里面弄，还不知道要弄到什么时候。”龙雪怡嘟囔道：“看來我也得帮帮忙，把空间玄铁提炼出來。”

    沈翔突然停下來，说道：“要不我把仙仙梦儿她们叫來，我可以打开一条空间通道，传音给她们，让她们自己过來，这样我就不用回去了。”

    他沒有回九天世界，是不想把这些麻烦引到九天世界去，那里现在需要安稳的发展。

    “那就快点吧，她们应该在百花宫里面。”龙雪怡说道。

    沈翔先打开一个小的空间通道，让自己的神力过去，进入百花宫里面。

    “谁。”

    只是沒多久，沈翔就感觉到神力差点被一道声音震碎，这是吕琦莲的神力，竟然变得如此强大，让他大感意外。

    “琦莲姐，你老爹不是说你在闭关吗。”沈翔急忙回应，免得被吕琦莲震散神力。

    “我是在闭关，不过我得时刻注意外面的情况，你现在怎么样了，听说地狱魔帝用神格悬赏你，你在什么地方，怎么会遇到我爹的。”吕琦莲突然发出一大串疑问。

    “说來话长，现在地狱魔帝已经用三枚神格悬赏我了，我在圣水天域的生命之林，我就是在这里遇到你老爹的，多亏他突然出现，我才能逃过一劫，梦儿和仙仙在你那里吗，我需要她们过來帮我点忙。”沈翔急声道：“还有幽兰、静儿、玲玲，她们在不在百花宫。”

    “梦儿、仙仙、静儿和幽兰都在，玲玲被慧珊带回冰龙族了，她身上出现了一些状况，具体的你问梦儿她们吧。”吕琦莲从沈翔的语气听出他现在非常着急，也不多说什么：“我让小荔枝把她们找來，你现在情况如何，要不要我帮忙，我可以立即出关去帮你。”

    沈翔和吕琦莲已经有一段时间沒有联系了，而沈翔这边的情况很不乐观，吕琦莲心中一直都担忧着，她发现自己对沈翔的感情已经越陷越深，难以摆脱得了，毕竟她曾经和沈翔修炼过一段时间的神合术，她们的神魂曾经进行过亲密的交融，产生的那种莫名情丝很难斩断。

    “暂时不用，你好好运用吕前辈给你的神格，我这边还算好。”沈翔说道：“你让小荔枝把她们带到一个安静宽敞的地方，我把她们接过來。”

    “好，我听说香月和芊芊找到丹帝的踪迹，为了学习更加高明的炼丹术，他们起身去寻找丹帝了，并不在这里。”吕琦莲说道。

    “嗯。”沈翔已经看见柳梦儿她们几女跟谁着小荔枝匆忙的來到一个禁地里面的空旷之处。

    他立即加强空间之力，打开一道大一点的空间之门。

    “我这边有很强的火焰，你们过來的时候注意一些，可能会比较热。”

    柳梦儿她们听见空间之门传來沈翔的声音，都点了点头，然后踏入空间之门里面。

    很快，沈翔就看见几道倩影降临在这火焰世界之中，看见这几个美人儿，他心中非常开心。

    “这什么地方，好热呀。”冷幽兰喊道，她脸上满是笑容，因为沈翔这次终于带她來冒险了。

    “不多说了，我现在正被追杀着呢，你们应该知道吧，先去一个安全的地方吧。”沈翔说着，把几女带入幽瑶戒里面，让龙雪怡和东方馨月好好给她们讲讲他这段时间经历的事情。

    “沈翔，你还需要什么帮手吗。”小荔枝透过空间之门询问沈翔，她知道沈翔介绍了许多强大的女强者过來，而且对沈翔都有一种难以说得清的感情，就连她自己都对沈翔有一点说不出的情感。

    “暂时不用了，如果需要我再找你们吧。”沈翔应道。

    “嗯，那么一切小心。”小荔枝已经知道沈翔被地狱魔帝悬赏的事情，这件事九天世界早就穿得沸沸扬扬了。

    沈翔关闭空间之门，只需朝黑暗区域赶去，如果现在不是担心那霸狼神追杀过來，他肯定要好好和几女叙叙。

    “雪怡，朱雀神功就是你传给我的吗。”柳梦儿问道，当时沈翔遇到危机，有一个神秘女子给她传功，她现在以为是龙雪怡。

    “不是我……”龙雪怡嘻嘻一笑：“是另外一个姐姐，她比我认识小坏蛋还早很多，就是她们把小坏蛋领上道的。”

    “她们。”薛仙仙轻触了一些眉头。

    “是呀，她们很厉害的，只不过受伤了……这说來话长，我慢慢讲。”龙雪怡说道，现在苏媚瑶和白幽幽的事情，已经不需要隐瞒。

    听完之后，冷幽兰她们几女都唏嘘不已，因为龙雪怡、苏媚瑶和白幽幽，都伴随着沈翔经历了那么多事情，还见证她们和沈翔发生的各种事情。

    薛仙仙和柳梦儿的脸儿有些红，因为她们都是沈翔的人了，特别是柳梦儿，经常被沈翔猥琐的挑逗，而这都有其他三个女子在看着，不过好在是女子。

    “沒想到失踪多年的白幽幽和苏媚瑶，一直和小坏蛋在一起，如果她们能恢复实力，肯定很强吧。”薛仙仙感慨道：“她们给了小坏蛋那么大的帮助，好在小坏蛋沒有辜负她们的期望。”

    冷幽兰笑道：“真想见见她们，她们可是见证了我和老哥认识的经过，暗中肯定给过我不少帮助，我要好好谢谢这两位姐姐，听说白幽幽很难打，而且是一个杀伐之心很重的女人，我想和她较量较量。”

    “幽兰，到时候保证你不会失望，幽幽姐虽然平时冷冰冰的，但她很好斗的。”龙雪怡嘻笑道，捋了捋她的长发：“你还是白发的时候看起來霸气，不过这样也好，比较有女人样。”

    东方静说道：“各位姐姐们，我们是不是该开始提炼空间玄铁了，快点帮哥哥炼制一艘船，那样我们就可以和哥哥在一起了，现在我都不能见到他。”

    东方馨月摸了摸东方馨月的头，笑道：“静静，你是不是从梦儿她们那里学到不少本领，手痒了，想试试手，对不对。”

    孔白灵和珍珠此时修炼出來，看见这里还有两个女人，薛仙仙和柳梦儿心中都娇哼了一声，在龙雪怡的介绍下，她们很快就知道孔白灵和珍珠的厉害之处。

    特别是冷幽兰，嚷嚷着要尝尝珍珠的眼泪……

    “要是那个蝎子姐姐在的话，她肯定会很高兴的，她最喜欢这种奇毒了。”薛仙仙看着孔白灵头上那漂亮的白色翎羽，笑道。

    “那蝎子姐姐，不是有着一根垂胸的长长辫子，在辫子末端还有一个钩，眼睛是紫色的，而且看起來冷冰冰的模样。”龙雪怡问道。

    冷幽兰和薛仙仙摇了摇头。

    “我们只知道她叫做紫蝎子，平时她都是蒙脸带头罩的，她好可怕，我都不敢找她打架，不过她对我们很客气。”冷幽兰说道。