    在商羽接手实验室的第一天，老梁和他手底下的“叫兽”们，就被开除了掉。

    当时他带着一大群人去找老商同志理论，但得到的结果，却是：他已经把一切都交给了自己儿子，不会再过问实验室的任何事。

    让老梁他们差点没气过去。

    那之后，老梁本来已经打算放弃，准备换个地方去骗别人，比如隔壁渭城，那里有个姓陈的富豪也有投资高科技的意向，说不定能有机会。

    但是，当得知商羽的一系列“骚操作”之后，老梁却看到了机会。

    “胡说，我儿子那么优秀，怎么可能败家！”老商同志摇头说。

    “真的。”老梁说：“你不知道，他去实验室的第一天，就采买了大量昂贵茶叶，甚至连‘母树大红袍’都搞了一两，那玩意儿跟科研有关系吗？”

    说到这里，他也不由得暗自发馋。

    母树大红袍啊！

    多少人一辈子都没有机会喝一口。

    岂料，老商同志闻言，却点着头说：“当然有。”

    “啊？”老梁一愣。

    “从古至今，那些达官贵人都喜欢喝名贵茶叶，说明那东西贵，有它贵的道理。母树大红袍作为最贵的茶叶，一定特别提神，所以我儿子才会买来给实验室的科研人员喝。”

    老梁：“……”

    神特么的提神！

    “可是，科研人员其实没喝到，只是他跟恒远，还有那个什么杜建平，三个人喝！”

    “废话，好钢要用在刀刃上，他们不喝，难道给我喝吗？”

    老梁突然觉得，有其子必有其父，老商这人脑回路跟正常人压根就不一样！

    “好吧！就算茶叶可以用来提神，那工作服咋说？一百套工作服，足足花费了五千万，得多败家的人才能干出来那事儿？”

    但是老商同志闻言，依旧不在意。

    笑着道：“那个我也看过，挺不错的，钱没白花。”

    老梁：“？？？”

    “那他翻修实验室的时候，打八十多米的地基，也算正常吗？什么实验室用得到一米厚的墙？还用钢板做夹层，为了尽快盖成，甚至包运输机空运水泥！”

    闻言，老商同志弹了弹烟灰，轻描淡写地说：“水泥的事情，我知道。”

    “你知道？”

    “我就是做地产的，开工之前，儿子专门跟我询问了一下水泥的事情，还是我给他建议，让他空运的‘725R定制版’水泥，那玩意儿老结实了。”老商同志说。

    老梁：“……”

    最终，实在无语的他，直接问：“你知不知道，自己儿子在一个月内，花了足足有二十多亿？”

    “这个还真不知道。”老商同志不以为意地说：“但挣钱，不就是用来花的吗？搞国产芯片，为民族出力，花多少钱都值得。”

    “这！”

    最终，实在无语的老梁，准备起身离开，不再跟老商同志瞎掰扯。

    但就在这时，老商同志拉着他的胳膊说：“别着急走啊！我儿子说最近几天就能有成果，一起去看看，见证国产5nm芯片的诞生吧！”

    对此，老梁心里那是冷笑连连。

    还国产5纳米芯片？

    开什么玩笑！

    就你这小破实验室，八辈子也别想搞出来！

    不过，提到过去看看，他倒是眼睛一亮，点头说：“也好，刚巧我也没什么事，不妨跟着过去瞧瞧。”

    他突然想到，也许这老商看到自己儿子的胡作非为后，会改变主意。

    毕竟，商羽切切实实就是在败家。

    虽然他是个骗子，但也知道，科学研究不是那样搞的，砸钱也不是那样砸的。

    “大红袍好像还没喝完，要是我能踢走商羽，让老商回来，岂不是也可以喝到？”心里想着，老梁跟着老商同志，一起前往了实验室。

    然而，当他到地方后，却直接被两位民警同志给拷了住。

    “干啥？你们干啥？”老梁惊慌道。

    “你事发了！”民警同志说：“打着‘清华教授’的名义招摇撞骗，都骗到清华学子家里去了，真以为没人治得了你？”

    接着，另一位同志也说：“你用不正当手段窃取人家商业机密的事情，也事发了。”

    “商业机密？”老梁一愣。

    这个破实验室，有个锤子的商业机密？

    但没有人给他解释，回应他的，只有一个从实验室里被抓走的员工——正是他在商羽身边的线人，他之前跟老商同志所说的那些东西，都是从此人口中得知。

    “你该不会以为，我商某人能有今天，靠的都是运气吧？”

    老商同志说完，摇了摇头，跨步走进了实验室。

    此时实验室里，一群人都在忙碌，商羽也不例外：虽然有“加速器”，砸钱就能出科技，但怎么出，也有讲究。

    如果他自己什么都不做，成果最终会出在实验室的任意一人手里。

    虽然归属不变，却会让别人白捡成就。

    但商羽自己也参与的话，只要参与度不低于实验室的任何人，那么最终科研成果，会在他本人手里诞生。

    并且，还能一定程度上提升他的学识。

    因为“加速器”只是“加速”，科技确实是他自己做出来的。

    “还差一丝丝，来吧！”商羽看着能量条，伸手拿起十几克，够泡很多次茶的“母树大红袍”，一口塞进了嘴里。

    下一刻，茶叶被判定消耗，资金生效。

    能量条直接亮了起来。

    而商羽本人，则在一瞬间进入“顿悟”状态，曾经学过的东西、经历过的事情，都变得清晰起来，并且触类旁通，形成质变。

    就像苹果砸头，造就了“万有引力定律”一样。

    这一刻的商羽，因为茶叶的苦涩联想到了味道，进而从人类味觉系统之中得到灵感……一步步升级，结合学识，最终以不可思议的方式，组成了一套技术。

    国产5nm芯片！

    包含了光刻机技术，虽然很不全面，只是某个瞬间突然乍现的一点灵光，但却可以制造出光刻机，从而量产5nm芯片。

    “哈哈，成功了，杜建平，看看这个晶体管，是不是我们想要的那种？”

    “快看看。”

    “哇，是的。”

    “我们成功了！”

    “神龙实验室万岁！”

    ……

    一片欢呼声中，就算是什么都不懂的老商同志，也露出了激动的神色，道：“真的成功了？那岂不是说，我们已经拥有了打破外国技术封锁的能力？”

    对此，商羽点头。

    “虽然谈不上超越，但我们‘九天科技’的芯片技术，确实到达了国际最顶尖层次。”说完，他看向杜建平，又道：“你辛苦一下，尽快打造一批样品出来，我有用。”

    “好的，没问题。”

