
　　当乌雪扬刚才的表现再一次浮上心头，他就忽然明悟了。

　　那个少年是不是木叶那边核心人物，或者新世代都已经无所谓了。

　　重要的是……不管是对方刚才的表现，还是如今短短时间内就成为队伍主心骨一般的存在。

　　都已经说明了一个事实。

　　此子恐怖如斯，必不能放回木叶！

　　断不可留！！！

　　想到这里，岩忍首领当即不再犹豫，冷声呵斥道：“都还在愣着干什么……你们难道被几个小鬼吓怕了不成，都给我上！”

　　音落，原本已经因为失去三名同伴而踌躇的几名忍者互相对视了一眼，立即重整旗鼓，坚决冲了上去。

　　凌厉的杀机纷纷锁定众人，早岛隼人默默的咽了口唾沫，深吸口气，强行冷静住自己的身体。

　　乌雪扬看了眼自己的伤口，深可见骨的血痕还没完全愈合，但在千鹤浅仓大量查克拉刺激下，原本撕裂的肌肉确实已经缝合在一起，鲜血也已经从横流状态化为了渗透——继续战斗的话也许会重新撕裂，但……

　　“已经够了。”

　　乌雪扬从千鹤浅仓那里收回手，转动了一下胳膊，冷静道：“我们继续跑……游击反击，记住，我们的目的是活下来……”

　　说到这里，他顿了一顿轻轻瞥了千鹤浅仓一眼：“不要太害怕，对方并不全是上忍。”

　　他能看出来，千鹤浅仓的性格有些柔软且缺乏主见，是那种一旦如果产生对方比我强，就会很容易陷入自我迷茫而犹豫，甚至不敢出手的性子，这并不是怕死，而是单纯一种性格，就像是面对PUA，有的女孩子会直接给对方一巴掌，但也会有默默顺从的人。

　　嗯……如果不是在战场上，乌雪扬甚至觉得这种性格反而是那种比较讨人喜欢的性格。

　　那句话怎么说来着，你性子又甜又糯就像块小蛋糕？

　　“暗部大人，还请断后坚持一下——“

　　没有想太多，乌雪扬眼中的余光一直在时刻关注着对方动向，在他说话时，八名忍者已经默契分散着从不同的角度围了上来，其中三名富有层次感的落后了几个身位距离，正在悄然结印。

　　不能聚集在一起，这样反而会增加对方忍术的命中几率。

　　但是又不能太分散，不然本来就在实力有差距的情况下，一旦被对方抓住机会，别说一群人围攻集火了，但凡只要落入两个人的围攻却没有同伴及时拆火，都有可能直接被干净利落的解决掉——

　　从短暂的交手来看，乌雪扬暂时判断这群人应该还算不上上忍，但也绝对不是普通中忍。

　　可能是因为之前的行为已经让众人多少有了一部分信服，也可能是大家的确也都明白现在的局势，面对乌雪扬果断让暗部忍者来断后，毫不犹豫逃跑的行为，大家都没有说什么。

　　只是握紧了苦无，伴随着乌雪扬一声令下，瞬间化为残影钻入了后方林中——

　　五名岩忍相继而来，而暗部忍者看着扑过来的众人，默默垂落目光，尽职尽责的履行了责任，他迅速出现在几名忍者的必经之路上，双手迅速结印——“雷遁……”

　　“你的对手是我！”

　　然而，下一瞬间，轰隆隆的震动声猛然从地底传来，暗部忍者一抬头，就看到了对方首领也早已不知何时结完了印，双手拍出！

　　“土遁·山土之术！！”

　　“轰！！！”

　　地面传来了猛烈的晃动，无尽尘土飞扬，树木倒塌之际，两边岩土竟然瞬间升高，宛如两个翻转的半圆一样从地面上掀了起来，直接朝着这个暗部狠狠的闭合而去，仿佛下一瞬间就要将他碾成肉饼！

　　突如其来的震颤让暗部忍者一个踉跄，他连忙闪了下身形弓身努力维持了下平衡，抬头就看到这从两面包夹而来的阴影——他不敢托大，双手迅速改变结印，让一层坚硬的土流壁冲天而起，强行左右暂时顶住了这片迅速闭合的山脉。

　　山土之术乃是在A级别中都算是超级强力的高等忍术，同样也是最高级别的镇压之术，只要其不断输出查克拉，哪怕这个术无法闭合，也能彻底封锁敌人行动，让对方被迫陷入角力和拼查克拉储备量的地步。

　　不过，这种巨大的术式一般敌我不分，为了压制敌人，施术者必须要不停地持续加大山脉闭合的力度，也算是变相控住了自己，而队友一般也无法合击，山脉的闭合范围太大，如果稍有不慎没跑出去，没有了支撑而闭合的山脉就会将他们也一起碾成肉泥。

　　但这没什么，毕竟……岩忍如今的目的早就从清除对方所有人，变成了……不计一切代价杀掉乌雪扬了。

　　他之所以释放如此高级的镇压之术，要的就是在不知道对方实力的情况下，百分百……限制住对方！

　　不断龟裂的岩壁越来越近，暗部忍者一双冰冷的眼睛抬起，就看到对方的八名属下对他不管不顾，纷纷越过这片山脉，追入了林中。

　　见此，木叶暗部终于平静的开口，声音平静且略带沙哑：“你们这是想死在这里……”

　　忍者的巡逻距离绝对不会超过营地十公里，满打满算，一名上忍想要奔袭十公里的路程，撑死也就需要五分钟——而对方竟然还敢深入，这是相当于为了杀那几个小鬼，直接冲着他们木叶的主力大部队撞了上去。

　　这不是找死，这是在干什么？

　　“哼，死就死了……虽然不知道值不值的，但总要以防万一。”闻言，岩忍首领猛一用力，面前巨大的半圆形山脉轰隆一声，又是突然闭合了一小段距离，他看着在里面苦苦支撑的暗部忍者，脸上面具遮挡了对方的表情，但想必一定很难堪吧？天籁小说网

　　想到这里，他冷笑一声：“那个小鬼倒是卖你卖得很果断，这就是你们木叶的火之意志？”

　　“……正确的决策罢了。”

　　暗部抬起头来，目光对上了对方的视线，而这，却让对方微微一愣，因为木叶暗部的眼神很平静，平静的……根本看不见一丝担忧——他眯起眼睛，整个人心中起了一种不好的感觉：“你似乎一点都不担心的样子。”

　　“担心？”闻言，木叶的暗部眼神终于有了少许的变化，这时岩忍首领看出来了，对方的眼神从一开始的平静化为了少许怜悯：“你还是担心一下你自己吧……因为……”

　　“那位大人已经来了。”

　　“什么？！”

　　一条条蛇猛然盘旋而至，数十条的数量将他的四肢束缚，他瞪大了眼睛慌乱挣扎，耳边却只传来了一声遥远的声音。

　　沙哑而阴冷：“忍法·万蛇罗之阵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，039，万蛇罗之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 