    元宇宙，王者地区，联盟第七研究所。

    “测试通道的情况怎么样？”

    “已经跳了一个百分点！天哪，这世界最后究竟会变成什么样子。”

    听到助手们的报告，一身白大褂的金发研究员端着冷掉的咖啡，抬头看着场地中间的物质转移通道。

    「当前位面重叠率：7%」

    “这意味着又有人在现实取得了刻印之力，”金发研究员操着一口流利中文说道，“我们对刻印的形成原理太后知后觉了。”

    “原先我们以为这只是元宇宙的战斗技能，现在我们才知道，原来刻印是由‘人’生成的。”

    大门口，一个男性研究员闯了进来，他气喘吁吁，边走边说出了这些话。

    “‘灵魂的深刻会铭为刻印’，真佩服第一个提出这个观点的人。”

    金发研究员皱了皱眉，“贺武月，你找到朱伊夜的行踪了吗？”

    回应她的只有摇头。

    “她是故意失踪的，否则今早的死亡报告就有两份了。”

    两人走到物质转移通道正前方，抬头看着游离在虚拟和现实中的粒子集束。

    “我们必须尽快找到她，现在只有她能给我们答案。”

    “还有，要祝那些在现实觉醒了刻印的人好运，毕竟他们…对自己面临的危险毫无察觉。”

    ……

    陈心玥搭上了回环轨城的列车。

    李输从街角转身，下意识摸了摸肩头，刻印在未触发的情形下不会显露，暂时不用担心被人发现。

    但现实里出现刻印并且能够使用？这种事情简直太离谱了。

    手上三枚刻印，也只有「逆反」带进了现实。

    同时，世界第九的死亡，第三的失踪也让人在意，因为李输的父母当年就是“失踪”，至今没有音讯。

    如今刻印显现，李输都有点怀疑下一个失踪的会不会是自己了。

    “线索不足吗……”

    摇了摇头，他暂时不去思考这些，化作数据流穿梭至元宇宙，降临在黑铁广场上。

    如果元宇宙能直接影响现实，那也唯有努力提升段位，尝试找出更多真相了。

    打开选单，选择「天梯排位」，一场对局很快开始。

    「当前模式：5V5」

    「目标：摧毁地方基地，或击杀敌方全体成员。」

    元宇宙的对局规则完全随机，就算都是5V5也有不同，点开详细信息能看到相比昨天的嘉年华，没有兵线和野怪，地图也不一样。

    「是否开始模拟？」

    「是」

    「第1分钟，你的一名对手在基地尝试一个极为酷炫的动作，成功带走了自己。」

    「3分钟，你的队友在西部大道和对方爆发一波4V4团战，我方折损一人后选择撤退，敌方追击时误伤队友，一人不幸阵亡。」

    「5分钟，你独自一人在东部森林探索，没有任何收获。」

    「8分钟，你的三名队友认为团战失利是由于你缺席，集体点了投降，但因为你拒绝了，投降失败。」

    「9分钟，队友开始四处找你，决定将你击杀后投降。」

    「12分钟，一名队友找到了你，还没等你开口，对方突然集体投降。」

    「模拟结束，你赢了。」

    赢了？

    昨天的娱乐赛并不计入战绩，李输完全没想到自己的第一场胜利，居然是这样的。

    模拟里自己什么也没做，对局势完全零贡献，直接就躺到对面投降了。

    不过模拟器说奖励和最终表现挂钩，也就是说输的局要打赢，赢的局要赢得漂亮才行。

    这时，他的存在吸引了队友注意。

    “这不是传奇战鬼吗，你不去打单挑来排位干什么？”

    “得，这局又白给了，怎么总给我塞这种队友。”

    “晦气。”

    李输耸了耸肩，有点想知道击杀队友会不会影响评分。

    把全场杀光算表现好吗？

    这是一个问题。

    战斗开始，李输在装备处领了把太刀，和模拟当中相反，这次他跟在了队友后面。

    “晦气。”

    “跟过来也行，到时候往前冲就行了，用你的命给我们创造输出机会，听到了吗？”

    李输什么也没回应，表现得很符合他人设，呆呆跟在最后面。

    一行人很快来到了西部大道附近，这里视野开阔，掩体极少，很适合正面对决。

    “我们就在那块石头后面躲着，他们来了后让那个呆子出去吸引火力。”

    “不，我觉得我们应该呈掎角之势。”

    “得了吧，你那招早就不新鲜了，听我的……”

    咻——！

    在队友互相指挥的时候，一支箭从不远不近的地方射出。

    李输在原地动都没动，箭矢摔在离他两米开外的地方，弹了弹，溅起一小撮灰。

    “……”

    这准头，不愧是我的段位。

    前方，四名瘦巴巴的男子从树林边缘跳出来，双方剑拔弩张，沿着道路分界线各站一边，开启了一场史诗般的口水战。

    ……

    身为黑铁，谁还没有个对生活的不满了，口吐芬芳、亲切问候对方家人算是战前礼仪。

    所以当看起来呆呆的李输也走上前，队友们心里还是有点小感动的。

    “虽然完全不想一队，但只要你和我一起骂对面，那我们就是一边的。”

    然后……

    然后李输就把那个总说晦气的队友踹了出去。

    队友：？

    对手：？

    晦气君：？？？

    “闪现！”

    晦气君大喊一声，触发了刻印效果，化作金光进行闪现。

    瞬移类的刻印在低段位无法获取，但「闪现」是个例外，即便有着距离短、冷却长的缺陷，仍旧是非常好用的通用刻印。

    “呵，想阴我？”

    晦气君从终点现身，露出自信的笑容。

    但队友们都重重拍了下额头，连李输也忍不住揉了揉眼角。

    因为这家伙……闪反了！

    晦气君一抬头，四名对手正一脸懵逼看着他，同时掏出了武器。

    “……”

    短短时间，晦气君已经被打得六亲不认，队友们顾不得那么多，怒吼一声冲了上去。

    迟了差不多三秒，李输也动了。

    他在原地握刀，肩头三枚刻印接连散发光芒，刻印与刻印之间电光流转，形成了连结光路。

    正乱战一团的八人，突然感觉某个方向升起猛烈的狂风，他们抬起头，脸上表情出奇的一致。

    ⊙o⊙，⊙o⊙

    ⊙o⊙，⊙o⊙TZ，⊙o⊙

    ⊙o⊙，⊙o⊙，⊙o⊙

    “你他吗开挂了吧！”

    「逆风斩·烈」！

    轰隆隆！豪烈的一击落下，打断了后续言语。

    「胜利！」

    「战绩：4杀0死0助攻。」

    「本局评价：A」

    「本局奖励：100U币（首胜双倍）」

    看着眨眼就弹出的获胜界面，李输有点摸不着头脑。

    “陈心玥是不是在唬我，这三组连锁技不是还挺强的吗，哪里一般了？”

    退出结算界面回到广场，李输打开了模拟器。

    「本局获得F评价，获得奖励：小型精神力药水x1。」

    对局明明给了A级评价，怎么模拟器才F级？

    精神力药水没什么可说的，精神力是人类在元宇宙维持的根本，在这里无论做什么都要耗费精神力，只能通过药水和休息来补充。

    「模拟提醒1：阻止队友的愚蠢行为会增加评分，击杀队友不影响评分。」

    「模拟提醒2：实力碾压的对局，评分收益将大幅降低。」

    看到弹出来的提醒，李输在黑铁广场上一脸茫然。

    咋就碾压了呢？

    这黑铁，不待也罢！

    接下来五个小时，他不管队友还是对手全都一顿砍，宛如化身杀神，一路砍到个人界面蹦出新提示。

    「您已可以参加倔强青铜段位晋级赛。」

    青铜的晋级赛。

    只要赢下这一局，通过「晋升之路」推开位于最深处的青铜大门，就能脱离黑铁苦海。

    连赢32局的李输也是信心满满，当即开启了对局。

    「匹配成功！」

    睁开眼，满目尽是一片黄沙。

    「当前模式：大逃杀」

    「目标：搜寻物资，躲避毒圈，在100名选手中存活至最后。」

    “吃鸡吗。”

    单人模式下，打进前十就算胜利，应该没什么压力。

    不过，

    晋级赛稳妥起见，李输决定尝试一下额外模拟。

    「检测当前段位为——蒙尘黑铁，额外模拟花费200U币/每次。」

    「是否进行模拟？」

    李输一阵肉痛，虽然身上有1671U币，但200U他要在黑水区搬一天水泥才能挣到。

    犹豫片刻，他黑着一张脸，不情愿点下了「是」的按钮。

    「开始模拟！」

    「第2分钟，你在废弃工厂遇到两人，毫不费力解决了他们。」

    「7分钟，搜到不少实用物资的你离开工厂，前往地图中心的狐影城。途中在荒石地，你遭遇枪手袭击，你不仅端掉了他的人，还缴获了他的枪。」

    「18分钟，这片荒石地的伏地魔比你想象中还要多，连续解决六人的你决定绕开这片区域，从东侧狼烟市集穿行。」

    「27分钟，你击败两人后成功穿过市集，进入干旱沙漠。」

    「31分钟，行至半途，你突然看见沙漠里一片漫山遍野盛开的彼岸花，你死了。」

    「模拟结束，你获得了第27名的成绩，晋级失败。」

    看完模拟过程，李输皱起了眉头。

    “沙漠里的彼岸花？”

