    城外，魏剑凌拿着地图正在细细观察着。

    南蛮分为诡城和苗疆，首先他要去苗疆北方一处名为混林沙漠的地方。

    在那需要收集沙棘果。沙棘果旁边都会有守护妖兽，三境后期妖兽沙棘毒蝎就是它的守护兽。

    这也是魏剑凌接到的一个五星任务，足足三千贡献点的奖励。

    收好地图之后，魏剑凌就是将剑一调整在了四万斤背在身上。

    这几乎是他目前的极限了，所以每一步都走的极为艰难。

    ............

    .............

    三日后。

    魏剑凌背着剑一口干舌燥的在混林沙漠上行走着。

    拿出备好的水壶，连喝了两口。

    “啊.....爽。”

    魏剑凌此刻是很无语的，两日前就已经来到了这混林沙漠，在这里面转了一天，二境三境妖兽都不知道杀了多少，内丹都堆成小山了，就是没见着沙棘果。

    魏剑凌已经下定决心，要是再找一个时辰还找不到沙棘果自己就只能暂时先放弃了，因为他已经快渴死了。

    沙漠之中炽热的太阳炙烤着魏剑凌，他真的想不明白为什么这沙棘果就是没有呢？

    看着远方另外一对沙山道：

    “最后一次最后一次，再没有我就真的不找了。”

    魏剑凌拖着疲惫无比的身体朝着另外一堆沙山过去。

    还没有到的时候，他突然打起精神来。

    因为他看见了在那沙山的半坡处，有着一丛高大的沙棘果草，上面有着几小颗沙棘果。

    虽然他杀死过四境妖兽暗月白虎，不过他依然不看小看这三境后期妖兽沙棘毒蝎。蝎子在沙漠中战斗力直接增加一个级别，而且沙棘毒蝎极其擅于伪装隐藏。

    一不小心被他的尾巴给蛰了，那魏剑凌可能就要玩完了。

    魏剑凌用口水打湿嘴巴周围那开裂的口子，双脚处聚集着灵气，缓缓向着沙棘果靠近。

    沙棘毒蝎极其喜欢攻击武者的脚，被他蛰中了，脚就基本废了。将灵气聚集在脚上能够抵御他的攻击也能更快的作出移动。

    不过直到魏剑凌靠近了那沙棘果也丝毫没有半点异常，即使如此魏剑凌也没有放松警惕，而是快速收起那三颗沙棘果。

    魏剑凌心中在想，这沙棘草能不能移植到自己的黑石空间中进行生长，虽然里面空无一物也没有什么土适合它生长，但是魏剑凌觉得这个办法可以试试，没有土就去找，说干就干魏剑凌就是将那些沙棘草都连根拔起放进了黑石空间。

    不料刚刚放完，一颗毒针就是从魏剑凌的侧面袭来。

    还好魏剑凌没有放弃聚集灵气在脚上，不然凭着这一针就算魏剑凌能躲开，恐怕也要付出一些代价。

    魏剑凌躲开了这一针在另外一块沙土中停了下来。

    看着侧面前的沙棘毒蝎，魏剑凌只想吐槽一句，是真的丑。

    全身都是那种半透明的黄色，毒针高高举起，还在滴着毒液。两只大钳子张牙舞爪的舞动着，旁边是一些小足辅助着行走。还有两只特别小的眼睛和一个锋利的大嘴，还可以看到里面的利齿。

    不过魏剑凌越看越不对劲，他怎么看怎么觉得这沙棘毒蝎在生气，而且是特别生气那种。

    似乎还在骂着魏剑凌。

    魏剑凌心中一阵策马奔腾，妖兽也会骂人了？

    那沙棘毒蝎此刻心里还真是特别的生气，要是可以开头说话，它早就骂死这个人类了。

    本来是想趁他放松警惕的时候给他来一击，没想到这个人类把整个沙棘草都给连根拔起了。

    说实话那一刻它内心是绝望的，你拔完了我以后咋办？

    说以它是等不起了，在魏剑凌动手拔的一瞬间就是出手了，可惜魏剑凌下手实在太快了。

    魏剑凌自然不知道为什么这个沙棘毒蝎看起来一副杀父仇人的样子，要是让他知道了恐怕还会不好意思。毕竟把人家的命根子给挖了，断了它的前途啊。

    “嗤......”

    两声破空声分别从魏剑凌的后方和前方传来。

    魏剑凌瞬间凝聚灵气，将剑一直接插入在地下，形成了一个剑势筑成的保护罩。

    “哐哐...”

    两颗毒针被剑势席卷直接弹飞回去，稳稳得又落在了另外两只沙棘毒蝎的尾上。

    魏剑凌这下直接被三只沙棘毒蝎给包围了。

    刚才收取的时候就说怎么有三个沙棘果呢，看来是这三兄弟的每只一个的啊。

    这下就挺麻烦了。

    “砰....”

    三只沙棘毒蝎同时钻入地下消失不见，进入沙漠地下的它们就好像是鱼儿跳入了水中。速度极快。

    魏剑凌就那样站在中间，好像一个活靶子。

    要是心态不稳的人在这面对这样的状况，恐怕是要疯，还好魏剑凌是一位剑修，剑修时时刻刻都能保持应有的冷静。

    魏剑凌注意到沙棘毒蝎虽然在沙漠之下速度极快，不过却有一个非常明显的移动痕迹。只要先它们一步发动攻击到移动的位置即可。

    有了这种想法，魏剑凌便是站在中间开始细细观察着它们的移动轨迹。

    而三只沙棘毒蝎时不时的露出沙漠表面来发动毒针攻击，企图想要消耗魏剑凌的耐心和注意力，方便等会一击必杀。

    巧合的是，魏剑凌也想一击必杀它们。

    拿着剑一又是击飞掉一颗毒针之后，魏剑凌终于是摸清楚它们的轨迹。

    旋即便是在一处以他们三只的圈子为圆的外心发起了一击剑气攻击。

    剑气刚刚接触的一刹，三只毒蝎直接被剑气所斩开出来，其中一只当场被劈成了两半，另外两只也是重伤，流了一滩绿色的血液把周围的沙子都给染绿了。

    “哎，真是又丑又傻啊。”

    正当魏剑凌想要解决另外两只的时候，那两只沙棘毒蝎直接跑向另外一处沙土。

    “砰砰.....”

    两只沙棘毒蝎同时炸裂开来。

    魏剑凌看着它们两个的操作直接被整懵了，这是几个意思？

    等了一会儿也没发生什么异样，魏剑凌怀疑它们的脑子被自己一剑砍出问题了。

    没多想便是收起了三只沙棘毒蝎的内丹和尾钳。

    “这尾钳里面的毒液应该可以配合灵气打出。”

    魏剑凌拿着尾钳自顾自的说道。

    旁边的两只沙棘毒蝎的血液正流向不远处的一个洞口，只不过魏剑凌并没有发现这个情况。

    正当他要离开之时。

    只觉得自己和周围的沙漠开始颤抖，让魏剑凌都有一些站立不稳。

    突然魏剑凌注意到，这颤动好像是在不远处的一个地方，巧合的是刚才那两只傻蝎的血液也是流向那里，就在它们死的前方。

    作为一个剑修，直觉异常的灵敏。魏剑凌感觉不对劲，直接聚集灵气，向相反的反向头也不回的跑去。

    “吼吼.....”

    魏剑凌听见这声音吓得心神一颤，这一刻他终于是明白了刚才那天杀的两只沙棘毒蝎做什么了。

    这赫然就是六境妖兽沙漠巨蜥的声音，本来这个时候它应该是在沉睡的。

    是刚才那两只沙棘毒蝎的血液将它唤醒了。

    魏剑凌暗骂了一声：

    “狗日的畜生，死了也想拉老子下水。”

    骂归骂，魏剑凌的速度丝毫没有减少，就是向远处跑。

    魏剑凌一个劲的狂奔，而那沙漠巨蜥苏醒之后，就是开始寻找目标，巨大的身影直接瞰目着整个沙漠，随即就是看见了正在狂奔的魏剑凌。

    口中灵气聚气，一道光波直接向魏剑凌射去。

    魏剑凌感受到了背后的致命攻击，连忙稳住身形加大灵力的输出向着另外的方向跑去。

    “轰....”

    光波击中的地方直接变成了一个大坑，无数沙子向其中流去。

    魏剑凌虽然没有被光波击中，不过爆炸产生的波浪直接将他震出一口鲜血。

    魏剑凌就感觉像是被一个力大无穷的拳头砸中了身体一般，感觉自己骨头都要断了。

    不过他此刻并没有停下。停下就必死无疑，只能带着伤疯狂的挥霍着身体中的灵气向着远方继续跑去。

    后方的沙漠巨蜥，看着魏剑凌还有力气跑。

    旋即直接向着魏剑凌的方向飞奔过去，爆裂的速度，几乎就是弥补了魏剑凌跑出的距离。

    魏剑凌看见后方快追到自己的沙漠巨蜥，直接就是拿出剑一。

    “一剑隔世！”

    魏剑凌这一次的一剑隔世用的十分熟练，转瞬间便是聚气了一个丹田的灵气攻击而出。

    在攻击出动的瞬间魏剑凌就是感觉要晕了过去，他强撑着身体连忙调动另外一个丹田的灵气，又是吃了几口恢复灵魂力的丹药和速灵丹就是向远处跑去。

    一剑隔世直接斩在了沙漠巨蜥的身体之上，不过它的防御力真的太强了，这一招在他的身体上爆炸开来也只是激起一片烟雾，旋即烟雾之中沙漠巨蜥的身影便是猛冲了出来。

    魏剑凌在前方也是密切关注身后的动静，他不求一剑隔世能够击杀它，只求能帮它拖延一点时间。没想到这一招连皮外伤都没有激起，更别说拖延什么时间了。

    魏剑凌此刻心都是拔凉拔凉的。

    这怎么打？

    虽然此刻魏剑凌都生出了一点绝望之意，不过没有到最后一刻他是绝对不会放弃的。

    ps：对你印象最深的一句话是，你说我们以后还要一起生活呢，然后就没然后了。

