 东方城内一座粮仓。

    已经天黑，粮仓内依旧灯火通明。

    “苏老板，你这粮价，当真不能再便宜了？”

    粮仓中，楚家刘秀几位师兄弟，包括楚凝，正在跟粮仓老板讨价还价。

    粮仓老板，是个大腹便便的中年胖子，身着锦衣华服，看上去格外的富贵。

    “这粮价还贵么？”

苏老板冷哼一声，“你们楚家的人去整个东方城问问，哪里有比我这还要便宜的粮价？

你们要闲我这贵，去别的地方买好了！”

    “苏老板，别动气么。”

楚吉盛的大弟子裴迪出声，“你也知道，我们楚家这些年来，过的并不如意，现在刚进东方城，可谓是步步维艰，不过苏老板，我们楚家的实力，你也是知道的，现在只是在这经济方面差了一点，早晚有一天，我们楚家能够恢复以往的声势，有道是锦上添花易，雪中送炭难，现在你这些粮，对我们楚家来说，那就是雪中送炭啊！我们楚家以后，绝对会记得苏老板你的恩情。”

    苏老板目光打量着楚家几人，随后默默点头，“你们楚家，的确有几分实力，但想要一时半会儿恢复以前的声势，谈何容易。”

    “苏老板，你是生意人，眼睛应该看得比谁都亮。”

刘秀出声，“我们楚家这次既然能进东方城，连东方黎都拦不住我们，这就说明了我们的底气以及底牌，我们楚家重新崛起，只是时间的问题而已。”

    苏老板又做了一番思考，“我能得到什么好处？”

    “一条线！”

裴迪伸出一根手指，“一旦我们楚家恢复元气，我会带你走一条线，苏老板，你这些粮，运到城里来，恐怕不容易吧，我们有一条线，能让你规避东方城的眼线，对你而言，这条线，应该不便宜吧？”

    苏老板眼睛一亮，“你们当真有线？”

    在神隐界，粮仓是被各大城池控制的，只有拥有粮权的人，才有卖粮的资格，但这又要给城主府抽成，还得遵照东方城定的统一价格，难以发财。

    而做私人粮仓的，都会有一两条自己的线，进一些私粮到成中，虽然担着风险，但利益却是翻了几倍。

    在这冒险者横行的时代，谁都有那么两个仇家，谁都有被追杀的不敢露头的时候，私粮根本就不愁没地方去卖。

    楚吉盛二弟子蒙汉上前拍了拍苏老板的肩膀，“苏老板，我们楚家在外这么多年都平安无事，自然是有一定的能量，这方面，你不必担忧，我们楚家，也并非什么恶徒，这粮价，你只需给我们压下三成就好，如何？”

    苏老板眼中露出一抹挣扎神色，在楚家人的一番话下，他跟楚家做的，已经不单单是卖粮的生意了，而是更大的一笔生意。

    经过一番思考后，苏老板心中一横，最近他的粮道实在难走，有一条新道，对他而言，格外重要。

    正当苏老板要答应下来时，一名小工模样的人慌慌张张跑进粮仓内。

    “老板！不好了！出事了！”

    小工冲到苏老板身边，趴到苏老板耳边密语。

    几秒后，苏老板脸色猛变，“你说的当真！”

    “千真万确啊老板！”

小工喘着粗气，用力点头，“现在消息传得各处都是了！”

    苏老板深吸一口气，冲刘希等人道：“不好意思，你们的条件，我不答应。”

    刘秀和裴迪两人脸色难看几分。

    “算了，那就原价买吧。”

蒙汉出声。

    “不，原价我也不卖。”

苏老板摇头，“现在这粮，我要按原价的三倍卖！”

    “三倍！”

楚家众人一听，全都一惊！    时曦脸色阴沉，“苏老板，你这是故意要拿我们楚家啊？”

    一道大笑声，从粮仓外响起。

    “哈哈哈，你们楚家不要，我全要了！苏老板，三倍的价格，你有多少，我要多少！”

    在楚家众人的注视当中，崔田迈着大步，走进粮仓当中，在崔田身后，还跟着他们都见过的张玄。

    “看样子，你们楚家并不怎么样么，连粮都买不起了？”

崔田不爽的看了时曦一眼，在他眼里，时曦还拿过一块玉佩骗他呢，不过崔田也不是太在意了，那玉佩是垃圾，但这张兄弟，可是宝啊！    楚凝看到张玄，脸上出现一抹不自然的神色。

    倒是时曦，脸色正常，阴阳怪气道：“看样子，你崔田又做了不少生意啊，现在赏金猎人这么好赚钱了么？

三倍的粮价都收？

这人，你没拿城主府换赏金么？”

    崔田笑了笑，“赏金猎人赚钱那都是拼命的，能多赚啊？

不过发了笔横财倒是事实，这一切，也都多亏了你们楚家啊。”

    崔田说着，朝身后看了一眼，“若非你时曦将张老弟送到我这来，我崔田又怎么能开得了那一个鉴宝阁呢？

你让我把一个会鉴宝的顶尖大师送到城主府换赏金？

这种出卖自己兄弟的事，也就你们楚家干的出来，我崔田，可干不出来啊！”

    崔田的话，宛如一颗惊雷，在楚家众人耳边炸响。

    他说什么？

张忆清会鉴宝？

那鉴宝阁是崔田开的？

今天那鉴宝阁何等盛景，楚家几人可是看的一清二楚！    楚家众人心中风起云涌，目光全都朝张玄看去。

    崔田冲时曦伸出一个大拇指，“时曦，你真是我崔田的贵人啊，你们楚家都落魄到这种程度，连买粮都要讲价了，还把张老弟这等人才拱手送给我，这份礼，我崔田可要记一辈子啊，哈哈哈！”

    崔田放声大笑，他的大笑声，听在楚家众人耳中，是那么的刺耳！他们怎么都没想到，这张忆清，竟然是个会鉴宝的顶尖人才！这种人才的重要程度，可不比全叮叮那种顶级资质要差！甚至在某种程度上，是完全超越拥有顶级资质的人才的！尤其是对现在的楚家来说，若是那个鉴宝阁属于楚家，光凭一个鉴宝阁，就能让楚家打一场漂亮的翻身仗，甚至在往后很长一段时间，都会在楚家担当至关重要的作用！ 