    第44章 时间到，出乾坤

    小哥看着他们两人的身影出现。

    从树上跳下来，疾步的跟在身后。

    身后两伙生物的嘶吼声正在跌宕起伏的传来。

    其中一只守龙真灵此刻刚好看到三道身影快速的在奔跑。

    急忙的和自己老大汇报。

    守龙真灵也不愿意和这个区域的异兽争执不休。

    急匆匆的带着身后的守龙真灵去追叶康。

    叶康刚刚走了不过几分钟，身后剧烈的声音传来。

    “他们追来了。”

    吴邪回头看着身后的方向。

    就看着守龙真灵正在穷追不舍。

    叶康面色一凝。

    这里的环境还是能接受的。

    从包里拿出几颗食人豆出来。

    至少能暂时拖延一下他们。

    给他们争取时间。

    食人豆忽然横空出世。

    守龙真灵见此，伸出手就要将食人花给撕裂。

    但是食人花也不是吃素的。

    直接冒出舌头出来，就要对着手掌咬去，但是扑了一个空。

    食人花身上疼痛，最后也顾不得其他。

    就好像是疯狗一样，四处乱咬。

    数量虽然不是很多，但是暂时能阻止守龙真灵的追杀。

    小哥忽然停住脚步。

    耳朵紧紧的一动，就听到四面八方都有异样。

    叶康这一刻也忽然明白，什么叫做麻烦了。

    能惹来这些东西靠近，必定是身上的五行珠招惹来的。

    随即放下吴邪，站在原地。

    “大安，流连，速喜，赤口，小吉，空亡……”

    手指放在齿口的位置上。

    这是会很麻烦啊。

    随即又开始推算方位。

    结果显示，站着的位置才是唯一的生机。

    “这是什么情况？”

    叶康已经懵了。

    不仅感叹这世间万物的神奇之处。

    真是不知道应该怎么形容自己的内心了。

    既然卦象是这么说的，那就不要客气了。

    只要在这里等着就行了。

    吴邪和小哥站在原地，见着叶康一会纠结一会迷糊的模样。

    十分好奇。

    “你刚刚被砸中，是不是伤口疼了？”

    吴邪内心自责，自己才是拖后腿的。

    “这点小伤不是什么大问题。”

    叶康闻言，故作轻松，不希望他想的太多。

    “咱们现在站在这里不能动，等着。”

    叶康纠结的就是时间。

    之前说的赤口，这里面麻烦事很多，但是这个麻烦事，应该是时间。

    现在他们做的就是拖延，还有九个小时才能到子时。

    “等？身后的守龙真灵就要追来了，咱们站在这里，岂不是等于等着他们吃了咱们？”

    吴邪还以为自己听错了。

    “现在不到子时咱们不能上山，只能在这里等着，既然是等着，那就找一些安全的地方等着。”

    叶康知道他们的心思，但是卦象显示的不是出错的。

    况且……

    他很想知道这只乾坤笔的功效如何……

    忽然灵光一闪，他脑子里冒出一个神奇的想法。

    这要是成功了，就一切迎刃而解了。

    身后的守龙真灵迈着沉重的脚步追上来。

    看着三人淡定的站在那里，和之前是得那些人不一样。

    守龙真灵的首领，停下脚步，看着眼前的三个人。

    并未着急动手。

    他们就这样互相的对立着。

    每次对上这守龙真灵的眼睛吴邪都觉得汗毛都立起来了。

    这是要随时把他吃了感觉。

    别说是吴邪有这样的感觉，网友们的感觉更是强烈。

    只是看着这双眼睛，觉得双腿都发软了。

    别说在现场了。

    “我真是佩服大哥和吴邪他们，就这样的环境，都被包围了，还能淡定自若。”

    “我不行，我都得尿裤子，但是现在这是啥情况？”

    “我不知道这是啥情况，我只是觉得现在这样很危险，真担心这些守龙真灵会忽然的出手。”

    “这可是暴龙嘴巴，好生恐怖啊。”

    ……

    节目组高层会议室。

    之前看着叶康他们已经跑了，郭老和林老都齐齐的松了一口气。

    这口气刚刚松完，又被提起来了。

    这心脏就跟过山车一样。

    当事人什么样是不知道了，但是他们的心脏可是受不了了。

    真是刺激的不能再刺激了。

    “或许叶康先生是不是推算出什么来了，才会故意被包围的？”

    方总已经总结出来了，这叶康做事真是一个没有章法的人。

    “一手的岐黄之术，加上运气也是极好的，不会有事的。”

    林老对这个岐黄之术可是好奇的紧啊。

    郭老这次并未说话，而是一直看着眼前的大屏幕。

    现在不只是叶康面对的守龙真灵。

    还有正在从四面八方赶来的绿色点点。

    除了之前他们去过龙首的位置外。

    其余的地方都在一点点变多。

    一点点的靠近得叶康三人的边缘。

    郭老对这个五行珠产生了畏惧。

    竟然能轻易的召集这些有灵智的异兽。

    同时脑子里也出现一个不一样的想法。

    为什么？这个五行珠不愿意跟着叶康？

    难道不愿意回到龙脉之地吗？

    这个想法正在不断的盘旋着。

    ……

    禁地中。

    叶康很明显的感觉到周围的气息不对劲。

    气氛也越来越沉重。

    小哥本能的将手里黑金古刀拿出来。

    紧紧的握着，甚至展现出随时都会战斗的准备。

    吴邪也把手榴弹给准备好。

    还好知道禁地的生物多，都准备了杀伤力极大的武器。

    叶康则是心里想着画一个什么样的东西好。

    气氛一度的僵硬着。

    两个种族面面相觑。

    守龙真灵的耐心有限，见着这些人一动不动，不知道为什么。

    身体里暴怒因子正在一点点狂躁。

    之前眼睛里打量此刻也变成了怒意。

    就在守龙真灵想要发怒的时候。

    身后传来一声怒吼声。

    “吼——”

    “吼吼——”

    声音震耳欲聋。

    叶康和吴邪三人本能的捂着耳朵。

    叶康深邃的眼尖的刚好看到守龙真灵的眼眸闪过一丝痛苦的神色。

    沉默了下，忽然明白什么。

    守龙真灵也不是全能啊。

    从后面走来一个黑漆漆的动物。

    乍一看很像是小猫的模样。

    但是这双猩红色的眼眸告诉他们，它们不好惹。

    守龙真灵似是不满意，怒火就向着黑色的小猫怒吼。

    “吼……”

    “吼——”

    叶康看着两帮种族再次的对决，看准时机。

    就是现在。

    (本章完)

