    第7933章我耗尽了她的爱（1）

    原来还在琼州，刚刚的一切都只是梦。

    但梦里的场景那样真实。

    “纪先生，喝点水。”阿勇给他拿来水杯，“您刚刚做噩梦了吗？”

    “几点了？”

    窗外夜色深邃，浪涛汹涌，灿烂的星河在天空中留下一道倩影。

    “凌晨两点四十。”

    “不早了。”纪长慕似是叹息一声，掀开身上的毯子，头很痛，他走路有几分不稳，扶住墙壁才勉强站住。

    阿勇要扶他，他摆摆手，低着头从阳台进了房间。

    见纪长慕自己回了卧室，阿勇不再跟着。

    纪长慕嫌弃自己一身烟酒味，这几天，他大多数时候都是这个状态，倒也不是故意给谁看，只是烟酒更能麻痹他的意识和神经，心里那块会舒坦一些。

    头疼得厉害，他弯腰找出药箱，就着一瓶矿泉水吃掉止痛药。

    星光洒进卧室，照在灰黑色的地板上，他的卧室一如既往的安宁，没有太多色彩和温度。

    纪长慕的衬衫上落了一层灯光，男人的侧脸清冷落寞，他一抬头，眼底是无限怅惘的茫然。

    ……

    两天后，井锐赴纪长慕的约来到琼州。

    井锐很少来这个城市，乔氏在这边几乎没有业务。

    他的车穿过跨海大桥来到纪长慕的海岛别墅，这里风光秀美、海景辽阔，适合休养生息。

    纪长慕早已在客厅等他。

    佣人泡了一壶热茶，井锐跟着他们的指引来到客厅，见纪长慕端坐在沙发上，比前段时间见的时候瘦了不少。

    两人打了招呼，井锐在纪长慕的对面坐下：“纪先生，不知道这次你叫我过来是有什么事？”

    “有些事交给别人去做我不放心，纪某最近也比较倦怠慵懒，也不太可能再去京城，所以只好麻烦井助过来一趟。”

    井锐更加好奇，是什么事非要他亲自过来？

    茶几上倒是有一叠很厚的文件，整整齐齐，是要交给他什么材料吗？

    井锐也没着急问，见纪长慕气色不太好，关心道：“你今天脸色看上去有点差。”

    “感冒了。”

    “哦哦，记得照顾好自己。”

    “嗯。”

    井锐知道他想听什么：“大小姐最近挺好，工作没之前忙了，我给她排了假期，想让她出去走走。”

    纪长慕点点头：“井助费心了。”

    “猎豹的事情有了新的进展，警方那边通知我说，人在东南亚，准备随时逮捕。”

    “我也收到了消息。”

    “嗯，总之……一切都在往好的方向发展，这一家金融犯罪集团将被全部端掉，也算是帮乔氏除掉了一个巨大的隐患。还得多谢纪先生出手相助，不然，乔氏集团损失很大。”

    “没什么，就算我不出手，乔爷当真会置之不理么？不会。所以，算不上我的功劳。”

    井锐知道纪长慕过于谦逊，这一次，全部的功劳都是纪长慕的。

    乔爷虽说不会真得不管，但失去长子，太太身体不佳已经耗费他大量的精力，如果纪长慕不出手，乔爷出面，会将自己弄得筋疲力尽。

    (本章完)

