    送走了陈浩，苏国好像从刚才的震撼中醒了过来，终于接受了自己的小儿子一天赚的比自己一个月还多的现实。

    “爸，我想把妈也叫回来，开学后我就走了，蚬子生意得妈在家照顾着。并且妈每天晚睡早起，干的活又重，对身体也不好。”苏远趁热打铁，故意先忽视了蚬子注定只能是短期做的事情。苏远自己是清楚的：天气会变冷，资源会减少，竞争者也会冒出来。

    苏国眉头皱了皱，还是松了口，“也行，这事你们商量吧，有需要我的地方告诉我就行。”

    苏国没提起去赣省考察果树的事情，苏远暗想最好一直都别提。苏远记得当年的那个暑假可是在果园挖了一整个暑假的坑来种苏国考察来的叫新果树，这种桃子和李子嫁接而成的萘李被推广开来，三年后挂果，收购价跌到了3毛钱，产量还不高。

    这也是大多数农村的现状，做什么事情能赚钱，纯看命。家禽牲畜养少了赚不多，养多了一场瘟疫就一切成空。种植这块一直又不上价，绿豆大蒜价格飙升这种事情太罕见，农村里能出头的太少了，只能靠走出去。

    家里的果园在苏远记忆里种过柑橘，种过水蜜桃，种过萘李，从没赚过钱。3亩水田就更别提了，一年的收成交完公粮的“三提五统”，剩下的就不多了。好处就是苏家三姐弟的童年算是丰富多彩，抓野鸡逮兔子，抓蜻蜓粘知了,蝴蝶标本野果子...同时，在穷困中知道了感恩和上进。

    这天晚上蚬子收到了1600多斤，家里那热闹的景象，苏国是有点不适应的，不过也没说什么，就在一旁默默的帮忙。孩子们安生了很多，苏国一直都是一副严肃权威的形象，小孩子都怕，也就皮不起来。

    快到10点的时候，苏远才接到郭珏的回电，郭珏正打着2份工。对于苏远要她马上回来的事情，郭珏虽然为难，但是知道对小弟很重要之后就毫不犹豫就答应了。

    郭珏是苏国战友的孩子，他们夫妇意外身亡后，苏国就把她带回了苏家。那时的郭珏才3岁，三姐弟从小一起长大，一起玩闹，苏国余兰也不偏心，所以三姐弟一直感情很好。

    三年前郭珏考上了沪上音乐学院，看到那可怕的学费单，郭珏哭了好几夜撕了录取通知。那几天苏国抽烟抽的很猛，然后拉下脸皮开始四处借钱。余兰也默默的取下身上所有首饰拿出压箱底的嫁妆银元全部变卖，最终还是把郭珏送上了去往沪上的火车。

    郭珏毕业后，进了二中当音乐老师，和家里一起扶持两个弟弟的学业，后面嫁给厚道勤快的姐夫留在家乡一直照顾着苏国和余兰。

    现在的郭珏对苏远来说很重要，虽然他有无数种能赚钱的办法，但是没有可以信任的人和能用的人来做事。毕竟，苏远现在的身份还只是个刚要上高一的学生，他签的合同连法律效应都没有。这也是苏远要约柳莹周四再具体谈的原因。

    柳莹的意外出现让苏远的很多计划有了改变。苏远一开始只是想要暑假用蚬子生意先赚个几万块钱再来徐徐图之，现在柳莹给的这个契机让苏远有了至少百万以上资金的可能，运作的空间瞬间大了很多。也是因为这个原因，苏远才会对苏国坦白蚬子的事情。

    现在先让家里知道一些事情提高下他们的抵抗力，总比以后苏远把摊子折腾大了再突然爆出来的好。苏远也想早点改变家里死守田地打零工的困境，让全家人的生活都先好起来。

    ***

    把蚬子装好车送走了陈浩，苏远回房间继续去规划自己的事情。

    苏远前世的电商和教培行业都做的很成功，只是现在做那些事情的条件和环境都不成熟，苏远也只能另找些其他当下能行得通的行业。

    苏远在想要做的小事业下面都按照“人事物心场”几个版块来做规划。

    人：这个项目需要什么人来执行，需要哪几方面的人才配合。

    事：这个项目有没有前景，投入产出比大概如何。

    物：这个项目需要配备些什么物料，成本几何。

    心：这个项目的初衷是什么，是否对他人有益。

    场：这个项目需要怎样的场所环境，怎样凸显自己的独特性。

    现在每个小规划里，其他版块都很充实，就是“人”和“场”空空荡荡。

    看了看时间已经8点了，苏远合上本子，和苏国打过招呼去县城找余兰。

    余兰在三中的学生食堂里做事，这食堂是小姑苏莲和她老公承包的。余兰在这里每天得3点多钟就起床去准备供应学生的早餐，晚上要等学生们晚习后吃完夜宵洗完碗筷才能睡下。苏远每每想起余兰的辛苦都是慢慢的心疼和愧疚。

    现在是暑假，只有初三高三还在补课，倒是会轻松一些。苏远很轻松就进了学校直奔食堂找到了余兰。余兰这时正在洗菜，苏远没先打招呼，直接去拉了个小矮凳坐余兰旁边开始帮忙洗起菜来。

    余兰看到苏远吓了一大跳，“小远你怎么来了，谁带你来的！”

    苏远从来没到过三中，余兰甚至不知道苏远怎么会有钱坐车来县城。

    “妈，我自己来的，找你要说些事情，知道你在三中我问问路就找到了啊。”苏远若无其事的回答，其实看着余兰一身大围裙，泡得发白发胀的手，心里翻腾不已。

    “什么事情要跑上来说啊，你老爸不是回家了吗？”余兰甩甩手上的水就要起身，苏远看余兰这架势就知道是想要去给她找东西吃。

    “妈，我不吃东西，我先和你说点事”，苏远拦下余兰，“爸知道我今天过来，我是来叫你回家的，别在这里做了。”余兰看着苏远一脸诧异，苏远也顾不上，继续自己的表演。

    “前几天不是和你说了我在帮大舅收蚬子吗？其实是我自己收的。”余兰停下手里的活坐直了看着苏远，“蚬子我五毛钱收的，一块三卖，现在每天可以收一千多斤，也能赚一千多块钱。你回家来帮忙，别在这里做了。”

    好了，苏远说完，余兰已经彻底被震懵了。

    “妈，你必须得回家来帮我，我要读书了，高中要考的科目多，我得开始预习不然我怕上了高中学习会跟不上。”苏远祭出杀手锏。

    余兰尽管还是不明白到底发生了什么，但是听到苏远说起要读书，立马下意识就答应了。“哦，好，好，你要读书我就回去，读书最重要...”

    余兰带着苏远去学校小卖部找了小姑苏莲说要回家的事。现在是暑假，学生少事情不那么多，苏莲就答应让一边让姑父曾荣顶上余兰的位置再一边寻摸其他人选。

    学校食堂的大锅饭大锅菜是很有难度的，余兰这主厨要走苏莲其实很舍不得，还好还有几十天的缓冲期可以用来找人。余兰和苏莲在商量的时候，苏远一口气在苏莲的小卖部里挑了10几个笔记本和几只笔，一点没和小姑客气。

    跟着老妈余兰回宿舍收拾完简单的行李，苏莲让曾荣骑着拉菜的三轮送苏远和余兰去了车站。

    车上余兰一路都神情复杂，时不时问问苏远这个那个，苏远也只能含糊的回答。

    重生这种事情，苏远自己都不明白，身上的变化苏远也得重新去适应。余兰也必须得经历这个阶段，因为苏远会做出更多越来越妖孽的事情。

