    第2节打到后半段，当嘴哥和克雷上场之后，勇士队突然集体发力。

    库里命中两记三分，克雷命中两记三分，嘴哥一个三分一个两分，格林扣篮得手。

    国王队这边其他球员虽然也有发挥，但远远抵不上勇士队其他球员的发挥。

    王毅相当于是孤军奋战，分差被迅速抹平。

    即便是主帅沃顿叫了一个暂停，但是再度上场之后依然止不住血。

    分差又被迅速拉开。

    以至于第二节打完之后国王队又落后了5分。

    而第2节王毅虽然又抢了5个篮板，但是国王队其他人完全被勇士队卡死。

    他们总共也才抢了5个篮板。

    两队的篮板是10:15，国王队落后了5个。

    在中场休息的时候，主教练沃顿也毫无办法。

    毕竟他手头上能看堪大用的也就王毅一个。

    除了王毅之外，连个好用的角色球员都没有。

    所谓巧妇难为无米之炊呀。

    王毅今天虽然打得也很猛，进攻火力也不错。

    但双拳难敌四手。

    教练想不出办法，其他球员们也都陷入了沉默。

    但是这个沉默仅仅持续了不到一分钟，王毅便说话了。

    他知道在比赛期间绝不能让球队陷入沉默。

    在紧张激烈的比赛之中，如果有一只球队陷入沉默，那将会是非常可怕的。

    他向主教练提议：“教练，我们第2节输了5个篮板。我的意思是我们第3节不能再输篮板，我们要全队冲抢篮板！”

    “全队冲抢篮板？”

    教练沃顿的第一反应是，这个建议就是在扯淡。

    全队冲抢篮板的话，那么谁去下快攻？

    他们国王整个赛季除了前面的几场比赛以外，剩下的比赛全都打的是跑轰。

    霍姆斯和巴格利负责抢篮板，其他三人则负责下快攻。

    嗯，现在你一拥而上全都去抢篮板的话，根本就没人下快攻。

    难道说打到这会了，突然要放弃打了一个赛季的跑轰吗？

    “这岂不是自己把自己从舒适区赶出来？”

    旁边的一个助理教练提出疑议。

    王毅摇着头说道：“他们库里和克雷的三分太准，论跑轰谁也跑不过勇士。所以我们与其和他们拼跑轰，不如反其道而行之，先掌控篮板再说。无论是前场篮板还是后抢场篮板，我们一拥而上去拼抢。只要掌控篮板就能掌控比赛。”

    事实上王毅这个理由说得有点勉强。

    主教练说道：“抢篮板也是有风险的，尤其是抢前场篮板。如果5人一拥而上去拼抢前场篮板，拼到了还好，但如果拼不到的话，没人回防会被勇士队轻而易举打出快攻来。”

    王毅点头：“这我都明白，但我们可以试三个回合。如果三个回合之内效果不好，我们再做调整。”

    实际上王毅之所以坚持5人全都去冲抢篮板，是因为他身负罗德曼体验卡，篮板就是他的最大优势。

    既然拼跑轰拼不过，那就把篮板这个优势发挥到最大。

    如果是放在以前，王毅这样的提议不会得到教练的支持。

    但现如今王毅几乎凭一人之力把国王这样的球队带进了西决，并和勇士这样的球队打到了抢7战，他无论是在队员们心中的地位，还是在教练心中的地位，都得到了巨大的提升。

    而且王毅经常会提出一些看起来似乎很反常的建议，但最终证明他这些提议都是行得通的，而且会取得奇效。

    所以教练在思考了片刻之后，最终点点头。

    “好吧，就试三个回合。”

    同时王毅又提出了一个建议：“为了更好的保护篮板，第3节我们让TT和霍姆斯同时在场。”

    “这……”

    教练再一次犹豫了。

    本来巴格利和霍姆斯同时在场两人的身高，这已经相当于是双塔了。

    如果再让TT跟着登场的话，那相当于三塔。

    即便是巴格利和霍姆斯爆发力都不错，在大个子之中，他们两人算是速度非常快了，但比起小个子来机动性毕竟是差了很多。

    如此一来，三塔同时在场，对于球队的机动性影响极大。

    而勇士又是一支打快的球队，国王队根本就跟不上他们的速度。

    别说是沃顿了，随便找一个对篮球有着一点了解的球迷，此时都不会提出王毅这样的建议，因为那完全就是在自掘坟墓。

    所有队员们也都惊讶地看着王毅。

    老大这又是在搞什么幺蛾子？

    虽然以往他提出的很多建议都有奇效，但今天这可是西决抢7啊，容不得半点马虎。

    这个时候你搞这些是不是有点不太合适？

    但米切尔小舔狗却不管这些，第1个站出来支持王毅。

    他像是思考了片刻之后一样，煞有介事的说道：“嗯，老大说的没错，我们确实该这样打。”

    至于为什么该这样打，他却说不出来。

    反正只要老大说的都是对的，没毛病。

    丹尼此时也站出来支持王毅。

    他低着脑袋声音很小：“可以按老大说的试试。”

    其他几个球员你看看我，我看看你，最终也都纷纷同意。

    勇士现在那几个首发的状态太火爆，以国王目前的打法，根本打不过勇士，那还不如试试其他打法。

    主教练沃顿此时也有点动摇了，不过他还是问了王毅一个问题。

    “在防守时我们全部冲抢篮板，那谁去下快攻。”

    “我。”

    王毅目光直勾勾地盯着主教练，回答得十分坚决。

    主教练笑了：“你和大家一起冲篮板，然后你又下快攻？”

    他觉得王毅这根本就是在开玩笑。

    随后又问了王毅另一个问题：“那么在进攻时大家都去冲篮板，谁去退防？”

    “我！”

    王毅依然回答的相当坚定。

    虽然主教练觉得这是在开玩笑，但他这一次并没有笑。

    而是错愕的看着王毅。

    很显然王毅是认真的。

    可那尼玛也太不可思议了吧，自己冲篮板自己下快攻，自己去退防。

    只有超人才能做到吧。

    不过最终教练还是苦笑一声：“那就按你说的试试吧，不过最多只是三个回合。效果不好我们立马打回跑轰。”

