
皇亲国戚？！

这是两人绝没有想到的，若真是这么大来头，怎么会贪图那点货物？

沈煦摆了摆手：“走吧走吧，找铺子去。”

苏婵天天穿梭于这个小县城，基本已经很熟悉了。

她心里最理想的地方，当然是离酒楼越近越好，方便来回跑。

刚巧离酒楼相隔两个店铺的一家两层首饰店，因生意萧条要卖掉。

“就是这里？”沈煦抬步进去打量着，东西基本都搬空了，但装修还不错。

毕竟是卖首饰的，如果装修太简陋那是很违和的。

就一个空房子，倒没什么可看的，两人只转了一圈就拍板定案了：“就这里吧，不错。”

这里位置可是县里最中心的位置，而且是两层的建筑。

江屹舟盯着两人：“你们不问问价格吗？”

魏明德敏锐的感觉到了江屹舟似乎对他们不太友好：“左右不过百两银子吧？”

沈煦连连点头：“就是，简直太便宜了。”

这要是放在京城，最起码要翻五倍。

苏婵本来就是带他们来看看，也不肯定人家就一定会买。

可看两人这意思，真的不在乎投资这么多成本？

“真要买这里吗？那你们投资的钱，可不是一两批药材的利润就能赚回来的。”

“做大生意的人，要是这点本儿都舍不得下，还不如回去买几亩田种地去。”沈煦看向带他们看房的老板，“这铺子我们要了。”

两层的铺子一共一百六十两，比他们两家的院子加起来还要贵一倍。

不过谁让人家是商业街，沈煦压根连价都懒得还，直接买下还很痛快的把地契写了苏婵的名字。

苏婵都有点恍惚，自己这就突然有了自己的医馆了？这就是天上掉馅饼吧？

可越是顺利，江屹舟的疑心就越重。

“来，拿好了。”沈煦将地契和另外一百两银子交给她，“这是装修钱，我看你装修方面可比我们好多了，就不插手了。”

连苏婵都有些觉得受之有愧了：“你们真的不要分红？我是可以接受的。”

“不要，当初本就说好的。”沈煦看了眼魏明德。

他要找个合理的报答理由多难啊，他这一条命可不止二三百两。

“不过。”魏明德开口道，“吃饭可以不用交钱了吧？”

“那是当然。”

办完交接后，两人就走了，苏婵打量着自己的新店铺，想着该如何装修。

“江屹舟，你说把药柜放这里好不好？”

她一扭头，发现江屹舟正在出神，根本就没听到她说话。

知道他心里的疑惑多，其实自己的也不少。

在他对面坐下，手托着腮：“你在想吴家的事吗？”

“嗯？”江屹舟抬头，见她水眸正盯着自己。

“你说，一个皇亲国戚的家族，会因为一千两银子的货物，杀人灭口吗？”

“如果按正常想法，当然不会，可他们分明就拿着县令的信件不是吗？”苏婵也想不通。

“如果稍有差池，像现在这样，有人逃脱了，难道他们不担心会被告官揭发，影响声誉？”

“大概是，根本没把我们这个小县城的生意人放在眼里吧？”苏婵也只能这么解释了。

“但林大人好歹也是朝廷命官，他介绍的人，一般人会随意灭口？”江屹舟发出灵魂拷问。

苏婵心里一振：“你这么说，我倒是想问，他一个小小县令，怎么跟皇亲国戚攀上的？”

越往深里追究，就越多疑惑。

江屹舟起身：“走，我们去酒楼。”

“啊？做什么啊？”苏婵忙将东西拿好，把门锁上。

宋勤生还没回来，两人就在三楼等。

苏婵在画装修图纸，江屹舟边喝茶边拿了本书看。

等了一个时辰，宋勤生才回来：“家属暂时安抚了，不过总得查清给他们一个交代才行。”

江屹舟沉声道：“宋老爷，这件事恐怕还要我们自己亲自去查。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70084724"  chaptername="第一百零九章  自己的医馆">加入书签</a>
</div>
