
姬厝嘴唇嗫嚅了几下，终究什么也没有说出来。他是凭着血脉气息找到的少主，至于其它……，真如少主所说他还真是一无所知。

“你可知，我的命数曾被人更改？遭恶星突斩，自然运道也被人斩掉了一半，甚至还没有一半，你可知我能飞升上来，历经了多少生死？

其实想想，也并不比普通修士好到哪里！你觉得我这样的运道，不会带累帝姬氏？”

姬厝心下就是一突，当初大长老曾说过，少主乃禀天地气运而生，少主的兴旺会带着帝姬氏兴旺。如今少主的运道被斩，与杀人父母，灭族之恨没有什么两样，斩了少主的运道与斩帝姬氏的运道，并没有什么区别。

“小殿下，可知是何人作出的此事？”

“我一个刚刚飞升的修士，怎么会知晓，而且这还是我在下界时，就被人动了手脚！”

“能改天换命之人，下界之人根本就没这个能力，也没这个修为。那么只有一点，便是上界之人了？想要给人斩运，要不是有逆天的宝物，就是有极高的修为，即便是有极高的修为，也要看受法者的气运，……。

如果给小殿下这样的人改运，受到的反噬定然不会小。”

“是啊，不过，听说遮天石便有这样的功能，你若是有心，便帮我查上一查吧！”

“是，小殿下，等出去了，老奴定然会彻查此事！只是，小殿下，能不能不出家？”姬厝眼神中闪过狠戾之色，随后又劝说道。即便是被人斩运了，也不用出家吧！

“不能，就当我命中有此劫吧！”楚璃想也不想的说道，姬厝一听，得，这是没得更改了。

姬厝不由狠狠瞪了空空和尚一眼，定然是小殿下与和尚在一起的时间多了，被蛊惑了。楚璃看向了兰栩那边，发现他与一帮子的护卫，正站在一起不知说些什么？

楚璃朝着他走了过去，兰栩见到楚璃走了过来，便愣了愣。发现她的年纪又小了一些，知道她是进入了时间回朔的宫殿中，挥手让护卫们守在了一旁。

楚璃传音道：“前辈，我这里有一瓶的三光神水，哪一天，如果子兮在我之前被您找到了，便将三光神水给他用吧！”

说罢，楚璃将一个精致的小玉瓶递给了兰栩。

听说是三光神水，兰栩心中震憾的同时，也感到了稍许的安慰。至少楚璃没有冷眼旁观，看她的神情，并没有将子兮抛之脑后。

其实当他看到姬厝年轻了那么多的脸时，便知道他定然是跟在了楚璃身边。这样也好，如果子兮出来后，他们或许还有再续前缘的可能，他到时定然不会阻拦，他不想大哥的悲剧发生在侄儿的身上。

与兰栩告别后，楚璃便看到了刚刚从宫殿中出来的明月笙，他的身后跟着十数个涂山氏的狐妖，这些狐妖无一不是俊男美女，容貌当属明月笙为最。

他的身侧跟着一个白裙女子与蓝裙的女子。他们正气势汹汹朝着另一伙人而去，而这伙人楚璃也认识，正是西海蛟龙一族的秦少龙与他的那帮手下。

只是原本几十人的队伍，也成了十几人，想来这一段时间在秘境中殒落了不少。

“西海少公子，你要如何才能将“幻夕颜”归还，这本是我族修习幻术时使用之物，你拿了也无用！”白裙女子说道。

秦少龙睨了这群狐妖一眼，道：“到了小爷手里面的东西，便是不拿出来又如何？想要？成啊，拿出等价的宝贝来换！”

“这原是我们涂氏一族的东西，你怎能说拿便拿了？”

“那又如何，有能者居之，况且是有人求我帮忙主动送上的，……”

这时，一个刁蛮的声音插了进来：“我是请你帮忙来着，可你没办成事情东西自然要还我了。”说话的正是狐青鸾。众狐一听，对此女更加的不满了。

“那小爷付出辛苦便不说了吗？你的意思是小爷白干了？”

“没有办成事情，还想拿着我族至宝不放，快还给我！”

狐青鸾娇俏的脸涨着通红，伸手便去抢秦少龙手中的一块变幻着七彩颜色，吞吐着云雾的一块玉石。秦少龙猛得收回了此物，两个护卫一下子便挡在了狐青鸾的前面。

“这可是你自动将它压在这里的，想要拿回去，便拿东西来换，不然……”秦少龙吊儿郎当的说道。

“你想要什么？”

一道磁性中透着一丝说不出媚惑的男声传来，好听的如同天籁。秦少龙看了一眼这个绝色的美男子，眼前倒映入的是一双幽深如深潭的紫眸，只一眼这双紫色的幽瞳仿佛刻入了他脑海中，整个人就如同痴了一般。

就听得这个声音道：“将它给我，好吗？”

一股想要将所有东西，都捧给眼前之人的感觉，突然间便涌上了他的心头。

他望着眼前之人，呆呆道：“噢，好，给你！”

明月笙接过了秦少龙递到眼前的幻夕颜收了起来，朝着他微微一笑。秦少龙就觉得眼前如同无数的鲜花盛开，春光灿烂分外的美好，粉红的泡泡从心底飘了起来。

忽得一阵风声袭来，脑袋上就是一痛，秦少龙猛得清醒过来，激灵灵的打个了寒战，转身便看到了袭击他的徐森。

“公子，你差点着了九尾狐的道！”什么差点，是已经着道了！只是公子好歹也要些面子，只能如是说！

他娘的，太可怕了，那人是个男子呀！他可是个地地道道的纯爷们，没有丝毫的龙阳之好。

徐森道：“公子，九尾狐的媚术，可是不分男女！除了大乘期以上的修士有些定力之外！这世间还很少人能抵挡得住紫魅幽瞳的媚惑。”

秦少龙擦了一下头上的汗，心脏“嘭嘭”的狂跳不已，再也生不出上前一争的心思了。

明月笙刚一转身，便看到一张精致无双的容颜，一双略显狭长的大眼睛灿若九天繁星，华光摇曳。

他的心脏猛得狂跳起来，这双眼睛如此的熟悉，无数次的出现在他的梦中，他却始终想不起是谁？脚步不由自主的便挪向了这个十三、四岁的少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246323"  chaptername="八百三十三  紫魅幽瞳劫">加入书签</a>
</div>
