    与独孤博闲聊了半夜，第二日清晨，天麟在独孤博的推搡下醒来。

    “喂，小怪物，你看那炼丹炉。”

    天麟听到炼丹炉猛然惊醒，立刻坐了起来，只见炼丹炉的外表面，闪烁起了一阵阵紫光。

    “这是，紫金丹丹成的标志，老怪物，帮我把炼丹炉拉过来。”天麟激动道。

    独孤博召唤出武魂碧鳞蛇皇，用蛇尾牵引着炼丹炉放到天麟面前，天麟上前掀开盖子，顿时，一阵浓郁的药香传了出来。

    “这药香，光是闻到就令我的魂力凝聚了起来，毫无疑问，小怪物，你成功了。”独孤博感叹道。

    天麟将丹药从炼丹炉里面捞出，数了下，里面共有六枚金丹，其中五枚都闪烁着紫金色的光芒，光华流转，玄妙异常。

    “唉！”天麟叹了口气，“只成功了五枚，最后一枚算是失败了，药力流失太多，恐怕效果还远远比不上原先的九品紫芝。”

    “你这小怪物，太贪心了吧，所谓日盈昃月满亏蚀，天地尚无完体，你不要太过追逐完美二字，那会影响你的心境的。”独孤博劝解道，有时候，见好就收绝非贬义词，虽然看似是胸无大志容易满足，但或许，那本就是所能达到的极限了。

    若非要继续下去，最后的结果是得不偿失也说不定。

    天麟释然的笑了笑，“老怪物你说得对，是我贪心了，其实这次的炼丹已经算成功了，五颗九品紫金丹，足够我分给好多人了。”

    “老怪物，先给你一颗，还有这颗失败的你也留下吧，虽然它失去了附加的各种妙用，但是里面蕴含的药力也不少，要是你下次遇上魂力不足的时候服下它，至少可以恢复你三四层魂力，不失为保命灵药。”

    “谢了。”独孤博毫不客气的收下了灵药，反正他都打算以后跟着天麟混了，拿他点药没有丝毫心理负担。

    不过他也不打算立刻就吃，最近他还在吃天麟的解毒丹药呢，混着吃只怕药力相冲，还是等彻底解毒之后再说吧。

    紫金丹的炼制结束，天麟并不打算停下脚步，他现在才要开始，真正想要炼制的丹药，补天丹。

    以绮罗郁金香为底，世上最雍容华贵的丹药，能吸天地精华，日月光辉，食用者不仅能大幅提升自己的实力与资质，还能弥补一切先天不足，成为最完美无垢之体。

    按照草谷的百草录之炼丹篇记载，一株绮罗郁金香最多可以炼成三枚补天丹，这原本是天麟的目标，但被独孤博点醒，他现在决定全力炼制两枚即可，第三枚听天由命，成也好，不成也罢。

    因为两枚便足以让宁风致和宁荣荣都成就九宝琉璃塔了。

    不过补天丹的炼制可不像紫金丹这么简单了，无论是需要的药草，还是炼制时间，都大幅度增加。

    时间需要九九八十一天，众多辅助药材中，其中匹敌九品紫芝的上等灵药就需要好几种，好在这里是冰火两仪眼，他要的都能找得到。

    天麟按照草谷书上所记载，按比例放入所有灵药之后，将炼丹炉沉入了火泉之中，火泉之水可比任何火焰效果都要好，这是个绝佳的炼丹之地。

    时光匆匆，转眼已经过去了六十天，这段期间，天麟回过两次天斗皇家学院，分别与皇斗战队几人还有雪清河见了次面，以防他们担心。

    另外剑斗罗尘心也来过这里一次，他并不反对天麟跟着独孤博学毒，毕竟明枪易躲暗箭难防，学会这个之后，天麟将来去大陆闯荡会安全很多。

    但他也不能忽略了天麟的魂力成长，深怕他只顾学毒而怠慢了自身的修炼，但当他看到天麟的魂力等级已经高达二十九级的时候，这才满意的离去。

    而今天，天麟又要再出去一次了，因为，他经过三个月的修行，不仅完全梳理了仙草增幅给他的三级魂力，还终于突破到了三十级。

    现在的天麟不过九岁左右，比原著唐三十二岁破入三十级还早了三年。

    落日森林是斗罗大陆上仅次于星斗大森林的魂兽聚集地之一，在这里，非常方便他猎杀魂兽，至于帮忙的人，当然是独孤博喽，有这老怪物在，也省的他回去找尘心帮忙了。

    独孤博如今的头发，不仅完全恢复了正常老人的灰白色，甚至还在慢慢变黑，他的解毒快要彻底完成了，如今他的等级虽然依旧是九十二级，但没有毒素所拖累，不需要分出魂力来压制体内剧毒，可以随意动用的情况下，实际战斗力比之前强了差不多一倍。

    “小怪物，你要找什么魂兽，我在这落日森林生活了几十年了，对这里大大小小的魂兽聚集地都有相当了解，无论你要什么，老夫都可以为你找到。”独孤博说道，他非常感激天麟，因此一直想找机会报答他。

    猎杀魂兽虽然不算什么大恩，也算一点心意不是吗？

    “那我先谢谢了，老怪物，我要找的是风属性的魂兽，至于年限，大概在五千至六千年左右吧，你知道哪里有吗？”天麟对于自己的第三魂环，早有想法。

    独孤博闻言停下了脚步，“知道，但是你确定要选择这么高的年限，你可知道，常规魂师的第三魂环年限极限是一千七百年左右，你这足足超越了三千年之多啊！”

    “老怪物，我知道你担心我，但是请你放心，没把握的事情我是不会去做的，我的第二魂环就已经跨入了千年，当时得到外附魂骨之后，我的精神力之强就已足以匹敌魂宗，现在，又经过冰火炼金身，我的身体力量也跟上来了，吸收五六千年的魂环，绝无问题！”天麟自信无比的说道。

    “好，那我这老怪物，就陪你这小怪物疯一次，跟老夫来，你可要做好心理准备啊，老夫可不像你师傅那么疼爱你，还会为你找攻击性不强的魂兽。”独孤博心里已有计较。

    在落日森林西侧的一片峡谷之中，就有一种非常适合天麟的魂兽存在，不过非常凶猛，吸收这样的魂环，可比吸收紫火金睛兽的艰难多了。

