    公共墓园发生的群尸玩过界，后续影响实在是太大了。

    富人绅士们得知家族墓地出现不死生物的消息后都被彻底激怒，火气撒在暗警厅的头上。

    有拒绝纳税的，有拒绝缴纳高额特殊费用的，有肆无忌惮谩骂暗警厅的成员本人，反复问候他们的直系女性亲属，等等。

    【超自然事件调查和防范局】队长李佩斯得知消息后，感觉暗警厅又替他们背锅，实在是感到很抱歉，脑子一热竟然就答应副长的私下请求，联系圣光教会的主教，进行一场盛大的安魂仪式。

    可是，富人绅士们多是信仰旧神，知道消息后不仅没有被安抚下来，反而被气地差点暴走。

    队长李佩斯通过扔出圣光主教的安魂仪式，顺利带领整只行动队脱身出来，公共墓园尸变事件的后续就正式交给暗警厅，后者乐得与富人绅士们打交道，巴不得这样的事情越多越好。

    晚间总结会上，听完队长李佩斯的介绍，尤里了解到招魂术魔峰特征出现的区域屠宰场，在达到一个最高峰值后突然间无声无息地消失了。

    同理，死亡性质的魔力辐射在橘子郡医院活跃过一段时间，也在瞬息间彻底不见。

    尤里心里忍不住开始揣测：“不会是公共墓园的大僵尸们统统倒下的瞬间，幕后黑手抽身而退的时候，其它两个地区的异常状况也在同时段停下来？假设我的想法是真的，那么幕后黑手的心可是真大啊！竟然在三个不同的区域作实验，一旦获得成果，立即加大投入，如果发现不对劲，实验有可能暴露，就会立即停止实验，收回现阶段所有投入的资源……好决心，好手段，是个人物了！”

    事情发展正如尤里预料，队长李佩斯也有所怀疑，通过校正别比对三个不同区域的时间，得出了这三起超自然事件都是一人所为的结论。

    行动队众人闻言也不做声，尤里注意到就连同期的初级调查员德米特里也是一脸淡然，很显然这个到处都是成年人的世界上，真正愚笨的人并没有几个。

    总结会结束后，队长李佩斯与暗警厅首脑纳尔汗阁下前往橘子郡守府，参与领主梅恩勋爵主持的共享各类情报的晚宴。

    尤里没有地方去，一是为了省钱，其次是注意到暗警厅在社会治安面上发挥出的独特作用，为了加深彼此之间的战地友情，特意去公共食堂就餐。

    今晚的主食有炸肉排、蔬菜汤、大麦粥，别看菜式少，份量都很充足，尤其是炸肉排，外面挂的粉浆只有薄薄的一层，炸地外酥里嫩，唯一遗憾的是黑椒用的少，有点盖压不住羊肉独特的膻味。

    “谁让香料的产地把持在贵族手里，无论产量是多是少，价格还不都是他们定？这群垄断行业的食利阶层，实在是该统统挂路灯！”

    尤里的情绪陡然亢奋高涨，似乎被“垄断”这个字眼刺激到了，一些记忆碎片在脑海里稍纵即逝，似乎“垄断”是个相当灵性的关键词。

    尤里回过神来，看到厨娘嬷嬷一个人忙里忙外，累地满脸通红的虚乏神态，低头看着面前的餐盘上，尽是油汪汪的炸羊排，有些感慨地先额首谢过她的另眼相看，小声劝慰着。

    “娜塔莉女士，让你费心了！请原谅我的年幼无知，厨房里这些粗重的力气活，本来应该由男人来做的，你就负责每天三次的采买，再就是日常的监督管理。眼看着暗警厅的人越来越多，你再亲力亲为，会把身体累坏的，以后的日子该长这呢？你说，我的看法有没有道理？”

    厨娘嬷嬷本来脸色有点难看，她最讨厌有人对自己指手画脚的，听完后才发现“小尤里”是看见自己累坏了，忍不住有些心疼，并不是自己一开始想的那样。

    “真是个好主意！我的小尤里会关心人了，你是越来越懂事，不枉费嬷嬷我心疼你一场！”

    被当做小孩子看待，尤里，心里自然是有些不爽的，不过看在厨娘嬷嬷这么照顾自己的份上，更重要的是暗警厅首脑是娜塔莉女士的胞兄，不仅没有任何不快，反而会觉得异常亲切。

    尤里一个人用晚餐的想法，很快就被初级调查员德米特里的拼桌给彻底搅和了。

    公共墓园的关键一战，有两个资深调查员的作证，功劳少不了尤里一份，而且还是比较大的那份。

    德米特里重重放下餐盘后，发出的声音把尤里吓地皱眉，他就像是与自己置气似的，一屁股坐下，强行压低嗓门，用一种愤愤不平地语气咆哮着。

    “尤里，你别太得意！公共墓园发生异变的尸体都是保存完好的富人和绅士，他们的愤怒谁也承受不住，这也是资深调查员欧若耶和兰斯特不敢冒领功劳，把你供出去的最大原因。”

    尤里当时不清楚，现在听到德米特里的真实想法，才觉得比较符合事实，尤其是该死的人性。

    “德米特里先生，你好心好意告诉我真相的理由不会是让我冷静下来。其实无论如何，作为新人调查员的我很难在橘子郡这种乡下小地方出头，无论别人推让功劳是否包藏坏心思，我都会全部接下来。不为别的，就为了在最短时间里攒够功劳和资历。放心吧，我的眼睛装着的是整个王国，而不是区区一个橘子郡挂在暗警厅名下，队伍不过是十几人的所谓分局。”

    尤里盯着初级调查员德米特里的眼睛，似乎看进了他的心里，看低他不好意思地扭过头去，才认真说出心里话。

    “放心吧，亲爱的德米特里，我不会成为你前进道路上的阻碍，反而会在某种程度上成为你的助力。好吧，我希望能够得到你的友谊，毕竟我们以前是同一批接受训练的同学，理所当然的应该站在同一个阵营。”

    初级调查员德米特里原本带着恶劣的心情过来的，想狠狠地奚落尤里一番，可是黄金的七十七期排名第二的优秀学员不仅对此毫不介意，反而主动坦白自己的人生目标，承认在现阶段合作的必要性。

    初级调查员德米特里的汹汹怒火悄然熄灭，心里不仅暗暗得意：尤里，尤里，没想到你也有服软的时候。既然你自己承认需要我的友谊，看在你卑躬屈膝的份上，本大爷就原谅你一次！

    如果尤里能听到对面初级调查员的心声，肯定会忍不住笑出来。

    好在，尤里并没有学会读心术，哪怕他知道德米特里的情绪方面渐渐稳定，被自己的甜言蜜语安抚下去，也不会当面拆穿。

    两人之间的气氛很快就褪去刚开始的紧张，变得和气融融，就像认识多年的朋友，尤里甚至与德米特里分享自己餐盘上的炸肉排，闻着味道应该不是膻味很重的羊肉，而是相对廉价的炸鸡排，那也是一份值得发扬的友谊，难道不是这样？

    附近用餐的暗警厅成员，年轻人并不会分出心思管其他人的闲事，几个资历很深的老人却彼此交换眼神，对刚来橘子郡暗警厅没几天的初级调查员尤里来了兴趣。

    “听说了吗？那个小家伙独自干掉了一头大僵尸，并立即找出这种不死生物的弱点，吓坏了隐藏在暗中的邪恶之徒。哪怕公共墓园里的大僵尸再多，一旦暴露出致命的秘密，也只有及时止损作切割了！”

    “听说了！我早就听其他几个老伙计说了，据说幕后黑手是擅长招魂术的亡灵术士，在远离王都的偏僻地带，譬如我们所在的橘子郡，进行一些不为人知的邪恶实验，肯定是从下世界恶魔手里得到新的邪恶知识，才会舍得离开尸体堆积如山的死亡岛。”

    暗警厅的老人经历过太多生离死别，也通晓很多不为普通人知道的秘密，毕竟群星天坠大事件发生那年，他们还都是几岁的孩子，经历过最黑暗的那几年。

    神灵高举王座到天上，入主神圣不朽的万神殿，将神格投影在苍穹上，化作一个个星座，庇护主物质世界的所有族群，诸神在地上的使者、选民为了捍卫信仰而战斗，如同牧羊人看顾着羊群。

    普通人的日子过得艰辛却还能大体维持，哪怕收成不好，也会有教会帮衬着，在教会势力比较强的地区，平民信徒甚至能免除贵族老爷的盘剥。

    原本平淡如水却温暖常在的生活，随着无数恶魔大军入侵而不得不黯然告终。

    在席卷一切的黑暗潮汐轰击下，至高无上的万神殿都被打破，永生的神灵被迫坠落深渊，大多数不朽者陷入沉睡，只有少数神灵以圣者的形态在世间行走，调动全部教会的势力对恶魔大军发起反抗。

    毁灭世界的潮汐惊动了古老的神灵，祂们从漫长的沉睡中醒来，撑天拄地的身躯联手组成城墙，将恶魔大军阻挡在世界以外。

    据说，诸神和恶魔的大战还在持续，在无底深渊的每一个层面绵延不断。

    诸神的敌人不仅有来自天外的恶魔，还有世界内部崇拜恶魔的堕落之徒。

    他们在死亡岛上盘踞、训练着新兵，在巴托地狱的青铜堡垒集结、武装，整编出钢铁般的军队。

    以上这一切都是世界的时代背景，与尤里一个铜芬尼的关系都没有！

    自从尤里轻易摆平了初级调查员德米特里的羡慕嫉妒，甚至承诺带他一起做任务，迅速完成化敌为友的支线任务。

    当月亮升起的时候，就像暗警厅巡夜骑士似的，在橘子郡城区里游荡的尤里，开始着手修炼来自天外恶魔的《太阴炼形术》！

    尤里沐浴在如水月光里，来自亘古长存月亮的天体负能量，缓缓地渗透进他的体内，一点一点地改变其生命本质。

    这一幕，根本不被人发现，就连【超自然事件调查和防范局】内部的监察系统，凭“巫师之眼”监控组织内部所有可疑人员的最高负责人，都没能察觉到。

