    因为与其，让一个修为不高的丫头跟在他们身边涉险，不如，让她留在这个界域里，自由自在地生活，修炼她喜欢的蛊术。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打定主意，曲檀儿告诉蓝灵，“你留下来。”

    如同晴天霹雳，蓝灵呆了一呆，“为，为什么？”接着着急万分，“檀儿姐姐，是不是因为我实力不强，我拖累你们，所以你要留下我？”

    曲檀儿摇头，“实力，只是部分原因，最重要的，我与城城觉得，你更加适合留在真煌界。”

    停顿一下，曲檀儿看着眼泪在眼眶里打转的蓝灵，安慰了她几句。毕竟，这个消息太突然，她一时接受不了，也不奇怪。但人嘛，总会有分开的一天。

    于是，蓝灵哇的一声，声音含糊地喊道：“檀儿姐姐你说的我都懂，只是，我突然间，有些难过，我，我，你让我回去想想！”

    然后，她哭着，转身跑开。

    厅子里，一片死寂。

    这种情况，还真的是……说什么都不对。

    蓝灵是累赘，这是明摆着的事情。

    他们接下来的路，还情况不明，而且，这段时间，他们拖拖拉拉地，在给圣坛老大寻找材料上，花费了比原先料想的更多的时间，如果，非要带上蓝灵，对他们，对蓝灵，都不好。

    所以，理智一点的安排，他们应该在这里放下蓝灵。

    然而，这里还有个顾虑。

    隐约地，大家看向一直保持沉默，就是看着蓝灵哭着跑出去，也只是轻轻扬了扬眉头的秦岭几眼。

    这家伙，居然这般能忍耐？！！

    大家惊奇了！

    忍不住地，流千水打趣道：“离别在即，秦小爷，你还不赶紧地去给人家说句什么？”

    秦岭一头雾水，“我要说什么？”

    流千水得瑟地说着：“嘿嘿，蓝灵，别以为我们看不出来，那丫头虽然嫩了点，不过也算是秀色可餐，所谓窈窕淑女，君子好逑，当然，正人君子你扯不上分，不过，大灰狼觊觎小家碧玉的美色，人之常情。”

    他一边说，旁边，几个家伙同意的狂点头。

    秦岭一头雾水，到后面越听脸色越糟糕，“你以为我喜欢蓝灵？”

    “难道不是吗？”众家伙齐声反问。

    秦岭从懵了的表情，变得惊疑不定，最后，确定了几人的意思，怒了！

    这群吃饱饭没事撑着的家伙，污蔑他什么不好，偏偏，污蔑他喜欢蓝灵？！！

    “一个毛都没育齐的黄毛丫头，我拿她当妹妹看，什么时候变成喜欢她了？我要喜欢，那也只会喜欢——”说着，秦岭怒气腾腾地手臂一伸，往一个方向指去。。

    在秦岭口口声声说他拿蓝灵只是当妹妹看的时候。

    众人顿时，吃了一大惊了！

    再到顺着他所指的方向一看，众人眼睛都快要凸了出来。

    那里，居然站着……某女？？！

    秦岭意思是，要喜欢就该喜欢某女么？！

    虽说某女外表不差，可那实力高强，他们几个联合起来也不一定是她对手！这么强悍的某女，他居然也敢喜欢？