
    随后顾乔乔抱着装木雕的盒子，朝着自己所在教室的楼走去。

    顾乔乔抱着盒子不疾不徐的走着，她来学校的时间并不多，所以认识的同学也很少，而她到自己教学楼需要拐过两个其他艺术系的教室。

    到了这里认识的同学就多了起来，随后就听到身后有一个熟悉的女孩声音大声的喊着，“乔乔，顾乔乔，等等我。”

    顾乔乔抱着盒子回头一看，竟然是谢红丽，她的手里也捧着一个盒子，和顾乔乔对视了一眼，两个女孩呵呵一笑，脚步轻快的朝着她们的教室走去。

    谢红丽是顾乔乔在美术学院说话最多的一个同学，不过来往的并不是很多，毕竟顾乔乔到这里的时间确实很少。

    但是如今就要毕业了，虽然相处不多，但是却有了一些依依难舍的情分，平时不说话的同学此时在见面都笑着点点头，毕竟很快他们就要各奔东西，天南海北，也许终其一生都不能见面，当然就格外珍惜这毕业的仅有的时光。

    进了教室之后，同学们已经差不多都到了，大家坐在自己的座位上，当然啦，有各种各样的作品，有的是石膏像，有的是铁丝制成的艺术品……

    毕竟他们学的是雕塑。

    可用的素材没有什么严格的限制。

    不过在顾乔乔将香樟木的雄鹰打开的时候，教室的空气甚至好像突然停止了流动，所有人都屏住了呼吸。

    这真的不是夸张！

    就像你忽然看到一个绝色的美女，不管男女，在看到的那一刻都是呼吸一窒的。

    这是一种本能的反应，对于极美的事物，所有人的观点都会一致的，就是鸡蛋里挑骨头都挑不出来，此时此刻在大家眼里，这个香樟木的木雕雄鹰就是如此，因为在打开盒子的那一刻，有不少同学甚至以为这只雄鹰就要展翅飞起来一般。

    尤其那双眼睛带着犀利而又睥睨天下的光芒。

    竟然让这些人有一种不敢大声说话的感觉。

    真的是太神奇，太不可思议了。

    一件艺术品怎么会给人这样灵气十足惊心动魄的感觉，难道这就是老师所说的雕刻大家所达到的最高的境界？

    但是不管如何，顾乔乔的作品是第一了。

    本来一开始也没有悬念，顾乔乔的这个作品在这所学校里面是最出类拔萃的。

    况且顾乔乔马上要留校任教，这个也不是秘密，所有人也是心服口服，就算心里有一丝嫉妒，但是形势比人强，在艺术面前没有高低贵贱之分，如果拿得出比顾乔乔还好的作品，所有艳羡的目光也会转向她的。

    所以顾乔乔接受了同学真心实意的赞美，随后老师选了一些作品，放到了学校的展览室里，而顾乔乔的那个木雕雄鹰则是放在了最显眼的地方，这也是学院的成绩，以后有上级领导来检查，看到这样的作品，也会惊叹的，这样对于他们美术学院的未来发展好处也是极大的。

    中午的时候是在食堂吃的饭，吃完饭之后顾乔乔就去了自己的宿舍休息，宿舍一共有四个同学，如今搬走了两个，据说是出去租房子了，剩下一个女孩名字叫应雪，她和顾乔乔不是一个系的，她学的是国画，画的很有灵气，之前都是在外面写生，很少在宿舍里呆着，没想到今天顾乔乔回来的时候一眼就看到了她。

    顾乔乔进来的时候，她正呆呆的坐在自己的床铺上，手里抱着画板，脸上带着泪水，双眼怔怔的看着墙壁似乎已经进入到了一个自己的世界。

    顾乔乔和她并不熟悉，属于点头之交，她只知道这个小姑娘很有灵气和天赋，从她画的画就能看出来，人长得也很好看，尤其她的眉目，似乎笼罩着一层轻烟，似蹙非蹙的，在加上体态偏瘦，很有些林妹妹的味道。

    不过其他的顾乔乔就不了解了。

    此时看到这样的应雪，顾乔乔在门口愣了一下，有点犹豫自己是不是进去。

    毕竟忽然之间看到别人这样的状态，还是有一些小尴尬的。

    可是没想到应雪感觉很敏锐，一下子感觉到有人进来，她仓促的抬头，看到是顾乔乔，眼底里闪过一抹诧异，随后慌忙转过头擦去了自己脸上的泪水，抱着画板就站了起来，咬着嘴唇，扯开嘴角，小声的道，“顾乔乔，你吃完饭了？”

    顾乔乔微微一笑将门带好，她的床铺是和应雪的床铺对着的，顾乔乔走进屋子，没有坐下，而是看了眼窗外，回头笑着问道，“我吃完了，我在食堂没有看到你，你没去吃饭吗？”

    毕竟两个人有些陌生，顾乔乔也不知道该怎么说话，对于这样的关系只能说你吃了吗我吃了，你吃了吗我也吃了，诸如此类没有营养的话。

    应雪点点头，“我吃过了，我去的早。”

    接下来该说什么呢，顾乔乔笑着开口问道，“我们是一届的对吧？”

    顾乔乔也没什么不好意思的，因为这个宿舍另外一个女孩就是比她们小一届的，也不知道怎么分到了一起。

    “是一届的，我今年也毕业了。”

    这个时代能将家里孩子送来学画画的也是不容易的，不过像她们从学院毕业的，工作倒也好分配，文化馆学校很多地方都可以，但是顾乔乔这个专业想要找对口的工作没那么容易。

    这个时候女孩的眼睫毛上还带着泪珠，顾乔乔仿佛没有看到一样坐到了她的对面，脱去自己的外衣挂好，准备小睡一会儿，她以为对面的女孩不会和她说话了，没想到女孩却低声的接着开口说道，“顾乔乔，我听我们老师说你已经留校任教了，你真的很了不起，我很佩服你！”

    “哎呀，真是廖赞了，其实我也没什么了不起的，不过就会点雕刻技艺罢了，这也是院里的领导爱惜人才，我说起来还要感谢他们给我这个机会呢……”

    如今的顾乔乔官话套话张口就来，管它真心假意的，反正听起来是很令人舒服的。
