    第486章 一挑三 暗影大帝麾下最强战力

    第四百九十九章  一挑三！暗影大帝麾下最强战力

    “爱蝠幽！！！”

    躲开激射而来的道道激光炮火，爱蝠优满脸震惊地回头一看。

    “怎么可能？我的囚魂阵被···被破开了！？”

    捕王熔焰饶身，踏着火红神云飞驰而来，怒目圆睁！

    麒麟暴吼，声声怒雷, 每一道都吼得爱蝠优灵魂震颤！

    “好啊！来啊！”

    爱蝠优眼珠转动，一下子锁定了前方的一艘明界战舰。

    “轰！”

    火麒刀劈开空气狠狠砍来，猛地劈开了爱蝠优所站位置的空间！

    “哼！想跑？”

    捕王抬头一望，只见爱蝠优以极快的速度穿梭入明界舰队之中，蝴蝶穿花般令人难以锁定。

    “全军散开！”

    接受到捕王的喝令之后，原本成排成列的战舰群波纹般极速扩散而开！

    爱蝠优神色慌张，找不到掩体的他立马暴露在捕王怒然的视线中。

    “呀啊！”

    火麒刀再度划破长空，摧枯拉朽地携带着熊熊烈火劈砍而至。

    “妈的！拼了！”

    伴随着爱蝠优的一声咆哮，原本断臂之躯快速膨胀，短短一个呼吸间便伸展至百丈！

    七护法·色欲·邪灵体形态！

    “锵锵！”

    萦绕熔焰的长刃划出一道弧线狠狠劈在巨大拳头之上，爆炸连起，苍穹震荡！

    捕王翻身化解掉传递而来的力道，将火麒刀扛在肩上，身前神奇的亮起一道火红印记。

    印记之中，麒麟脚踏祥云，身披彩光，神威奕奕。

    铠兽·神威麒！

    “吼吼！”

    爱蝠优狭长的脸颊上流露出惊惧之色，随之举起双拳结出一道法阵印记。

    幽幽能量迅速云集，随后凝结出成千上万只青面獠牙的魔鬼蝙蝠，肉翅扑腾间齐齐朝神威麒撕咬而下！

    捕王眼眸一凝，双脚猛踏空气将身子射向天际，跃升而起后稳稳落到神威麒的背上。

    “杀！”

    神威麒踏空前进, 速度快若闪电，火麒刀挥舞不断，所过之处魔鬼蝙蝠被尽数砍碎。

    天穹之上，一道火光长驱直入，冲破乌黑密集的蝙蝠阵，势不可挡！

    “刹！”

    伴随着一声清脆的刺穿声响彻开来，邪灵体爱蝠优硕大的头颅猛地裂成两半，随之赫然爆炸！

    “这一刀，是你欠明界子民的！”

    捕王抽刀后撤，视线在崩碎瓦解的邪灵体上停留不下半秒，便立刻锁定了远处的一片空间上。

    “砰砰！”

    神威麒再度踏空奔驰，引起阵阵音爆。

    “刹！”

    又是一声刺穿声音，这一次终于响起爱蝠优那痛彻心扉的嘶吼、哀嚎。

    捕王手持火麒刀深深刺入爱蝠优的胸膛，猛地推着其身体在地上疯狂摩擦了近百米才堪堪停下。

    “这一刀是你欠狱面修罗的！”

    爱蝠优幽绿的双眸中充满震撼和恐惧，最后在不甘之中逐渐涣散，身子化为一股绿烟缓缓飘散。

    捕王抽刀起身，甩了甩刀刃上的血液, 深深松了口气。

    “我替你报仇了。”

    自此，明界终于打赢了这最后一场驱除外域魔族的战争，夺回了边界的三个星系共三十多颗星球。

    光明军上下欢呼不断。

    ······

    黑暗宇宙，暗影星系边缘。

    “没用的，现在想跑已经晚了。”

    “你以为我们大帝设下的空间屏障是你这种不自量力的小小人类可以破开的？丢人现眼！”

    武葵恶狠狠地嘲笑了一波宁远，身旁的幻葵也跟着发出咯咯笑声。

    “放弃吧，死在我们三人手下也不枉你身为明界新任帝皇了。”

    瑰葵见宁远徐徐收回帝皇驹，开口嘲弄道。

    “你们三？话说打狗看主人，你們大帝呢？”

    宁远不屑一笑，轻蔑地环视了一眼暗影三近卫。

    “我们大帝也是你这种成色的人可以见的？你可真看得起你自己，哦，我忘了，你还是明界的帝皇啊，哈哈哈······”

    “明界帝皇？我可没听过一个还要穿纸尿裤的屁小孩能够当帝皇的，哦是明界啊，那没事了。”

    面对三人极具侮辱性的嘲讽，宁远面不改色，只是擦了擦手上的极光剑身。

    “呵，典型的人没叫狗先叫，算了，今天就替你们大帝教训一下你们。”

    宁远话音刚落，身形立马消失在虚空中，把对面三人惊了一下。

    “成阵！”

    “是！”

    在瑰葵的一声喝令下，三人立马背靠背施展开了一个神秘的阵法。

    一道道黑紫色的能量涟漪以三人为中心不断朝外扩散，似乎在排斥任何不属于三人的能量。

    “好诡异的阵法，我的无上神域居然无法穿透这法阵。”

    宁远不得不从神域中走出，这三人的法阵使他无法将他们拉入自己的神域中。

    “事情棘手起来了，得速战速决！”

    剑眉紧皱，一个法子立马从他的心里涌了出来。

    帝皇褪去，刑天附身！

    “刑天铠甲？人类！自大会让你一败涂地！”

    武葵见宁远换了一副铠甲，面露鄙夷。

    “用帝皇铠甲简直就是抬举你们了，对付你们三人，根本不用费任何力气。”

    天地人磁场！

    宁远收腰沉腹，意能无限扩展，磁场之力悄然钻入三人所设的阵法之中。

    感受到磁场力量的强行闯入，三人脸色立马改变。

    瞬间秒怂！

    他们的法阵虽然能够排斥掉宁远的无上神域，但是面对由意能召唤的天地人磁场，却毫无招架之力！

    “砰砰砰！”

    看着三道人影被自己磁场强行弹开，宁远手持战神烈火剑，朝着其中一道身影爆射而去。

    “我没猜错的话，你才是三人之中的大脑吧。”

    耳边响起宁远的低语，瑰葵瞳孔一震，当即闪身后撤，可惜还是太晚了。

    火光乍现，战神烈火剑的剑刃贯穿虚空，直指她的面庞。

    “刷！”

    “嗯？怎么回事？”

    宁远呆愣了一下，眼看着自己的烈火剑就要洞穿对方的脑门，怎么瑰葵眨眼间就消失不见了？

    “很可惜，你猜错了，我才是暗影近卫中的大脑。”

    这时幻葵的空灵的声音在宁远周身响起，他猛地回头，才发现三人的身影诡异的齐齐消失了。

    光景转换，虚空化作万里汪洋，惊涛骇浪铺面而来！

    “幻术？还是领域！？”

    (本章完)

