    “不过分的要求？”

    徐越看着那边的徐福，总有一种对方是想要伪装成狼的哈士奇错觉。

    都被撵的残留在下界任务世界了，真不知道他为啥还能保持着这样的高冷……

    “说的你身上有什么值得我惦记的东西一样……”

    徐越捡起步惊云后，看着徐福满脸都是嫌弃之色。

    让原本风轻云淡的徐福不由勃然大怒。

    自己虽然虎落平阳，龟缩在下界任务世界中苟活，但也绝不是你们下界之人可以羞辱的！

    一时间，徐福身上便是绽放出了一股恐怖的气势，让天地都为之色变，乌云盖顶

    “小辈，虽然老夫无法调动全盛时期的全部力量，但因为眼前这投影的特性，调出抹杀你的力量还是足够的！不要自误！”

    因为本体的糟糕状态，徐福现在积蓄力量很麻烦，用一点少一点，所以他暂且只是用来威胁威慑，倒也没有动手的意思。

    他相信对方看到自己这超乎他想象的气势后，一定会懂得进退的。

    敲了一大棍子后，徐福也不忘记给颗甜枣，毕竟自己的力量能不用就不用，最好还是不要逼急了这个能够英灵召唤的家伙，施压后脸色就缓和了不少说道

    “不过多少也是缘分，本次任务空间中我身上的一些好处，还是可以给你的，当然，根据空间规则你需要支付对应层次的费用。”

    “圣心诀乃是此方世界至高无上的神功，远比三分归元气和不灭金身之流强大的多。”

    “还有，不久后老夫还会顺应天命做一个大动作，完成屠龙壮举，此方世界的真龙也颇为神异，龙元哪怕一分为七也有无上威能，到时候可以给你夺取其中一份的机会。”

    徐福滔滔不绝指点江山，让徐越对于这种大佬投影的了解也愈发深入了不少。

    在他们的‘权限范围内’他们愿意帮忙的话，的确是能够省掉不少功夫。

    不过徐越也还有一个疑问，并且直接开口问了出来

    “如果你被剧情杀了，难道对你没有影响？”

    “哈哈哈，命中注定我这投影的确是有死劫，可却并不是无法化解，只要我诈死将两份关键宝物传出去就行了。”

    “而且就这任务空间也不单单一个，哪怕偶尔失手也无所谓。”

    徐福尽可能的摆出一副自己并不是很担心自己会GG的样子，想要尽可能的淡化对方心中的预期值。

    想要利用自己信息不对称的优势给对方造成一种错觉，就算那个不能说名字的存在降临到此界，造成的威胁和自己偶尔失手一次也差不多。

    下界之人断然无法明白那等神话隔空抹杀平行世界一切存在感的手段。

    “呼，那就好，不然我还害怕把他召出来后害了你的，毕竟你也为我提供了一些奖励嘛。”

    徐越一种如下重担的表情，让徐福表情不由懵了懵。

    咋肥事啊？

    “因为后面我有一些难关需要利用英灵召唤来解决，毕竟你也看到了，敌对方也有着精锐乱入者，还带了军阵，此方世界能够召唤出来抗衡军阵的存在，或许也就是那几位了。”

    徐越满脸诚恳的对徐福解释了一句，顿时就让后者脸上挂起了和善的笑容

    “小伙子不用担心，如果对方用军阵，我可以帮你啊，你可能不知道，我手下的天门人才济济，能够布置出对抗军阵的阵地也是可以的，七武屠龙阵更是能斩杀真龙。”

    “那……，这样麻烦前辈不太好吧。”

    “没有没有，你我一见如故，老夫很看好你的未来，就当做提前投资吧。”

    “切记！一定要记得叫我帮你！”

    “切记啊！不然我和你急！”

    ……

    被徐福恭送到一处山脚的小镇，徐越也感到有些好笑。

    其实从之前那扫过来的目光，徐越大体上可以确定或许那位始皇帝对徐福有所不满，但却也并么有多放在心上。

    完全属于那种能顺手就拍死，不会特地针对的态度。

    他也太把自己当一回事儿了……

    徐越要的是一个会主动配合的帝释天，现在这样刚刚好。

    而在他提着步惊云下山后，哪怕是这种偏僻小镇当中，也已经传来了拜剑山庄一役的战况。

    毕竟太过于惊天动地了，山峰都被斩断了数座。

    两位神秘强者一战成名，被人称之为‘武仙’和‘剑仙’。

    最终‘武仙’技高一筹，夺得了绝世好剑，甚至连天地会的雄霸都在拜剑山庄的剑祭中受伤了，当年赫赫有名的剑魔也死在了‘武仙’手中。

    除了这巅峰对决外，年轻一辈也有一则有趣的消息让人津津乐道，英雄剑的传人剑晨败给了南麟剑首之子断浪，连英雄剑都被砍断了。

    当初他那击败剑圣的风头有多大，现在就摔的有多惨，完全是被捧杀了。

    就在徐越取下面具，再次以无名的身份提着还在昏迷的步惊云回到中华阁的时候，剑晨也恰巧失魂落魄的回来了。

    “师父，晨儿给师父丢脸了，英雄剑也断了……”

    “嗯，回来就好，你的一生太过顺风顺水，受点挫折打磨对你只有好处。”

    徐越虽然知道这货是被控制着要回来给自己下毒的，但却也并没有什么在意，而是很中肯的给予了一定的指点。

    “咦？这不是步惊云吗？他被一位神秘强者救走了，但看着不像是师父啊。”

    剑晨随后还看到了被徐越提回来的步惊云，满脸惊讶之色。

    “噢，救下他的人和为师认识，所以交给为师来处理了，算起来步惊云也算是你的半个师弟了，正因为他年幼凄苦挫折太多，所以才能领悟悲痛莫名。”

    徐越开始拿别人家的孩子来刺激剑晨，果然剑晨的脸色也难看了许多。

    随后从怀里掏出了一支精致的瓷瓶对徐越说道

    “师父，这次我行走江湖，收集到了这一小瓶绝世好酒，特来献给师父，感谢师父这么多年来的精心教导。”

    第一次真正意义上行走江湖回来，给师父带点小礼物什么的不是理所当然？

    徐越接过小瓶子打开瓶塞，一股浓郁酒香便钻入了鼻中，哪怕是不喝酒的人恐怕都会忍受不住这股香味。

    是一种权重相当高的毒药，就算是精锐乱入者不慎喝下，也会任人宰割。

    藤原那家伙还真的很贴心，专门用了和大势相符的毒药，为的就是加大投毒成功率。

    徐越一边想着，一边便是将这毒酒一口闷了。

    嗯，好喝……

    ——————

    两更~