    在认出苏铭正是当年第九峰同门的一瞬间，子烟睁大了眼，她无法相信自己所看的这一切，实际上她之前还有些迟疑，但苏铭那一句师侄二字，却是如雷霆般让子烟整个人愣在那里。

    “你……你真的是苏铭？”子烟看着苏铭，直至此刻，她依旧难以把记忆中第九峰的那个身影，与眼前这个挥手间便让蛮魂中期强者骇然倒退而亡之人，融合在一起。

    “要叫师叔。”苏铭看向子烟，脸上露出微笑，眼前这个女子在苏铭这里看来，不但是子车的姐姐，更是二师兄似倾慕之人。

    “苏……师叔。”子烟迟疑了一下，向着苏铭下意识的抱拳一拜，眼睛里依旧还存在了震惊。

    “我多年没有回到蛮族，不知第九峰如何。”苏铭看着眼前这个女子，此女荣华不比当年，往昔的那个亭亭玉立的少女，如今看起来也不如中年，眼角的尾纹尽管不是很明显，可却还是能看到一些。

    岁月在这女子的身上轻柔的流逝，带走的不多，可却留下了沧桑与成熟，这当年的少女，如今已经成为了一个风韵正浓的妇人。

    她当年本就美丽，此刻尽管上了年纪，但看去依旧足以动人，有种与少女决然不同的韵味在内，只是……看她与牙木二人之间的距离，似这二人的关系，并非寻常。

    此刻的子烟，在听到了苏铭的问话后，压下了内心的震惊，取而代之的则是一片复杂，她怎么也想不到，二十年前失踪的苏铭，如今出现在自己面前时，竟已经如此强大，这种强大，是她做梦也不敢去想的。

    如今的对方，可以说是名副其实的师叔，使得子烟在不知不觉中，神色起了与复杂纠缠在一起的敬畏。

    “天寒宗在五年前……分裂了，天门离去，带着诸多优异的弟子，于九天之上凭着天门之力，去抵抗东荒浩劫。

    大地之峰，还残留在那里，已被遗弃……各峰同门大都四散，我与几个同门姐妹一起离开……途中经历了很多事情，直至……遇到了云来前辈……”说道这里，子烟神色有些黯淡与难言。

    “至于第九峰，当时宗门大乱，我……我没有太过去注意。”子烟说道这里，看到苏铭眉头微微一皱。

    “不过我记得，二师叔在大乱前的那几年曾外出，似乎一直没有回来。”子烟连忙开口。

    苏铭沉默，许久之后他抬头望着远处蛮族的方向。

    “我师尊呢？”

    “天邪子师祖，我……我不太清楚，可我知道苏师叔你的大师兄，在巫蛮大战后的第五年出关，离去后不知回没回来。”子烟想了想，连忙说道，她看着苏铭，尽管二十年没见，但往昔的一幕幕却还在记忆里，那第九峰的二师叔喜欢自己，此事她如何看不出来。

    只是此刻回想，在子烟内心，除了苦涩外，更有一种沧海桑田的思绪。

    “若我当初与他二师兄在一起，那么现在……”子烟内心有些刺痛，沉默不语。

    一旁的牙木神情恍惚，他听着身边子烟与苏铭的对话，渐渐地，他的双眼睁大，呆呆的看着苏铭，自身的呼吸一下子急促起来。

    “墨苏……墨尊……苏铭……”牙木看着苏铭，脑中一片混乱，他认出了苏铭，认出此人正是当年在海秋部内，与自己在篝火旁长谈之人。

    也同样认出了……

    “晚辈牙木，拜见前辈，前辈再造之恩，晚辈终生难忘！”牙木后退几步，向着苏铭抱拳深深一拜。

    这一拜，他拜的是当年的红罗，以及红罗杀了那海秋部后巫时，将其全身生机送给了牙木，这才使得牙木如今半只脚迈入后巫之列。

    往昔的种种事情，在岁月的流逝中，慢慢的被有心之人大都知晓，尤其是见过苏铭的，与其相识之人。

    “没想到墨前辈与我爱侣竟是同门，来自蛮族天寒宗……”牙木神色颇为恭敬，起身后颇为感慨。

    “爱侣？”苏铭双目一凝，他与这牙木相识不多，谈不上什么交情，勉强算是故人而已，与子烟完全不同。

    苏铭这双目的一凝，在外人看去若金光一闪，一股逼人心魄的威压蓦然间随着其双目砰然而出，使得牙木在看到后，有种心神要崩溃之感，身子再次退后，脑中一片轰鸣，如自身化作了怒海中的孤舟，随时可以崩溃一般。

    这种威压，如不怒自威般，让牙木面色大变，呼吸几乎要停止，在他目中，此刻的苏铭占据了他心神的全部，似只需对方一个念头，自己就会立刻生机熄灭而亡。

    子烟连忙上前，挡住了苏铭看向牙木的目光，神色复杂，透出岁月留下的沧桑，她张开口似要说些什么。

    “这是你的私事，与苏某无关，我只是不太明白，我二师兄，哪里配不上你？”苏铭皱着眉头，看着子烟，摇了摇头。

    “你们走吧。”

    子烟面色苍白，沉默中向着苏铭抱拳，拉着一旁神智还有些恍惚的牙木，二人退后中正要离去之时，子烟迟疑了一下，回头看向苏铭。

    “苏……师叔，你还记得寒沧子么？当年宗门之变后，她与我一同来到了这里，如果你还记得她，我想恳求你，帮帮她……”子烟望着苏铭，轻声开口。

    “念在同门的情分上，念在她当年……对你情有独钟的情分上，请苏师叔帮帮她……”

    “寒沧子……”苏铭听到这个名字，他的眼前浮现出了一个美丽的女子，这女子柔和的目光，温柔的性子，还有那坚强的目光，邯山城的一幕幕，与司马信之间的纠缠种种，在苏铭的记忆中一一浮现。

    这些记忆透着尘埃，可如今却越来越清晰了。

    “方沧兰。”苏铭平静开口。

    “正是方师妹！”子烟见苏铭一口说出了寒沧子的名字，双眼露出激动。

    “四年前云来前辈要让方师妹做其妾侍，因方师妹修炼之功被延后，两年前依旧如此，可如今随着方师妹的功法将成，此事难以拖延，一旦云来前辈出关后再次提出此要求，方师妹无法再拒绝……”子烟看着苏铭，立刻开口，急声说道。

    苏铭沉默，记忆中那女子的身影越加清晰，往日的一幕幕此刻回忆起来，总是有隔着一层面纱之感，二十年的岁月并不漫长，但苏铭在不死不灭界的无数轮回，让他的神色里，始终有一缕沧桑，外人看不到。

    子烟始终在等苏铭的答复，只是随着时间的流逝，直至牙木那里已经恢复了神智，看先苏铭时身心恐惧，苏铭还是没有开口，他站在那里，看着远处，不知在想些什么。

    子烟的面色，越来越苍白，到了最后她惨笑的看着苏铭，眼中渐渐湿了起来。

    “罢了，这不是你的事情，你没有去帮助的道理，我知道当年你二师兄对我有好感，如果时光能倒流，如果我能回到从前，那么我会选择接受……但这是不可能的，不是么……

    牙木说的没错，我是他的双修之侣，我也不是当年的青春年华，我不但是她的双修之侣，甚至我曾经还是云来前辈的妾侍，后被他以物品一样，赠送给的牙木！”子烟苍白着脸，惨笑中声音有些凄凉，她的眼泪止不住的流下，仿佛压抑了多年，如今再也无法忍住，爆发出来。

    “你可以看不起我，但你不是我，你永远不能体会一个女子，在被宗门抛弃后，在面对随时可以来临的东荒浩劫，在蛮族大地一片混乱中，如何去生存！！

    沧兰性子一些柔弱，我们二人在浩劫前的混乱中，在这世界没有了秩序，在一切都是**裸的强者生存的法则中，如何生存！

    直至遇到了云来前辈，他看中了沧兰，但沧兰的性子在软弱中存在了坚韧，宁死不从，是我代替她，成为了云来前辈的妾侍，百般讨好，这才让我二人得以于浩劫中生存下来，并且来到了巫族的大地。

    每个人都有选择生存的权利，即便是错的，但能活着，就是正确的……你可以不去帮助沧兰，只当二十年前，她的心里装错了人！”

    子烟擦去眼泪，目中露出坚强，不再去看苏铭，而是身子一晃化作长虹，直奔天空飞去，牙木在其后，沉默中跟随着，看向子烟的目中，存在了深深的温柔与怜悯，还有那隐藏在目中的呵护。

    他喜欢子烟，在几年前第一次看到时，就喜欢上了这个平日里美艳，但却藏着哀伤的女子。

    这种爱慕，在一次偶然中，他看到对方孤独的一个人，站在暗礁旁，看着天地的海水，眼角闪着泪芒与那深深的疲惫时，在牙木的内心，成为了无法磨灭的永恒。

    所以，他哀求绝巫宗泽，付出了很大的代价，将子烟从云来那里，将云来已经腻了的她，买了回来。

    苏铭抬起头，看着子烟与牙木的离去，他的神色尽管平静，但他的内心，却被子烟的话语，撼动了。

    “她在哪里？”苏铭缓缓开口，他本也没打算拒绝，只是一个记忆的恍惚，使得子烟起了误会——

    （未完待续）

