    浓重得如同没有化开的墨水般黑色的乌云中，一点点雷霆寂灭，接踵而至的低沉咆哮令人胆战心惊。

    包含了丰沛雨水的云层倾泻而出，暴雨连绵，如果这个时候，从高空俯瞰伊拉兹马斯，就能看到，这不算很大的整个半位面，尽数被乌云笼罩，这暴雨，是充斥着整个世界的风暴！

    豆大的雨点击落在列车的窗户上，整趟列车都被敲打声包围，一时间，无人说话，似乎不敢打破这份喧闹的沉默。

    莱纳回过头，看向那一处星门，只见银色的圆环在雨中若隐若现，只有当闪电撕裂天空的时候，才能清晰看到星门的全貌。

    很快，莱纳就被周围的环境吸引了注意力。

    目光所及之处，只有绿色。

    低矮的灌木与参天的大树交织，在狂风中飘摇，远处，林海如同黑色的大海般起伏，一道浪接着一道翻涌，乍看之下，就像是幽邃的深海。

    星门的下半部分埋在土里，可以看到有几间屋子在星门附近，但狂风暴雨之下，这些屋子摇摇欲坠，势单力孤。

    列车随着呼啸的狂风也不断摇晃起来，爱莉弥雅表情凝重，又再度揪紧了莱纳的手。

    不过纵使外面如何，列车依旧继续向前，最终，稳稳当当地停在了一处巨大的建筑内。

    这建筑距离星门不远，里面停靠了几趟列车，都是刚从暴风雨中归来，满是水渍。

    高高的顶篷挡住了外面的暴风雨，除了列车的出入口会飘进来一些雨水以外，建筑物里的世界便与风暴隔绝。

    “这就是伊拉兹马斯的雨季吗？”

    莱纳走下列车，看着建筑物敞开的一侧那肆虐的暴雨，有些感慨。

    “这场雨会绵延六个月，期间，伊拉兹马斯的河流水位会明显上涨，许多地区将被淹没，形成泛滥区，甚至于星门一部分也会位于水下。”

    艾格尼丝说道，她也算是第一次来到伊拉兹马斯，但之前明显也是做足了功课。

    “所以，这些树木，有半年的时间都会在水下？”

    莱纳看了一眼外面那些树木，可以看到，较高的树木下半部分的确是在水中，就像是湖中长出的一般，而更矮的灌木则早已隐没水下，看不见踪影。

    如此，这些植物的确需要发展出特殊的生长模式，以承受被水淹没的这半年时光。

    “对的，而到了旱季，伊拉兹马斯又会有半年的时间暴露在阳光的暴晒之下，这些水会逐渐蒸发，凝聚云层，最终重复降雨的过程。”

    艾格尼丝点了点头，她看看时间，随后说道。

    “差不多了，巴蒂斯特应该已经在等我们了。”

    众人又按部就班地经历了出入境管理中心的检查，只不过这一次更加严格，明显，比起塞德娜，伊拉兹马斯半位面对于物种入侵管理得更为严格。

    离开出入境管理中心，进入到大厅中，莱纳才意识到一件事。

    那就是他们该怎么离开这里。

    透过窗户，可以看到外面的疾风骤雨，伊拉兹马斯原本的道路都已经被水淹没，划船在这种暴雨的气候里更是不可能的事情。

    那么他们该怎么在这种气候里离开这一幢建筑？

    不过莱纳还没解决这个问题，就看到大厅里，一名身穿黑色长袍的男子向他们走了过来。

    这男人头发乌黑，只有两鬓是纯粹的白色，他带着一副眼镜，看起来大约四五十岁，却并不显得颓丧，而是精神饱满，双眼炯炯有神，他最先走到艾格尼丝的面前，伸出了手。

    “这位应该是艾格尼丝.怀尔德菲尔大人吧，果然是一位具有领导气质的法师。”

    艾格尼丝也认出了对方，伸手回握，微微一笑。

    “巴蒂斯特先生也十分精神，老实说，如果要面对这样的暴雨六个月，我可能早就已经疯掉了。”

    “呵呵，比起菲奥娜半位面的雷暴，这里不过是毛毛雨而已......”

    两人寒暄了几句，艾格尼丝接着向巴蒂斯特介绍了一番自己同事与学生，直到指向莱纳的时候，巴蒂斯特脸上的表情才些微有些变化。

    “之前虽然有所听闻，但实际见到的时候，还是令我惊讶，没想到真的是这么年轻的法师。”

    巴蒂斯特握了握莱纳的手，视线在他那一环的标志上扫过。

    “我曾经阅读过你的论著，颇有启发。”

    莱纳也商业互吹道，反正奉承几句也不要花钱。

    “各位，请随我来。”

    巴蒂斯特说道，带着几人并没有走向大厅的出口，而是转到了一处楼梯。

    “伊拉兹马斯的气候特殊，旱季就先不说，雨季的出行极为麻烦，所以我们就想了别的办法。”

    楼梯通向的是一处升降梯，前面已经聚集了好几个人。

    升降梯抵达了这一层，众人默默走进去，莱纳注意到，升降梯只有两层的选项，上层和下层，大门关闭，暴风雨的声音迅速消弭，一阵微微的失重感笼罩了莱纳。

    叮当——

    升降梯发出一阵铃声，抵达了目的地。

    按照莱纳的估计，这里应该是地下大约一百米的区域，暴风雨早已影响不到。

    升降梯的门打开，一阵喧闹又占据了莱纳的耳畔。

    “这是什么地方？”

    他怀着这样的疑惑，踏出升降梯，才看到，一个巨大的广场正在自己的面前。

    这广场的穹顶很高，与塞德娜半位面类似，投影着天空，乍看之下，就像是正常的蓝天，广场上人来人往，可以看到各种建筑物，街道，俨然一座地下城市的模样。

    “伊拉兹马斯的特殊环境使得普通的住宅难以修建，同时，为了保护这里的自然生态，所以人类只能生活在地下，于是就有了这样的构造，这样的地下城还有四个，这里是第一城区，我的研究所在第三城区。”

    巴蒂斯特解释道，他指了指前方。

    “顺带一提，我的研究所并不在底下，而是在地面上，由于需要观察这里的生物，所以这是魔法协会特许建立的观测哨站。”

    那里是一个车站。

    “我们可以乘坐城际列车过去。”