    轰！

    随着一道震耳欲聋的闷响声，保护藏宝库入口的阵法结界被李九霄强势破开。

    当阵法结界被破开的时候，龙老头的惊疑声在脑海中响了起来。

    “咦，似乎有仙灵之气的气息，快进去看看。”

    听着龙老头的惊疑声，李九霄没有犹豫，当即快步朝破开的入口走了进去。

    刚才来到这里的时候龙老头就察觉到了异常气息，不过无法确定而已。

    现在确定了异常气息，李九霄忍不住期待起来。

    穿过七八米的通道之后，又出现了一个阵法结界。

    不过这个阵法结界倒是简单了许多，轻松被李九霄破开。

    随着这个阵法结界被破开，一个巨大的地下空间出现在李九霄的视线中。

    这里显然也是一个芥子空间，面积比整个魏家府邸还要大得多。

    一眼看去，左边都是密密麻麻的灵木架子，架子上摆放着各种各样的东西。

    而右边则是大大小小的箱子，少说也有数万个之多。

    李九霄身形一闪来到右边第一排的箱子跟前，随手打开一个，里边赫然装的是炼器材料。

    接着他又打开了一些箱子，里边装的不是炼器材料就是灵丹玉瓶和其他各类宝物，全都价值不菲。

    来到左边开始查看后，架子上摆放的玉盒里边装的大多都是一些顶级灵药和灵丹，最后方则摆放着各种各样的法宝武器。

    除此之外还有大量储物戒，这些储物戒里边堆积着密密麻麻数不胜数的灵石。

    不过李九霄要寻找的并不是这些。

    他要寻找的是龙老头口中那件散发出仙灵之气的宝物。

    至于所谓的仙灵之气他也从龙老头口中得到了答案。

    魔气之所以比灵气强横霸道，就是因为魔气比灵气的等级高。

    仙灵之气就是和魔气同一等级的存在，比灵气恐怖强悍。

    不过比起洪荒之气，仙灵之气和魔气就差得太多太多了。

    在外边的时候龙老头清晰感受到了仙灵之气的存在。

    但是此刻进到这芥子空间中时，却无法感受到那股仙灵之气的来源。

    寻找半天没有搜寻到之后，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    “奇怪，怎么会找不到呢？”

    他将这个芥子空间全部搜寻了一遍，但就是没有找到散发仙灵之气的宝物。

    “龙老，会不会那件散发仙灵之气的宝物被拿走了，只是残余的仙灵之气在这里？”

    李九霄的疑惑询问声刚落下，龙老头便坚定无比的沉声道：

    “不可能，散发仙灵之气的宝物若是不在，仙灵之气也会慢慢被弱化为灵气。

    这里的仙灵之气浓郁无比，没有丝毫被弱化的迹象，说明那件宝物一定在这里，你在仔细找一下。”

    听着龙老头肯定无比的回答，李九霄轻呼一口气，再次展开神识仔细搜寻起来。

    展开神识搜寻的同时，他也在这个芥子空间里边亲自搜寻。

    尤其是右侧的那数万个箱子里边，或许隐藏在其中。

    在他搜寻的时候，李妍四人也赶到这里，同样开始一起搜查。

    不过五人谁也不知道散发仙灵之气的宝物是什么东西，所以只能盲目的搜寻了。

    就这样搜寻了近一个时辰后，李九霄心里略微有一点急切。

    数万个箱子他们几乎全都搜完了，但就是没有任何收获。

    收回神识后，李九霄轻呼一口气，对着李妍五人沉声道：

    “算了，先不搜寻了。”

    他不可能一直在这里耗费时间搜寻，还不如全都收进九幽塔里边。

    在九幽塔里边搜寻查找起来肯定要比在这里轻松简单得多。

    听到他这么说，李妍和秦沐雨以及杨君三人全都停了下来，慕如烟则打算关上她面前的箱子。

    就在李九霄打算催动九幽塔将这里所有的资源收进去时。

    慕如烟突然好奇地开口道：“这个是什么东西？”

    说话的同时，慕如烟从她面前的箱子里边拿出了一个巴掌大小的青铜碎片。

    慕如烟的好奇声吸引了几人的注意，全都朝她看了过去。

    当李九霄看到慕如烟手中的青铜碎片时，顿时眉头一挑，龙老头的声音也随之响起。

    “小子，这块碎片拿过来看看。”

    听到龙老头的声音，李九霄没有犹豫，直接单手一招将慕如烟手中的青铜碎片摄取到了手中。

    将青铜碎片拿在手中仔细感受，李九霄并没有探查到什么异常的地方。

    正当他打算展开神识朝这块青铜碎片里边探查进去时。

    鸿蒙魔经却是陡然自行运转起来，恐怖无比的吸力在他掌心中爆发。

    恐怖吸力将这块巴掌大小的青铜碎片笼罩在内，似乎要将其炼化一般。

    察觉到这一幕，李九霄顿时脸色一变。

    “怎么回事？”

    没等他明白怎么回事，原本普普通通没有任何异常的青铜碎片陡然爆发出一股恐怖力量。

    嗡！

    青铜碎片陡然爆发出的恐怖力量顿时将李九霄吓了一跳。

    没等他做出什么反应，巴掌大小的青铜碎片便挣脱他掌心爆发的恐怖吸力往芥子空间外边飞遁而去。

    此刻李九霄终于反应过来，脸上浮现出兴奋无比的神色。

    “在本座面前还想逃，哼！”

    兴奋激动的冷哼一声，李九霄立马催动丹田里边的灭世黑莲飞掠而出。

    嗖！

    随着一道破空声响起，灭世黑莲化作一道黑光追了上去平。

    眨眼的功夫，灭世黑莲就拦在了想要逃跑的青铜碎片跟前。

    不等青铜碎片转换方向逃跑，李九霄便催动灭世黑莲散发出结界，将其彻底笼罩在了结界里边。

    与此同时，李九霄身形一闪，也快速来到了灭世黑莲跟前。

    在灭世黑莲的结界中，青铜碎片宛若狂躁的灵兽一般，开始疯狂冲撞起来。

    砰……

    灭世黑莲的结界被青铜碎片撞击的发出一道道闷响声。

    不过任凭青铜碎片如何撞击，就是无法撞开灭世黑莲的结界。

    足足撞击了数百下，青铜碎片才缓缓停止下来，重新恢复了刚才普普通通的模样。

    不过现在李九霄可不敢有任何大意。

    深吸一口气后，直接将灭世黑莲收进了九幽塔里边……

