    沈昭慕唇微微张开，就在他还没反应过来这几个字时，池芫就展颜一笑，紧接着，大喘气似的补上了后半句——

    “这件衣裳的料子，是江南的云锦么？”

    不，我喜欢你这件衣裳的料子g。

    沈昭慕这下却是立马听懂了意思。

    哦，他刚都被吓到了。

    还以为自己这演得这么快就俘获她所谓的芳心了。

    池芫这大喘气，也叫斩一险些以为，教主成功“追”到未婚妻了。

    结果……

    看来，还是得花心心思，教主在武学上的造诣，要是能拿到哄姑娘芳心上来，就好了。

    这点，还是要学学厉北宴，能让江湖两大美人为他先后犯糊涂。

    如果出个伟人榜，他是可以高居不下的。

    “阿芫若是喜欢，我命人给你从江南送些过来？”

    池芫便笑，面上一派温柔娴雅，“这怎么好……”

    你送“一些”还是“亿些”，低于后者这个单位的，都算你格局小了哈。

    系统：娶你，怕是要比司徒笑笑救厉北宴更散财。

    池芫：舍不得财产，套不着池芫。

    系统：唔，还挺押韵的。

    不愧是你，小贪财鬼。

    “斩一，记得和沈家那边说一声，尽快运一批上好的云锦过来。”

    沈昭慕在这方面倒是大方——

    反正花的是他那没啥感情的爹的钱。

    沈家的钱，和他魔教教主有何干？

    池芫还想客套一下，秦琅忽然道，“师妹，大师兄找你。”

    啊？

    池芫看了眼秦琅，歪头，后者冷峻的面上，划过一丝不自在，咳了声，“我们先去找大师兄，沈少主请便。”

    前一句对着池芫，还是和气的，后一句就有些冷冰冰的不待见意味了。

    沈昭慕却好脾气地拱手，“阿芫去吧，我这边不打紧的，你有空了，再来看我。”

    池芫：“……”

    你这话，听得怎么这么怪呢？

    哦，想起来了，像极了她在女尊位面时，那些小白脸们“望妻石”言论。

    她看着他，笑了笑，“好。”

    然后跟在秦琅身后，去书房找大师兄。

    她一走，沈昭慕面上笑意尽落，他低声对斩一道，“让厉北宴再寻机会……这次，不许搞砸了。”

    他想到那个司徒笑笑，便眯了下眼，本想说，警告厉北宴莫要为儿女情长坏了正事，但转念一想，貌似，被儿女情长耽搁的人，是司徒笑笑。

    哦，那就不打紧了。

    司徒笑笑这样的边缘魔教教众，他又不安排任务，随她去了。

    关键时候，还能作为救厉北宴这倒霉蛋的工具，挺好。

    离开盟主府的马车上。

    “阿切——”

    厉北宴和司徒笑笑同时打了个喷嚏。

    两人相顾无言了好一阵后，还是司徒笑笑按捺不住，主动道，“你要躲我到何时？”

    “我没躲你。”

    厉北宴没有看司徒笑笑的眼睛，故作吊儿郎当地耸了耸肩。

    “你是不是真的什么都不记得了？”司徒笑笑看他这个样子，就有些着急，“我说的都是真的，我们小时候还见过，你被丢弃时，是我爹捡到的你……本想将你送回岳家，可是岳家那二夫人太过分，居然又将你遗弃在野外……”

    这便是司徒笑笑不解的地方了，当年司徒家收养了厉北宴五年，等到岳家家主游历回来后，她爹才将厉北宴送回岳家，他离开时，分明是记得事的。

    她比他小一岁都记得，为何他会全然不记得这段？

    她一直百思不得其解，这些年，司徒家没落，她爹惨死歹人之手，被师父收留，她一边习武报仇，一边找寻他的下落，得知岳家没有好好地养育他，反而因为只手遮天的二夫人，而对他这个真正的嫡子的下落不闻不问，就当他死了一样……

    她生气，她伤心，替他难过。

    好不容易靠着妙音阁的情报网找到他了，他却已经加入魔教，是个初入江湖，英俊潇洒的少年郎了。

    她接近他，他不拒绝，却也不亲近。

    她以为他认出她来了，只是不想和她相认。

    但上一次见面，她将他的身世告知他，他却说她认错人了，认为她在欺瞒他。

    “我如今也加入魔教，你还要怀疑我跟你说那些事，只是为了策反你回归正道吗？”

    司徒笑笑急了，每次都是这般，不论她如何说，他都这副事不关己的态度。

    她都感到累了。

    “厉北宴，我在跟你说话，你听到了吗！”

    司徒笑笑看厉北宴还是那副不以为意的态度，便动气了，脸都气红了。

    看着一向在他面前打扮得光鲜亮丽，前呼后拥的妙音阁阁主司徒笑笑，如今不仅不是阁主，没了妙音阁弟子的簇拥，甚至连身上仅剩的钱财和首饰都拿出来，就为了赎他出来。

    厉北宴心下不是不动容，但他发现他没有办法多感动，他像是看着别人的经历，听着别人在被司徒笑笑这般珍重在意似的。

    扯了扯嘴角，他笑笑，“司徒姑娘，你说的这些，我听见了也都知道了，没事的话，要不，咱们就在此别过？”

    他抱拳，试探性地说着后，又在司徒笑笑快气死了的表情中，补充道，“至于姑娘今日为了搭救我所赔进去的银钱首饰，等改明儿我去钱庄取出我的存钱，加倍还给姑娘。”

    见司徒笑笑瞪着他，似乎更生气了，他咳了声，无奈地摸了摸鼻子。

    “姑娘，天涯何处无芳草，何必单恋我这狗尾巴草呢，你说是不是？山水有相逢，姑娘，魔教的浑水不好蹚，你不如还是回你的妙音阁，当你的阁主逍遥快活……”

    “厉北宴！”

    司徒笑笑快气哭了，她红着眼睛瞪着他，“你太讨厌了！”

    她憋了半天，最狠的话也只有这几个字，她指着车帘，“你走，我再也不会缠着你了！”

    明明说狠话的是她，但红着眼眶的人也是她。

    车帘掀起一瞬又落下，车内，很快便没有了厉北宴的踪影。

    他来去无踪，不管她多努力，想追赶他的脚步，都那么难。

    更别说让他记起她，跟她走了。

    司徒笑笑抹了几下眼睛，逼回了眼泪。

    “姑娘，那厉北宴如此不知好歹，我们要不要……”

    “回武安城。”

    司徒笑笑却平息了怒气，她冷静了下来，厉北宴不会闲的没事做跑去盟主府闹着玩的，一定是魔教给的重要任务。

    她说着不想理他，但她也不会看着他找死。

    厉北宴，等武安城的事结束，我便再也不管你了。

    司徒笑笑咬着唇，又一次，心底暗暗下着决定。

    她追逐他太久，也该歇歇了。。。

