 天音派的金河就是一个废物，最起码在华天雄的眼中是一个废物，他杀他不出十招，虽然他才是三级灵帝，不过虐杀一般的五级灵帝都没有问题，那个金河自信没有他这个能力。只

    不过华天雄没有想到，这等小事，二哥华天扬会亲自出面。“

    你忘记了吗？一般的外事，都是二哥来负责的，你刚回来，休息一下吧，至于你所说的什么暗夜主宰和永恒主宰的传人，据说实力强大，下次让我遇到，我帮你杀了就是了，什么主宰传人，我还没有放在眼里，”华

    天扬这个外表看起来极为阴柔的男子，口气却是极大，毕竟华家的功法傲世决，恐怖无比，可以越级挑战，对于只有那四级灵帝的两大主宰传人，他自然有把握击杀。

    “那好吧，二哥，我等你的好消息，”

    华天雄也没有和这个二哥争，他知道，这个二哥野心很大，处心机滤经营自己的势力，连他都不知道这个二哥的底蕴到底有多强，反正比大哥华天殇还要厉害。

    更重要的是，华天扬一心想要继承家主之位，所以，像这等出风头的事，他自然不会让给自己的弟弟去做。

    “放心吧，我把那个金河的头给你提来便是了，只有我华家吞别人的货，还从来没有势力敢打我华家的主意，天音派敢如此，我会让他们付出惨重的代价，”华

    天扬淡淡的说道，眼神之中傲然无比，那是一种气势，即使是在万军丛中，也是独立傲行，正是修练了傲世决的原因。

    半天后，红石峡谷，千里赤红，两股能量先后到来，正是来自天音派的金华庭带着诸多的强者，还有华家的华天扬。“

    华天扬，让华天雄那个小畜生出来，竟然敢杀吾儿，夺我天音派的货物，当真没有把我天音派放在眼里么？”看

    到眼前的华天扬，金华庭心底一沉，他知道，这个华天扬很恐怖，虽然只是五级灵帝，他是七级灵帝，不过想杀此人并不容易，只是丧子之痛，让他也顾不了这么多，直接开口骂道。“

    老匹夫，竟然还敢倒打一靶，你儿子金河杀了我华家弟子，抢了我们的灵力源脉，我正是前来要人的，把金河交出来，我可以饶你们不死，不过金河要在我华家做奴隶千年，以恕他的罪过，”华

    天扬看到眼前的金华庭同样心底微微一沉，不过却是被金华庭辱骂所惊怒，他华天扬我自飞扬临天下，哪里受得了如此侮辱。

    华家的人不可辱，虽然明知道，这件事有些古怪，不过他还是要出手教训金华庭，越级挑战，是华家弟子最为热衷的事，他们自称是同境界无敌，只有越级挑战才能衬托出华家弟子的不凡。

    “混账东西，分明是你的弟弟华天雄杀了吾儿，竟然还敢在老夫面前狡辩，真的以为你华家修有傲世决，就可以任意的越级挑战了么？老夫今天不废了你这个小畜生，如何对得起吾儿？”

    金华庭怒火中烧，大袖一挥，顿时无数的天音出现，或鼓或铮或琴或萧，那是由无数种乐器演凑出来的世间华丽的篇章，却是强大无比，音波如潮，对着华天扬就杀了过来。

    “老东西，从来没有人如此说我，你是第一个，但也是最后一个，傲世天下！”华

    天扬神色阴冷无比，身上爆发出恐怖的傲然气势，随意一动，就有一种飞扬跋扈的气息迷漫开来，面对七级灵帝的金华庭，此人却是浑然不惧，眼中出现强大的战意。

    华天扬他曾击杀过七级灵帝，不过对方只是一个普通的七级灵帝，而这个金华庭出自天音派，一身天音功法非同小可，绝非一般的七级灵帝可比，不过却也激起了华天扬强大的战意。

    “杀，”“

    杀，”

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    金华庭和华天扬两方人马终于大战在一起，整个红石峡谷虚空尽数破裂，鲜血把那些赤红的岩石更是沾成了血红色，据闻，红石峡谷正是一些强者的鲜血所染。

    这一战非同小可，相当于华家和天音派两大势力的正式对决，主角就是华天扬和金华庭，而其他的弟子之间大战也极为的惨烈，有不少都是四五级灵帝的强者修为。

    “轰轰——”“

    轰轰——”整

    个红石峡谷，两方大战到了狂。“

    比我想像中要简单的多——”远

    处虚空中，一道人影隐匿其中，心中自语，正是洛天，这一切都是他挑起来的，他自然要查看战果。鲜

    血，碎血，染红了红石峡，华天扬和金华庭两人在的战场自成一片虚空，不然的话，下方的那些强者根本受不了。

    华天扬不愧是华天扬，此子才五级灵帝，对上七级灵帝却是不落下风，只不过他的神色也凝重无比。

    毕竟金华庭远非一般的七级灵帝可比，而且金华庭因为丧子之痛，变得更加的狂暴，拼命的搏杀，誓要杀掉华天扬。

    “傲天，傲地，傲人间！”

    华天扬面色凝重，双手划动，动用了强大的战技。在

    他的身后，出现了三个画面，一是苍天，一是大地，一是人间，无数的傲世强者向他走来，和他融为了一体，让他的实力更强，傲气更甚。

    这是一种天生的傲骨，深入了骨髓和血液，这种人物，只能灭杀，而无法屈服。

    “修罗魔音，”

    金华庭也战到了狂，对于华天扬的战力，他越战越心惊，此子不愧是华家的第二虎，那种变态的实力，极为强大，对上自己这个七级灵帝，竟然丝毫不落下风，这让他惊怒无比。

    一瞬间，也爆发出自己强大的战技，整片天地，都是修罗地狱传来的夺命音符，呜呜作响，让他的战力猛的提升，对着华天扬就杀了过去。

    “轰轰——”

    无数的修罗音符破裂，而华天扬身后那三副画面更是尽数的摧毁。

    “好，不错，不愧是天音派副门主，小看了你，”

    华天扬发丝散乱，在他的身上出现了无数的血洞，上面那修罗音符如同跗骨之蛆，不停的消耗着他的能量。华

    天扬受伤了，而且伤的很重。 