    周君良感受着识海中天府的威严，脸上带着笑容。

    “天府境成了！”

    天府一重，实力比法相境九重强大了不仅仅是一倍。

    如果以前的力量是一条小河，那现在就是一条湍急的河流！

    “嗯？好像有什么东西破碎了？”

    突然周君良脸色一怔，感受到整个天地好像有什么东西被打破了一样。

    庞大的灵气挥之而来，周君良身影一闪，直接出现在青铜殿中。

    【重明皇朝，替天行道，皇朝出！】

    一声震耳欲聋的声音，在整个天地响起，宛如晴天霹雳一样。

    “重明皇朝？”

    周君良眼神凝重，这个名字让他有些印象。

    当初三星遗迹中，青铜王朝覆灭就是因为这个皇朝的原因，能够跨界进攻其他王朝。

    【万兽皇朝！……】

    【烈阳皇朝！……】

    一道道天音，在整个不朽世界回荡着。

    “皇朝现世了！”

    周君良站在青铜殿外，目光凝视着天空，葵花不知什么时候站在了他的身后，脸上带着一抹恭敬的神色。

    “哈哈哈哈，今日道成，神魔一体！”

    神魔塔的方向，一道声音再次响起，周君良并没有什么意外，这道声音不是别人，正是他的分身周君道。

    “好，出来的太及时了！”

    周君良脸上带着一抹笑容说道，此时分身出世，大周就有了两名天府境强者，对于众多皇朝出世，绝对是一大助力！

    神魔塔内，周君道浑身黑白两色不断的流转，宛如神魔一般，一双眼睛闪烁着黑白两色光芒，整个人的气势直接席卷整个城池。

    “这是？神魔？”

    赵云，梅长苏正在讨论关于神魔塔的事情，突然听到城主府的方向传来一道天音，不由的脸色凝重，随后直接带着士兵前往城主府。

    “王上？”

    看到城主府上空的身影，赵云与梅长苏一愣，随后恭敬的喊道。

    “起来吧，这神魔塔没有存在的必要了！”

    周君道看着赵云几人，伸出手一挥，所有人被送了出去。

    神魔塔内只剩下他与九命猫王。

    “好强的气势！”

    九命猫王张开嘴巴，脸上带着一抹惊讶的神色。

    “小猫，别想跑啊！”

    周君道看了一眼还在牢笼中的九命猫王，笑了笑，随后身影一闪消失在了原地。

    “杀！”

    伴随着一道喊杀声，城池的远处传来一道道能量的碰撞声，以及惨叫声。

    “走吧，小猫！”

    很快周君良就回来了，身上带着一抹煞气，衣服却没有任何的凌乱。

    脸上带着笑容，手中提起关着九命猫王的笼子，身影一闪，消失在了神魔塔中。

    随着他离开，远处还有一些嘶吼声响起，但是整座城池却开始破碎。

    神魔塔外，赵云他们率先出现在外界，一些佣兵殿中的佣兵则是被一些士兵带离了神魔塔附近。

    等周君道提着九命猫王出现在外界的时候，已经没剩下几个人了。

    “王上。”

    梅长苏脸上带着一抹尊敬说道。

    “嗯，都会星火城吧，以后大周境内不会有神魔塔了。”

    周君道看着梅长苏说道，话音刚落，背后的神魔塔直接倒塌，化为点点星光消失了。

    身影一闪，周君道直接朝着星火城的方向而去。

    青铜殿内，周君良端坐于王位之上。

    “回来了！”

    周君良脸上带着笑容，语气平淡的说道。

    “嗯，回来了，顺便给你带了礼物。”

    周君道的身影在青铜殿内浮现，手中还提着九命猫王的笼子。

    “这只小猫，是神魔塔内的神魔，不过与其他神魔不同，他还知道一些关于永恒的事情，给你了。”

    周君道笑了笑，随后把九命猫王的控制递给了周君良。

    “行了，回来吧。”

    周君良眼神从九命猫王的身上扫过，随后对着周君道说道。

    身影化为一道光，直接进入周君良的眉心之中，宛如合二为一样。

    “居然只是一道分身？”

    九命猫王看着两个一模一样的身影，心底不由的有些发怵，感觉自己好像招惹了不得了的人族。

    此时眼前的人族，明显身上带着浓烈的帝王气息，刚刚那个人族的神魔，居然只是他的一道分身。

    周君良眼神闪过一抹光芒，九命猫王的笼子直接被他收进了青铜莲灯的小世界中。

    “王上，各位大人都到了。”

    葵花走进大殿，脸上带着一抹恭敬说道。

    “让他们进来吧。”

    周君良微微颔首，随后看向了大殿门口的位置。

    郭嘉，刘伯温，于禁，赵云，童雪，李清风，剑奕歌，惊蛰，满金等等大周的众多高层齐聚青铜殿之内。

    “臣等见过王上，王上仙福永享，寿与天齐！”

    “臣等见过王上，王上仙福永享，寿与天齐！”

    众人走进大殿，对着王座上的周君良齐声说道。

    “平身。”

    周君良脸上带着笑容说道，大周发展至今，这些人都是大周的核心，也是见证了大周一路走来的功臣。

    “关于皇朝现世，诸位有什么想法吗？”

    周君良也没有说什么客套的话，直接开口说道。

    “王上，臣认为，皇朝现世对于我大周是一个绝佳的机会！”

    刘伯温脸上带着一抹笑容说道。

    “王上，伯温说的不错，众多皇朝现世，对于我大周绝对是一件好事，不过缺也有一件坏事。”

    郭嘉脸上带着凝重说道。

    “什么事？”

    周君良看向了郭嘉，脸上带着一抹严肃问道。

    “神魔塔！”

    郭嘉拱手说道，语气十分的凝重。

    “王上，天地之劫定不会这么简单，臣认为神魔塔只不过是天地之劫刚刚开始！”

    听到郭嘉的话，大殿内其余人也是不由的讨论起来。

    天兵司以及镇魔司的人员，都有派人进入，就连一些百姓加入佣兵殿之后，同样进入神魔塔历练。

    关于神魔他们可能知道的不是很清楚，但是其中异族的强大却是知道的。

    神魔塔内的异族，天生实力强大，比大周境内残存的异族要强大不少。

    “神魔塔一事，诸位不必担心，我自由办法，不过现在皇朝现世，诸位认为，我大周是否直接扩张领土？”

    周君良点了点头，对着所有人问道。

    关于神魔塔内的神魔，分身回来之后也把关于神魔的信息传进了他的脑海中，知道神魔其实也是一种生灵。

    虽然众多神魔出世，天生天府境，不过对于现在的大周，也不是不可以解决。

    在高等的神魔，也不是大周现在能够接触到的。

    “会王上，臣觉的，大周应该尽快扩张。”

    梅长苏眼神闪过一抹精光，提议道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “末将附议！”

    梅长苏刚说完，郭嘉几人同样应道，就连赵云他们也是同时应道。

    在天兵司的人眼里，战斗意味着战功，自然不想错过。

    而且以大周目前的实力，除了皇朝之外，其余实力也不够看的。

    “好，不过大周进攻方向不在海域，而是朝着九阴之地外的群山而去！”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    “群山？”

    众多大臣，你看看我，我看看你，脸上带着一抹疑惑。

    “没错，群山！”

    “我们大周目前所处的位置，名为万山界域，而我们大周其实只是在万山界域的一个角落，而那座大山就是我们大周的目标！”

    周君良语气沉重的说道，群山之中不仅有诸多异族，还有各种门派，鱼龙混杂。

    “王上是想先占领周围，在朝着海域进攻？”

    郭嘉脸上带着一抹明悟说道。

    “没错，目前大周可没有海军的存在，甚至连船都没有。”

    周君良点了点头说道。

    “却是如此，而且大周想要发展，那么就能不腹背受敌，海域是一片未知的领悟，在没有把握之前，贸然进攻的话，却是不利与大周的发展。”

    范仲淹点了点头赞同道。

    此次关于进攻群山，我打算让天策府出一人，作为攻略群山的军师，不知奉孝，伯温你们觉的谁为军师？”

    周君良脸上带着一抹笑容，老向了郭嘉与刘伯温问道，眼神又扫过范仲淹以及梅长苏说道。

    “这～”

    郭嘉与刘伯温互相看了一眼，毕竟这次进攻群山，成功攻下来，必定是一件大功。

    “王上，臣认为张良可行！”

    刘伯温突然想到远在九阴之地的张良，不由的提议道。

    范仲淹政治还算可以，但是成为军事还是差上一些，而张良不同，不仅是军事还是政策都是手到擒来。

    “臣也认为张良可行！”

    郭嘉脸上带着一抹笑容，跟着刘伯温一同举荐道。

    郭嘉作为大周的宰相，可并不算是天策府的人。

    “好，既然如此那就以张良为军师，不知哪位将军愿为先锋？”

    周君良目光又看向了赵云几人，脸上带着一抹笑容问道。

    “末将愿往！”

    谁成想，赵云，满金纷纷应到，至于惊蛰与剑奕歌，二人一人为镇魔司明卫的司长，一人为镇魔司暗卫的司长，并不擅长领兵上战场。

    “不错，我大周有诸位将军，何处领地攻打不下来。”

    周君良不由的笑道。

    “这样，这次满金你带着紫阳军团前往，与程咬金，周泰，杨业四人组成大军，前往九阴之地的群山之中！”

    “至于，子龙与于禁你们二人也不必沮丧，还有更重要的任务交给你们呢。”

    周君良看到赵云与于禁脸上带着一抹失落，不由的笑着说道。

    “是，王上！”

    赵云与于禁听到周君良的后话，不由的应道，声音带着一抹凝重。

    “天巧楼，万宝楼包括其他部门，为这次出征做好后勤准备！”

    周君良看向公输石以及童雪几人说道。

    “是，王上。”

    “王上，臣有几件礼物，我觉的对于这次出征能有很大的帮助！”

    江峰脸上带着笑容，对着周君良说道。

    “哦？江院长又弄出什么好东西了？”

    周君良看着江峰，脸上带着一抹好奇说道。

    这江峰作为研究院的院长，对整个大周可是弄出了不少利民的物品。

    毕竟这江峰可是来自科技时代，弄出一些东西与现在这个时代的东西研究下，呈现出很多好东西。

    “首先是这件机甲，可以提升士兵们的实力，只要会操作，实力能够提升四五个小境界，而且还配备了青铜枪，类似热武器的存在，射程有一里之地！”

    江峰从戒指中取出一座机甲，大概五米高的样子，浑身宛如青铜铸造，闪烁着光芒。

    机甲的全身更是带着宛如树叶脉经的纹路，闪烁着奇异的光芒。

    “关于这件机甲，我命名为青铜z系列，关于后续的机甲升级等，我也在继续研究。”

    江峰一边介绍着青铜机甲，一边简单的操作了一下。

    “不错，不过这机甲不成规模的话，对于大军可不好用。”

    周君良微微颔首，对着江峰说道。

    “王上，此青铜机甲，在研究院之中，以有万台，形成一个小型突击军队，还是没有问题的。”

    江峰笑了笑说道。

    “好，既然如此，那么这机甲回头你教一下于禁，到时候训练一个机甲小队，我有用！”

    周君良笑了笑说道。

    对于机甲小队是一个意外之喜，不过却不适合在群山中用。

    “王上，臣还有一件礼物，这东西被我成为蜂网！”

    江峰又从戒指中，取出一个四四方方的物品，宛如一块水晶屏。

    在水晶屏的上面，还有两个指甲盖大小的小蜜蜂。

    “王上，这个东西是用来探查战地以及敌方势力的物品，这两个小蜜蜂可以把看到的影响，投射到这个水晶屏上，可以直接了解敌方势力的情况。”

    “哦？”

    周君良脸上带着一抹好奇。这东西不就是遥控无人机吗，只不过体积更加的小，更加的隐蔽。

    “修士拥有神识，如果有东西靠近，轻易间就会被发现吧。”

    周君良看着江峰手上的东西，语气带着一抹疑惑问道。

    “王上放心，这蜂网可是用特殊材料炼制出来吧，神识扫过只会认为是普通的蜜蜂，甚至有可能不会被发现。”

    “我在这东西上面，刻画了几个阵法，不仅可以隐蔽气息，身形，就连神识扫过去，也不会被轻易的发现。”

    江峰脸上带着一抹自信说道。

    周君良则是闭上双眼，神识一扫而过。

    “果然去吃！”

    周君良睁开双眼，脸上带着一抹笑容说道。

    他神识扫过，虽然能够感觉到有两个小蜜蜂，但是异族可不知道这东西是能够探查消息的东西。

    “不错，这东西回头给满金他们配上，征战九阴之地的军团，全部配上这个蜂网！”

    周君良沉声说道。

    这东西用好了，可以轻易的攻城掠地，对于大规模战争绝对是好东西。

