    晚上六点，天香酒楼，‘水云涧’雅间。

    众人彼此熟悉之后，席间便开始活跃起来。韩复升和杨立国几杯酒下肚，就开始称兄道弟；林锋尽管眼底的忧郁依然挥之不去，但脸上却很高兴，不断与苏越交流着金融市场的看法；顾云汐和沈小雅有说有笑，正谈论着彼此相亲时的许多尴尬经过。

    待到酒足饭饱，众人吃得差不多了。

    苏越这时才开口提起正事，说道：“关于公司成立的事，大家合计一下吧？”

    “先从公司注册的名字开始。”苏越提议。

    按照私募基金牌照申请的标准，1000万及以上的注册资金，目前不愁了；办公场地有了；人才方面，拥有投资管理经验，有基金从业资格的三名及三名以上的高级管理人员，目前也已经具备；唯一剩下的，就是公司注册，形成基金管理人这个主体了。

    沈小雅沉吟了一下，说道：“关于公司注册的资料，我已经准备得差不多了，至于名字……我想了一些，未来、添越，盈丰、盛银……你们可以挑几个合心意的，到时候注册的时候，如果这些名字都没人用，就可以再优选一下。”

    “添越这名字不错。”

    杨立国笑着说道：“资金如水，讲究的是源源不绝，越聚愈多，添这个字，符合意境，而且越字，正好跟小苏的名字相合，如果公司注册的时候，没人用这个名字的话，我建议就这个。”

    “我也觉得不错。”顾云汐应和了一声。

    沈小雅暗暗将这名字记下，眼睛看着苏越，问道：“小苏，你觉得呢？”

    “既然大家都觉得好，那就用这个吧。”苏越应道，“其实我觉得小雅姐想的名字，都挺好的，到时候若是这个用不了，那小雅姐就随便挑一个就行了。”

    对于公司名字之类的，苏越不是很讲究。

    毕竟名字就算取得很好，业务不行，该倒闭的时候，还是会倒闭，一切……最终还是得落到实处才行。

    “好！”沈小雅回了一句。

    “名字确定下来了，注册资金的话，我想前期五千万就足够了。”苏越继续说道，“后面等公司资质提升了，可以再追加注册资金。”

    “小苏，私募基金的资质审查，特别是针对一级市场股权投资，可是需要实缴资金的，五千万……是不是太多了？”杨立国迟疑了一下，说道，“咱们手里，就算尽力凑，应该也凑不出这么多钱吧？”

    他拼死拼活，积攒了十年，才有了七八百万的家底。

    顾云汐和沈小雅虽然家世不凡，但家里能拿给她们创业的资金，恐怕也不会超过千万之数，这还是他以最乐观的情况在估计，实际情况，他心里猜测，恐怕连百万之数，都不会舍得拿出来打水漂。

    除了顾云汐和沈小雅，余下的林锋和苏越。

    杨立国知道，俩人都是平常家庭出身，没有多少家底积累，就算交易天赋不错，但这个年纪，也不可能在金融市场中赚到很多钱，几十上百万，已经是他心里最大的估计了。

    剩下的，就唯有韩复升还能拿出一大笔钱了。

    但七七八八凑下来，在座的，想凑足苏越说的五千万，恐怕也还是不可能。

    “杨兄啊，这你就不用担心了。”

    韩复升呵呵一笑，沉声说道：“小苏可比你想象中更厉害，就沪铜一役，到目前，少说赚了有7000万之数。”

    杨立国悚然一惊，有些难以置信。

    “在座的，你我只能算是手里有点闲钱，不会为生活发愁的小富人家，人家小苏……才是真正的大户啊。”韩复升感叹了一句，“从零到亿的资本积累，小苏只花了不到4个月的时间，这本事……我老韩是佩服得五体投地的。”

    杨立国眼睛瞪得老大，认真地盯着苏越，仿佛是第一次认识他一样。

    心里涌起惊涛骇浪。

    苏越这样的成长速度，根本不是在金融交易上，有些天赋就能够办到的，而是必须要极好的运气加上极为突出的实力，才能办到。

    “我只是暂时侥幸、运气好而已。”苏越淡淡地笑了笑。

    杨立国点了点头，笑道：“难怪你有如此底气，说要一级市场、二级市场同时开展，两条腿走路，十八岁，白手起家，身家过亿，小苏……你这名声要是传出去，恐怕整个金融界，都会一片哗然。”

    “不止是金融界，整个商界都会惊呼。”韩复升补充道。

    “我只是想多积累一点资本，公司创立时，基础能打得牢实一些而已。”苏越说道，“至于名声……传得太广，可不是什么好事。”

    “这倒也是，年少成名，名声只会是拖累。”杨立国深有感触地说道。

    “小雅姐，这五千万的注册资金，等明日开盘之后，我把账户里的钱，提取五千万出来，直接转给你。”苏越转回话题，说道，“你直接到工商部门注册就行了。”

    沈小雅点了点头。

    “余下的，就是公司股权、职务划分了。”苏越说道，“这方面关乎每个人的利益，我需要大家都说出自己的内心想法，没必要藏着、掖着。”

    “小苏……这公司，是你提议成立的。”

    顾云汐认真的说道：“大家，也是你以自己的能力，聚合在一起的，你直接说你自己的想法就行，我们听着合适，就答应，不合适……就再商量。”

    她本来想说不合适，可以选择退出。

    但想了想，觉得大家聚合不易，就算不合适，只要有商量的余地，那就不能轻易就这么散了。

    此次回到家族内，恭贺爷爷的寿诞。

    母亲和父亲受了不少气，特别是母亲……那些至亲明里暗里，各种嘲讽的话，她现在都还记得清清楚楚。

    回来之后，她心里就一直憋着一口气。

    华信证券，她是不会待了，她就不信她顾云汐，不借助顾家的力量，自己就不能干出一番事业。

    这次苏越成立私募基金，是一个契机，也是她重新选择的机会。

