    宿莹然没有将她们怀疑此事就是百里红妆而为的事情告诉缪瑞，否则缪瑞恐怕更不可能去找百里红妆了。

    如今除了百里红妆之外，她们也想不出其他解决此事的办法，这是唯一的办法了。

    “我去看看文丽。”缪瑞沉声道。

    宿莹然连连点头，“好，文丽这情况若是再得不到好转，情况恐怕就糟了。”

    缪瑞走出了炼丹房，向着蒲文丽的住处走去，此次的炼丹大赛，蒲文丽同样有一个名额。

    本想着这段时间她应当也在极尽全力的为此事做准备，谁曾想会出这种事？

    直到缪瑞看见蒲文丽的样子之后，顿时被吓了一跳，神色间染上了一丝惊恐。

    着实是太吓人了些……

    “师妹，你怎么会？”

    缪瑞看着眼前的蒲文丽，倘若不是隐约间还能看出几分相似之处，他简直不敢相信眼前的人会是他熟悉的文丽师妹。

    “师兄。”

    蒲文丽一见到缪瑞便忍不住哭了起来。

    “师兄，你帮帮我，如果再这样下去，我真的活不下去了。”

    缪瑞内心充满了震撼，这样的变化别说是一个女子了，就连他看着都接受不了。

    “师兄，那百里红妆不是医术很好吗？你找郁尘师兄拜托她，再这样下去我只有死路一条了。”

    缪瑞神色复杂，“你觉得她真的能治得好？”

    “郁尘那么难的病，她都能治好，想必我这个对她来说也不难。”蒲文丽认真地道，“这是我唯一的希望了！”

    如果这一切本就是百里红妆所造成的，那么她解决这个应当会十分简单，完全不成问题。

    “师兄，我给你跪下了，你就帮帮我吧。”

    蒲文丽说着就跪了下去，缪瑞见状不由得一惊，连忙将他服了起来。

    “师妹，你这是在做什么？”

    “好，我答应你！”

    缪瑞看着蒲文丽这痛苦的模样，顿时也不再想其他，不论如何，他总要试一试，不能眼睁睁地看着师妹如此痛苦。

    “谢谢师兄，谢谢师兄！”

    蒲文丽擦着眼角的泪，眼中尽是兴奋之色。

    ……

    忘云峰。

    菱薇正在百里红妆的住处跟着她一起炼丹。

    最近每天卖丹药都太容易了，只要去一趟，短短时间内就已经将所有的丹药都卖完了。

    因此，只要北宸不在，她便来到小师妹的住处跟着她一同炼丹。

    自己的炼丹术还需要提升，不光是炼丹的时候会出现种种问题，就连这药材的顺序以及炼制方法都有很多的不懂之处。

    不过，她知道小师妹最近很忙，并不是随意打扰的时候，所以她只是在一旁看着小师妹炼丹，将其药材的顺序记下来，这才开始炼制同样的丹药。

    如此一来，她在不知不觉间就能学到很多。

    百里红妆明白菱薇对炼丹术的执着，一直在不影响自己的前提下努力学习，因此她也经常会指点一二，将师姐不明白的地方给说明白。

    菱薇觉得如今的日子当真是快活赛神仙的，每天都过得多姿多彩，自己的炼丹术也在不断地提升着。

