
　　“这.....这是恶魔？？”

　　“我草？？有恶魔？？不是说好，北之星的恶魔全部被清理干净了吗？？这怎么还有一头？？而且长得还那么丑！！”

　　“原来，我们一直和一头恶魔当邻店！这不是半夜三更打着手电筒去厕所，找屎吗？？快，各位快跑！！”

　　“叫雄兵连！！马上打电话给雄兵连，让雄兵连来处理....这北之星，怎么还有恶魔藏着？？而且还是这种巨大的恶魔。”

　　“大家快跑！！这家伙要吃人的....”

　　唰唰！！

　　杀鱼贩的转变,让菜市口所有小贩直接傻眼了，但并没有呆滞，如今的蓝星，大家都知道有恶魔这种生物。

　　而且害死来自于外星，外太空。

　　经过一阵思想改造，大家也接受了恶魔这种生物，不再像之前一样,迷茫,不知所措,任由恶魔屠杀自己。

　　因为那会儿，大家看见的恶魔，还以为是某些喜欢动漫的COS，正在进行角色扮演，从而疏忽掉危险性。

　　如今，见证过恶魔的入侵，让蓝星几乎死亡亿万人以上，其中更是让大家无家可归，经济水平倒退三十年。

　　许多可怜之人惨死于这些外星入侵者之手。

　　大家充满着恨意。

　　但他们依然害怕。

　　因为一头恶魔，可以绞杀他们上千人，让他们无力回天。

　　所有人炸开了锅，撒丫子溜之大吉。

　　什么都不顾。

　　当然，他们也有打算，马上拿出手机，拨打一个最新创建的一个号码,一个负责处理这些外星入侵者的号码。

　　那就是雄兵连直属....

　　和报警电话一个级别。

　　甚至比报警电话靠谱。

　　因为，能够对付这些外星恶魔生物的只有雄兵连....

　　其中,一开始的那名大娘看见自己的外甥居然变成一头恶魔,也傻眼了，也顺着大势撤离。

　　因为她很清楚。

　　一旦人变成恶魔。

　　那它不可能是自己外甥。

　　而是一个借用自己外甥躯壳，来迷惑大众的仇人。

　　也变相的给她说明，她的外甥，早在这之前就已经惨遭毒手....

　　恨！

　　怒！

　　杀！

　　好几种不同的情绪在大娘的脸上产生变化，可大娘也不是一个迷途之人，她有这些不满的神色，不代表她会不顾一切的和恶魔厮杀。

　　因为那是不不自量力，那是自寻死路。

　　经过这些年的转变，许多居民，在感性的同时，多了一些理性，因为恶魔和他们完全不是一个维度的生物。

　　恶魔一巴掌可以拍死他们。

　　而他们手中哪怕有着一把喷子，一把霰弹枪，也未必可以一下打死恶魔。

　　这不是一个级别的。

　　自然没必要无意义的牺牲。

　　只能交给那些和恶魔旗鼓相当的人来负责....

　　“诶！！鹤熙，快走啊！！”正当大娘逃离现场时，发现鹤熙和沐玄，还有小凯莎,蕾娜这几个人无动于衷,出于好心，不由呐喊道。

　　可，几个人似乎没听见大娘的劝告一样。

　　而是直勾勾的看着已经变成恶魔的杀鱼贩。

　　“鹤熙！！”

　　“鹤熙！！”

　　“你是我的.....”

　　“现在的我，已经掌握了与众不同的神力，我可以照顾你！！而你的那个老公，一定是一个渣男！你可不要被他蒙骗！！我来救你....”杀鱼贩好像还有一些自我意识，但这种自我意识，全是对于鹤熙的执念，口中碎碎念着，爪子却一点都不减速，朝着鹤熙伸去。

　　这画面，显得无比的凶残。

　　可惜，几个人根本不当一回事。

　　“不是....老妖精，你是多久留情的？？这玩意？？对你执念有那么深吗？？你们肯定多多少少有一些故事吧？？”蕾娜不由看向鹤熙，心想，这种人对鹤熙能有那么深的执念，肯定不仅仅只是顾客那么简单。

　　鹤熙铁定对这个杀鱼贩做过一些让杀鱼贩激动之事。

　　这才对鹤熙产生这等执念。

　　鹤熙回答道：“没啊！！我就来买几次东西.....”

　　“你好好想想！！肯定不会那么简单....你这老妖精，伪装很好。肯定无意间刺激到这家伙，才让这家伙那么变态！！”小凯莎都有一些看不下去，示意让鹤熙多想一想。

　　见状，鹤熙只能翻一番自己大脑深处的记忆。

　　大约三秒。

　　鹤熙想起了一些东西。

　　鹤熙不由脸色微变，道：“我....我想起来了！！这家伙....我第一次在他这儿买鱼的时候，不是第一次见面。”

　　“我之前帮过他.....”

　　“他被几个流氓混混给揍了！！”

　　“当时我和琪琳都在场。”

　　“出于好心，琪琳和我就帮了他....然后，我当时碰巧手中有一点跌打酒，我就顺便给他擦了一些....”

　　“怪不得....这家伙，第一次卖我鱼时候.....那么便宜！！”

　　“我靠！！这剧情....丫的！！这家伙该不会得妄想主角症了吧？？”闻言，蕾娜脸色巨变，一时间有些叹为观止。

　　而，鹤熙和小凯莎一脸懵逼，道：“妄想症我们知道，什么叫妄想主角症？”

　　“这是一种中二症状....是蓝星该有的特色，我也是第一次亲眼目睹！！因为蓝星有一片创造性的领域。”

　　“那就是小说.....这个领域受到很多蓝星人的拥护，因为它低成本，而且大多数都是一些屌丝自我幻想来形成的一个世界。”

　　“说是世界，倒不如说是一个YY思想！！里面，总会有主角，那些主角一开始被各种欺压，然后一次意外，得到一种另类的异能，或者某个大神的支持，从此一飞冲天，让他各种装逼打脸！！”蕾娜一本正经的说着，仿佛这症状就是真的一样。

　　紧接着，蕾娜越说越激动，道：“而，这个节骨眼就会出现女主角！！女主角有个男朋友，那男朋友，实际上就是一个渣男！”

　　“男主角就把该女主角从渣男手中抢走....实现完美！！”

　　“这玩意....有可能就是得了这种症状！！然后把老女人当作女主，自己当作男主，而沐玄则是他的绊脚石....还将这恶魔的力量信仰为神的力量。”

　　“从这些表现，可以得出，这家伙，就是蓝星特有的症状，那就是妄想男主症！！”

　　“这.....”小凯莎和鹤熙目瞪口呆。

　　一时间不知道该如何是好。

　　只能沐玄，咳嗽几声，道：“咳咳！！蕾娜，别胡说八道....咱们蓝星没有这种离谱症状！！你少看点那些没营养的小说。”

　　“别以为我不知道....丫的，这半年，你就没做过多少好事！！一直看那些没营养的小说，果然，思想被毒害了！！”

　　“切....才不是！！我实话实说，这半年你不在，蓝星发生太多事了。如果这家伙不是，那他现在属于一个什么情况？？”蕾娜可不会认错，咬紧牙关，睁一只眼闭一只眼，理直气壮的表示道。

　　沐玄无奈的长叹一口气，道：“这家伙，明摆着就是被恶魔基因给入侵感染了！！本来自己就有一些欲望，而那些基因以这种欲望为食，最终把他吞噬....相当于把他夺舍！！把他变成自己，寄生瞬间发芽！”

　　“占据他的肉身，他的大脑，他的思想.....”

　　“根本不是什么妄想主角症....只不过，这家伙执念过深，看上老姑妈，恶魔必须破掉这个执念，才可以彻底的吸收掉他.....”

　　“只能说....这家伙内心本来就不正常....被恶魔利用而已！！”

　　“对于这种.....”

　　“只需要把他体内的恶魔基因全部抽出来.....那他就会恢复正常！！”

　　嗖！

　　此言一出。

　　沐玄一个瞬移来到杀鱼贩的面前。

　　沐玄速度过快，杀鱼贩根本看不清，但却可以做出回应。23sK.com

　　那就是一个大巴掌就朝着沐玄打去。

　　试图一巴掌拍死沐玄。

　　面临这巴掌，沐玄只是微微的呼出一口气，一把接下他的巴掌，顺势就是一肘击，将其击退，紧接着，一鼓作气，将其一个过肩摔。

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　过肩摔画面浮现，杀鱼贩摔在地上，给菜市场的地板砸出一个大坑。

　　重重的打击。

　　让他吃痛。

　　不由发出几声怒吼：“吼吼吼！！”

　　这过肩摔，不可能让其直接死亡.....

　　他已经获得恶魔基因，相当于半个二代恶魔战士，无论是力量，还是身体的硬度，早已经不是以前....庞大的身躯，至少有着两米个头。

　　全身由赤红色的外皮包裹。

　　这外皮就像一层装甲一样。

　　“可恶！！”杀鱼贩大喝一声，打算站起来。

　　沐玄不打算给他这个机会。

　　一只手抓住他的脑袋。

　　滋滋滋....

　　一阵紫色的电流发出。

　　四周冒出一阵阵肉眼看不清的磁场微波，这些微波刺激着杀鱼贩的大脑，让杀鱼贩双眼一阵翻白，直接倒下。

　　“启动概念修改....”

　　【启动概念修改中.....】

　　【正在分析目标....】

　　【正在分析目标....】

　　【分析完毕！】

　　【解析完毕！】

　　【已经掌握目标的基因权....】

　　【正在概念修改的目标.....】

　　【修改内容....】

　　【请指示！】

　　“剔除内部恶魔基因....将恶魔基因定义为0！！剔除目标关于鹤熙的记忆....将目标对于鹤熙的记忆定义为0！”

　　【收到！】

　　【正在重新定义目标....】

　　【定义目标的恶魔基因....】

　　【定义为0！】

　　【正在修改目标基因....】

　　【修改完毕！】

　　【目标已经不是恶魔！】

　　【定义目标记忆....】

　　【正在修改目标记忆...】

　　【修改完毕！】

　　【目标失去关于鹤熙的记忆！】

　　【完毕！！】

　　嗖嗖！！

　　一阵微风拂面而来....

　　只见刚刚还在发狂，变成恶魔的杀鱼贩就像被抽干一样，身上冒出一阵阵黑气，黑气疯狂蒸发，让其回归原样。

　　恢复正常的杀鱼贩也随之爬起来，看着四周，以及后脑勺不知何时居然多了一个大包，他抚摸一下自己的大包，不由吐槽道：“嘶！！为什么会有一个大包啊....我擦！！这...什么情况啊？？我为什么会在地上啊？？”

　　“我记得我应该是来帮忙的啊！！”

　　“老板，给我称一下这一条桂鱼多少钱！！”他的转变，沐玄只是微微一笑，不做解释，让其回归老本行。

　　见状，杀鱼贩也顾不上自己发生了什么，有了生意，则是屁颠屁颠的点头哈腰，观望一下电子秤上的数据...

　　笑眯眯的说道：“老板....一共4斤5两，84块钱！！谢谢....请问，现杀，还是您自己回家处理？？”

　　“我自己回家处理吧！鹤熙，付钱！！”沐玄客气的说着。

　　得言，鹤熙走了出来，从自己的皮包中摸出一张百元大钞，将其递给杀鱼贩。

　　杀鱼贩双手接下。

　　满脸笑意。

　　这让鹤熙有一些惊奇。

　　但很快的欣然接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第850章：修改基因！修改记忆！免费阅读。https://www.23sk.com 