    陈三定叹了口气，示意我起身，坐到他身旁。

    我依示照做，却不敢直视他，只得低着头。

    只听陈三定说道：“做错嘢，要认，打，就要企定。”

    啥玩意儿？这陈三定不会是被我气疯了，语言都混乱了吧？

    陈三定继续说道：“这是我去广东时，学会的一句话。意思就是说，做错事情就要认错，即便是知道要挨打，也要站好受罚。”

    我微微点了点头，心里有些疑惑。我可不但认错站好，我还跪下了，这陈三定说这话是啥意思？

    陈三定一脸严肃地说道：“你做错了事，知道真心悔过，可见本心是善的。就冲这个，我就不该罚你。但老九，有时候做错了事情，不是一句道歉，一筐鸡蛋赔礼就能解决的。你想极力掩饰你的过错不让我知道，想借此免罚。为了掩饰，你居然还撒谎！你的心不正，这就是你挨打的原因！”

    说着，陈三定便一把抓起藤条，抽在我胳膊上。

    突如其来的一鞭，让我猝不及防，整个人嚎叫着蹦了起来。可不等我落地，陈三定又挥出两鞭，两鞭居然打在了同一个位置！

    “心不正，剑则邪！”

    “啪”，第二鞭。

    “知错悔改，你还撒谎！”

    “啪”，第三鞭。

    我被陈三定打的上蹿下跳，胳膊上传来火辣辣的痛感，让我全身都冒着汗。这三下，陈三定是真用力！

    “给我坐好！现在我来问你，知道错了吗？”陈三定问道。

    我闻令赶紧坐好，看着陈三定手里的藤条，我心里也明白了自己到底错在了哪里。

    “我不该为了逃避挨打，就贿赂、撒谎。爷爷，老九知错了。”

    陈三定这才满意的点了点头，“你上课都在想些什么？”

    这会儿我哪敢再撒谎，便一五一十的说了出来。

    “爷爷，我昏迷之后到底发生了啥？你是咋受的伤？”

    陈三定听后，脸色竟然浮起了极其复杂的表情，似痛苦万分，却又悔不当初，疑惑之中又有着深深的担忧。

    沉默了许久，陈三定还是开了口：“周斌死了，秀英……魂飞魄散了，我在阻止秀英的时候，被她怨气所伤。”

    我原本是想知道具体的故事，哪知陈三定竟然一句话就说完了。可我心里头还是担心着陈三定的伤势。

    “爷爷，你现在身体咋样？伤好了吗？”

    陈三定面色缓和了些，看我的眼神也带着欣慰，说道：“好多了，剩下的慢慢调理便好。”

    听陈三定这样说，我也放心了些许，继续问道：“那秀英的尸体呢？刘爷爷说，是戚爷爷藏起来了，戚爷爷为啥这样做呀?”

    我满怀期待的看着陈三定，希望他给我解惑。

    可陈三定却避开了这个话题，他像是想到了什么，眼神竟有些涣散，“老九，你入门也有三年了，可知我们门派源自何人？”

    我一怔，说实话，我不知道。陈三定从来没有和我讲过这个，就连他平日里让我看的那些乱七八糟的书里，也没有过我们门派的记载。

    我摇了摇头。

    陈三定说：“我们游仙门有上千年的历史，创立这一门派的，便是东晋时期的郭璞。”

    这我可知道！陈三定让我看的一些古籍里面记载，郭璞是一个传奇人物，不仅文采出众，其道术亦是无人能出其右！

    果然，陈三定说道：“郭璞祖师少年时，得郭公传授《青囊中书》九卷，后便通晓五行、天文、卜筮之术，能攘除灾祸，通达冥冥玄机。我们游仙门，便是由这九卷青囊中书而来。”

    听闻此话，我呆滞原地，就连胳膊上的疼痛感都忘了。

    那是因为，我回想起当时读到这段历史时，我曾问陈三定要这青囊中书来看，但当时陈三定也只是一笑了之，没想到，这些年来我所学的，便是这青囊中书！

    “可是爷爷，历史上记载，青囊中书九卷不是被郭璞祖师的门人赵载，给偷走了，还没来得及看就被焚烧了吗？”

    陈三定摸了摸的头，脸上露出一抹神秘的笑容，说道：“我们郭璞祖师最擅长的便是卜筮之术，你认为，他能卜算不出吗？”

    听到这儿，我立刻明白过来，脸色也浮起了笑容。

    陈三定从房间里拿出一本厚厚的书，递给我，说道：“我们门派千年来均有记载，这本族谱便是！而当年赵载偷去的，不过是郭璞祖师调换了的假书，只是祖师仁厚，望这弟子能够悔过，这才没有揭穿而已。”

    我翻了翻，纸张已经泛黄脆弱，我只得小心翼翼地翻阅着。

    族谱里面的内容记载甚为详尽，在陈三定的指导下，我看到了记载着当时之事那页，果真如此！

    假书被焚之后，赵载也幡然醒悟，自此常留祖师身边侍奉左右，但此后便再无关于赵载的记载。

    只是我脑中忽然浮现出一个疑问，既然都是郭璞祖师的弟子了，郭璞祖师肯定会教的呀，还偷这书干啥？

    只怪我当时年幼，思考问题根本就不够全面深刻。

    陈三定继续说道：“所以至此之后，郭璞祖师才将这九卷青囊中书拆分，分为命卜相、天地医、山灵解九字，从而形成三门，每门三字三法。并告诫门人，每门只传一人，要严加收徒准绳！”

    说到这儿，陈三定深深地看了我一眼，问道：“所以老九，这就是你受三鞭的另一个原因。入我游仙门者，心术不可不正！我在世时，尚能每日督促你，但我总有死的那日，难道就因我不在你身边了，你就能忘记祖训师诲吗？难道就因我不在你身边了，你就可以乱来？心不正，剑则邪！这六个字你抄一百遍，给我牢牢记住！”

    直到这会儿，我完全明白了陈三定的用心良苦，心里头也被满满的悔愧压得喘不过气。老老实实的按照陈三定的话去做了。

    心不正，剑则邪，这六个字，就像是陈三定下在我心底的一道定心咒。而陈三定最后的那番话，更是让我心里头不是滋味。

    之后的日子里，我便安安分分起来。

    但调皮捣蛋是小孩子的天性，这不是我能控制的，但始终没有弄出出格的事情，只因我心里莫名地记住了陈三定的两句话。

    一句是“做错嘢要认，打就要企定”，另外一句就是“心不正，剑则邪”。

    这两句话就如同是一道阳光，每当我调皮捣蛋犯了无心之错时，它们就会把我心里照亮，及时规正我的行为，免我堕入那黑暗滋生的世界。

    而光阴荏苒，童年的时间就更如白驹过隙，在不经意之间，在我们尚未察觉之时，我就迎来了十六岁的生日，这年是1971年。

    在这六年里，陈三定再也没有出去过，我们每日的生活回归了平淡正轨。

    只是他的身体日渐虚弱，到现在，必须要拄着拐杖，方能行走。

    我知道这是因为六年前那件事，虽日后调理，但他还是复发了。

    六年前的陈三定，声如洪钟，行为举止完全不像是六十岁的老人家。但现在的陈三定，就是一个彻头彻尾的老头，瘦骨嶙峋，就连背都佝偻着。

    每当见着他举步艰难地要出门晒太阳，我都忍不住想要上前搀扶。

    可陈三定一生要强，每每都推开我，硬要自己拄着拐杖，一步一步地挪动到门口。

    我心里头很不是滋味，只恨自己不是那学医字法的中三门的人。

    其实我和陈三定都清楚得很，陈三定的身体，已经到了油尽灯枯的状态，只不过现在只能是听天由命了。

    只是我祈求这上天，能让陈三定多活一些时日，好让我能多尽尽孝心，好让他见我成家立业，好让他能够放心。

    但万万没想到，就在我十六岁生日这天，茶馆忽然闯进了一群人……

