
马氏继续道：“你要是不想给我们买新衣服，就马上从杨家给我滚出去！”

马氏说着，怕杨顺安不同意就补充了一句：“二弟，这嫁出去的女儿可没有一直在娘家住的道理！”

杨顺安看了杨夏月一眼，语气之中有几分纠结：“夏月，你别和你大伯母置气，听话一些，赶紧去给你奶买几件新衣服，大家都是一家人，哪里只有我们二房穿新衣服的道理？”

杨夏月挑眉看着杨顺安，语气有一些不好：“怎么？爹，你这意思是，我要是不给他们买新衣服，你就让我从这个家中离开？”

“我没这个意思……”杨顺安道。

杨婆子此时从屋子里面出来，掐着腰嚷嚷了起来：“顺安！你要是管不了你这女儿，就别让她留在家中了！不然我早晚都会被你家这几个赔钱货给气死！”

说着杨婆子就捂住了自己的心口，大口的喘息着，一脸要被气死的模样。

“娘，你咋了？”马氏连忙凑了过去，配合杨婆子的演出。

杨婆子慢慢的出了一口气：“我喘不上气来。”

这次杨顺安也慌了神：“娘？”

杨顺安跑了过来，拍着杨婆子的后背给杨婆子顺气。

杨婆子道：“顺安，我这一看到杨夏月，就想起她不肯给我买新衣服的事情，我心口就觉得难受……”

杨顺安胀红了脸，看着杨夏月用命令的语气开口了：“你赶紧给你奶奶买两件新衣服！”

杨夏月扬着下巴：“我要是不呢？”

杨顺安见杨夏月不听自己的，也不肯给自己面子，再看看杨婆子，心中一狠：“你要是不同意的话，以后就别在家里面住了！”

杨夏月冷哼了一声：“不住就不住！”

当她稀罕住在这吗？

要不是房子才刚刚开始盖，她早就搬出去了。

马氏洋洋得意了起来，用阴阳怪气的语气道：“你可要想清楚了，你离开家之后怕不是要住在大路上！”

“你呢，要是乖乖听话，把手里面的钱和营生交出来，这个家中自然有你落脚的地方，要是不然，你就出去风餐露宿吧！”马氏威胁着。

“你考虑好了再回答。”杨婆子在旁边补充了一句。

杨夏月想都没想的就道：“不用考虑，我这就搬出去住。”

盖房子也用不了多久，若是快一些，有一个月这新房子就起来了，她只需要找一个临时落脚的地方度过一个月。

常言道有钱能使鬼推磨，她这手里面有钱，实在不成就是去住客栈，也是住的起的。

“杨夏月！你这样决定了可不要后悔！”马氏沉着脸。

也就是在这个时候，杨春兰的声音传来：“我和小夏一起搬出去住。”

马氏很是不理解，杨春兰这个时候跑过来凑什么热闹？像是杨春兰这样的，被夫家赶出来的人，要是离开了娘家，那就是无根的浮萍，无处可去，她到底哪里来的勇气说出这样的话？

杨春兰的话音刚刚落下，就见杨三妮和杨四妮两人同时站了出来：“我们也和二姐走！”

杨婆子气的不行，这几个赔钱货宁可离开也不肯孝顺她。

这样想着的时候，杨婆子就大声嚷嚷着：“你们既然不想在这个家中待了，现在就给我滚！马上就滚！”

既然杨夏月让她不痛快，那她也不会让杨夏月痛快！

沈氏已经急急忙忙的从灶间里面走了出来：“你们不能把孩子们赶走！她们走了，要住在哪？”

“不走？不走也行啊，把手里面的钱都拿出来，哦对了，还有那头驴子，也得交出来！”杨婆子见沈氏害怕了，就借机提出了要求。

杨春兰等人没有说话，而是看着杨夏月，很显然，是等着杨夏月来拿主意。

杨夏月没有让大家等太久，直接就开口道：“你们就别做梦了，我的东西你们别想惦记！”

说完杨夏月就看着姐妹三人道：“收拾东西，我们这就离开。”

沈氏这会儿如同热锅上的蚂蚁，急得不行：“小夏，你别冲动，现在外面还零零星星的下着雨，你们出去了，要去哪里？”

杨夏月道：“娘，你放心好了，我们不会没地方落脚的。”

杨夏月这会儿已经把驴车套上了，这驴带着崽子，平常的时候杨夏月是绝对不会用的，但是现在，杨夏月也是没办法，家中的东西太多，虽然都不沉，但是要是背着还是有一些麻烦。

就让这驴帮着她们把东西拉到镇子上去，她先找一处客栈落脚。

杨夏月正收拾东西呢。

一行人就从杨夏月家门口的位置往里面张望而来，打头的人是刘婆子，这会儿她扯着脖子往里面看着。

边看还边道：“小夏，你们这是干啥去呀？”

杨夏月道：“我们搬出去，不住在这了。”

刘婆子道：“你们的新房子不是才开始盖吗？现在要往哪里去？”

刘婆子此话一落，院子之中的几个人都有一些愣住了。

尤其是杨婆子，她都觉得自己的耳朵出了问题，该不会是听错了吧？刘婆子是在说杨夏月要盖新房子吗？

一直沉默不语，默许杨家人把姐妹几个人赶出去的杨顺安，这会儿也忍不住的问道：“夏月，你要盖房子了？”

杨三妮快言快语的道：“是啊，要盖新房子！要是不盖房子，指不定什么时候就被人赶出去了，彻底没了落脚的地方！”

“这房子还得是自己盖的，住的才踏实呢！”杨三妮冷哼了一声。

杨顺安虽然是杨三妮的亲爹，但是杨三妮现在对杨顺安，也很有意见。

杨顺安被堵的无话可说。

本来就有不少人瞧见杨夏月要搬出去，刘婆子又是一个嘴快的人，没多大一会儿功夫，整个村子里面的人都知道杨家发生的事情了。

杨夏月把东西收拾了个差不多的时候，柳玉娘就过来了。

她扭动着自己的水蛇腰，声音娇柔的问道：“你们有落脚的地方了吗？”

不少人都用冷眼看着柳玉娘，主要是庄户人家的女子，哪里有几个打扮的和柳玉娘这样妖娆的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030050"  chaptername="赶出去">加入书签</a>
</div>
