    “哇，修里你也变得好狡猾！”

    其他幼崽又吵嚷嚷了起来，然后又是一阵自荐“吃得不多”“可以给意见”，听得喻笙嘴角的笑意就没有淡下去过。

    不过最后，幼崽们还是被老院长无情地赶出了小厨房，不过临走前一人一小碗的宫保鸡丁也是让幼崽们心满意足。

    好在喻笙一向准备得量很足够。

    “那个笙笙啊，”重又返回的老院长看着喻笙盛起宫保鸡丁的时候，也忍不住凑了上去，笑呵呵道：“你可不能厚此薄彼啊。”

    “当然有给院长爷爷留一份啊。”

    喻笙笑着开口，“在这里呢！”

    “哈哈哈，谢谢笙笙！嚯，我比这些小家伙们多！不行，我得出去炫耀一下！”

    老院长心满意足地端着饭碗出去和幼崽们一起吃了，那得意洋洋的背影让喻笙也忍不住感叹真是“老小孩”了。

    先炒出来的菜由圆圆放到了保温罩中，也不用担心会凉。

    放好之后的圆圆也回到了自己被霸占的“工位”，它今天身上的任务也很沉重呀。

    昨天老院长做肉时还留下了一大部分的肉馅，喻笙原本是想留着包饺子的，不过她今天又有了别的想法。

    还保持着新鲜的肉馅加入了少许盐，胡椒粉，花生油拌匀，然后喻笙把准备好的白菜叶焯烫软捞出过凉水后切成细丝状，加到之前的肉馅中。

    小九磨好的面粉还有很多。喻笙大概估算了一下分量，然后用面粉加水和成大块絮状。

    正巧这个时候吃完了的老院长又乐呵呵地继续回来“工作”，于是喻笙就拜托圆圆帮她揉成光滑的面团。

    “笙笙，需要揉成什么样的啊？”

    “揉到面团光滑就可以了，没有小疙瘩，不粘手的那个程度。如果实在太干可以稍微加一点水。”

    “好！”

    趁着圆圆揉面团的这会功夫，喻笙又做了一道番茄土豆牛肉汤。

    “这些肉可能会有点腥味，到时候你可以加一部分洋葱腌渍一下，可以很有效地去腥。还有番茄，开水烫一下之后再去皮会轻松很多……”

    喻笙一边做着手上的工作，一边把自己平时做菜时候的一些小窍门告诉圆圆。

    “番茄块先下锅煸炒一下，炒至番茄变软就可以加水炖煮。这样一是可以缩短烹煮时间，二是能使番茄更容易融化在汤中。”

    “还有，要等到番茄土豆汤炖好后，再加入腌制好的肉片。等到肉变色后就可以起锅了，不然很容易就会使肉片煮得过老，失去了原本鲜嫩的口感。”

    “这道汤并不难，而且酸酸甜甜的，很适合天气冷的时候来一口汤。炖煮烂透的番茄和土豆大部分融化在汤中，那种味道……绝了！”

    空气里已经弥漫着酸甜的香味，喻笙光是想想之前尝过的味道，就觉得一阵嘴馋，更不要说旁边还在一直偷听着的老院长。

    “小笙啊，”老院长颇为艰难地咽了咽口水，语气沧桑：“我觉得我也得赶紧出去了，不然真得馋死。”

    似乎是为了证明这话，老院长话音刚落，肚子就发出了一阵“咕噜噜”的叫声。

    喻笙被逗笑了：“那等会院长爷爷您多喝一碗。”

    “那是当然！”

    “笙笙，我揉好面团了！”

    一旁的圆圆工作也结束，语气带着一丝小骄傲。

    “圆圆真棒！”喻笙习惯性地夸奖，“那先把它放到锅子里，盖上盖子静置三十分钟啦！”

    “对了，院长爷爷，上次我腌制的腊肉还有吗？”

    “在呢，小笙你要炒腊肉了吗？”

    “昨天的米饭做多了，还剩了很多，所以我打算做腊肉杂蔬炒饭。”

    喻笙手脚利落地切着胡萝卜丁，笑着解释。

    老院长虽然没有听说过，不过他对喻笙的手艺一向是很信任的。

    *

    碎星小队的人上门的时候，准备了一大堆东西。

    斯托熟门熟路地掏出了之前老院长给他的卡，“滴答”一声打开了门。

    然而此时的孤儿院空荡荡的一片，连根幼崽毛都没有看到。

    “队长，你确定是今天来吗？”

    布鲁克语气怀疑。

    斯托看了他一眼，然后抬脚往小厨房走去。

    果然，在小厨房外，一群人见到了孤儿院的幼崽们。

    一只、两只、三只、四只……

    所有幼崽整整齐齐地坐在小板凳上，托着腮望着天，时不时地嗅着空气里隐隐约约的香味，口水都快流出来了。

    “好香！”

    这是所有人一时间心里同时出现的念头。

    “队长，我饿了。”

    雷克斯扭过头，就差和前面的小幼崽一样流口水了。

    “丢人！”

    温妮莎瞪了雷克斯一眼，但自己的身体却不受控制地朝着小厨房走去。

    然而温妮莎还没靠近小厨房，就被门口的幼崽们拦住了。

    “你们不能进去！”

    穆恩大张着双手挡在温妮莎面前。

    小小的幼崽叹了口气，语气很是忧伤：“院长爷爷都把我们赶出来了。”

    “那是因为你们在里面会偷吃。”

    相处了这么一段时间，温妮莎哪里不知道这群小家伙的古灵精怪。

    “说得莎莎你不会偷吃一样。”

    戈斯也挡在了面前，语气很是鄙夷。他毫不留情地大声拆穿了温妮莎的目的：“明明莎莎你偷吃得更多！”

    “嘿，你这小熊崽子！”

    跟着喻笙待久了，温妮莎也直接叫戈斯“熊崽子”了起来。

    她拎起熊崽崽，胡乱地蹂躏着他肚皮上的肉：“吃那么多，难怪看起来更胖了。”

    “你瞎说！院长爷爷说了，那是幸福的象征！”

    戈斯大力挣扎着，一边挣扎一边反驳：“笙笙来之前，戈斯都没有那么多肉肉的。所以这是幸福的象征！”

    其实幼崽说这话的时候完全没别的意思，但是在碎星小队的这些人听来，就是这些幼崽们之前吃了很多苦，当即一个个看着小崽子的目光充满了怜爱之情。

    “修里，这群人好奇怪哦。”

    被看得有些不自在的穆恩小声地开口。

    人鱼崽崽思考了一会，语气严肃：“他们可能是饿疯了。”

