

  “所以目前阶段我们隔岸观火的姿态是最好的。”

  猴子一脸十分自信的样子。

  显然，他跟随在这父子两个身边这么多年，肯定也知道这父子两个的底细。

  但苏启想的东西要复杂很多。

  非洲的事情一变再变，好几次都差点脱离了他的掌控。

  这点是让他心里很是不自在的，还有那个福杰铭家族，一天不露头，他心里就一天安生不了。

  不过好在东印度公司的事情应该是能够敲定了。

  深吸了一口气：“马哥他们呢，下一步工作是什么，我想知道。”

  猴子凝重了不少说：“当前最重要的还是我们那个基地的稳定问题，完了后，马哥会继续进入欧洲。”

  ‘这一次，他要潜伏在欧洲，一直找到那个福杰铭家族的音讯为止 。’

  苏启赶紧打断：“胡闹，我不是说了让他回国的吗。”

  “他已经被暴露了，就不适合再去干这事。”

  猴子解释：“启哥，你听我把话说完。”

  “马哥不是亲自过去，而是让自己下面的人进入，他只会遥控指挥，汇总。”

  “包括我也是，我们两个商量一下。”

  “目前你外面投资的盘子越来越大，而且还有很多是没有成行的，我们两个不能就这么退下来。”

  “所以我们还是打算继续留在这个团队里面。”

  “只不过换一种方式存在而已。”

  听到这里苏启心里稍微放心了一下。

  他们两个是自己的左右手，可以说是为自己立下了汗马功劳。

  尤其是在东印度公司这件事情上，如果没有他们两个，那么苏启吞噬起来可能要慢很多。

  他不想到了最后关头二人出什么问题。

  要知道那些人可是动不动就动人生死，不是把你抓过去严刑拷打一番就完事了的。

  想了下说：“马哥他母亲我记得已经安顿在中海了吧。”

  “猴子，你让你的人分出一个小队伍出来，专门去盯着老大娘的周围。”

  “我要你们充分保证老大娘的安全，任何闪失都不能出现。”

  “七十多岁的年纪了，唯一的儿子不在身边，这是最为让人思念的。”

  猴子点头：“放心，我们都会安排好。”

  这时候秦兰在小桥那边下班走了过来。

  一看到猴子就十分开心的奔跑了过来。

  猴子也很激动，两口子来了一个大大的拥抱。

  秦兰很是开心的说：“你回来怎么也不提前打个招呼啊，而且回来了也不跟我说。”

  猴子笑着说：“我这不是想要给你一个惊喜吗。”

  “累吗。”

  秦兰望了望苏启笑着说：“老板就在我们旁边，我就算是再累也不敢说吧。”

  苏启哈哈大笑：“得了，我反而还成了这个最碍事的人。”

  秦国柱这时候从屋子里头走了出来：“几个小鬼，回来吃饭了。”

  “还有苏总，你们也别做饭了，做了你们的分。”

  “我刚刚给晶晶打了电话，她待会就会过来。”

  苏启心情大好：“看吧，就咱们秦伯的饭是最好蹭的。”

  丁登科也从屋子里头走了出来：“我这还在家里，隔着几十米就闻到了谷酒的香味。”

  “老秦，你老乡给你带酒来了？”

  “带了带了，你赶紧的过来帮忙那晚添饭。”

  “想蹭吃的就要过来劳动！”

  几户人家，大笑着走进了秦国柱家里头。

  房子里面的餐厅其实并不是很大，也就是十来个平方。

  和普通别墅里面的没有什么两样。

  但今年的时候秦国柱改造了一下。

  打通了边上的一个车库，扩大了足足三十来个平方，所以里边能够放得下两个大圆桌。

  这也是做好了让人家随时过来蹭饭的准备。

  秦国柱不会开车，所以别墅配备的两个车库，留一个给秦兰就足够了。

  至于猴子他们回来，他那边自己也有栋房子不是。

  可以停在那边。

  一顿饭自然吃的非常的开心。

  主要是人都回来了，比较齐全。

  都放下了筷子后，丁登科问道：“小苏，你们今年还是回家过年吗？”

  杨晶边上笑着回答：“对，回家过年，没办法，家里催的紧。”

  “要是我们没在华夏还好说，问题是在华夏，不回家不行啊。”

  苏启同样笑了笑：“一年到头，其实就是为了这个回家过年。”

  “感觉就是一个人一年到头来的总结一样，即便是路上再拥堵，那种心情的也无法改变。”

  丁登科笑了笑：“其实我也很想去你们三星村看看。”

  ‘你老爸给我打过电话了，邀请我过去，我差点没有控制住。’

  “后来一想，我这不是还有两个儿子还在中海吗。”

  “他们两个也都成家了，总的留个长辈在家里吧。”

  ‘所以想来想去，我还是年后去一趟吧。’

  “回家后跟你爸说，过了正月，我一定过去看看。”

  苏启大笑：＂绝对没有问题。＂

  “对了，洪双他们呢，他们搬家出去住了？怎么没有看到他们人。”

  丁登科笑了下：“我们住不到一块去。”

  “他们太吵了，一到晚上他们房间里面就此起彼伏的。”

  “我有点受不了，每天都要到凌晨才能够安生，到了早上又要开始。”

  苏启没有多想，苦笑着摇头：‘丁伯，年轻人就是这样，你应该要多多担待一下。’

  “你不也是从年轻人时代走过来的。”

  秦国柱这时候突然反驳：“屁，是他在自作自受。”

  “人家一在家里住，他就天天在他们耳边念叨着，赶紧给他弄一孙子出来抱抱。”

  “好啦，人家年轻人晚上很努力，听你话加班了，你又觉得他们太吵。”

  “能怪他们年轻人吗。”

  这话让桌子上的人都愣了下。

  苏启脑袋也差点没转过弯来。

  回头望着丁登科：“丁伯，所以你就这么在我们跟前猝不及防的开车了？”

  “你说的吵，是他们那种吵？”

  杨晶赶紧打了下苏启：“你真讨厌！”

  丁登科哈哈大笑：“这不是在开车哈。”

  “也好，他们自己出去住自己的，要是想吃家里饭菜了，也很简单。”

  “我带老丁这头的蹭就是了。”