    “……然后呢？”

    “什么然后？”

    “我是说你就只是这样就不动了吗？”源泉的脸色相当的古怪，可以说是忍得很辛苦，但也可以说是如重释负，总之就是很复杂。

    “你到底在说什么啊，这样做不是就可以了吗？我看那些电视上的人就是这样说的。”在源泉的怀里蠕动了一下，沙织“嘿嘿”的笑着，一脸的满足：“这样一来, 我就是你的女人，而且我也会生小宝宝。就和小光那样，我也要一个女孩子。”

    “不，仅仅只是这种程度的话还生不了小宝宝，你把人类延续后代这件事想的太天真了。”一手抱住沙织，感受着她光洁的后背，源泉相当的哭笑不得。

    早知道你居然对后续的事情一窍不通的话我也就没必要这么激动了啊。

    是的, 源泉到底还是高估了纱织, 作为常年累月只看电视，从电视里补全作为怪兽娘而缺失的人类情感，也就导致了某些常识沙织都是从电视剧上学来的。

    而有关男女之间的事情嘛…

    电视剧里面对这样的场景一般都是男女在一起，然后直接闪回，下一秒两个人就坦诚相对，女的偎依在男的怀里，然后之后就顺理成章的展开剧情。

    那闪回的部分，无论是作为男人还是女人都是会心一笑，都懂的东西，也不可能在电视上播出来。

    所以这也就导致一向只看电视剧的沙织，根本不知道男女搭配，干活不累的活是什么。

    她就和电视剧里那样，强行把源泉压倒了以后, 把源泉的衣服撕了, 然后再把自己的衣物褪去，然后招来被褥盖在两人身上，然后她整个人抱住源泉, 完全贴合在他的身上。

    之后嘛…就没有之后了。

    源泉多少有些无奈, 但也有些庆幸，好歹事情没有发展到那一步，这一切都还能挽回。

    真要是见红了的话，可就要出大问题了。

    “你以后要对我负责哦，我可是你的女人了。”还一脸幸福的说出这句话来，沙织好像真的把这样当做是真的了。

    “好。”源泉点了点头同意了下来，趁着沙织还不懂这方面的事情，先把她稳住再说。

    要是自己再去刺激她的话，她要是去找人问清楚了这里面的具体情况，然后再跑回来逆推的话，那乐子可就大了。

    反正她不懂，那就永远不懂下去就好了，让她以为这样就是真的。

    这样想着的源泉刚想要说什么，但转而就感觉自己的命门，被拿捏住了。

    “不过这个是什么，怎么感觉和我的不一样？”

    “嘶！”猛吸一口冷气，源泉当即怒吼出声：“别一脸天真的说出这样的话来啊！好歹考虑一下我！我可不是什么圣人！”

    “我也是忍得很辛苦的！你自己不知道你自己有多诱惑吗！”

    “诱惑什么啊？我不已经是你的女人了吗？你想要做什么的话就来对我做啊。”说着，沙织贴的更加紧凑了。

    源泉：…

    行！我认了好吧！

    ……

    那之后，虽然源泉真的能够忍得住，但还是早早的就把沙织给赶了出去。

    事后的源泉可是直接飞到了k-76星云, 带着赛罗一起，然后约定两边都是基础形态不切以后，猛锤了赛罗一顿，这才把心底里发散的那种欲望转换成暴力，宣泄了出去。

    从整个人急躁无比变成了愉悦，源泉在赛罗身上释放了所有的需求，得以脱离了那种感觉。

    就是苦了赛罗了。

    不过看他那一脸满足的表情，甚至还想要再来一场大战的模样，想来赛罗一定是乐在其中的吧。

    谷鶖

    奈克瑟斯后续也没有在光之国久留，因为戴拿提前跑路的原因，奈克瑟斯先把高斯送回到了他的宇宙之内，并且在行星朱兰上停留了一段时日，这才挥手告别。

    之后，源泉再把迪迦送回到了迪迦宇宙，完好无损的交到了卡密拉还有丽娜的手上。

    看着他们三个一起相拥的画面，源泉也觉得格外不错。

    自己的老朋友，终究还是和原著不同，变成了真正意义上的人生赢家。

    然后，在去拜访了一番已经成为了tpc总监的喜比刚助，以及已经坐稳了超级胜利队队长这个职位的良。

    一行人难得的再次团聚在一起，然后前往那个地球上，一伙人常去的那个小店里，开始了聚会。

    时光最是残忍，即使这个时间线上的时间流逝无比缓慢，但也不是完全停滞。

    时光荏苒，喜比刚助的脸上多了许多的皱纹，甚至他的头发都已经白了不少。

    幸田还有中岛的孩子也开始长大，源泉也在不知不觉间成为了老一辈的老家伙，变成了要被喊着叔叔伯伯的一类存在。

    良的孩子还小，而且因为身上背负着超级胜利队队长的职责，所以她的孩子一般都是飞鸟在带，她本人甚至很少有回去的时候。

    麻衣也被调离了超级胜利队，甚至也找到了自己的真命天子，目前正在家中修养孕假，她的孩子不日也想要出生。

    虽然还是聚会，大家也都还记得第六小队一开始建立起来的友谊，但诸多变化，事实更迭，大家都身上终究背负了越来越多的东西，越来越多羁绊。

    望着沧桑老去的大家，这一次的聚会，源泉终究没有办法像是以前那样大笑着，而是平静的笑声中，带着一丝丝的难受。

    他曾经用过不可结缘，徒增悲伤这样的话来安慰梦比优斯，是因为梦比优斯在地球上的人类朋友们悉数离去从而心态失衡，陷入自闭。

    而今这样的情况，这样的事情，终究还是要发生在他自己的身上。

    无论他同不同意，想或者不想，都在宣判着那个离别之时的逼近。

    而他…无能为力。

    正因为喜比刚助他们知道源泉执着于人类的身份一样，源泉也知道，喜比刚助是绝不会为了延长寿命，而甘愿放弃作为人的身份的。

    这次的聚会依旧宾主尽欢，大家都还在。

    然后下一次，再下一次，再一次，自己会眼睁睁的看着这个聚会，最终只剩下飞鸟一个人…

    而飞鸟，却到底不是他起头的时候，就在一起的第六小队的成员啊…

    直至最后，第六小队，终究只有一人存在吗？

    …

    “银河…”撑着黑暗三叉戟，在已经被打的支离破碎的怪兽墓场内，路基艾尔看着那边那个同样狼狈的银河，忍不住笑了：“你没想到吧，我现在的力量，会是如此的惊人！”

    “你已经没有办法，再战胜我了！”

    “那你有办法战胜我吗？有办法跨越我的身躯，去解开封印吗？”三叉戟横挡在面前，银河虽然也有些气喘，但比起路基艾尔，还是稍显从容了一些。

    “呵，发觉我的力量强过你，就只能在这说这样的风凉话？”路基艾尔不愿服输，也把三叉戟横在面前：“你是从什么时候开始认为，我没有在破坏封印？”

    “你是什么意思？”银河质问道。

    “黑暗路西法的封印早已久远，宇宙壁垒破碎后，路西法必定破封而出，你觉得那种事情既然已经注定，为什么我要多此一举？”路基艾尔得意的大笑着。

    “银河，我的黑暗加上你的光芒，能让路西法吸收我们碰撞的力量。”

    “然后…以近乎巅峰的状态降临！”

    “他将无敌！”

