    瓦房之内，一家人围坐。

    丁邪依旧没有从母亲病重的消息中走出来。

    “三宝，人都有生老病死，修士也一样，我们只不过是活的长一些。”

    “修行没有那么容易，有时候就会有走火入魔的风险。”

    “这件事本来不想告诉你，怕耽误你的修行。”丁母缓声说着。

    丁父是练气大圆满的修为，只是这修为在器官衰竭上根本没有任何帮助。

    他们看起来很厉害，也就比凡人强些。

    不会怕很多疾病，不会感染伤寒，却同样有自己没有办法面对的困难。

    就像生老病死，练气士无力回转。

    丁父丁母看起来都已经释怀。

    其实他们并不是释怀，而是尽量让自己表现的平静。

    至少不能让丁邪觉得是因为他离家许久，所以才会出现这种结果。

    他们更不能让孩子后半辈子活在愧疚之中。

    “万法宗的弟子都是如此，天南海北的跑，这回在家中待多久？”

    往日里很能说丁邪今日格外的沉默。

    他不知道自己能做什么。

    补充本源的宝物动辄数万灵石，还有价无市。

    丁邪就是筑基修士也拿不出这么灵石。

    他也没有存钱的习惯，为人洒脱就意味着很多应该省下来的灵石都被消耗掉了。

    满打满算，手中也就只剩下两千多灵石，若是加上得到涂山君援助的三箱阴魂丹。

    三箱阴魂丹是大头，能够卖上一万灵石。

    但是他们没办法迅速出手阴魂丹，若是出手的多了反而引人怀疑。

    加上这么多年跑任务积攒下来的功勋，挤一挤的话应该能够凑出三四万灵石，面前够买到修复伤势的宝丹。

    “再有几个月就要回去。”

    “不过爹娘你们放心，这么多年我攒下了一些家底。”

    沉默应对不是丁邪的风格，遇到困难那就解决，干等着没有任何用处。

    万法宗这么大的宗门，可以使用功勋内部交易补全本源的灵物和修复伤势的丹药。

    以他的功勋，再凑上两万多的灵石应该没问题。

    回到原本自己的房间，丁邪开始整理自己的纳物符。

    没用的法器可以卖掉，留下一件就行，实在不行把自己的法剑也卖了，极品法剑若是行情好的话也能卖上个好价钱。

    这么一看，完全能够将钱财凑出来。

    幡内的涂山君知道这种无力感，温岳就是本源亏空，最后筑基的那一刻功亏一篑。

    而丁邪的母亲不仅仅本源亏空，还伴随器官衰竭，导致维持修为都困难，一旦修为完全消散变成普通人，那就说明生命已经走到了尽头。

    丁邪太乐观了，补充本源的宝物有机会获得，但是器官衰竭却不好医治。

    不过这事儿也没法和丁邪说，也有可能补充了本源，器官就好起来了。

    涂山君思索着自己拥有的术法，如果想要医治的话，好像只有灵魔融基术比较靠谱。

    这门术法是邪术，而且是很邪门的邪术。

    这辈子没办法突破练气期，用了此术就完全是沦落为魔道，这一点毋庸置疑。

    这玩意这么残忍，各大门派绝对不会允许出现。

    ‘我有一法。’

    魂幡震动，浮现四个大字。

    丁邪瞳孔睁大，刚要说些什么，只见到魂幡再变动：“梦里说。”

    相处这么久丁邪也知道涂山君能够入梦，只不过这还是第一次这么正式。

    筑基修士想要睡觉很简单，眼睛一闭就已经睡着。

    青天之下。

    悠悠白云舒展。

    微风拂面的时候丁邪意识到自己已经进入梦境。

    地面云海，脚下是一方空地悬崖。

    没有过多关注，丁邪眼中闪过希冀的问道：“涂山兄，你说有办法？”

    涂山君也不废话，直接展开灵魔融基术。

    丁邪望着眼前的术法，呆愣在原地。

    这是一门真真正正的邪道功法，这东西都不能称之为魔道。

    因为此术惨绝人寰，被挖根基者不仅仅要承受难以想象的痛苦，最后还会尸骨无存。

    涂山君平静的看着丁邪。

    是入魔救自己的母亲，还是不入魔靠自己，均在一念之间。

    涂山君只是给他提供了一个方式方法，用不用取决于丁邪自己。

    “这东西一定能治好吗？”

    “不确定。”涂山君摇了摇头。

    他从来没有使用过灵魔融基术，所以对于此术的效用也不确定。

    但是能够肯定的是使用这东西肯定能提升一部分修为，并且获得灵根。

    就是一辈子都没有机会步入筑基，最多也不过活上百年而已。

    “不行。”

    丁邪伸出手，最后还是放了下来，否决了这个提议。

    虽然涂山君神色平淡，但是心中却很欣慰。

    不是他要引导丁邪入魔，而是这种无助他体验过，所以才将这么邪术取出。

    丁邪能够顶住诱惑确实很厉害，这也证明他的道心坚定。

    “涂山兄，我…想借点钱……”

    闻言，涂山君摇了摇头。

    丁邪的神色不免失望，叹了一口气，他真是病急乱投医。

    不过也调整的很快。

    涂山君只是器灵一般的存在，还是他从小地方捞回来的，就算有灵石也不剩下多少。

    “只要有煞气，就能快速产生阴魂丹。”

    “干票大的？”涂山君难得多解释了一句。

    “对啊。”丁邪眼睛顿时亮了起来，这世上煞气浓郁的地方可不少，只要他们多找几处，捞两笔阴魂丹，然后倒卖一下就能挣出数万灵石。

    一个地方卖不了那么多，分几个地方卖，再卖给宗门一批。

    到时候什么本源灵物，什么修补身躯的丹药，还不是手到擒来。

    “涂山兄。”

    丁邪竟有些哽咽。

    这么大年纪，还给整感动了。

    借钱这事儿谁借都是个坎儿，要是涂山君真的借给他，他自己都觉得难受。

    以后两人平等的地位就没有了。

    而一起干两票大的，阴魂丹就算是对半分也很多。

    这属于自己挣来的灵石，两人的地位不会发生太大的变化。

    涂山君摆摆手并没有多言，直接送丁邪出了练功崖。

    两人好歹也算朋友，能拉一把就拉一把。

    一夜无话。

    丁邪起了个大早，筑基修士打坐修行基本上都能代替睡眠。

    这两天见见家族里的人，陪伴两天父母他就得赶紧离开。

    事不宜迟，还是早点把灵石凑出来的好。

    算上手里的这些，也可以先从宗门兑换个六转回春丹试试。

    这丹药连金丹期真人都能救治，说不定能够治好他母亲器官衰竭的毛病。

    补充本源还不急，先把修为和身躯零部件稳住，本源的问题可以稍微往后置放一下。

    “娘，你先试试这丹药。”

    丁母拿出黑色的阴魂丹神色诧异。

    她第一次见到这种丹药，这么大个也就算了，还通体黝黑。

    不过既然是三宝拿出来的丹药，她也没有怀疑直接一口服下。

    阴魂丹迅速化开，形成温和的灵力融入丹田。

    原本岌岌可危的修为当即稳固，就连丁母原先蜡黄的脸上都多了几分红润。

    修为一稳，气色就好转了起来。

    “有用。”

    丁邪差点喜极而泣。

    丹药很有用，只一颗就帮母亲稳住了修为，甚至隐约间还能往前进一步。

    阴魂丹的药力强大，又能滋养神魂，只要坚持服用就能暂时稳住身躯。

    “三宝，这丹药的效果很好。”

    丁母摸了摸丁邪的头发，笑着说道：“三宝，你也正是修为增长的时候，娘知道自己的身体，还能撑得住，这些修行所用的丹药，你自己留下。”

    丁邪赶忙搬出一箱百颗：“娘，我有朋友能炼制丹药，给我优惠价，确实不贵。”

    “这里有一百颗，您先吃着，将修为提上来，我过两天回宗门。”

    将母亲这边安顿好，丁邪打算去拜访一下丁家的高层叔伯，送点礼物，让他们在他不在的时候关照一下他爹娘。

    北洛山丁家的基业不小，还有广袤的灵田可以种植作物。

    家族里也有其他的生意。

    修仙百业虽然精修的不是多么高明，但是家族都有培养专门的修士去做，盈利还是没有任何问题的。

    现在活着的是传字辈老祖，筑基巅峰。

    老祖是家族的后盾，并不关心家族的这些俗事，只要一心修行就好。

    家族族长基本上都是由修为停滞的练气大圆满来接任。

    其实最好是勉强突破筑基再无寸进的修士来当。

    族长是一个家族的脸面，修为太低也会被人看轻。

    族长要处理很多事务，自然没办法在修行上多下功夫，所以挑选的都是没有潜力的修士。

    这也是为什么天下多宗门却没有仙朝。

    皇帝和大臣每天的事务都很忙，根本没有时间用来修行。

    又没有所谓的凝聚气运加速修行，甚至不需要修行直接获得强大的法力的办法。既然没法长生久视，仙朝必然会崩溃成以宗门和家族为主。

    涂山君也是后来才发现的这个问题。

    主要是上辈子对天庭印象太深刻。

    天庭应该算最强大的仙朝了，那些都是真正的仙人，长生久视。

    在涂山君思考的功夫丁邪已经走过小院小路，正看到一位陌生的筑基期修士和他擦肩而过。

    “家族的筑基修士吗？”丁邪有些意外，因为他并不认识此人。

    “嗡！”

    丁邪只是惊讶，涂山君却神色多了几分狰狞。

    察觉到魂幡的震动，刚刚打开，只见上面印着几个大字。

