    见状，李紫薇忍不住哈哈大笑起来。

    “汪敏啊汪敏，你看你把朵朵这么老实的孩子都逼成什么样了……”

    “我哪有逼她？我也是一片好心嘛！”汪敏摆出一张无辜脸。

    “好心？”

    “你是又想抢人家歌吧！”李紫薇撇了撇嘴。

    “万一那首歌也不适合朵朵呢，不是浪费了。”汪敏小声嘀咕。

    李紫薇则是白了她一眼：“不适合也不给你！”

    “唉，那么好一首《勇气》都被你抢走了，这可真是防火防盗防闺蜜，赤果果的教训啊~！”

    李紫薇又摇头叹息道。

    “不给就不给，我还不稀罕了呢，走了，回去录歌！！”

    汪敏翻了翻白眼，嘴上则是挂着满足的笑容，新专辑主打歌的问题解决了，她心情自然不错。

    “敏姐，请留步。”

    见汪敏要走，胡杨开口喊道。

    “胡总，还有事？”汪敏疑惑的看了胡烁一眼。

    “是客串的事。”

    胡烁又扫了李紫薇一眼，说道：“两位姐都答应了去客串，所以，我想把时间敲定一下，毕竟，现在拍摄已经过半了。”

    “呃……？”

    “你也去客串？”

    汪敏扭头看向李紫薇。

    “没办法，为了那首《健康歌》……”李紫薇一脸无奈的摊了摊手。

    “胡总，你可真够厉害的！”汪敏扭头冲胡烁竖起了大拇指，叨咕道：“我和紫薇几乎都没演过什么戏，你倒好，一部戏就把我们俩集齐了！”

    胡烁耸耸肩，笑而不语。

    “我这两天都在江城，要不就明天吧，再等几天新专辑正式开录可就忙了。”汪敏想了想说道。

    “薇姐呢？明天有时间？？”

    胡烁又看向李紫薇，他今天过来有三个目的，一是给李朵送歌，二是敲定《我的未来式》发布时间，三是与李紫薇敲定进组客串时间，然而，赶得也是巧了，意外又把汪敏这位大歌后拉了进来。

    “可以，我没问题呢。”李紫薇点点头。

    “那就明天上午九点半，回头我把片场地址发给两位，咱们片场见。”胡烁道。

    “行吧，就这么定了。”汪敏挥了挥手，一边往门外走，一边嘀咕道：“八二分成，还要搭去给人家客串，真是亏大了……”

    “你要是真觉得亏，现在把歌让给我还来得及！”李紫薇道。

    “做梦~！”

    汪敏留下两个字，直接出了办公室。

    “得了便宜还卖乖！”

    李紫薇撇了撇嘴，其实，对于她们这个级别的歌手来说，钱已经是次要的了，尤其是像这种分成的合作模式，如果歌曲真的够好，别说是八二分成了，就算是白唱也不亏。

    因为一旦歌爆了，她们本人的代表作就又多了一首，不仅咖位更加稳固，还会有一段时间的“翻红期”，这段时间内的商演价格会有一个提升，代言、综艺什么的邀约价码也会跟着提升一大截。

    因此，她们完全可以从其它方面把钱赚回来，至于，歌曲的平台销售分成反倒是很小的一部分了。

    汪敏走出办公室没一会儿，李朵小心翼翼的走了进来。

    “敏姐，是走了吧……”

    “走了。”

    “那就好……”

    李朵长出了一口气，她是真害怕汪敏再把《隐形的翅膀》也抢了去，其实在她心里她是要喜欢《隐形的翅膀》多过《勇气》的，因为，她觉得《隐形的翅膀》这首歌更适合她，甚至，她觉得这首歌简直就是为她量身定制的。

    “那首《隐形的翅膀》你非常喜欢？”

    李紫薇好奇的问道，李朵是个乖巧的孩子，接人待物也向来很有礼貌，像刚刚那种近乎失态的表现，李紫薇还真是第一次见，可见小姑娘是真的急了。

    “嗯，这首歌我很喜欢。”李朵点了点头。

    “那就好。”李紫薇笑了笑，扭过头又问胡烁：“胡总，你的另外一首歌什么时候送过来？”

    “等我回去就让你送过来，我敢保证质量不比《勇气》差。”胡烁笑着回应。

    “这么有自信？”

    “没错，就是这么有自信！”

    “好吧，那我倒是有些期待……”李紫薇摊摊手，又问道：“那《我的未来式》你是准备跟你的剧同时上线还是先发布？”

    “先发吧，万一歌红了等剧上线的时候，还能带一波热度。”

    胡烁过来的原因之一就是这事，他又一脸正色的补充道：“然后，我希望发布这首歌的时候，在歌曲介绍中可以加上《爱情公寓》主题曲这句话。”

    “可是，你的剧不是还没拍完？”李紫薇轻轻皱了皱眉。

    “制造悬念嘛，喜欢这首歌的人一定很好奇，也算是提前给《爱情公寓》打广告了……”

    胡烁笑呵呵的说道，其实，这也算是一种营销手段，先把“产品”的知名度打出去，让市场知道这个产品，然后，等产品真的来了的时候，人们已经有了先入为主的认知，以及猎奇的期待，便更容易接纳它。

    在另外一个时空就曾有一个经典的案例，当年超级女声火爆全国，节目的赞助产品“酸酸甜甜就是我”的优酸乳也随之火爆全国，然而，人们并不知道，其实这款优酸乳火爆全国的时候，厂家并未大量生产，等到这款优酸乳的知名度暴涨之后，各地区的零售商却发现，自己家根本就没有这款产品，而在这种大前提下，当优酸乳的业务员们找上门之后，订货的场面可想而已，后来这款优酸乳也成了饮品类的大爆款。

    虽说《爱情公寓》与这款优酸乳完全是两种不搭边的“产品”，不过，两者之间却也有相似之处，比如，最终都成为了各自领域的爆款。

    说白了，电视剧也不过也是一件商品，每一部电视剧拍出来之后，制作方也是千方百计的想卖个好价钱！

    如果说《我的未来式》发布之后，会小火一把，等到胡烁拿着《爱情公寓》去找各大电视台或者网站谈合作的时候，自然也就多了一些资本。

    “那就后天发布吧，刚好《健康歌》的热度还在。”李紫薇道。

    “后天是九号吧。”胡烁摸了摸下巴。

    “嗯，九月九号，是个好日子！”李紫薇笑了笑。

    “的确是个好日子！”

    胡烁附和着点了点头，因为，《佐佐的故事》也是九月九号上线开售。

    “那就这么定了？”

    “嗯，就这么定了！”

    ……