    井川武和西瓜山的“两人世界”很快就被打破了。

    首先进来的是鬼灯满月。

    他先是和西瓜山打了招呼。两个人都是七人众，平时没少说话，至少面子上不会刻意冷落对方。随后见到井川武，愣住了。

    “井川副部长，大柿悠部长可是正忙着安排人手呢？你在这儿摸鱼，合适吗？”

    “什么摸鱼？我是在观察选手，说不定有人能进入暗部的呢？”井川武很心烦。

    鬼灯满月和他的梁子早就结上了，碍于矢仓的面子，两人的关系还没撕破，但鬼灯每次见到他，都会说几句刺耳的话。

    之前，井川武能忍就忍下了，毕竟理亏的是他。但在有了掌控雾隐村的想法之后，他依旧能忍，不过，他要把有恩怨的人或者家族记到了小本本上。

    别看现在跳的欢，以后全部拉清单。

    像鬼灯满月这么跳的家伙，肯定在他的小本本里，等到时机到了，第一个处理的大家族，就是鬼灯家。

    “能进入暗部的忍者不是已经被淘汰了吗？现在这些，是有机会进入七人众的。对吧，西瓜山大人。”鬼灯满月挑了个位置坐下，翘着二郎腿。

    “也不能这么说，不还有没挑上的吗？”西瓜山也露出了笑脸。

    井川武的脸色瞬间变得极为难看，沉默不语，而在这时，一名绿色长发的忍者推门进来，瞄了眼在座的三人，稍愣了一下。

    “你们怎么都在这儿？”

    井川武扭过头去，脸色更差。

    黑锄雷牙！

    今天是怎么回事？七人众怎么都来了？

    他成了这些人中的异类。

    不行，一定要再低调一些，否则，这三个人合伙欺负他，他也没辙。

    “呦，你怎么也到了？”鬼灯满月也感到意外。

    “林檎雨由利是雷遁天才，我也擅长雷遁，免不了对她有关注。”黑锄雷牙嘴角翘起，“如果七人众中有两个使用雷遁的，应该也会有趣吧？”

    “这么说，你看好林檎雨由利？”西瓜山反问道。

    “诶？不会有人看好那个医疗忍者吧？”雷牙诧异道。

    “要不这样，我押寺内佑介。输了，我给你一千万两；赢了，你给我一千万两。”鬼灯插话道。

    “滚。我自己都不值这个价，你干脆抢劫算了。”雷牙踢了鬼灯一脚，“你这么看好那个医疗忍者？”

    “还行。这个对阵应该是第三轮才出来，不知道怎么就排到第二轮了。不过，早打晚不打。如果目标是七人众，应该什么敌人都要打败。”

    雷牙急了，他是真的看好林檎雨由利。

    “你了解他？”

    “算吧。”满月说道。

    “实力很强？”

    “之前和他交过手。很嫩。不过……”

    “不过？”

    “最近再不斩貌似挺头痛他的。”

    黑锄雷牙深呼吸，看来林檎雨由利也不见得会赢。

    ……

    佑介在休息区煎熬地等了一个多小时，工作人员才来通知，第二场比赛即将开始。

    忍刀、苦无、手里剑、引爆符……

    这些必备道具在经过仔细检查之后，被佑介待在身上。

    这次之所以准备这么多，也是因为对手实力比较强，而佑介也没有和这个档次的对手单挑过，存在很多不确定因素。

    当然，佑介又不可能突然大幅度提升自身的查克拉，或者突然能施展一些之前不能使用的高强度忍术，所以，这些准备更多是心理以及策略上的。

    佑介跟着工作人员，走出选手通道，四周的观众席响起了零星的叫喊声。

    “小子，我把所有的身价都压在你的身上了，千万别让我失望。”

    这是毒狗。

    不过，他算是一个没什么名气的忍者，不被人重视也正常，也就一些喜欢搏一搏的人，才会打他的心思。

    佑介习惯了不被重视的状态。

    林檎雨由利登场又是另一番景象，掌声雷鸣，欢呼声更是在赛场上方盘旋，只是内容同样没什么营养，比如“雨由利，我喜欢你”、“雨由利，揍那个小子！”之类的话。

    “你挺受欢迎。”佑介看到林檎雨由利上台，笑道。

    “他们都是白痴。”林檎的回答也很直接。

    “你是说鬼鲛、再不斩他们吗？”佑介又问道。

    林檎雨由利眼睛弯了起来：“之前的比赛，鬼鲛他们可没来过。所以，是你把他们引到这儿来的。对了，昨天的苹果，你怎么处理的？”

    “那个苹果？吃了。”

    吃是吃了，不过，是三代吃的。

    “那就好。那可是个好苹果，我平时也不经常吃。”林檎雨由利子笑道。

    “好吃的留到最后？”

    “是。”林檎雨由利点头，“不过，这次貌似要例外了。”

    “也不一定。万一这就是你的最后一场比赛呢？”佑介笑道。

    林檎一愣，“你很大胆。”

    “不，我如果大胆，就不会说‘万一’了。”

    “现在想想，好吃的东西在最初时吃，应该也不错。总要尝试一下不同的风格。”林檎眼睛冷眼看着佑介。

    佑介也没指望让林檎雨由利对他有好感，手指轻放在忍刀上。

    与林檎雨由利交手，开头很重要。

    一旦被压，想要再伺机反击，比之前的比赛更困难。

    雨由利不是秋元璃，不会给他那么多机会！

    佑介的脚下被水包围，他则踩在水面之上，快速与雨由利靠近。

    雨由利看过佑介的上一场比赛。

    秋元璃的实力不如佑介，但在前期依靠抢攻，牢牢把握比赛的主动。

    如果双方没有实力上的差距，前期的这些优势可以不断滚雪球，最终将优势转化为胜势。

    在佑介使用“波乘击”率先发动攻势之后，雨由利的周围也出现数个雷球，朝着佑介攻去。

    她当然不会认为这些雷球可以击退佑介，便拔出忍刀跟在雷球的身后，在佑介躲闪雷球的时候，突然出现在佑介的面前。

    根据雨由利设计好的战斗顺序，在她一刀逼退佑介，同时再使用“暴雷”，她再跟进对佑介的连续攻击。

    这样一来，战斗的主动权就握在她的手里了。

    谁料佑介看到忍刀逼近，不仅没在后退，反倒再次提速，雨由利再想躲开已经来不及，忍刀刺穿了佑介的腹部，与此同时，佑介的忍刀也从她的腹部穿过。

    你……

    雨由利瞪大眼睛，感到不可思议。

    她万没想到竟然真有不要命的人。

    还没缓过神来，佑介便抬起脚，将她踹飞了出去，鲜血瞬间染红了赛场。

