    隆治三年三月二十五日，荣国府门前车辆纷纷，人马簇簇。

    今日贾母要带贾家众人前往清虚观打醮祈福，府中管事一早就将出行的马轿备好，就等贾母等人出来了。

    贾母独坐一乘八人大亮轿，邢夫人、王夫人、尤氏、秦可卿、李纨、凤姐儿、薛姨妈，每人一乘四人轿，宝钗、黛玉、湘云三人共坐一辆翠盖珠缨八宝车，迎春、探春、惜春三人共坐一辆朱轮华盖车。

    贾琏、宝玉二人骑着马，在贾母轿前。

    队伍前后各有一队披甲执锐的亲兵，充当护卫，贾府出行阵仗甚大，两边的行人见状都纷纷咋舌。

    将至观前，只听钟鸣鼓响，早有张法官执笏披衣，带领众道士在路旁请安。这张道士昔日乃是荣国公的替身，后又作了“道录司”的正堂，太上皇亲封他为“大幻仙人”，如今现掌“道录司”印，当今圣上又封他是“终了真人”，各路王公大臣见了他都得喊他老神仙，身份不比一般。

    贾珍带领着一干贾家子弟上来迎接贾母。

    行至山门以内，贾母便命住轿，带着众人，一层一层的瞻拜观玩。

    观内主楼，贾母等人刚坐下，稍作歇息，贾珍便进来，陪笑说道：“老太太，张爷爷进来请安了。”

    贾母听了，忙道：“搀过来。”

    未几，贾珍搀着张道士进了来，“无量天尊！老祖宗一向福寿康宁？众位奶奶小姐纳福！一向没到府里请安，老太太气色越发好了。”

    贾母笑道：“老神仙，你好？”

    张道士笑道：“托老太太万福万寿，小道也还康健。”看了一圈，“哥儿怎生不在？”

    恰好宝玉解手去了才来，忙上前问：“张爷爷好。”

    张道士忙抱住问了好，又向贾母笑道：“哥儿越发发福了。”

    贾母道：“他外头好，里头弱。又搭着他老子逼着他念书，生生的把个孩子逼出病来了。”

    张道士道：“我前日在好几处看见哥儿写的字，作的诗，都好得了不得，怎么老爷还抱怨说哥儿不大喜欢读书呢？依小道看来，也就罢了。”

    又向贾珍问道：“侯爷今日可过来?”

    贾珍抚须，正要说话，忽听二门外传来一阵骚动，紧接着就听到了请安声，心知，贾琦到了。

    抬眼望过去，只见一位少年公子，头戴紫金宝冠，一身月白色锦服，腰悬宝剑，一双朗目如灿星般闪着深邃而睿智的光芒。

    步伐沉健，两袖带风，跨着大步走了进来。

    一进门，除了贾母等长辈端坐，宝玉等人连忙站了起来，就是李纨、王熙凤等人也是如此。

    贾母看着贾琦恭恭敬敬的给她问安之后，指着张道士道：“还不见过老神仙。”

    贾琦躬身一礼道：“张爷爷好。”

    论理，贾琦是晚辈，给他行礼是应该的，但贾琦是武侯，张道士不敢托大，连忙上前虚扶贾琦道：“侯爷快别多礼……”

    贾母好奇道：“不是说没空的吗？怎么又过来了！”

    贾琦看着同样好奇的宝玉等人，笑道：“营中无事，再说了，有表叔和谢叔在，没甚大碍，这几日我陪老祖宗好好看戏。”

    “真的！那你这几日可不准乱跑，好好陪我老婆子看戏！”

    贾母闻言，高兴坏了！就是贾家姊妹几个也很高兴。特别是惜春，眼见贾珍带着张道士离开，小眼睛滴溜溜地乱转，见贾琦坐下后，忙起身跑到贾琦边上空着的椅子上坐下，见此，众人笑作一团，就连贾母也笑着用手指了指惜春。

    稍一时，大戏开演了。

    贾琦对这个戏看不懂，看了看贾母、薛姨妈等皆安静的看着戏，其余几人都在聊天，便和旁边的惜春小声聊着天。

    堂中案几上摆满了水果点心，贾琦瞅了眼，没有好吃的，只得端起茶水喝了起来。

    唱到第二场《满床笏》时候，张道士端着托盘走了进来，“老太太，过些日子就是遮天大王的圣诞，一众道友前来小道这准备法事，这些是诸位道友一同念经、在香前供过的平安符，哥儿、小姐们拿回去，求个安康。”

    “好，有劳你了。”贾母笑着应下，鸳鸯上来接过了托盘。

    “侯爷，小道有件事求你。”

    张道士走了过来，抚须说道。

    “哦，不知老神仙有何事要小子帮忙，您说。”

    闻言，贾琦一愣，忙放下手中茶碗，说道。

    张道士笑着在贾琦另一边空着的椅子上坐下，“侯爷，外面知道小道和府上的关系，所以托小道给求情搭个话，当年小道云游四海，在扬州结识了彭元瑞居士，就是扬州盐商彭家现任家主，这么些年关系一直不错，听说招惹到了府上，这不就求到了小道跟前，让给您传句话。”

    贾琦看着张道士小心的模样，笑了笑，“求到您老跟前了，人呢？”

    “人刚到，就在山门外，您看？”

    贾琦看着一脸专心看戏的贾母等人，“来您老这打三天平安醮祈福是宫里贵妃娘娘的旨意，所以......”

    “不急，娘娘的旨意才是正经事，等些时日应该的。”

    闻言，张道士连忙起身，正要说什么，贾顺捧着一个信匣急匆匆的进来。

    “禀侯爷，扬州来的！”

    见状，张道士拱了拱手，“侯爷先忙，小道先告退了，您方便的时候让人告知小道一声。”

    贾琦起身回礼，随手接过信匣，看了眼漆封，便打开来，只见匣子中放着两封信，都是林如海的信，一封是写给自己的，另一封是写给林黛玉的。

    早在张道士过来，众人就都留意着贾琦这边的动静，此刻更是都看了过来，拿起信对黛玉招了招手。

    林黛玉眨了眨眼睛，疑惑的看着贾琦，确认是喊自己后，连忙起身，捏着团扇，在众人注视下走了过来，“二哥哥，什么事？”

    “这是扬州来的信，林姑父写给你的。”说着将信递了过去。

    闻言，黛玉眼中掠过一抹惊喜，“多谢二哥哥！”

    接过信件，又给贾琦福了一礼。

    打开林如海写给自己的信，细细看了起来，嗯，查抄了李、白、吴三家，捣毁了白莲教在扬州的据点，抓获了不少信徒，抄没现银一千两百余万两，嘶，当真是有钱啊！

    信中还提到，以彭家为首的其余几家，通过林如海带信给自己，这是服软了，又想到求到张道士跟前的彭家。

    ....................

    “驾！”

    “驾！驾！”

    神京城外，官道上一行十余轻骑纵马狂奔。

    “八百里加急！南疆大捷！”

    排队进城的百姓一愣，转身看去，只见十余骑烟尘滚滚的奔了过来，为首之人手中挥舞着令旗，大声叫喊着。

