    第805章 实力减半，怎么能轻易动手呢？

    苏言初吃完饭，将萧无瑟留湖边照看云北寒，她跟莫幽幽回了北桓山庄。

    她首先去了山下。

    花行等人果然在山下，他们几人站在山门前，一旁有几辆马车。有的用于乘坐，有的装满货物。

    显然，他们已经是整装待发的状态了。

    看到苏言初，花子玉一喜。

    她跑过来，伸手去拉苏言初的手，脸上满是开心的笑容。

    “言初姐姐，我以为你不会来送我们了。”

    苏言初不避不闪，任凭她拉着自己往花行他们方向走去。

    听了小姑娘的话，她笑了笑，嗓音柔和：“这不是来了？”

    花行旁边站着的是花颜，花勇放则站在花行的另一侧。

    花行父子看到苏言初，都朝着苏言初行礼。

    苏言初也颔首回礼。

    花颜身上穿得厚实，还裹着一身皮草。

    她低声开口，言语间带着歉意：“姑娘最近也处于艰难时期，按理说我们不应该在这个时间离开的。可我的身体确实……还请姑娘原谅我这自私行径……咳咳……”

    花颜一句话都说不完整，又轻咳起来。

    花子玉连忙扶着花颜，替她轻抚背部。

    苏言初很清楚，花颜病虽然痊愈了，但身体十分羸弱。

    便是吹个冷风，都能引发风寒。

    而一场风寒，或许也能要她的命。

    去南边气候宜人的地方休养，是比较好的选择。

    “夫人言重了。我如今已无大碍，夫人养身体要紧。子玉，曼陀王身边有一个不错的医者，你们到南边定下来后，来个信，我请曼陀王调那个医者过去帮夫人调养身体。”苏言初含笑说。

    “好。”花子玉点头答应。

    苏言初跟几人闲话几句，就让他们赶紧出发了。

    目送花家车队离开之后，苏言初就转头往回走。

    莫幽幽跟在苏言初身边，低声问：“我看花夫人虽然病愈，可身体亏损严重，寿元不足，只怕……”

    苏言初脚步稍稍一顿，叹了一口气：“有些事情，也不是药石能及的。至于能否长久，看造化吧。”

    莫幽幽点点头，随后她想起什么，说：“四王现在都在议事堂，主人要直接过去吗？”

    苏言初稍稍点头，提步朝着议事堂走过去。

    苏言初回过来，提前告知了四王。

    苏言初来到议事厅门前的时候，看到毒王和曼陀王站在门前，等着她。

    看到她走近，毒王和曼陀王朝着她行礼。

    苏言初颔首回礼。

    毒王道：“羽王和红月王在里边，姑娘里边请。”

    苏言初稍稍点头，往议事厅走去。

    羽王和红月王坐在左边并排坐着，中间隔着一个小方桌，上面放着茶。

    羽王坐在更加靠近主位的位置上，看到苏言初后，他站起来颔首。

    苏言初也颔首示意。

    而红月王却自始至终都坐着，她手握着一杯茶，慢悠悠地喝着。

    偶然和苏言初目光相对，她也只是笑一笑，那笑容之中带着几分不屑。

    苏言初很明白红月王那笑是什么意思。

    显然就是不服她。

    她其实也不在乎这魔界的人到底服不服她，因为她也没有打算在这魔界长留。

    只不过，只要言倾寒还是这魔界的少主，她就不能让魔界乱。

    如今的情况，曼陀王和毒王是愿意听她的话的。

    羽王自从江若仪离世之后，有些消沉，心细不在争权夺势上。

    唯一的变数，应该就是这个红月王了。

    按照红月王和羽王的关系，若是红月王真的打算动手，羽王会站在红月王这一方。

    这样一来，魔界就真的乱了。

    所以，最好的办法就是直接将红月王的心思按死，免得她走了岔路。

    本来苏言初是不打算坐那主位的，但现在她改变主意了。

    她直接走过去，在主位上坐了下来。

    这时候，有个侍女走了进来，给她端来了一碗茶。

    苏言初拿起茶碗慢悠悠地喝了一口，等几人都坐下来了，她才开口说：“听说，你们在商量二月二魔界和神界互通之事？商量出什么对策了没有？”

    其他人尚未说话，红月王就直接开口了：“对策很简单，就是我们都抽出半数以上的人马组成联军，奔赴边界，若是神界入侵，就跟他们血战到底。可问题就是，这联军，应该让谁统率。”

    羽王看向苏言初，开口说：“若是少主出来统帅联军，大家定然都是心悦诚服的，只是不知道少主在哪？为何我们来了这么久，都没有见到少主呢？”

    “言倾寒在闭关。”苏言初说了一句，稍稍靠着椅背，显得有些散漫。

    几人讶然没有想到得到的竟然是这样的一个答案，一时间也不知道应该说些什么。

    “不如，这联军，由姑娘来统领如何？”毒王开口提议。

    苏言初听了这句话，尚未回话，就听到红月王先开口了。

    “苏姑娘确实是神女女儿的转世，可是，毕竟是转世。当然，即便是转世，苏姑娘也是年轻有为，能力出众。可是，没有阅历和魄力，这统领可是当不了的！”

    苏言初靠着椅背，有些散漫。

    她慢悠悠地开口说：“有没有阅历和魄力，是怎么评判的呢？难不成就是靠红月王空口白话吗？红月王是觉得，自己有资格对我指手画脚？”

    红月王微怔。

    眼前这少女坐姿随意，一副漫不经心的样子。

    可反驳起她的话直截了当，直指要点。

    竟然让她一时间不知道应该怎么回话了。

    苏言初顿了顿，继续开口说：“既然红月王那么喜欢对我指手画脚，那我就给你一个机会，如何？”

    红月王听了苏言初的话，微微咬唇。

    这不愧是神女的女儿，三言两语就将主动权拿过去了。

    现在，是她被这个大小姐牵着鼻子走了。

    “苏姑娘想要怎么做？”红月王只能开口问。

    苏言初再次端起茶碗，喝了一口茶。

    将茶碗放下之后，她拿出了天魔令。

    “打一场吧，若是你赢了，这天魔令归你。若是我赢了，你的所有领地和军队，归我！”

    “主人！”莫幽幽听到苏言初这样说，看着苏言初，喊了一声，摇摇头。

    她眼中满是担忧。

    主人刚刚将朱雀本源之力还给君上，相当于实力减半。

    怎么能轻易动手呢？

    (本章完)

