    第144章 龙骨邪月（三更，求订阅！）

    按捺住内心激动的心情，笑红尘缓缓打开长方形盒子。

    暗紫色光芒从盒子之中迸发，笑红尘双眼一眯，耳朵微动，他听到了呲呲的电流声响起。

    长方形盒子被完全打开，细密的电弧飞射而出，尽数落在笑红尘的身上。

    电弧钻入笑红尘的体内，笑红尘身体一麻，气血之力自行运转，身上的麻痹症状立马消失。

    刚开箱的电弧，虽然让笑红尘一惊，但也让他对里面的兵器越发期待。

    要知道，这可是在没有魂力的情况下，这柄兵器都能有如此威力，要是注入魂力的话，岂不是威力要更强。

    笑红尘迫不及待地看向盒子内部。

    只见，一柄暗紫色宽刀静静地躺在盒子内，这柄宽刀长三尺四寸，整体类似斩马刀，刀背最宽处有巴掌般宽。

    厚重的刀身被一层暗紫色鳞片覆盖，细密的电弧在上面游走，护手处呈现一个狰狞的龙头状，龙头含刃。

    一双猩红的龙眼散发着摄人心魄的光芒，看上去邪性、霸气。

    刀刃在魂导灯的照射下，闪烁着森冷的寒光，显得格外锋利，光是看着，就能感受到一股锋锐之气扑面而来。

    看着这样的一柄好刀出现在自己的面前，笑红尘连忙伸手去拿。

    握住刀柄，笑红尘想要将其拿出来，但刀身的重量有点超出笑红尘的意料，第一次居然没能提起来。

    好重啊，不过我喜欢，笑红尘心中暗想。

    气血之力运转，笑红尘用力一提，这才将这柄宽刀拿了出来。

    当的一声，宽刀重重落在地面之上，擦出些许火星，一道淡淡的白线出现在地面之上。

    在这个偏殿的内部都已经被金属包裹，就连地面也没有放过。

    而包裹偏殿的金属用的都是珍贵金属，足以抵御九级魂导器的爆炸。

    这柄宽刀居然能在这种地面上留下一道白线，可见它的锋利程度之高。

    调整一下呼吸，笑红尘低喝一声，提起宽刀便挥舞起来，电弧肆虐，刀影连连，一招一式都充满力量。

    伴随着笑红尘的挥舞，偏殿之中卷起一阵劲风。

    一旁的孔德明一脸微笑地看着笑红尘，不时点了点头。

    作为制作者的孔德明很清楚，这柄宽刀重达几百公斤，即便是魂帝也挥舞不了这么长时间。

    身为魂王的笑红尘居然能够长时间挥舞这柄宽刀，可见他的身体素质已经远超魂帝级别了，甚至达到了魂圣层次。

    当！

    宽刀落地，笑红尘停止挥舞，大喘几口气，刀身上的电弧也随之收敛。

    “老师，好棒的刀啊。”笑红尘惊喜地说道。

    “那是当然了。”孔德明自豪地说道。

    每一名魂导师，听到别人夸赞自己制作的魂导器时，都会不由自豪起来。

    紧接着，孔德明便为笑红尘讲解这柄宽刀。

    这柄宽刀名为龙骨邪月，六级巅峰魂导器。

    之所以是六级巅峰，而不是七级魂导器，那是因为六级巅峰魂导器是笑红尘身为魂王所能使用的最高级别。

    虽然这柄龙骨邪月只是六级巅峰魂导器，但它的材料却都是制作七级魂导器的材料。

    除此之外，在龙骨邪月中还镶嵌了一块魂骨，这块魂骨是孔德明早年获得的，产自一头千年雷邪龙。

    由于这块魂骨的属性与孔德明不符合，所以一直被他搁置起来。

    最近不是给笑红尘制作兵器嘛，孔德明想起它，正好它的属性也与笑红尘符合，这才专门将它拿了出来。

    当时笑红尘听到孔德明用千年魂骨自己作兵器，内心十分感动，但孔德明的下句话，却让笑红尘破防了。

    “这有什么，要不是你修为不够，为师都想用万年魂骨给你制作兵器了。”

    大佬不愧是大佬，孔老YYDS。

    除了龙骨邪月内的魂骨，就连刀身上覆盖的暗紫色鳞片，也是那头千年雷邪龙身上的。

    毫不夸张地讲，别看这柄龙骨邪月只是六级巅峰，但就算是一些七级魂导器也不一定有它厉害。

    讲解完后，孔德明笑着说道：“笑儿，为师说得再好，都不如你亲身感受来的实际，想不想试试它的威力？”

    “想啊！”笑红尘兴奋地说到。

    随即他又想到了什么，缓缓说道：“可是在这里怎么试啊？”

    “谁说在这里不能试。”孔德明轻笑道。

    话音刚落，也不见孔德明有什么动作，地面微颤。

    偏殿内的深处，十几块一尺多厚的钢板从地面缓缓升起。

    笑红尘看向那些钢板，又看向孔德明。

    “去吧！”孔德明说道。

    得到孔德明准许的笑红尘，提起龙骨邪月，一脸兴奋地朝着那十几块钢板冲去。

    而孔德明看向笑红尘的背影缓缓说道：“年轻就是好啊！”

    笑红尘进入到一个圆圈内，圆圈闪烁着白光，白光升起，一层光罩缓缓形成。

    看了一眼光罩，笑红尘明白这是保护措施。

    气血之力和魂力一起运转，沉重的龙骨邪月被提起，笑红尘大步迈出，快速冲向那些钢板。

    唰唰

    两道寒芒闪过，钢板微微一错，直接分成两半。

    一尺厚的钢板在龙骨邪月面前宛如豆腐一般，轻松便被切开。

    魂力注入龙骨邪月中，嗤嗤声大作，原先细小的电弧光芒大放，体积瞬间变大，电弧四散，极具声势。

    一刀劈出，一道充斥着电弧的刀芒飙射而出。

    噗嗤一声，不远处的几块钢板轻松被一分为二，切口处发红，滚烫的铁浆顺势流下。

    笑红尘心中的战意大盛，他双膝微曲，一跃而起，龙骨邪月高高举起。

    滚滚魂力注入龙骨邪月之中，雷光大放，刀身上的龙鳞一点点被点亮，暗紫色光芒越发明亮。

    暗紫色光芒在刀身之中凝聚，隐约形成一个左臂骨的样子，一股狂暴、危险的气息从龙骨邪月中散发。

    看准下方的众多钢板，笑红尘双手用力一挥，暗紫色光芒与雷弧交杂在一起，形成一个狰狞的龙首模样。

    “雷邪破！”

    雷邪破是孔德明利用魂导器将这块千年魂骨的力量放大增强，进而释放出来的技能。

    一道龙吟声响起，暗紫龙首咆哮着冲向那些钢板。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，强烈的暗紫色光芒将那些钢板尽数笼罩，暗紫光芒中雷光四射，电弧乱窜。

    一股强横的冲击波扩散，白色光罩在冲击波下微微闪烁，随后便安然无恙。

    很显然，这个白色光罩足以承受更大的冲击，很可能是直接对标九级魂导器的。

    光芒散去，笑红尘被眼前的一幕震惊。

    原本那些一尺厚的钢板已经融化，滚烫的铁浆在地面上流淌。

    就算一些钢板没有完全融化，剩下的部分也被炽热的电弧灼烧得千疮百孔。

    太棒了！，这柄龙骨邪月的威力真不错，笑红尘心中暗想。

    不仅如此，在刚才的攻击中，笑红尘还保留了一些力量。

    也就是说，刚才的攻击还不是龙骨邪月的全部威力，如果威力全开的话，笑红尘感觉它足以与一些七级魂导器媲美。

    见识到龙骨邪月的强大威力，笑红尘心中狂喜，如获至宝地攥着龙骨邪月不放。

    这柄龙骨邪月不仅完全符合笑红尘提出的要求，而且比笑红尘想象中的更要厉害。

    这样的兵器，即便是笑红尘达到了魂帝，依然能够使用一段时间。

    将龙骨邪月郑重地收起来后，笑红尘便跟随着孔德明学习。

    一天的时间在不知不觉中度过，笑红尘向孔德明告别后，在李然和红尘家族的护卫们保护下，又回到了学院。

    新的一周开始，笑红尘找到自己的班主任赵娜。

    在她的监督下，笑红尘成功铭刻出五级核心法阵，证明自己已经拥有制作五级魂导器的能力。

    对此，赵娜自然是十分高兴，亲自为笑红尘颁布五级魂导师徽章，并且为他办理进入六年级的相关手续。

    ?  ?八千字的更新量已经完成。

    ?      各位大大是不是也该把手中的票票、订阅都交出来了？（坏笑）

    ?      最后，求票票！求订阅！求评论！求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

