    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘陈家乐666355’、‘0164a’、‘随枫起舞’的打赏！）

    柔和的日光从天际的边缘倾泻而下，洒满地面的每一个地方…

    微风轻轻的吹拂而过，带来一丝丝野草的清香，绿色的原野上，一片绿色在阳光的照耀下闪闪发光，将这个世界最具生命的颜色毫无保留的衬托了出来，生机勃勃，让看到的人心情也不禁变好了。

    而在这样一望无际的原野上，一条仿佛像是连接了世界的两个尽头，长长的延伸向两侧，一样看不到边的铁路位立于中央，犹如一条长龙，在原野上起伏着。

    若是仔细观察的话可以发现，其实，这条长龙一般看不到尽头的铁路，正蔓延向了一座占地颇广，貌似很繁华的都市。

    “呜————”

    某一刻，铁路的一头上，一声尖锐又悠长的汽笛鸣叫声响彻而起，回荡在了此方的天地间。

    尖锐、悠长的汽笛鸣叫声中，一辆火车带着升腾向天际的黑烟，从铁路的另一头上飞奔而来，在一阵‘轰隆隆’的轮胎转动声中，开向了那繁华的都市，让那极具近代特色的城市一景，印入车窗。

    两侧的原野在以极快的速度后退着，被极速行驶中的火车给抛在后方。

    透过车窗，朝着那繁华的都市望去，隐隐可以看见那繁华的都市中林立着一栋栋灰白的混泥土建筑物，柏油大路上跑着一辆辆轿车。

    只不过，这些轿车，与二十一世纪最新型的轿车比起来，给人的感觉便是落后。

    是的。

    不仅仅是轿车，包括建筑物在内。整座都市虽然确实能以‘繁华’来形容，可风格上却只会给人一种有些落后的感觉，甚至。在不少的都市一方，还能够看到一些蒸汽在升腾着。

    使用蒸汽？…

    这已经是有些落后的感觉了。

    只可惜。这个‘落后’的时代，却是这个世界一部分的写照…

    火车不依不挠的往都市的方向前进着…

    在火车的其中一个车厢中，一男五女正透过车窗，遥望着那方都市，热闹的交谈了起来。

    “呜哇…”首先开口的是一个身材算是比较娇小，绑着一条马尾，拥有着一对圆溜溜的红色大眼睛，极为俏丽的可爱少女。

    “好新鲜的都市。我还是第一次看到这样的都市，不知道那里有没有什么好玩的呢？有水族馆吗？…”

    “水族馆？就是养了很多鱼的地方吧？…”一旁，一个与马尾少女一同双手抵在车窗上，整张脸差点贴上了玻璃的金发少女不知为何，竟是露出了渴望的神色。

    “听起来好好吃的样子啊…”

    “麽…”听到这句话，马尾的少女鼓起了脸颊，不满的开口。

    “听好了，阿斯特蕾亚酱，水族馆里养的鱼可是不能用来吃的，而是用来看的。如果你吃了那些鱼的话，人家可是会告你，要你赔偿的哦…”

    “诶！”被马尾少女叫做阿斯特蕾亚的金发少女有如泄了气的皮球一样。倒在了座位上了。

    “只能看不能吃，这个地方真没意思呢…”

    “不管什么地方，水族馆内的鱼都是不能吃的！”马尾少女一手叉腰，一手举起，亮出一根手指，夸夸其谈了起来。

    “阿斯特蕾亚酱，能够吃东西的地方叫做餐馆，能够睡觉的地方叫做旅馆，能够喝喝闹闹的地方叫做酒馆。这些地方里面都可以叫吃的，但别的地方可不行哦…”

    “哦哦…”阿斯特蕾亚恍然大悟的点头。随即兴奋的叫道。

    “那，凪沙姐姐。那个地方有餐馆、旅馆、酒馆吗？…”

    “这个嘛…”

    看着坐在车窗边缘的座位上，做着教育状，不断的侃侃而谈的凪沙与频频点头，满脸期待的阿斯特蕾亚，旁边，其余与之同行的人都不由的一阵啼笑皆非。

    “明明对这个世界一点都不了解，刚刚还在问有没有水族馆的说…”无言失笑般摇着头。

    “真不知道凪沙到底哪来那么多的话可以说的…”

    “凪沙酱也很高兴能够出来…”坐在凪沙旁边，离凪沙并不是很远，拥有着一头银色的齐肩短发，像圣女一样恬静的少女脸上浮现了一个由衷的微笑。

    “虽然在老师体内的时候都是在沉睡，但像凪沙酱这样喜欢热闹的人，还是比较希望能够出来的…”

    “那，夏音呢？…”无言将自己的头朝着夏音凑近了些许。

    “你也比较喜欢出来吗？…”

    “我…其实都可以…”夏音腼腆的一笑，有些不好意思的蚊声开口。

    “只要能够在老师身边就行了…”

    “你啊…”

    “在你体内的时候，晓凪沙也是一样的情绪高涨！”

    这时，坐在夏音旁边，手持一把黑色的蕾丝扇子，身穿白色的哥特萝莉装，有着一头乌黑亮丽的黑色长直发，尾端卷着好几个龙卷风似的发尾的娇小少女一边闭着眼睛扇风，一边突兀的说了这么一句。

    “毕竟，在你体内的时候，我们这些眷兽都能与你的意识相连，甚至还能窥视你的记忆，凪沙对你拥有什么样的过去可是抱着很大的好奇心的…”

    “你的意思是…”无言错愕的张大了嘴巴，满脸不确定的说道。

    “凪沙、夏音，还有那月，你们三个都看过我的记忆？…”

    “你也没说过不能看你的记忆…”那月睁开一只眼睛，瞥着无言。

    “再说，刚成为你的眷兽那一会，我们几乎对你的过去没有一点的了解，了解一下也是很有必要的…”

    闻言，无言目光扫到了凪沙、夏音的身上。

    凪沙还在跟阿斯特蕾亚热闹的交谈着，似乎并没有听到这边的对话。

    夏音却是全部都听到了，对着无言露出一个不好意思的表情，无声的承认了下来。

    “好吧…”无言苦笑出声。

    “幸好我从来没有做过什么亏心事…”

    “或许吧…”那月不置可否般再次闭上了眼睛，扬了扬手中的扇子。

    “伊卡洛斯，再来一杯红茶吧…”

    “r…”与阿斯特蕾亚一左一右的坐在无言身旁，手中拿着茶具的伊卡洛斯顿时求助般看向了无言了。

    “你这个家伙，随随便便的就驱使起真正意义上第一次见面的同伴了？…”无言脸上苦笑更浓，但还是摸了摸伊卡洛斯的头。

    “伊卡洛斯，就麻烦你满足一下那月吧…”

    “是…”伊卡洛斯毫不犹豫的点头，倒了一杯红茶出来，递给了那月。

    那月理所当然般接过了红茶，微微抿了一口，人偶般精致的面孔一下子缓和了不少了。

    “还是一如既往不错的味道，成为你的眷兽，能够随时品尝到这样的红茶，也算是物有所值了…”

    “你的身价还真便宜啊…”无言吐槽不已。

    “成为了别人的东西，居然因为红茶好喝就满足了？…”

    “别忘了…”那月蔚蓝色的一对眼眸颇为冷淡的转至无言的身上。

    “当初，我成为你的眷兽这件事，你可是一点意见都没有询问我，便蛮横的把我变成你口头上的‘别人的东西’的…”

    “这…”无言一噎，也说不出话来了。

    不只是那月！

    凪沙、夏音两人也是一样的状况！

    在本人完全没有半点选择的情况下，‘妖兽刻印’把三个少女通通眷兽化，变成了无言的眷兽！

    无视本人的意愿，将对方变成任由自己驱使的眷兽！

    那个直到现在都还没有完全了解其作用的‘妖兽刻印’，就是这么一个极为了得的危险东西！

    当然，作用了得，想让其发挥作用的条件也极为苛刻。

    不但需要使用者与使用的对象拥有类似于吸血鬼与眷兽间那种魔力互相流通的身体契合状态，还需要使用对象对使用者的感情迸发到一个高度，达到精神也契合。

    只有完成这两个条件，‘妖兽刻印’才会发挥作用，将与使用者身体契合、精神契合的对象转化为眷兽，为无言所驱使。

    正因为条件如此苛刻，自从‘噬血狂袭’世界里出来以后，‘妖兽刻印’便再也没有发动过了。

    倒不如说，条件如此苛刻，那月、夏音、凪沙三人还能成为无言的眷兽，那才是一个奇迹呢…

    （猜猜，这是哪个世界啊？...）        

