    说着，她手起鞭落，直直的向两人身上抽打过去，雪染的瞳孔一震，来不及多想，便背身护在琬琰面前，紧紧地抱住了她。

    “啪！”的一声，缠心鞭重重的落在了雪染的背上，震的二人跌倒在地，雪染的背上顿时出现一道鲜血淋漓的伤口。

    雪染挨不住剧痛，吐了一口鲜血，

    “雪染！”琬琰一惊，连忙起身扶起她，问道：“你怎么样？”

    “撑得住。”雪染的声音听上去已然有些吃力。

    她抓紧了琬琰的手，两人互相交换了个眼神，然后转头问荼蘼：“是天神叫您来抓我们的吗？”

    荼蘼轻蔑的白了一眼雪染，道：“你还真是会高看自己，主上事务繁忙，哪里还会有心思惦记你这野狐狸？”

    瞥见荼蘼被怒气熏红的的双眼，雪染明知请求无望，却还是想要试一试。

    她软下语气问道：“既然天神将此事全权交由上神来打理，不知可否求上神放我们一马？”

    荼蘼戏谑的目光突然变得凶狠起来，语调也尖利的上扬，大声道：“放过你？你求本神放过你，你如此陷害墨珏，还敢叫本神放过你！”

    墨珏，听到这个名字，雪染的心头一震。

    自墨珏受了雷刑之后，雪染便再不曾见过他，此时，也不知道墨珏怎么样了。

    雪染不禁有些颤抖的问道：“墨珏……墨珏上神可好？”

    荼蘼满心怒火，咬牙切齿的回道：“墨珏可好？你还敢提他！你这狼心狗肺的东西，春祭之时墨珏为你私自降雨，昆仑山上为你开脱又不惜领罚，你却推卸罪责出逃至此，妄想苟且偷生，如今，还有脸问墨珏可好？他受了雷刑被主上扔下了绛神台，这世间已经没有墨珏了！你害的墨珏灰飞烟灭，你说，本神如何能够放过你！”

    雪染只觉得心口传来一阵剧痛，连呼吸都变得艰难起来。

    她不可置信的而看着荼蘼，颤抖着问道：“上神此言是何意？”

    荼蘼的面目渐渐变得狰狞起来，大声喊道：“你听不懂吗？墨珏死了，他已经死了，就是因为你！都是你害的！你听明白了吗！”

    荼蘼的话像是一道魔音，让雪染的身体不受控制的剧烈颤抖起来。

    她艰难的喘息着，震惊的瞪大了噙满泪水的双眸，无意识的摇着头，口中喃喃的说着：“他不是撑过那十八道天雷了吗？墨珏上神灵力如此高深，怎会如此？”

    想到那日墨珏的一身伤痕，就是拜眼前这只狐狸所赐，荼蘼便怒不可遏。

    她不自觉的握紧了拳头，愤恨的说道：“撑过去了又如何？他还不是因为替你求情开罪了主上，你难道不知道坠入绛神台便是九死一生吗？墨珏受了那么重的伤，怎还有命活着！”

    墨珏上神，他死了吗？

    雪染的心仿佛瞬间被雷电击过一般。

    时光快速退转，她的脑海中一瞬间闪过了无数画面，那些与墨珏共处的零碎片段渐渐浮现出来，所有的情景仿佛都历历在目。

    初次相遇，墨珏便救了她的命，尽管墨珏的脸上皆是不屑，嘴上也戏谑着，可最终还是熬不过她的恳求，竟一时心软帮了她……

    “躺在一个陌生男人的怀里，说这种话会让你变得很危险。”

    “本神在栖垣宫日日听你念咒，身上的那股狠劲恨不得把本神从天上拽下来，让本神立刻降雨，你现在这副温良的样子还真是让本神有些不适应。”

    “同样是恩人，你对她要全力以赴，却要为难本神？”

    “你这点修为还不够本神打牙祭的，本神要来做什么？”

    “小小年纪，怎知如何讨人欢心？”

    ““将来尚不知否，此时本神倒是真眼瞧见，确实没有。”

    “狐媚的本事没见，扯谎的本事倒是一等一。”

    “本神既说了，就不会骗你，你等着便是。”

    第二次相遇，墨珏再次出手相救，虽然嘴上说着嫌弃的话，却大方的赠与了她玄天绫和麒麟血，用以保命……

    “你是捡过一条命的人，修炼之时竟还如此焦躁，就不怕走火入魔、灰飞烟灭？”

    “如今大祀已过，你大可不必再如往日那般急功近利。”

    “不敢？本神看你胆子可大得很，每次见你，你都视死如归。”

    “你修炼疾影流云，便可催动灵力幻化出数条白绫，关键时刻，能保你性命。”

    ““麒麟血，保你百邪不侵，免得你又心焦气躁走火入魔。”

    最后一次见墨珏，便是那日雷公降临昆仑，准备惩罚华胥的时候……

    “还未来得及跟主上请罪，那日，墨珏去东海与龙王习得了新的水系法术。是墨珏太过自信，还未能精通此法，便回宫修炼，竟不慎将万千水滴降落人间。”

    “若墨珏那日未曾降雨，华胥一族必是万分惊恐地日夜守在此地，绝不会发生今日之事。华胥过错皆因墨珏而起，请主上息怒，墨珏愿接受一切处罚。”

    ……

    那些事好像刚刚才发生，却又好像从来都没有发生过，它们一瞬间消失，又一瞬间再回来，然后再消失。

    雪染与墨珏相处时，总觉得他冷漠桀骜，嘴上毫不留情，又爱捉弄人。而此刻，她的心中却皆是墨珏千般万般的好。

    那些往事如无数根冰锥一般狠狠地刺在雪染的心里，让她瞬间浑身冰冷，唯有那落日的一抹余晖映照在她的脸庞上，才让她觉得这世间仅存有一丝温暖。

    原来，在昆仑山的那日，墨珏是为了保护她，才当着雷公的面对她说了诸多狠话。

    墨珏极力与她的撇清关系，不是真的厌恶她，而是不想让雷公与荼蘼觉得雪染是用法子蛊惑了他，才求得他的庇护。

    墨珏知道他若是坐视不理，雷公便会对雪染等人痛下杀手，所以便想一个人担下罪责，换得他们的平安。

    当时，雪染只顾着听墨珏的言辞凌厉，却未细细琢磨他看向她的表情，虽然，墨珏面上波澜不惊，眼神中却隐隐酝酿着担忧之色。

    她是何其幸运，能够结识赫赫有名的镇魔将军，又是何其幸运，能够让不理世事的墨珏为她承担罪责。

    可是，墨珏何其不幸，遇见她，便生生枉送了自己的性命。

    雪染的脸色煞白，双眸也失去了神采。

    她的眼角泛起了晶莹的泪花，紧握着琬琰的那只手无力地垂下，口中喃喃的自语道：“是我，是我害死了他，他多次救我性命，我却让他送了命……”

    琬琰见状，连忙抓起雪染的手臂，提醒道：“雪染，雪染你振作一点！不是因为你，这一切不能怪你！”

    雪染渐渐回过神来，在琬琰的搀扶下，踉跄的站起身。

    她望着荼蘼，苦笑着说道：“我将这条贱命给上神，上神可否网开一面，放过华胥一族？”

    见雪染视死如归的神情，荼蘼的心里渐渐舒服起来，挑眉道：“那华胥一族皆是因你受的牵连，本神为何要与小小人族过不去？”

    雪染的眉目间满是哀伤，凄楚的笑容好似被骤风吹落一地的花瓣。

    她涩声说了句：“我信上神，上神定要遵守诺言。”

    荼蘼冷冷一笑，心情似是好了许多，高傲的回道：“本神既说了便会兑现，就知道你这狐狸会上演舍生取义的戏码。”

    雪染转过头，看着琬琰淡淡一笑。琬琰却觉得，那是她此生见过最难看的笑容。

    荼蘼收起缠心鞭，双手抬起如鹰爪般置于腰腹两侧，汇聚灵力于掌心，勾着嘴角默念着渡雷术的咒语，想要唤一道天雷灭了雪染的元神。

    此刻，雪染的眼中只有一片黯淡。

    她轻轻地说道：“琬琰，你要好好活着，记住你说过的话，心诚则灵，你定要带领族人开拓新的天地。”

    琬琰见雪染的眉目间尽是凄楚与绝望，不禁有些害怕起来。

    她紧紧的盯着雪染的眼睛，问道：“雪染，你想干什么？别做傻事！”

    料峭的寒风吹乱了雪染的长发，她抬起头望向天际，似乎又看见了墨珏那张棱角分明的俊脸。

    她轻声说了句：“上神对雪染的恩情，雪染无以为报，唯有魂飞魄散，与你相伴。”

    说完，她便转过身，毫不停留的纵身一跃。

    “雪染！”琬琰慌张的伸出手，还好及时拉住了雪染的衣袖，她惊慌的哀求着雪染留下来，然而，雪染却只是淡然一笑，而后，用力的甩开了她的手。

    随着一声清晰的裂帛声传来，雪染的身子如同雪花般坠入了崖底。

    “雪染！”琬琰的眼泪滚滚而下，手中紧紧抓着雪染衣袖的碎片，望着深不见底的山崖，撕心裂肺的大叫了一声。

    荼蘼一愣，反手收起掌心中劈啪作响的电光，这狐狸竟然有勇气自我了结，也是有些出乎她的意料。

    琬琰定了定神，她知道就算荼靡放过自己，雷公也定然抓着华胥一族不放。

    眼下雪染已去，雷公要的祭品也只剩下她一件，她与其回去让族人为难，不如用自己换族人一片生机。

