    【一道蓝色的光线飞向博伽茹蒙斯的位置，多亏小梦眼疾手快才避免博伽茹蒙斯被蓝色的光线打爆。】

    【是剑！】

    在场最了解猎手骑士剑的还是希卡利本尊，他已经猜到了，以杀死博伽茹为唯一目的的剑不可能放过任何一个杀死博伽茹的机会，哪怕代价是他，梦比优斯，还有大量地球人的生命也在所不惜！

    一个被仇恨蒙蔽了双眼的人，是极为恐怖的。

    【眼看攻击不成，剑立刻召唤复仇之剑向博伽茹蒙斯杀去，在复仇之剑即将命中博伽茹蒙斯的那一刻，另一把光剑牢牢的挡在了复仇之剑的前端。】

    【梦比姆光剑！】

    【梦比优斯看着面前的这个蓝色的巨人，对方身上的负能量几乎要化作实质，浓浓的怨念若是离体怕是立刻就能幻化出一直实力极强的负能量怪兽。】

    【这是一个恐怖至极的敌人。】

    【这是梦比优斯对猎手骑士剑的第一印象。】

    【毕竟，正常人在被如此恐怖的怨念附身后不死也会陷入彻底的癫狂，而面前的这个家伙虽然杀意冲天，但至少是有着最基本的理智。】

    【“那个蓝色的家伙，是敌人吗？”】

    【“是因为他是蓝色的吗？”】

    【是的，一直以来出现在地球上的奥特战士都是银红色的，这也让人们形成了一种固有印象，那就是奥特战士是银红色的巨人，是朋友，是绝对可以信任的朋友。】

    【而这个蓝色的家伙不但攻击了他们的奥特曼，还想要打爆博伽茹蒙斯，引爆这颗超级生物炸弹！】

    【“队长！我们攻击吧！！”】

    【“不是，他只是想要杀死博伽茹蒙斯而已。”迫水先生从后面走了过来，轻声说着，他的眼睛里面也闪过一丝担心说道：“你们不用担心，要相信梦比优斯，他会处理好的。”】

    【就在他们说话的时候，希卡利已经冲了上去，和梦比优斯战在一起，两个人挥舞着光剑，剑来剑往，每次光剑的碰撞，都会爆发出剧烈的爆炸和火光，打的惊天动地，众人看的也是担心不已。】

    【剑，真的很强！】

    看着屏幕上那个长剑挥舞，招招致命，无尽的复仇之火焚烧的虚空，仿佛要燃尽这个世界的猎手骑士剑，众人从对方身上除了感受到了仇恨和愤怒，还有一种致命的威胁感。

    “好恐怖的剑士。”

    布鲁斯·韦恩作为N项全能的选手，自然也是练过剑的，东西方的各种流派都有所涉猎，就算不是那种专精一道的老剑客的对手，但是在见识方面，没有任何一个普通人能与之媲美。

    丰富无比的经验让布鲁斯第一时间就判断出此刻的猎手骑士剑和之前那个乱挥王八拳剑法的柔弱科学家有着天壤之别。

    【灭霸·萨诺斯：有趣，我很好奇猎手骑士剑在追杀博伽茹的过程中到底经历了多少战斗才会练就如此一身本领。】

    【灭霸·萨诺斯：那具复仇之铠在这个过程中恐怕是与猎手骑士剑彻底融合了，怨念和仇恨是一种很恐怖的力量，他就像深渊，会给人力量的同时也会引领人走进无尽的深渊！】

    【斯特兰奇：是的，为什么有人会被黑暗所诱惑而堕落，因为黑暗的力量真的很迷人，试想一下，你辛辛苦苦修炼了几十年的力量，别人只要投靠黑暗就能获得了，这样的落差下，很难令人抵御。】

    【斯特兰奇：卡西利亚斯当初能够诱惑大批卡玛泰姬的法师，有很大一部分原因也是如此。】

    复仇者大厦。

    古一眉头微微皱起，这话的味道不对啊。

    作为至尊法师，古一现在最大的梦想就是赶紧的早死早超生，去跟着永恒大神混。

    但是作为至尊法师，她本能的对于斯特兰奇的这种言论感到了一丝的不安。

    一位至尊法师主动的宣扬黑暗力量的强大，哪怕这是在警告世人，也是有些不好啊。

    【旺达：对，我的混沌之力对这种情绪反应特别明显，在瓦坎达战场上，我能够超限使用混沌·天空之龙这种我现在仍旧控制不好的超大型魔法，很大一部分因素就是当时的情况实在是太紧急了，而且我一想到如果我失败，小幻就会死，而且其他人也会死，最重要的是我看了复联三·无限手套的视频，总之就是这个意思，你们明白吧。】

    【斯特兰奇：虽然你说的乱七八糟的稀里糊涂的，但是我确实看懂了，就是说你因为心中的愤怒爆发了超强的力量，对不对？】

    【旺达：对，那种力量很强，很恐怖，而且差一点就要把我吞噬了，真的，当时真的只差一点，我就有可能控制不住我的力量了。】

    【灭霸·萨诺斯：所以我一直在强调内心强大的重要性，仇恨与愤怒带来的力量固然可以让你强大一时，但是那与引火烧身无异，当火焰大到一定程度后，他就会将你一起点燃。】

    【康斯坦丁：是啊，我听闻有一种古老的1心灵魔法，那种心灵魔法就是依靠情绪作为法力源泉的。】

    【康斯坦丁：根据我发现的资料，那是一种很神奇的魔法，它不需要你想神明或者是恶魔借用力量，也不需要什么奇怪的仪式，他只需要的你情绪，比如愤怒之火，它需要你的内心愤怒，越是愤怒，火焰的威力也就越大，据传当愤怒之火的力量达到一定程度后，连恶魔的地狱之火都要避其锋芒。】

    【康斯坦丁：但那只是据传，因为就算能够有着那种愤怒，在火焰燃烧到那种地步之前，你就被愤怒之火烧死了。】

    【影像继续】

    【虽然梦比优斯是宇宙警备队的优秀队员，在来地球前还经过了奥特兄弟中的泰罗的特训，但是相比于被仇恨支配的猎手骑士剑，梦比优斯还是太嫩了，仅仅交手几次，就落入了下风，随后更是被猎手骑士剑一剑斩断了梦比姆气息延伸出来的梦比姆光剑！】

    【奥特之父给予梦比优斯的梦比姆气息在被复仇意志感染的骑士气息面前根本不是对手！】

    【光剑只要有足够的能量就能无限的修复，但是猎手骑士剑可不给梦比优斯这个机会，一剑砍翻梦比优斯，随后光剑对准了在地上趴窝的博伽茹蒙斯。】

    【追杀了无数星系，穿越了无数的星球，现在终于可以复仇了！】

    【所有的力量都汇聚到了光剑之中，让光剑上复仇的火焰凶猛升腾，他高举长剑，誓要一剑斩杀博伽茹蒙斯！】

    【“受死吧！！！”】

    【恐怖的复仇之火在复仇之剑上燃烧，接下来这火焰将会点燃博伽茹蒙斯的躯体，将其燃烧殆尽！】

    【然后博伽茹蒙斯体内的恐怖能量就会被引爆，周围的一切都会被恐怖的能量风暴毁灭！】

    【包括剑自己！】

    【但是被仇恨所蒙蔽了双眼的猎手骑士剑可不管这些，他只要复仇！！！】

    【他是在仇恨与怒火之中诞生的复仇之灵，曾经那个温润如玉的谦谦君子早已经死在阿柏星守卫战中，现在的他只为向博伽茹复仇而生！】

    【“八嘎呀路！！！”】

    【一声骂街声从不知道多远的地方传来，听到这个声音，猎手骑士剑猛地脑袋就蒙了一下！】

