    “不叫最好，希望你后悔。”迈克冰冷的说道，同时右手一抖，从袖管里划出一把蝴蝶刀。他用手指灵活地弹出刀锋，不怀好意地看着艾伦说：“你觉得用这东西在你脸上划一刀如何？”

    艾伦冷冷看着他，没有言语。这种沉默让迈克觉得是种羞辱，对方不屑的神情让迈克神经有种被灼痛的感觉。他胸膛急剧起伏，从嘴中吐出一口热气。拧身上前，一刀就往艾伦脸颊划去，他要把这张该死的漂亮脸孔撕碎！

    艳红的瞳孔略微扩张，在艾伦的眼中，迈克的动作放缓了下来，甚至可以分解出若干个画面来。他看清刀势的来向，骤然一手探出，如同铁钳般紧紧握住了蝴蝶刀。

    迈克一惊，只觉刀锋扎进了石头缝里，一时拔不出来。艾伦的手掌虽然给锋利的刀刃割得鲜血淋漓，可脸上的表情却平静得可怕。另一手伸了出去，圈住迈克握刀的手臂骤然一震。在源力的作用下，这一记震荡沿臂而上，最终将迈克的手震至脱臼。

    迈克再握不住蝴蝶刀，惊讶地看向艾伦时，对方一拳横扫在他脸上，顿时世界天翻地覆起来。在半空旋转一周，他才重重地摔到了地上。只觉嘴间发苦，一股铁锈的味道弥漫开来。原来嘴唇已经擦破流血，鲜血点燃了迈克的怒火。他想爬起来时，突然落在艾伦手里的蝴蝶刀猛的扎下，深深扎进他的手掌里。

    “啊……”迈克吃痛之下，张嘴欲呼。

    一只还淌着血的手掌却把他的嘴捂紧，艾伦整个人压到他的身上。一手捂住迈克的嘴边，另一手紧握成拳，重重砸在他的小腹。这一拳抽得迈克不由弓起身体，胃部强烈抽搐，有什么东西想吐出来，却给艾伦压在嘴巴的手紧紧堵了回去。

    迈克一手脱臼，另一手给刀钉在地上，一时动弹不得。艾伦则像没有感情的机器般，用拳头机械地重复着抬臂、落拳的动作。一下又一下，以恒定的速度和力道砸在迈克的腹部。那沉闷的打击声在格斗区里响着，同时也在每一个围观的少年耳中响起。

    他们的脸色都变得极为苍白起来，有两个已经小腿打颤，差点要软倒在地上。

    训练大厅的另一端，电梯门打开，露茜和艾米莉从里面走了出来。艾米莉拉着露茜道：“今天就别管艾伦了，陪我做反应训练吧。”

    露茜奇怪地看着她：“艾米莉，你今天是怎么了。从刚才开始就一直不让我来训练大厅，现在又想让我陪你。”

    “这不死亡擂台要开始了，我也想努力变强点嘛。”

    “放心好了。”露茜拍了拍她的肩膀说：“姐姐到时会保护你的。”

    这时从格斗区那里突然响起一声惨叫，有人尖声叫道：“快来人，杀人了！杀人了！”

    听到这声音，艾米莉脸色一变，露茜却已经朝那个方向奔去。格斗区已经被闻讯赶来的包围起来，露茜分开人群挤了进去，撞开之前那围观的几个少年，看到艾伦站了起来。他缓缓转过身，脸上和身上都是血，却是最终给迈克张嘴喷了一口鲜血所染。

    再看地上，迈克一动不动，也不知道是死是活。

    “艾伦，这是……”露茜睁大了眼睛。

    艾伦僵硬地动了动嘴唇，说：“是他先动手的。”

    这时一队警卫挤了进来，在警卫后面的依旧是大楼的保安主管史密斯。看到艾伦和迈克，史密斯摇了摇头：“这是怎么回事？”

    旁边一个少年回过神来，尖叫道：“是艾伦，是他……”

    话没说完，史密斯已经一掌扫了过去，把他抽倒在地。保安主管才拿出条手帕擦了擦手说：“我没问你。你说，艾伦。”

    艾伦便把事情的经过简单说了一遍，史密斯点了点头说：“你可以走了。”

    又对警卫道：“把这个废物扔到医护室去。”

    艾伦走到露茜旁边，想说什么。露茜却抢先说道：“什么也不用说，我相信你。”

    然后看向跟在她后面的艾米莉，露茜沉声道：“艾米莉，你一直缠着我不让我见到艾伦，就是因为这个？为了让迈克可以对艾伦下手？”

    “露茜，我……”艾米莉摇头道：“迈克和我说，他只是想教训一下艾伦的。我真的不知道……”

    “够了！”露茜看着女孩，叹了一声道：“迈克那样也就算了，可你怎么也这样。”

    “我们走。”

    少女一拉艾伦，两人从格斗区里钻了出来。离开的时候，艾伦无意看到了一个人。

    安斯。

    他安静地站在一边，若有所思。似乎察觉到艾化的目光，他回望了过来，勉强笑了笑，然后低头离开。

    刚回到自己的房间，安斯还没有坐下，史密斯却来了。这个保安主管四处转了一圈，然后微笑道：“安斯先生，有件事非常有趣。你猜，我们在迈克先生的房间里发现了什么。哈，一支体能强化药剂。”

    “是……是吗？”安斯强自镇定道：“那又怎么样？”

    “我翻查了下最近的奖励清单，在迈克先生的名单下，并没有发现关于强化药剂的发放记录。然后有趣的事情来了……”史密斯走到安斯的身后，道：“你应该不知道，为了避免发放出错。通常奖励清单下来，我们都得在奖品上做一些小标记。在迈克的那支药剂上，我们发现了那个标记。奇怪的是，这个标记显示，强化药剂的所有人应该是你。”

    “那么能否告诉我，安斯先生，你的药剂为什么会跑到迈克的房间里？”

    “或许……或许是他偷的吧。”安斯用尽力气，才从嘴里挤出这句话。

    “是吗？那我衷心地希望，亚历山大家的代表会相信你这句话。”史密斯走向大门，在门口他又停了下来。他回头对安斯道：“你很聪明，真的。聪明的人一般都不会自己出手，可你做得不够干净。而且我认为，像迈克那种货色，不值得一支强化药剂。”

    史密斯离开之后，安斯才发现自己的后背已经被汗水打湿。

    下午的时候，亚历山大的代表来了。一进门就问：“为什么这么做？”

    “因为他和露茜走太近了。”这回，安斯倒没有半点撒谎的打算。

    “哦，你就因为一个女人，便浪费了亚历山大家对你的好意？”

    “不，先生。”安斯抬起头，正视代表的眼睛道：“在梅因先生关注我之前，艾伦和露茜的排名占据了前两位。他们实力非凡，先生。而且，他们似乎已经成了朋友。这样两个人，会对我造成很大的威胁，所以我才想在比赛前先废了艾伦。这是出于战略的考虑。”

    代表听罢，闭上眼睛小片刻后说：“我相信你，你的判断也很正确。可惜，你还是失败了。失败就是失败，没有任何借口。梅因先生讨厌失败者，亚历山大家对此也有一套惩罚的制度，为的是让失败者记住教训。”

    安斯咬牙：“我明白，先生，请责罚我吧。”

    “很好，念你是第一次失败，就从轻处罚。记住，你没有第二次机会了。”

    代表离开后，一个戴着墨镜，穿着西装的男人走了进来。他打开一个黑色的手提箱，从里面拿出一根油光闪亮的鞭子。

    这天晚上，安斯不得不倒卧在床上，而他的背上，则留下十道清晰的血痕。以及，无法释怀的耻辱。

    “我会加倍奉还的，艾伦。”躺在床上，安斯一字一句说道。

    两天的时间转瞬既过，终于，到了死亡擂台开始的日子。

    这天艾伦在清晨5点便已经起床，他仔细地穿上委员会奖励的那套单兵轻甲，轻甲十分贴身，就算再穿上主办方给每位少年准备的服装也不影响活动。穿上衣服后，艾伦又拎起了搁在墙角的狂屠，便悄然走出了卧室。让他意外的是，平时上午很少会看到的休顿，今天一大清早却早站在大厅的窗前，看着窗外正在渐渐醒来的城市。

    “怎么，打算来个不告而别吗？老子怎么说也做了你一个月的导师，就连声再见也没有？”休顿转过身，今天他难得没有拎着酒樽，衣服也穿戴整齐。除了眼睛还是一如既往地泛着红丝外，看上去倒和正常人没什么两样。

    “休顿先生，感谢你这个月来的指导。”艾伦认真地说道：“如果我能够活下来，会请你好好喝一杯的。”

    “这句话我喜欢。”休顿咧嘴笑道：“快滚过来，趁现在还有点时间，你得把这个记住。”

    看他从口袋里翻出一张纸条，上面写着密密麻麻的字。艾伦好奇接过，问：“这是什么？”

    “冲击第一道禁锢屏障的方法，老实说，能够不用最好。我已经尽量降低这个方式对心脏造成的冲击，可如果你在死亡擂台里使用，有可能会给你带来额外的危险。不管如何，你先记住吧。看完之后，记得把这玩意烧了。”休顿喃喃道：“源力禁锢可不是什么好东西，我可不想和这种麻烦的事扯上关系。”

    虽然他这么说，可艾伦还是对他充满了感激。拿过纸条，以他的记忆力，很快便将纸上每一个字都刻在了脑海里。看完之后，艾伦将纸条烧掉。

    看着纸条变成了灰，休顿才点头道：“走吧，我陪你去集合点，托尼斯夫应该也在那。”

    用力一握艾伦的肩膀，休顿认真道：“努力活下来，小子。”

