    黄奶奶都这么说了，我也只好说，那我们一起走。

    我拿着衣服回到房间，煜宸已经醒了，我把狐仙儿买的衣服递给他。依旧是一身的黑，衬衫和裤子都是牌子的。

    我算了一下大概的价钱，想着一会儿把钱还给黄奶奶。黄奶奶眼光不错，现在已经是初秋了，她帮我选了一身白色搭配黑边的运动装，乍一看跟煜宸是情侣装一样。

    我不得不感慨一下，我竟然还没有黄奶奶会谈恋爱。瞧瞧人家这点小心思，相比起来，我好似才是那个一点都不懂浪漫的老太太一样。

    换好衣服，吃过早饭，我们就准备回去了。

    狐仙儿开车，黄奶奶坐副驾驶，我和煜宸坐在后座。经过昨天的山庄时，我发现山庄挂出了停业装修的牌子，大门两侧的红灯笼也摘了下去。

    狐仙儿突然道，“真是因果循环。这个吕老板为了挣钱，不摆灵堂，又怕被人说不孝，所以才找来我们看风水，他想把他父亲葬在一个风水好的地方，让他父亲保佑他们一家。可他却没想到，在他父亲头七这一天，他找来看风水的先生会把他的店给砸了。这就是报应。”

    听狐仙儿这么一说，我觉得还真是。

    这个吕老板要是一开始就乖乖设灵堂，山庄顶多是停业几天。而现在，他整个大堂都被毁了，重新装修不仅耗时还费钱。吕老板想让他父亲保佑他，那他怎么不想想，他做的这些事，值不值得老人保佑！所以人啊，就该明白什么时候该办什么事。

    我道，“狐大仙说的真好。”

    黄奶奶听到我夸狐仙儿，高兴的说，她家老胡向来正直，将来是要功德圆满，飞升成仙的。

    煜宸切了一声，神情不屑的很。

    我知道他不喜欢黄奶奶他们了，他不用再表现出来了！

    我拍了煜宸一下，然后笑着对黄奶奶道，“狐大仙是个好仙儿，他将来一定可以成仙的。”

    “林仙姑，我全名胡子坤，你叫我名字就行。你是三爷的弟马，我可担不起你叫我一声大仙。我的修为在三爷面前，实在不算什么。”胡子坤谦卑的道。

    我笑着说好。黄奶奶似是也看出煜宸不喜欢她了，也没再找我说话。

    到了奶奶家。

    黄奶奶拉起奶奶的手，高兴的道，“老姐姐，你真是养了一个好孙女。这次多亏了林仙姑，我家老胡才能保住这条命。”

    “叫什么林仙姑，别那么见外。叫她小夕就成。”奶奶笑着道，“看到你哭，我心里也不好受，平安回来了就好。”

    黄奶奶感激的点头，非要请客吃饭以表谢意。

    奶奶推辞不了，便说在家里吃顿家常便饭就行，我是奶奶的孙女，也就等于是黄奶奶的孙女。黄奶奶不用跟我这么客气。

    黄奶奶说好，转身要出去买菜。奶奶紧跟着出去，说要跟黄奶奶一起去，老姐俩好久没一起逛过街了。

    奶奶和黄奶奶出去后，家里就剩下了我跟煜宸。

    我对煜宸道，“我们现在就可以出发去找能帮我解蛊的人，我跟奶奶说一声就行。”

    奶奶给我打电话之前，煜宸就打算带我去找解蛊的人的，所以我便以为煜宸会同意我说的。可结果，煜宸却摇了摇头，“再等一天。”

    我愣了下，随后转念一想便想通了，昨天对煜宸消耗太大，他现在需要休息。

    我心疼他，便让他去我房间躺着去。

    半个小时后，奶奶他们回来了，黄奶奶亲自下厨做了一大桌子的菜。

    吃饭时，煜宸也没有出来。胡子坤问我要不要叫煜宸出来吃饭？我摇了摇头，煜宸本来也不用吃东西，他上餐桌完全是为了陪着我。而且现在他需要休息，就不要去打扰他了。

    听到我说煜宸需要休息，黄奶奶问道，“小夕，三爷是受伤了吗？严重吗？”

    “没有受伤，他只是有些累而已。”黄奶奶问的非常着急，好像她希望煜宸受伤一样。我也不知道是不是我感觉错了，反正我心里是有些不高兴了。

    吃完饭，黄奶奶和胡子坤就离开了，我在厨房收拾碗筷的时候，奶奶走了进来。

    她压低声音问我，“小夕，你就没什么想跟奶奶说的？”

    我被问的莫名其妙。

    奶奶又问，“你跟奶奶说实话，煜宸真的是仙家吗？”

    我愣了下，回道，“当然是了。奶奶，你都不知道煜宸有多厉害……”

    “他当然厉害，屠杀村民，灭人一族，还妄想逆天改命去复活一个已经死了的人。小夕，这些事像是一个仙家干出来的吗！”奶奶生气了，但她似是怕惊动煜宸，也不敢大声说，只能盯着我，压低声音道，“小夕，你告诉奶奶，煜宸是不是永远无法成仙，他是不是一个妖？”

    我心里发虚，脸上故作镇定，“奶奶，你这是听了谁的胡说八道。煜宸是柳家三太爷，我连柳家大爷和二爷都见过了，他的身份做不了假的。”

    我本想告诉奶奶，煜宸是条真龙，现在看，还是先不要说了。

    听到我这么说，奶奶露出狐疑的神色，“真的？小夕，你可别骗奶奶。煜宸要是仙，他已经修炼了千年，他是有功德在身的，这样你跟他在一起，上苍会看在他功德的份上宽恕你们两个。可他若是妖，他本身就是邪物，你还和他人妖殊途。小夕，你不会有好下场的，你知道吗？奶奶都是为了你好。”

    我原本以为奶奶生气是因为对妖的偏见，听完才发现，奶奶完全是为了我。

    我抱住奶奶，撒娇道，“奶奶，你放心吧，煜宸对我很好，我和他是要过一辈子的。”

    奶奶没理我的撒娇，神色认真的问我，“小夕，你现在是不是已经喜欢上煜宸了？不管他是不是妖，你都不会跟他分开？”

    我道，“奶奶，这些话究竟是谁告诉你的？你宁愿相信一个外人，都不愿意相信我吗？奶奶，煜宸是一个很好的仙家，上苍是不会惩罚他的。”

    奶奶没再说话，看着我叹了口气后，走出了厨房。

    我也不知道奶奶是不是相信我了。刷完碗之后，我回到卧室。

    煜宸坐在床上，正在翻我小时候的相册，瞧见我进来，他指着一张我小时候的照片，嫌弃的说我小时候长得好丑。

    我没心情跟他开玩笑，坐到床边，对着他道，“煜宸，有人告诉了我奶奶，你之前干过的一些事。我奶奶现在怀疑你不是仙家，你能不能把你二哥或者二嫂请过来，让他们跟我奶奶说说，打消我奶奶的顾虑。”

    我爱煜宸，不管他是什么，我都会跟他在一起。但奶奶也是我在这世上最后一个亲人了，我再爱煜宸，我也不可能抛下奶奶。而且，我觉得煜宸和奶奶之间也不是什么大问题，解释一下就能解决。

    我觉得我出的主意挺好的，但我万万没有想到，我出的这个主意会把我和煜宸的关系拉进深渊里。

