 虽说杨璐璐已经被杨老爷子当众宣布为杨家人，可，她毕竟只是个义女。

其他人和她没有血缘关系，之前也从未接触。

现在突然变成名义上的亲人，自然也亲近不起来。

而杨若彤，和杨璐璐接触得算是比较多的，也待她很好很温和。

但，毕竟杨璐璐也不是她的亲女儿，所以想让杨若彤真得对她像对杨天一样亲近，短期内也是不太可能的。

所以……杨璐璐所说的，的确是事实。

杨天也能够理解。

他顿了顿，忽然伸出手，摸了摸她的小脑袋，道：“说的也是。

想融入一个新家，的确不容易。

其实我也跟你差不多，我回来杨家这么久，真正熟的，也就我母亲以及外公了。

其他的人，我也一点都不觉得亲近。

只是保持表面上的客气而已。”

杨璐璐点了点头，又怕杨天为自己担心，便道：“其实也没什么。

有哥哥在就够了呀……只要哥哥在的话，哪怕是有不熟悉的人，或是什么不知所措的情况，我也可以躲在哥哥后面。

就不会觉得很害怕、很孤独了。”

杨天笑了，道：“这么依赖我啊？

那……到时候我回天海市，你怎么办？”

杨璐璐微微一怔，有些讶异，睁大一双水灵灵的眸子看着杨天，道：“呃？

回……天海市？

哥哥回天海市干嘛？”

“我的家在那里啊，”杨天道。

“这里，不就是你的家么？”

杨璐璐疑惑道。

“这里……也算一个家吧。

但，在回到这个家之前，我还有一个家，”杨天道，“那里还有很多我在乎的人。

所以，等过些时日，处理好这边的事情，我估计就会带着小惜回天海市去。”

“啊？”

杨璐璐有些呆住了。

她之前可从来没想过这种事情。

她以为，这里就是杨天的家，杨天会一直待在这里、陪着她呢。

可谁能想到，再过不久，哥哥就要去远方了。

而且……还不是出游，而是长住？

她的小脸上不由自主地浮现出一抹失落……“怎么……怎么会这样啊……”杨天看着这丫头突然失落的样子，笑道：“怎么了？

舍不得我？”

杨璐璐微微一怔，有点忸怩，有点害臊，但……还是诚实地点了点头。

“哥哥不在的话，感觉……感觉真得会很孤独诶……”杨璐璐低声道。

“这……的确是个问题，”杨天摸了摸下巴，道。

他想了想，又试探着问道：“那要不……你跟我一起去？”

“呃……可以吗？”

杨璐璐微微讶异道。

“哪有什么可不可以，只看你愿不愿意而已，”杨天微笑道，“我那的房子虽然没有这杨家宅子这么大，但，多住一个人，还是轻轻松松的。

只是……要看你愿不愿意离开熟悉的燕京，去一个陌生的地方了。

到时候，学校什么的肯定都得换的，肯定会有许多不适应的地方。”

杨璐璐咬了咬嘴唇，犹豫了一下。

的确，从生活了这么些年的燕京离开，去一片陌生的地方，的确会很不适应的吧。

可……若是不走的话，一想到哥哥要离去，自己要一个人继续在这杨家生活……怎么想都会更难受吧？

所以她很快就抬起头，开口道：“没……没关系的，只要有哥哥在，这些都可以克服的吧。”

她抿了抿嘴，鼓起勇气，起身，来到杨天身旁，轻轻抓住杨天的衣角，道：“哥哥……别丢下我好不好。

我……我就你一个亲人了……”听到这软软的话语，看到这小妮子柔弱乞求的样子，杨天心中柔软的地方都被狠狠地戳中了。

他笑了一下，一伸手，抱住了这个可爱的小丫头，道：“好了好了，不会丢下你的。

到时候咱们一起回天海市去，一起生活，好不好？”

“好！”

杨璐璐靠在杨天怀里，用力地点了点小脑袋。

过了几秒，她忽然又想起了什么，“对了，哥哥，这个。”

她拿出了刚刚杨天塞给她的那张银行卡。

杨天看到这卡，故意板起脸，道：“怎么啦？

还想还给我？

我要生气了哦。”

“别呀别呀，不是啦……”杨璐璐嗔怪地看了杨天一眼，道，“既然哥哥一定要给我，我就收下了。

但是……我自己拿着，太怕弄掉了。

这一弄掉，就是一百万啊，我一想到这个，完全都心神不宁了。

所以……我想让哥哥给我保存着，等我要用的时候，再让你给我，可以吗？”

杨天听到这话，倒也觉得有点道理。

这小妮子毕竟是贫穷家庭出身，突然让她拿着一百万，她心里也不安生吧。

他给她钱的本意，是让她过得开心，让她不要因为没钱而烦恼。

但，总不能因为这个，让她又去为了怕丢钱而烦恼吧？

“好吧，”杨天接过卡，道，“那我就先替你拿着，等需要的时候再给你。

不过，你可记住，这都是你的钱哦。

你要是不花，它就一辈子烂在这儿了，就浪费了哦。”

“知道啦，”杨璐璐苦笑了一下，嗔怪地白了杨天一眼，“哪有这样催人花钱的啊？”

……这天深夜。

杨璐璐回房间休息去了。

杨天在房间里，思考着回天海市的事情。

燕京这边的事情，其实已经处理得差不多了。

薛杨两家，关系也已经非常亲密了。

如果要带小惜回天海市，应当也不是什么大问题。

剩下的最主要的问题，就是怎么彻底治好薛老爷子，以及了解自己父亲的真相了……说白了就是要提升实力啊。

只要能突破到气劲后期，这两个问题都会迎刃而解。

可这突破……实在是很麻烦，也很尴尬啊。

练武，本就是愈行愈艰，越往后越困难的。

当初从气劲初期突破到气劲中期，都是靠着四个女孩子的献身才实现的。

现在，要突破到后期……鬼知道要多少个？

难道……这是要他去疯狂泡妞？

可他也不是这种人啊！——从来都是妞追他，哪有他追妞的？

 