一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十二章这两天陪我

    “天王真人，被气死了？”三位半步天级呆住了。

    “不错！”说道这里，这弟子的脸色变得极为难看，小心翼翼的看着门主，然后咬牙道：“那九圣老祖是假的，根本不是先天，但他能够凌空飞行，所以天王真人误以为其是先天，而那九圣老祖又告诉天王真人自废修为，可以到达先天之境，天王真人便照做了，而后来，天王山众人发现那九圣老祖只是地级修为而已，根本不是先天，连天王山一个弟子都敌不过，得知此事的天王真人，活生生被气死了！”

    “你说什么？”磐石门门主脸色猛地大变，一瞬间惨白到了极点，“假……假的？九圣老祖是假的？”

    他猛地看向了宗门之外，但此刻已经过去了一个多小时，哪里还能看见这只灰毛鸡的踪迹。

    却说另一旁，灰毛鸡悠哉的躺在直升机上，数着丹药，不时发出一道大笑声，“老祖绝顶无双，这叫不战而屈人兵，一般人还真没有老祖这种威势！”

    “好了，你就将我放在前面就行，你自己回去吧。”灰毛鸡道。

    直升机落下，灰毛鸡背负双手离开。

    “老祖！”陈元喊道。

    “怎么了？”灰毛鸡不耐烦道。

    “老祖不是说要赐予我丹药突破的吗？”陈元眼巴巴的道。

    “啊？老祖说过吗？”灰毛鸡一愣，露出极为惊奇的神色。

    “啊？”陈元一震，这九圣老祖不会连这个都要否认吧？

    “你看你，修行修的人都傻了，蒙住了吧？肯定是自己记错了，真是的，老祖若是说过怎么可能会忘了？”灰毛鸡摇头，露出一丝不满之色，旋即快速朝着前方飞去，瞬间便不见了踪迹。

    “这……这……”陈元恨的牙痒痒，“这世上怎么会有如此无耻之人？”

    远处，灰毛鸡回头，看着陈元没有追来，这才大摇大摆的走了起来，然后拿出了一瓶丹药，左看右看，半响后，才深深吸了一口气，然后过了许久，放在口中吃了起来。

    一颗一颗又一颗……

    十几瓶丹药，很快便被灰毛鸡吃完了，它周身之上的灵力疯狂涌动，赫然是突破到了地级中期的巅峰，距离地级后期也只差一丝了，灰毛鸡砸吧着嘴，“可惜太少了，这会那些宗门可能也都知道了老祖的光辉事迹，想要骗的话，已经不容易了，唉，真是的，人与人之间最基本的信任呢？”

    天王山举宗来袭，又被灭于万剑宗外，甚至最后李墨亲自带人，将整个天王山铲除，这件事，已经如同风暴一般传了出去，整个古武界都已经知晓了。

    若是之前，还有人不知李墨，到了如今，这等战绩，已经无人不知无人不晓，斩杀三位半步天级，李墨的实力，令所有人感到震惊，而他的年纪，则是令所有人感到恐惧。

    当然，在这一则消息中，最令人错愕的还是九圣老祖气死天王真人之事，当所有人都得到这个消息的第一反应是不信，但随着越加详细的解释传来，有很多甚至是万剑宗弟子亲口说的，甚至有与万剑宗关系甚好的宗门向剑明宗主打听，就连剑明宗主也只是苦笑了一声，露出奇怪之色。

    所有人，都知道了古武界中有一个九圣老祖，修为不行，但却可以凌空飞行，故作先天骗人，这件事还没过多久，便传来了磐石门愤怒的声音，声讨九圣老祖，去他们宗门骗取了许多珍贵丹药。

    在常山机场李墨走下了飞机，因为在这里要转机一次，才能飞到古城。

    不过，在刚刚走下飞机时，他便看见了一个熟悉的背影，竟然是潇潇的，她不是一直在大药房中吗？怎么忽然来到了这里？李墨赶紧三两步朝着前面追去。

    “等等！”李墨喊了一声。

    前面，一位女士眉头微微一皱，露出不悦之色，刚才上飞机便有很多人过来打招呼，这才刚下飞机，又有人喊，她叹了一口气，不悦的转过头，“我不认识你，能……”

    只是，她的话刚说了一半，那人便直接略过了她，甚至根本没有看她一眼。

    李墨走过的时候，也觉得有些奇怪，余光看见有人似乎对自己用不悦的语气说话，他回过头一看，眼眸微微一亮，这是一位二十五六岁的女性，前凸后翘，肤白貌美，鸭鹅蛋似得脸庞，长相非常美丽，更难得的是浑身竟透露着一丝妩媚的气息，气质极为出众。

    但她的打扮，却一点都不火辣，反而是略显的有些保守，穿着简单的白色衬衣，身披一件大厚外套，紧身蓝色牛仔裤将完全的腿型勾勒出来，手中夸着一个lv包。

    看了一眼，李墨便知道这女人为何这样说了，以这种姿色，特别是这股天生的妩媚，恐怕搭讪的人，在哪里都会排队，这女的可能以为自己刚才是想搭讪，所以才这样说的吧。

    不过，李墨显然没有那份心，也只是回头看了一眼，便继续朝着前方走去，追上了潇潇，然后笑谈了起来。

    这女的一愣，刚才这人竟然不是对自己说话的，她顿时感到一丝尴尬，不过面对李墨如此干脆的扭头就走，她眉头微微一动，难道自己的魅力下降了？她转头看去，只见周遭许多男人，都露出了花痴的神色，她这才微微释然。

    然后打量起潇潇来，长的虽然还可以，但与自己比差距很大，这世上还有这样的男人，如此专情？

    绝对不可能，只不过是有女朋友在跟前，不然的话，她不信世上会有男人甚至都不多看她一眼。

    “潇潇，你怎么在这里？”李墨拍了一下潇潇的肩膀。

    潇潇吓了一跳，然后回过头看见李墨后，顿时露出了惊喜之色，高兴的跳了起来，“李墨，你怎么也在这里？”

    “我有些事忙完了，在这里转机！”李墨道。

    “你的事忙完了？”潇潇忽然眼眸一转说道。

    “嗯。”李墨点头。

    “那太好了，你没事的话，这两天陪我，我有一场同学聚会，人家都带着男朋友来了，我正愁一个人怕被嘲笑呢。”潇潇说道。

    “好吧！”李墨摇头一笑，对于潇潇他还是很喜欢的，这不是男女之间的那种喜欢，是很欣赏，觉得潇潇是一个非常不错的女孩子。