    此时的萧予安额头流血，嘴唇惨白，身子着单薄中衣，浑身上下全是擦伤，随便动一动就疼，饶是再好看，  也只能是一副惨不忍睹的模样。

    所以之前自己还是死了？然后又重生了？重生在之前那位西蜀国萧王爷身上？那距离自己死亡过了多久了？  现在的他又为什么会在南燕国？

    太多问题接踵而至，萧予安捂住额头，有些不知所措地跪在那，身子隐隐在抖，也不知是疼还是冷，又或者  两者都有，方才那位劝他回去的侍女小跑过来，拿着件外衣披在萧予安身上：“萧郡王，奴婢送您回寝殿。”

    萧予安点点头，在侍女的搀扶下站起身。

    萧予安暂居的寝殿在皇宫的西侧，这里时常被用来宴请宾客，也是外使所居的地方，侍女去太医殿为萧予安  要来了治伤的药，给他清理包扎额头的撞伤，萧予安东翻西找，竟然给他找出一本原主的手记，萧予安结合原  著、手记还有侍女的谈天内容，很快就明白了是怎么一回事。

    三年前，西蜀国就开始慢慢处于政权割据的状态，首先是西蜀国的皇上因病驾崩，西蜀国的皇位一时间无人  继承，西蜀国是女尊国，公主和皇子都可以参与政权争夺，宫廷关系极度复杂又没有一个能像萧平阳那样可以独  揽大权的人，内斗过程中出现了不少两败倶伤的情况。

    此时西蜀国又恰遇天灾，百姓起义，蛮夷入侵等乱七八糟的事情，一个本来稳定的国，活生生被搞成了烂摊  子。

    不过三年的时间，西蜀国皇位从炙手可热的香馍馍变成了烫手的山芋，原本想要皇位的人在内斗中死的死，  伤的伤。萧王爷其实是与世无争的性子，向往着悠然自得的生活，但是现在国家到了关于存亡的时刻，萧王爷无  法，独自扛下了重担。

    谁知这内忧还没解决完，外患就来了。

    南燕国统一三国后，开始对西蜀国虎视眈眈，西蜀国自从落败以来，国土就因为四周蛮夷分裂了，与南燕国  作对，根本就是以卵击石！

    萧王爷为了保全西蜀国，自削王为公，降尊示好，表示愿意年年朝贡南燕国，只求保全国土，不被拿走西蜀  国的称号。

    哪知晏河清不吃这套，摆明了说自己要的是天下不是什么附属国，萧王爷束手无策，只得自己千里迢迢来南  燕国俯首称臣，能拖一天是一天。

    皇上做到这种程度，真是又窝囊又心酸，又可笑又无奈。

    萧王爷来南燕国称臣的时候，距离刺杀已过了一年，晏河清听闻萧王爷的姓名后，非常急切地和萧王爷见了  一面，然后冷着脸离去。

    萧王爷用尽一切讨好手段，却依旧没能得到晏河清的一个眼神，更不要说让晏河清打消出兵的念头，萧王爷  走投无路之下，寻到一人，在那人的帮助下大晚上进了晏河清的寝宫，想给晏河清下?药，通过一夜欢愉为西蜀国  求得一条生路。

    可萧王爷在给晏河清下完药后，又觉得自己不耻丟脸，像极了红馆里的小倌，竟要靠被人上来换取利益，多  年的压抑一瞬击溃这位皇上最后的防线，弄得他起了自杀的念头，冲动之下服了毒药。

    再然后，萧总裁就醒了过来。

    萧予安合上手记，摇着头十分感慨地叹了口气，低声说：“辛苦了。”

    也不知道手记里含含糊糊所提的那位帮助萧王爷的是谁？竟然能让萧王爷半夜进入晏河清的寝宫，想必定是  位高权重深得信任之人。

    而且竟然已经过了一载，这一载光阴，说长不长，说短不短，不知晏河清是如何度过的。

    萧予安拿来笔墨砚，自己沾水研墨，翻开手记最后一页在上面写了大大的记仇两个字。

    记仇，家暴行为种种，还让他不要喊自己晏哥，行，不喊，再也不喊了，妈的，他再喊一句晏哥他就是小  狗！

    萧予安气势汹汹地一把合上手记，过了一会，又默默打开，在那句不喊的后面加了一个‘汪’字。

    -----------------------作者有话说-----------------------

    群：

