    天空中，数架大型运输机以编队的形式正在缓慢飞过灾区上空，而它们的身后正在不断地绽放出伞花。

    四百多名空降兵正以一种相当大无畏的勇敢从天空中一跃而下，朝着脚下预设出来的空降场下落。

    作为空降兵，虽然自灾难之后他们有将近两年的时间没有再进行空降的实训，但跳伞这种空降兵的基本技能却还是被他们牢牢地印刻在骨子里，并没有因为时间的关系而遗忘或生疏。

    然而就算是经验最丰富的空降兵或许也没有在眼前这样的环境下进行过空降。

    脚下是地震过后的灾区，大地撕裂、建筑倒塌，一片山河破碎的景象，尽管一切都被黑暗笼罩着，但天空中巨大的方舟所投下的光柱，还是让这座如同废墟般的城市在夜空中依稀可辨。

    这也是为了引导他们空降，避免他们因为黑夜的关系而落到倒塌的建筑物或是其他受灾严重的地方，偏离原本划定的降落场。

    而专门为这批空降兵划定的降落场则被一盏巨型探照灯所照亮，在如今周围到处都是漆黑一片的环境下，倒是格外的显眼，不虞有弄错的可能。

    只是这一切都给人一种相当奇幻的不真实感，无论是巨大的气囊方舟，亦或是照亮了降落场的巨型探照灯，还是和这些空降兵一起正在降下的巨大身影。

    那是就是陈新所调过来的实验性装备，它们在唐棠的调配下总算是及时装上了空军派来的大型运输机，和第二批空降部队一起抵达了灾区。

    这些巨大的身影有着大致人形的轮廓，看上去差不多有大约两三层楼那么高，或许是试制型号的关系，它们有些大小不一。

    这些巨大的身影大约有二十多个，虽然大小不一，但身上却都挂着三个给空降坦克用的大型降落伞，只有其中极个别的几个没有打开降落伞，而是靠着自身的引擎在控制下落的速度，显然这极个别的几个是具有飞行能力的。

    随着高度的降低，灯光逐渐照亮了这些巨大的身影，它们统一有着金属原色的外壳，看上去像是一些巨大的机器人。

    它们的身形看上去或圆润或方正，有些还有些纤细，但无一例外，它们的躯干部分都或多或少要显得臃肿一些。

    这些大机器人的出现，显然十分吸引眼球，无论是跟着他们一同下落的空降兵，还是地面上等待增援的灾区救援队，显然都对这些一看就很显眼的大家伙感兴趣。

    不过对这些大机器人有足够了解的只有陈新本人，他也早已和救援队的领队、当地的副市长等关键人物通过气，倒是没有引起不必要的误会。

    这些大机器人中具有飞行能力的下落速度要稍微快一些，它们先一步降落到了地面上，其中一台看上去比其他个体要纤细高挑的机体在四下逡巡了一圈之后，便朝着在灯光显眼处等候的陈新等人走了过来。

    看到大机器人朝着自己走过来，和陈新一起等候增援到来的副市长与救援队领队都有些紧张，呼吸不免也急促了一些。

    不是其他，而是这些大机器人很有压迫感和威慑力，尽管它们身上完全没有装备任何武器。

    只是当这台机器人走到了陈新面前，打开了座舱露出了里面的驾驶员之后，陈新的脸色却变了。

    他一脸紧张的看着座舱里的驾驶员那特征鲜明的右手，颇为紧张的问道：“你怎么来了？我不是让你好好留在家里了吗？”

    “你下令调用所有的泰坦来灾区，当然也包括我这台，作为驾驶员我当然要跟着一起过来。”秦岚从座舱里跳了出来，摘下了头盔，向陈新如是解释道。

    听到秦岚这么说，陈新无奈的摇了摇头，他有些后悔之前为什么要同意秦岚成为泰坦的驾驶员了。

    但既然人都来了，他也无话可说，只是对秦岚说道：“既然如此，那你一切都听命令行事吧。”

    说完，陈新看向了一旁正关注的看着他和秦岚的副市长以及救援队领队，叹了口气向两人解释道：“这一批支援过来的机械叫做泰坦，是目前还在试验阶段的重型机甲项目的产物，目前一共造了二十七台不同型号的实验机型。

    它们每一台的双臂都可以托起10吨左右的重物，个别机型出力可以达到15吨，而且是人形结构，不容易受到地形限制，可以有效协助救援队对倒塌的建筑进行挖掘，救援尚存活的幸存者。”

    “这可真是太好了！”副市长脸上露出了惊喜的神情。

    他原本还对这些大机器人感到疑惑，但现在听到陈新这么说，顿时便明白这些大机器人到底对救援有着怎样的作用。

    地震所造成的避难所坍塌和建筑物倒塌，对救援造成最大影响的就是那些建筑坍塌之后的碎片。

    这些碎片有大有小，小一点的还能几个人一起抬，毕竟救援队也装备了外骨骼，即便是民用版的，一个人也能搬得起几百斤的东西。

    但是碰到大块的建筑残骸，就算有外骨骼也很难对其进行搬运，重量太重几个人抬有的时候也没有足够的空间让大家一起用力，给救援带来了很大的麻烦。

    在过去还可以靠着工程机械用吊机、挖掘机来辅助作业，但是现在工程机械数量紧张，即便全部投入到了救援一线，依旧是不够用的。

    这批泰坦虽然只有二十多台，但对于现在的灾区来说，无疑是雪中送炭，极大地增强了一线的救援力量。

    陈新也正是知道这一点，才让唐棠将所有的还在试验阶段的泰坦全都调了过来。

    只是陈新没有想到被他要求留在家里的秦岚会跟着这批泰坦一起过来，给了他一个超出预料的意外。

    不过既然来了，陈新也不至于说让秦岚回去，她不管怎么说也是其中一台泰坦的驾驶员，尽管这是她当时看着陈新造了那么多泰坦试验型号，一时兴起想要试试驾驶大机器人是什么感觉，结果却意外有天赋的结果。

    “这批泰坦就交给你们来分配任务了，不过它们都还是实验机型，安全性上可能会有一定的危险，使用的时候注意安全。”陈新向身旁的副市长和救援队领队如此叮嘱道。

