    只有岭南国，才值得地教，值得石西国如此大动干戈。

    也对，地教要是这么好糊弄，怎么可能掌控一个国家？？

    说不定，地教早就已经识破了那世子的计划，于是他们将计就计。从而才会有这支突然出现的军队。

    那位世子终日想着以别人以棋子，这一下被反噬了吧？

    而且，很有可能是永远无法翻身的那种。

    玩弄人心者，终被人玩弄。

    骗人者，终被人骗之。

    任何小瞧别人的行为，都得有着为此付出代价的觉悟。

    想到这里，彭颐深吸了一口气，对身边的王九第吩咐道：“你立刻去把王巫一叫过来。”

    转身对着身边也被这个消息惊呆了的王庄主说道：“庄主，你立刻召集所有的庄民，把所有的老弱妇孺安排到安全的地方。”

    王庄主点了点头，转身朝着庄内跑去。

    刚刚一直在和刚刚各个村庄头人交流的王巫一，这会有点莫名其妙的跑过来问道：“尊上，出什么事了?”

    彭颐满脸严肃的对他说道：“王九第刚刚发现，有一直人数最少一万人的军队正朝着我们这边而来。”

    顿了一下后，他补充道：“极有可能是石西国的军队。”

    王巫一闻言脸色一下子变得极为难看：“是那位世子通知了石西国的人？”

    “这一次，看了我们王家庄是在劫难逃了。”

    “但为了对付我们王家庄，用得着这样吗？”

    彭颐摇头说道：“不，你太高看王家庄了。我认为是那位自以为把握了一切的世子，被石西国的人摆了一道。”

    “王家庄也没有你想象中的那么危险。”

    “通往都城的秘密道路在那位世子的配合下，沿途的村庄都被清理的七七八八了。”

    ”石西国的人时机把握的真准，那位世子根本想不到，石西国会在沿途村庄还没彻底打通的情况下突袭岭南国。”

    “一支超过万人甚至更多的军队，突袭毫无准备的都城，成功的概率非常高。”

    “因此，石西国的大军为了保证突袭性，肯定不会在沿途那些还没有被清理的村庄上花费时间。”

    ”他们极有可能是派出一支队伍尝试攻打，并不一定是要屠灭我们。”

    “王家庄的生机就在这里，我们只要顶住前面几波进攻，进攻我们的队伍后面不一定会强攻，更有可能是围困我们，不让我们有机会向外界通风报信。”

    听到彭颐这么说，王巫一的脸色才好了不少。

    他转身看了身后那些来自各个村庄的武修们，低声说道：“误打误撞，今天恰好附近村子的武修都在王家庄。”

    “这对王家庄来说是个好消息，但是对那些武修们来说，可就不一定了。”

    彭颐闻言开口说道：“时间不多了，没时间让你悲风伤月，你想让他们伤亡少一点，那最好就快点把他们组织起来。”

    王巫一缓了缓脸上焦急的神色，步伐沉重的转身朝着武修那边走去。

    得到消息的武修们一片哗然。

    此时撤走肯定来不及。

    石西国为了保证这次突袭的隐蔽性，四周不知道布下了多少探马，这个时候离开王家庄，肯定是死路一条。

    也就王巫一在乡里威望比较高，要不然的话，还真压不住场面。

    但王巫一知道仅仅只凭自己威望强压的话，所有人嘴上不说，心里肯定也会有怨言。

    指不定有人私下嘀咕，说王家庄是明知道石西国大军来袭，从而故意拉众人过来垫背的。

    他爬上一旁的上马石，环视了周围的武修们一圈后说道：“今天这事，我知道肯定诸位心里有想法，很多人可能再会永远留在这里，对此，我只能深感歉意。”

    “多余的话我王巫一也不多说，我在这向大家承诺，如果各位今天不幸遇难，你们家人愿意的话，可以随时搬到王家庄来。”

    “另外，如果渡过今天这一劫的话，你们所有的庄子，下个月可以把你们庄子里的孩子送过来，看有没有孩子和我有缘分。”

    所有武修闻言后大喜，特别是听到王巫一最后说的那句话，意思很明显，以后王家庄巫修的大门，向这二十三个村子打开了。

    别看这个世界上武修占据绝对主流，但巫修的地位绝对比武修高无数倍。

    地位高的原因，不仅仅表现在战力上。无论是武甲，武器，有着神奇效果的巫药，能够见血封喉的巫毒，这些全都只有巫修才能炼制。

    更别说，有着巫修的村子，人口增长速度比武修的村子快得多。

    王家庄之所以是岭口县人口最多的庄子，就是因为王家庄有着三位巫的存在。

    但巫可不是想修就能修的，不进需要资质，而且还需要巫修功法。

    王家庄的巫修功法，所有人都如雷贯耳。

    在场很多人心里原本的怨言，在王巫一说完这话后，立刻消融的一丝都不剩。

    接下来，事情比一开始顺畅了许多，所有人开始按照王巫一的布置，朝着庄内收缩。

    一刻多钟之后，庄外不远的矮山上，树木一阵晃动，大批持刀背弓，身下骑着六足异兽的甲士从密林里了钻了出来，踏过山间的水田朝着前方疾驰。

    最前面的甲士除了派人在庄主附近插下几面黑旗之外，根本看都没看旁边的王家庄一眼。

    众人见状这才松了一口气。

    心想看来王大巫说的没错，这石西国的军队为了能够最快时间内赶到预定地点，根本不会花费时间来和王家庄纠缠。

    前来清理王家庄的，肯定是他们的偏军。

    一会之后，王家庄的另外一面，也出现了大批的甲士，只不过这批甲士骑着的不再是六足异兽，而是和彭颐见过的骆驼有些类似的驮兽。

    这是军队出现之后，也和前面那支一样，根本就没理会一旁的王家庄。

    看着从庄子两旁疾驰而过的石西国骑军，王巫二脸色凝重的说道：“这会从庄子旁边的过去军队，人数就超过一万人了。”

    “要是国都那么没有任何准备的话，这次我们岭南国，看起来真的是凶多吉少了。”

