    “陆丰，你是不是长高了？”

    地铁上。

    赵灵珊眸光荡漾，满脸讶然地问道。

    对此，陆丰笑而不语。

    “长得也比以前好看了，我记得第一次见你时，你不是这个样子来着。”赵灵珊挠了挠头，心里颇为困惑。

    她的身高是一米七。

    前几天，两人相逢时，个头都差不多，可是今天站在一起时，自己却突然矮个半个脑袋。

    对此。

    赵灵珊不由得在想，到底是陆丰真的长高了，还是自己的记忆发生了错乱。

    “你该不会是穿了内增高吧？”

    陆丰哈哈一笑，特意露了一下脚后跟：“赵师姐，你看我这鞋子，像是加了内增高不？”

    赵灵珊还真就瞄了一眼，却并未发现增高鞋垫，脑瓜子里随之冒出了一个大大的问号。

    难道，陆丰本来就有这么高？

    其实。

    赵灵珊并未产生错觉，陆丰确实是长高了，昨天还是一米八，今天又高了两厘米。

    站在人群当中，已经算是鹤立鸡群了。

    以前，他混在人堆里完全就是一个小透明，现在，周边却有很多目光，有意无意地朝他这里打量。

    “赵师姐，我了解了一下，原来那个沈师姐这么牛逼，她居然是个科学家，搞得我也想迫不及待地认识一下她了。”

    赵灵珊微微一笑，一对梨涡浮现在温润的脸蛋上：“沈师姐可是我们北海学子，引以为豪的偶像，当年我见过她一次，就被她的美貌与才华给折服了，阔别多年，再次相见，想必她的风采更甚当年！”

    闻言。

    陆丰心中也不禁心驰神往。

    这么牛逼的人物。

    确实该见一见！

    临下车之前，赵灵珊又从背包里，拿出了一份早餐。

    与昨天一样。

    两个包子，一杯豆奶。

    “赵师姐，太客气了，怎么能劳烦你给我买早餐。”陆丰接过了早餐袋，高兴之余，也有些尴尬。

    赵灵珊抿了抿唇，小声说道：“我顺手买的。”

    “那我给你钱吧。”

    “不用不用，师姐照顾师弟是应该的嘛。”赵灵珊连忙摆手，转身就下了地铁。

    陆丰一抬头，只见对方跑得飞快，一下子就消失在了人群当中，有点儿像是落荒而逃的意思。

    “咦？”

    陆丰先是看了一眼手上的早餐，接着，又看了一下赵灵珊离开的方向。

    嘴里嘀咕道：“赵师姐，该不会是喜欢我吧？”

    这个念头刚一冒出来。

    陆丰立马摇头否定，自嘲地说道：“玛德，陆丰你个二百五就别自作多情了，赵师姐怎么可能会喜欢你？人家只是顺手给你买份早餐，千万别胡思乱想。”

    陆丰又在畜牧站混了一天日子，偶尔有几个来买药的。

    买完药，就匆匆离去了。

    他看着手表，只等着掐点下班。

    “还有半个小时，今天没事，早点回去算了，看看能不能碰到叶警官。”陆丰念叨了一句，就准备收拾东西走人了。

    “有人在么？”

    正在这时，一个女人匆匆忙忙地跑了进来。

    陆丰翻了翻白眼，正要说，下班了，明天再来。

    谁知。

    这一抬头，却发现跑进来的这个女人，居然是个难得一见的美女。

    明眸皓齿，模样俏丽。

    美中不足的是。

    对方的妆容有点厚，烈焰红唇，气势很强。

    穿着打扮方面也挺考究，一身白色的小西装，搭配一双黑色高跟鞋。

    傲人的身段，前凸后翘。

    一看就是个都市女强人！与杨秀的气质有点像。

    不过，年龄似乎要比杨秀小一些，而且，外带一丝冰山美人的即视感。

    她怀里抱着一只奄奄一息的狸猫，那只猫浑身抽搐，嘴鼻还流着血。

    一看就知道受了很重的创伤。

    鲜血浸染了女人名贵的西装，她却毫不在意，脸上写满对于怀中狸猫的担忧。

    “怎么了？”陆丰走了过来。

    “我开车的时候不小心撞到了一只猫。”女人如实说道。

    陆丰先是看了一下，又伸手去摸。

    这只狸猫。

    应该是一只流浪猫，毛发脏兮兮的，身体羸弱，脑袋上还有被挠过的爪子印。

    猫这种生物，太容易应激了。

    稍微受点惊吓，就会四处乱跑，经常可以在大马路上看到被撞死的猫。

    所以，陆丰即便不问，也知道这并非女人的责任。

    别人撞到了流浪猫。

    大多都会置之不理，直接开车走人。

    不过，这个女人倒是挺心善，居然还把它抱了过来，专门找地方进行医治。

    检查完毕，陆丰对女人说道：“骨头被撞断了，内脏也受很严重的损伤。”

    “那还有得救吗？”

    陆丰迟疑了一下，缓缓说道：“救是能教，不过，成功率不大，而且花费也不小。”

    他这么说，基本上就是暗示对方，不要白费力气了。

    毕竟。

    一只流浪猫罢了，又不值什么钱，大马路上一年不知道撞死多少只。

    何况。

    无亲无故的。

    也没有必要去浪费钱财。

    话都说到这份上了。

    陆丰原以为对方会放弃。

    谁知。

    女人却语气坚定的说道。

    “只要能救，那就给我救，无论花多少钱都没关系。”

    陆丰还以为对方是在做戏，顿时面露严肃地说道：“小姐，你要考虑清楚，真要给它治，那可不是一笔小费用。”

    “治！”

    女人将猫放到了一边的桌子上，随即，从身上拿出了一个钱包，将里头的钱全部掏了出来。

    “我出门急，没带多少钱，这里大概有5000多块，如果不够的话，我再给你转账。”

    见状。

    陆丰心中可以断定，对方是真心实意地想救这只猫了。

    于是，他打趣地说道：“小姐，这么多钱，都够你买几十只狸花猫了，你要是拿来救它，那可就亏大了！”

    女人看着桌上奄奄一息的流浪猫，眼波流转间，心有所感地说道：“世间万物，活着本就不易，愿每个生物都能被温柔以待……何况，这本就是我的过错，更没有袖手旁观的道理了。”

    听到这话，陆丰的神色发生一丝微妙的变化。

    漂亮的女人。

    大多毒蝎心肠。

    然而。

    眼前这个漂亮的女人，却是真的善良。

    外表看似冰冷的女人，内心原来温暖得像个太阳。

    停顿片刻。

    陆丰一本正经地说道：“行，我帮你救活它！”

    蓦然。

    他又仔细看了一下眼前这位美女，竟发现好像有一点眼熟。

    心里开始嘀咕。

    是不是在什么地方见过？

    该不会像林沐雪一样，又是个明星吧？

