    第861章相当了不起了

    “长海，你就不要和我客气了，就因为你那一句话，这好事才会落在我头上，这东西你要是不收，可就是看不起老哥我了。”楚厂长坚持道。

    江长海看他都那么说了，倒也没有再推辞：“行，楚大哥，那我就收下了。”

    “嗯，这样才对么，长海啊，大恩不言谢，以后但凡有能用到老哥的，给老哥打个电话，老哥绝不推辞。”楚厂长握着江长海的手，激动的说。

    “行啊，楚大哥，你放心吧，我的性子你还不了解么，我是不会和你客气的。”江长海笑着答应道。

    “哎，这就对了么，咱们这关系，真不用假客套，长海，今天晚上我和你嫂子请你和弟妹出去吃饭，咱们不醉不归。”楚厂长高兴的说。

    虽然现在江长海不在运输厂工作了，但是只要和他保持良好的关系，以后还怕靠不上大树么。

    “楚大哥，吃饭就算了吧，我媳妇上班还没回来呢，哪好意思让你们等呢。”江长海客气的道。

    “这有什么不好意思的，我今天休假，你嫂子也没啥事，我们就在你家等着，等弟妹下班了，咱们一起出去。”楚厂长直接说道。

    “行，楚大哥，既然你都这么说了，那咱们就这么定了。”江长海答应道。

    “这才对么，长海啊，今天怎么没看到绵绵呢？这孩子出去玩了？”楚厂长好奇的问。

    “啊，我闺女放暑假就去京都了，郁老和郁小子想她了，让她过去玩几天再回来。”江长海解释道。

    楚厂长一听就连郁老爷子都那么喜欢江绵绵，当下对江长海的态度，就变成了热情中，又带着那么几分恭敬。

    “绵绵这孩子就是招人喜欢，我上次见过她一面，就特别喜欢她，这么长时间不见，我还真有点想她呢。”楚厂长一脸真诚的说。

    “楚大哥，别说你想她了，就是我这个亲爹，都想她了，我这闺女走这几天，我可真是度日如年啊，天天数着日子盼她回来呢。”一说起江绵绵，江长海那就是一肚子的话啊。

    楚厂长的媳妇就顺着话，明知故问道：“长海啊，我听说绵绵这孩子这次中考，考了全市第一？”

    “是啊，嫂子，我闺女中考直接考了满分，比第二名高十几分呢。”江长海骄傲的说。

    厂长媳妇儿就立马竖起大拇指夸道：“这孩子可真优秀，太有读书的天分了！你们两口子能培养出来这么好的一个孩子，是相当了不起了！”

    虽然她是有心讨好，但说的也是真心话。

    他们家的孩子，虽然也很优秀，但是和江绵绵真是没法比。

    江长海闻言，倒没一味的自夸，而是顺着话茬夸了两句楚厂长家的孩子。

    几人说说笑笑，时间过得很快。

    等到五点过的时候，苏婉玉就推着自行车回来了。

    她一进屋，看到楚厂长他们，先是愣了一下，然后笑着打起招呼：“楚大哥，嫂子，你们来了。”

    “哎，婉玉啊，我们就等着你回来呢，走，咱们今天出去吃，你楚大哥请客。”楚嫂子走过去，热情的牵着苏婉玉的手说道。

    (本章完)

