    自始至终，谭雄都紧闭着双眼，任由诸位战士对苗安泰破口大骂。

    他心中也恨啊，恨不得亲自暴打苗安泰一顿。

    但他毕竟是司令，这些破格的事情，他也不能亲力亲为。

    好半晌之后，他深深吸了一口气，站了起来：“苗安泰，你还有何话说？”

    苗安泰哪儿还有什么话敢说，他是真想一头撞死在这里，可面对死亡，他却并没有这个勇气。

    所以他只能耷拉着脑袋，沉默不言。

    谭雄见状，内心纵然无比心痛，但还是下达了命令：“苗安泰，从现在开始，革除你的一切职务，你就等着法庭的审判吧！”

    听见这话，苗安泰如同烂泥一般瘫软在了地上，脸色惨白毫无血色，最后还是被两名卫兵给抬了出去。

    如果是其他事情，沈东或许还会帮忙说两句好话。

    可是在这件事情上，他却是零容忍，抛弃战友，胡乱指挥，嫉贤妒能，并且还谎报、瞒报军情，这已经不是坐牢那么简单了。

    吃饱喝足后，沈东也没打算逗留的意思，他是真的想家里的三个女孩了。

    “沈东，你留一下！”

    在沈东告别战斗小队后，沈东正准备离开时，谭雄却叫住了他。

    他扭头驻足好奇的问道：“谭司令，有事吗？”

    “这里没外人，你直接叫我谭叔叔吧，亲切些！”

    原本谭雄还以为沈东是一个不堪重负的二世祖，可经历了这件事情之后，他也算是对沈家有了更加直入和细致的了解。

    上校虽多，但能够由上京大领导亲自任命的，却是少之又少。

    现在他觉得，沈东值得起这份荣誉。

    沈东笑了笑：“谭叔叔，有事吗？”

    “不管怎么说，我还是要谢谢你能够完完全全的将他们带回来，如果以后你还打算继续留在青阳市，那就多来叔叔这里，叔叔这里的好茶叶还等着你来喝。”

    谭雄不是愚昧之人，他原本就是站队在沈家的阵营中，现在沈家的长房嫡孙出现，他自然要好好的表现一番。

    毕竟身处何时何地，人情世故和站队问题是避免不了的。

    虽然与沈家对立的那些势力也是十分的强大，但他相信，沈家在沈东的手中，绝对能走到最后，笑到最后。

    而且他也在心中打着小算盘，如果沈东有空，能亲自来操练操练他手底下的兵，这未尝不是一件好事。

    “行！”

    沈东爽快的点了点头：“只是到时候谭叔叔不要觉得我烦就行。”

    “这是说的什么话？你如果能天天来，我高兴还来不及呢。”

    两人聊了几句后，沈东正准备离开，突然发现被自己救回来的袁蓓蓓正往这边跑来：“沈东哥哥，你不要走，等等我...”

    “蓓蓓，你不是应该回家了吗？怎么还在这里？”

    沈东笑着看向袁蓓蓓，不得不说，这个女孩虽然还未成年，但气质出尘脱俗，脸蛋更是白璧无瑕，皮肤吹弹可破，一看就是大户人家的千金大小姐。

    他心中也难免惊呼，这样的女孩如果长成大人，肯定是倾国倾城、祸国殃民。

    袁蓓蓓睁着那双水灵灵的大眼睛，嬉笑道：“刚刚我已经给我爸妈打过电话了，他们说要亲自来青阳市感谢你。所以我能和你一起回家吗？到时候我爸妈也方便找到你。”

    “不用这么麻烦，救你完全是我的分内之事！”

    沈东笑着摇了摇头，忍不住伸手摸了摸对方的小脑袋瓜：“回去后好好念书，等以后成了才，能报效祖国、造福社会就是给我最大的感恩礼物。”

    袁蓓蓓撅着小嘴上前一把将沈东的手抱在怀里：“我不嘛，我就要跟你走，难不成你还担心我这个小女孩吃了你不成？”

    谭雄看着沈东一副头大的模样，无奈的笑了笑：“沈东，那就如了这位小美女的愿望吧，毕竟你能把她们救回来，实属不易！”

    沈东叹了一口气，小心翼翼的将手从袁蓓蓓的怀里抽了出来。

    如果是以前，他肯定会十分享受手臂处带来的柔软感。

    但如今他认识到了自己的身份，一言一行也不能像以前那般随意，必须要端正自己的态度和品格。

    “哎，我是什么时候变得这么高大上了？”

    沈东在心中连连感叹，带着袁蓓蓓上了车，往林家别墅开去。

    ...

    在一个昏暗的地下室内，小六子正挥舞着自己的拳头不断打在沙包上，汗如雨下，原本娇小的身躯却爆发出十分恐怖的气势。

    就在她卖力挥拳之时，突然感觉到背后传来一阵凉意，本能的往后一肘挥去，快准狠，凌厉无比。

    可突然间，她感觉到一只孔武有力的大手准确无误的握住了她的手肘，她定睛一看，顿时慌了神，慌忙匍匐在了地上：“主...主人，对不起，我无意冒犯！”

    翩翩男子优雅的伸出手将小六子从地上搀扶了起来，并伸出那只比女人还细嫩的手擦拭着小六子脸上的汗珠：“小六，自从你上次任务回来后，就从未停歇过练功？这是为什么？是想要努力变强，然后掏出我的手掌心吗？”

    小六子深深的埋着脑袋，当听见这话时，娇躯一震，刚准备再次跪下时，翩翩男子却再度扶住了她的胳膊，让她无法跪下去。

    “回答我的问题！”

    翩翩男子那冷清的声音回荡在这训练室内，显有几分空灵。

    “主人，您误会小六了，小六是因为沈东！”

    小六子始终深深的低着脑袋，不敢直视翩翩男子的眼睛。

    因为他知道，主人很讨厌她的那双眼睛。

    因为她从沈东那里得知，自己的眼睛里有着不灭的希望和超脱世俗的干净。

    翩翩男子诧异的哦了一声：“为了一个男人？”

    小六子生怕翩翩男子会想歪，急忙解释道：“主人，上次任务失败，让我感受到了奇耻大辱，也让我意识到自己的实力是有多么的不足。所以...所以我才努力的想要变强，帮您杀了沈东，同时也为我的任务失败而雪耻，就这么简单！”

    “就这么简单？”

    翩翩男子问完后，迟疑了好半晌，这才哈哈大笑道：“不愧是我的小六，好，果然不负我的期望。不过你和沈东，碰不着面了！”

    听见这话，小六子娇躯再度一颤，还以为翩翩男子这是要杀了她。

    毕竟沈东活得好好的，如果想要让自己见不到他，唯一的做法就是送她去见阎王。

    翩翩男子转过身去，双手背负于身后，道：“据我所知，沈东在两天前离开了青阳市，行踪稍微知晓。不过我能肯定，他现在绝对不在青阳市，而林婉秋的身边却多了好多保镖，这也是我们唯一的机会，你...明白了吗？”

    “主人，您是想要派我去抓回林婉秋吗？”

    小六十分抗拒这次任务，但却要表现出一副激动和愿意效命的喜色。

    因为只有这样，她才能确定翩翩男子看不出破绽出来。

    翩翩男子嗯了一声：“对，我就是要派你去，上一次任务失败，责任不在你的身上。可这一次，如果你还失败的话，那就不用回来见我了。”

    小六子单膝跪地，慷慨激昂道：“请主人放心，我誓死完成任务，绝对不辜负主人对我的期望！”

    翩翩男子淡然一笑，那张绝美的脸上浮现出满意的神色：“对了，为了帮助你完成任务，我可以允许你带几名高手一同前去。另外，据我所知，那个组织也盯上了林婉秋，如果你遇到了他们，直接杀了就行，不必手下留情！”

    “那个组织？”

    小六子猛然抬起头来，不可思议的看向翩翩男子。

    这是打算向那个组织宣战了吗？

    ...

    沈东带着袁蓓蓓回到别墅时，已经是下午五点，林曼儿和钟灵因为下午没课，所以一直都待在家里。

    “哇，沈东哥哥，你终于回来了！”

    两个女孩正坐在沙发上看电视，当看见沈东时，钟灵毫不掩饰心中的兴奋之色，飞快的扑上前来。

    沈东已经做好了将钟灵拥入怀里的准备，可当钟灵冲到他面前时，却突然急刹车停住了脚步，那双水灵灵的大眼睛好奇的张望着袁蓓蓓，原本兴奋的神色瞬间不悦了。

    林曼儿也快步朝着沈东走了过来，同样也是一副疑惑的表情看着袁蓓蓓，心中嘀咕着，沈东这才出去两天，怎么就带了一个这么漂亮的女孩回来？

    这女孩该不会是沈东的新女朋友吧？

    “沈东哥哥，她是谁啊？”

    钟灵虽然也是一个大美女，但在袁蓓蓓面前，却有些小巫见大巫的感觉。

    在她心中，估计也就只有林婉秋能和袁蓓蓓这个妖孽一较高下了。

    袁蓓蓓还真不愧是大户人家出身的大家闺秀，礼仪和涵养皆备，笑着对钟灵和林曼儿伸出了手：“两位姐姐好，我叫袁蓓蓓，前不久我被人绑架，卖到了国外，是沈东哥哥救了我，我爸妈今明两天就会来青阳市向沈东哥哥当面致谢。”

    钟灵两个小女孩很明显对袁蓓蓓这个小丫头充满了敌意，尽管袁蓓蓓已经竭尽所能的示好，却依旧无法打消两个小女孩心中的危机感和顾虑。

    不过无论是钟灵还是林曼儿，家世也不一般，就算心头不爽，她们也不能输掉涵养和气质，淡淡的跟袁蓓蓓握了握手，口是心非的表示“热烈欢迎”！

    随后，两人就将袁蓓蓓晾在了一旁，一左一右架着沈东聊着这两天的喜闻趣事。

    “对了，沈东哥哥，昨天有一个星探找上了曼儿姐，他说要讲曼儿姐包装成大明星！”

    “不过他的眼光不错，一眼就看穿了我是武者，还拍着胸口保证说要把我打造成国际一流武打明星。”

    ...

