    第334章 开创新体系的创想（第二更）

    唐昊想要知道赤王的消息？

    墨天行在考虑要不要告诉他呢，毕竟他那么真诚。

    罢了。

    “那等强者不是尔等能冒犯的！”冷漠的声音从墨天行身后传来。

    唐昊神色一僵，怔怔的看着她。

    墨天行也是略微一顿，眼神中闪过些许诧异，内心甚至还有点想笑。

    因为说这话的不是别人，正是他身后的阿银。

    雪玉璇也是有些惊讶，没想到阿银说话突然那么硬气。

    墨天行无声的笑了。

    看样子她是担心自己坑唐昊, 这才冒着得罪自己的风险提前把话给堵上。

    “抱歉，墨公子，是奴婢多嘴了。”阿银垂首认错道。

    墨天行只是平静的看着唐昊，没有说话。

    唐昊沉默了。

    他知道墨天行这是在借侍女之口来告诉他，他的修为太弱了，告诉他就是在送死。

    唐啸也是善于察言观色的主, 他当即就意识到, 墨天行可能与那【赤袍妖人】有所接触，甚至是存在某种联系。

    他从昊弟对那赤袍妖人的实力，大致可以推测出对方的修为起码是九十七级往上走的存在。

    再结合星斗大森林流传超级凶兽的消息，那赤袍妖人多半是其中之一。

    甚至是墨天行与星斗大森林的霸主们达成某种合作关系，对抗深渊。

    唐啸连忙扯开其他话题，想将此事揭过。

    墨天行也不为难她，就此作罢，其实就算他不说，唐昊也应该知道，当初袭击他的那个人，就在星斗大森林深处。

    唐昊也知道他先前的话题有些太过鲁莽了。

    不过，他确实也猜出，那个夺走阿银的那个神秘赤袍男子，应该是来自星斗大森林。

    他发誓，他日定要闯入星斗大森林深处，将阿银毫发无损的带回来。

    他恐怕怎么也想不到，他内心一直惦记着的阿银，此时就立在墨天行身后。

    唐啸因为先前的事情, 在简单的聊了一下，就带着唐昊先行告辞了。

    墨天行也没有挽留。

    唐昊在临走前, 还不忘看了墨天行身后的阿银一眼。

    墨天行则平静的端着茶杯，慢慢的品茶。

    确实有点意思。

    这件事情过后，阿银这几天都心神不宁，总担心墨天行会因为她当时说的那些话而专门刁难她。

    不过好在，这些天里，墨天行总是不见踪影。

    同时不见的，还有雪玉璇这位公主殿下。

    冰帝雪帝她们几个则在这几天都在逛天斗城。

    虽然天行不在，但也正好可以给他准备些惊喜。

    ……

    小世界。

    小屋旁边栽种的羽化神竹已经生长成群了，大致长到了一米五，竹节通体呈现出一种如同黄玉的质感，枝条叶脉上面隐约可见金色纹路，散发着朦胧的金光，隐约有神秘道韵流转。

    雪玉璇此时正盘坐在羽化神竹下悟道，周身缭绕着淡淡的灵气，身上的气息在稳步提升。

    墨天行此时则在一旁的石桌前，看着羽化神竹演化的规则纹路，在宣纸上撰写经文。

    此时的他，已经能够从本质上窥探秩序与规则，自然也能从羽化神竹散发的道韵中捕捉到些许符文道则。

    他此时已经走走上以身为种的道路, 事实证明, 斗罗世界并非只能修炼魂师体系一条途径。

    魂力与灵力实属同源，来源于外界，诞生于这天地之间，并非自体内诞生。

    魂环赋予的魂技说白了其实就是一种夺取，剥夺、复刻原本属于魂兽的天赋技能。

    魂兽的天赋技能有很大程度都是源于对自身力量的运用，从而创造出来的。

    人类也能同样创造出魂技，又称自创魂技，但几乎很少人往这方面开发，因为大家都在“吃”现成的魂技。

    猎杀魂兽，能够直接复刻对方的技能，那样不仅不用刻苦修炼，还能迅速获得力量，这就是魂环。

    这也这自创魂技数量如此至少的原因。

    魂师体系从一开始就是为了取巧而开创的，包括猎杀魂兽取魂环。

    于是演变成一群只会丢技能的法师，近战基本不行，体魄力量拉跨，就知道比魂环年限、比魂技好坏。

    这也是魂师体系的局限性。

    也正是因为这个局限性，才导致魂兽与人类的矛盾激化、势同水火的程度。

    他现在要做的，就是回望自己走过的道路，以此为蓝本，去推演新的体系，魂师界未来的修行道路该怎么走。

    其中第一个难点就是，如何帮助魂师自行突破瓶颈。

    猎杀魂兽取魂环才能晋级的道路本身就充满着诡异。

    墨天行推测，当初开创魂师体系的多半是从人类中诞生的一位自修成神的神祇。

    可能是祂觉得，祂那一代的人类修炼实在是太难了，在魂兽面前几乎就是一盘肉菜。

    于是，祂利用神的能力赋予人类猎杀魂兽吸收魂环这个近乎耍无赖的方式提升自保能力，同时也从侧面降低了斗罗世界的人类成为神的难度（相对初代神祇而言，难度降低）。

    但这显然庇护过头了。

    后来斗罗世界的人类诞生的神祇数量逐渐上升，进一步庇护人类，强大的魂兽数量随着时间的推移在迅速锐减。

    到现在，魂师就是一群不给魂环就不会自己突破的傻蛋，魂兽要是死绝了，魂师也可能随之消失。

    墨天行无奈的叹息一声，还是继续编撰经文吧，争取早点研究出一套体系来。

    到时候去到神界，要是让他知道，是谁开创的魂师体系，他可能会用拳头找祂探讨一下人生。

    难道不知道人性懒惰的道理吗？

    前人把路铺的太平太彻底，后来者直接摆烂躺平，完全就是一滩死水，没人知道去创新。

    要不是他在，外敌一来，稍微一碰就碎。

    所以，他编撰的新的修行体系多留出些空白，有心人自然会注意到，去自行弥补推演。

    同时，魂师的体魄太差了，应该在前面前期加些炼体的内容。

    虽然说是开创新的体系，但武魂还是存在的，没必要舍弃。

    把他们的道路往开发自身的武魂？

    还有，武魂真身挺帅气的，这个得保留。

    虽然体系构建中没有魂环这个东西，但若是将自身武魂开发到极致，也不为一种选择。

    当然，这个世界肯定有些人的武魂品质不好，再搞一套开发自身力量的吧，可供人选择。

    像什么蓝银草啊、草鸡啊、香肠啊之类的武魂可以考虑一下修炼自身。

    哎，怎么听起来感觉有点本体宗的那味了?

    不管了，反正还得多留几个修炼方向其供人选择，到时候让后人自己研发推演。

    ?  ?纯属图一乐，不知道读者能不能接受对未来魂师开创新体系

    ?  

    ????  

    (本章完)

