    虽然说中心还有另外一个大家族，那就是洪门孟家，但孟老爷子老早就想要退出，对于很多事情都是能不干就不干，中心的老大对此也十分不满，所以慢慢的白家居然就像是成了中心的红人一样，掌握了很多的东西。

    “这些事情我就不太清楚了，说白了，我只是中心的杀手而已，叶兄弟突然说到白家，难道是想让我去杀了他们吗。”

    楚江说道。

    “那倒用不着，我这人也不喜欢总是杀人，而且让你去杀白家的人，估计你也不愿意。其实我也仅仅只能猜测这件事情跟白家有关而已，到底是不是他们干的还要试探试探。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “那行吧，叶兄弟，我们已经快要到市区了，等等你还想去哪里呢，你不会真要在这滇南待到天荒地老吧。”

    楚江没有再继续问下去，而是说道。

    “那倒不可能，我还忙着呢，这件事情还是尽快解决的好，还是要跟他本人谈谈才行。”

    叶圣凌摇了摇头，他过段时间还要跟神秘保卫局的人去楼兰北境，实在是没时间在这里待太长时间。

    “啊？你不会是要去找他吧。”

    孟茜这时候立马就紧张了起来说道。

    “不用，你也不看看这是什么地盘，哪里用得着我去找他宗家家主，以他们在滇南的实力，恐怕我现在下车站在大街上，用不了一个小时就会有人来找我了，所以我们只要等着他就行。”

    叶圣凌笑了笑。

    滇南这边是少数民族的聚集地，所以这一路上也不少穿着各式各样民族服装的人，叶圣凌和孟茜倒是随意在一个路口就下车，随后便也就随便进了一间桑拿房去泡澡。

    事实上像是这种地方开的桑拿房多多少少都会有一些黑道背景，叶圣凌之所以选择来这里，也是希望宗正人能够尽快找到自己。

    像是这样的桑拿房多少都会带有一点不正规，更何况还是开在这种山高皇帝远的地方，所以这里的服务也就显得更加直白，他们两个人才刚刚一进去，立马就有一个长相相当可爱的女孩子走了上前来，那声音娇滴滴的说道。

    “先生好，需要什么项目的……”

    她的话还没有说完，孟茜就在一旁大骂了一句。

    “要什么要，给老娘闭嘴！”

    那小妹被她这么一吓，便也就赶紧跑了。不过在蒸桑拿之前要先去泡澡，泡澡向来都是男女分开，孟茜便也就被安排到了叶圣凌的隔壁。

    叶圣凌心中有些无语，心想着自己讨了个老婆不给自己解决那方面的事情也就算了，连别人给自己解决都不行，叶圣凌无奈的在浴池里面坐了下来，不过没过多久，那个小妹妹居然又悄悄的走了回来。

    “帅哥哥，我又回来啦。”

    她悄mimi的又来到叶圣凌的身旁，还十分主动的给叶圣凌办起了肩膀。

    “刚刚那个是谁呀，是帅哥哥你的女朋友吗？怎么这么暴躁啊。”

    “她就这样的，我平时在家里面都天天被她打。”

    叶圣凌淡淡的笑了起来，不得不说这家小店的服务还真是不错，而且这里的服务员也相当好看，这个小妹应该就是这里的技师了，模样长得好看不说，声音还相当的好听，娇滴滴的，听的人很是受用。

    “是嘛，怎么会这样啊，她怎么可以打人啊，而且帅哥哥长得这么好看，我感觉比那些棒子明星都帅多了呢，怎么找了这么个女朋友呢，帅哥哥我偷偷的跟你说哦，你女朋友长得好像确实非常一般。”

    那个小妹在叶圣凌的耳边吹着气说道，那声音更是听得人不由自主的浑身燥热。

    “我知道你的意思，你就直接说她长得很丑就行了，不过我就喜欢这样的，没有办法，谁叫她是豪门家族的大小姐呢？”

    叶圣凌笑了起来说道。

    “啊？原来是这样啊，她原来是豪门家族的大小姐，怪不得脾气这么暴躁呢，那帅哥哥你喜欢她，难道是因为……”

    那个小妹捂起了嘴说道。

    “对呀，我就是看中她的钱，被她包养的小白脸。不过我们也半斤八两吧，我专门让女人为我出钱，你专门让男人为你出钱。”

    叶圣凌说道。

    “是嘛？你专门让女人为你出钱吗？那不知道我能不能为你出钱呢，我还不知道你值不值得我为你出钱呢。”

    那个小妹更是笑了起来。

    “那你试试看不就知道了，只是我怕我们应该是没有时间了，你这店里来了很多人，一会应该会很热闹吧。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “来了很多人？不会啊，今天又不是周末，再说了白天哪里有什么人呀，我今天就只陪帅哥哥一个人。”

    每个浴池都是单独的，而且还有那方面的服务的原因，为了方便客人可以当场办事，所以每个隔间里的隔音都很好，所以这房间里也相当的安静。

    “让我数数你们这有多少个人，我想应该差不多有五六十个吧。”

    叶圣凌此时闭着眼睛突然说道。

    “啊？”

    那小妹一愣，随后眼神突然就变得凛然，她立马就用手卡住了叶圣凌的脖子，不过显然并没有什么用，叶圣凌只是一拉就将她从自己身上扯了下来。

    不过那个小妹显然也是个好手，就在这时她身上突然又多出了两把匕首，直直的就想要往叶圣凌的身上刺过来。

    “反应还行，就是力道和速度太慢了。”

    叶圣凌满脸无所谓的笑了笑。

    “你刚刚卡住我脖子的姿势倒是挺标准的，只可惜力气实在太小，你不知道在绝对的力量面前，什么都没用吗。”

