 苏洛在小院内炼丹。

封少昊陪着陈瑶，问道：“小嫂子，咱们去哪啊？”

“小嫂子从你嘴里喊出来，真令人恶心。”

陈瑶清冷依旧，几天下来也知道封少昊的性格，风风火火的，战斗起来更是个疯子。

封少昊暗暗翻了个白眼，跟着陈瑶踏入外城内务府。

这相当于城主府，修建的很气派，能容纳一个军团进进出出。

平日里，外城内务府就驻扎着，一支内务军团。

陈瑶踏入大门，引得不少虎狼壮汉，目光赤裸裸看去，有的更是目光透着淫秽之色，窥觎陈瑶的美色。

一位醉醺醺的大汉，盔甲凌乱，浑身透着令人厌恶的酒气。

大汉色眯眯道：“呦，哪来的小妞，敢来咱们内务府，有胆量！”

陈瑶蹙眉，没想到所谓的内务府，竟然是这般样子。

封少昊眼眸闪过冷光，漠然道：“滚！”

“你算什么烂东西！”

大汉眼神凶狠，一招手立马过来一队铁甲战士，将陈瑶和封少昊围了个水泄不通。

封少昊冷笑：“我这块烂东西，送你们下地狱绰绰有余！”

言语刚落下。

一位地尊强者出来，听到这话，冷声道：“是谁胆敢在我内务府门前大言不惭！”

“是你老子！”

封少昊就没怕的，论辈分，他那个年代到现在还没死的人，恐怕已经超越了大天尊境界。

“小畜生，你找死！”

地尊强者勃然大怒，可陈瑶抬起左手，仲清风的令牌让所有看的清清楚楚。

封少昊已经准备动手，地尊强者看到令牌，浑身冰冷。

醉汉浑身一激灵，酒醒了大半，恐惧哆嗦道：“皇……皇族！”

“不知殿下驾临，小的知罪！”

所谓的地尊强者，直接双膝跪下，给封少昊认错。

皇族子弟来到外城，简直就是天方夜谭。

地尊强者也没想到，偏偏让他遇到了。

封少昊冷笑道：“侮辱皇族子弟，便是侮辱皇族，是什么罪？”

“诛九族！”

地尊强者眼神流露出恐惧，知道若是这样，不仅他要死，家中族人一个都别想活。

陈瑶清冷离去，对于这些人不想搭理半分。

封少昊跟上，淡然道：“你可以活，醉汉必须死，什么人都敢调戏，不知死活。”

“是是！”

地尊强者没想到，自己能够脱罪，眼下醉汉无疑是背锅的对象。

所以几乎在下一秒，地尊强者没有犹豫，原地一掌震死醉汉，狠辣无情。

其他几名铁甲战士，全部被地尊强者被宰了。

这一幕，让军纪涣散的内务府，其他战士纷纷整理盔甲，站岗的目不斜视，巡逻的列队整齐。

他们太清楚了，皇主子弟到来，谁惹到谁就是找死。

诺大的中荒，最不能惹的就是皇族。

陈瑶进入内务府内，手持仲清风令牌，说出来意，外城内务府大管事，亲自出面办理，而且给出八个最繁华的街道，任凭陈瑶挑选。

内务府这些人，每个人都不干净。

像买卖店铺这些，或者租借给商家，平日里肯定没少收回扣给自己弄好处。

比如这大管事，恐怕在不少店铺都有分红。

土著的世界，强者为尊，在外城的管理者就是内务府！陈瑶挑选的三家，大主事连忙做好契约，每个月租金是五十万、六十万、八十万灵石不等。

陈瑶付过账，封少昊无聊的跟着回去。

大厅内，旁边一位女孩小声说：“大管家，她真是皇族的殿下啊？”

“手持皇族令牌而来，背后最起码是一位殿下，惹到她，等于驳回那位殿下的面子，到时候我们死都不知道怎么死的！”

大管事是一位黑袍中年人，名为辅止，冷冷说着。

一面皇族令牌，背后便是皇族，整个皇城各大势力，谁都得给其三分颜面。

陈瑶挑选的三家店面，都是在外城主街道。

分别是东六街、东二街、中五街三个主要街道，人流量很大。

至于第一街道，早已经没有位置，而且每月的租金，最便宜的都没低于一百万灵石的。

不过这也正常，如同二阶凝血丹，售卖几枚就够租金了。

丹药本来就是暴利行业，加上兵器战甲等等。

店铺购买后，格连联系去人装修，而且还要去进货。

苏洛在他的小院内，白天炼丹，晚上修炼，每天晚上最起码增加二百纳气血，十天下来就是两千纳。

这精进速度，的确是不慢。

封少昊偶尔也帮忙，帮忙看店，只不过这家伙不着调，时不时就去找人打架。

上官晨曦又来了，轻声道：“少陵，二阶凝血丹，炼制多少了？”

“十五天的量，都在这里！”

苏洛扔过去一枚储物戒指。

一天三十炉，十五天四百五十炉，一枚丹药都不缺。

还是按照先前二阶凝血丹的收购价，价值四亿五千万灵石。

至于炼制所需的灵药，通过少陵阁就能收购，也能增加点营业额。

上官晨曦歪着脑袋，狐疑道：“每天三十炉，加上少陵阁那边也有售卖，你真正产量是多少？”

“每天炼制凝血丹，量还这么大，是头猪也能提高效率。”

苏洛没好气说道。

上官晨曦试探问着：“一天五十炉？”

“差不多吧！”

苏洛也没多加掩饰，反而看向门口，轻声道：“你来的时候，身后跟了尾巴！”

上官晨曦一惊，显然没有察觉。

只见小院门口，出现一惊发须洁白的老者，身高不过一米五。

惹得上官晨曦愤怒道：“石阁老，你未免太下作了吧，竟然跟踪我！”

“大小姐见谅，老朽为珍宝阁鞠躬尽瘁二百年，可我嫡孙进入尊者葬区，死的不明不白，我特意来调查清楚！”

老者石勒，眼神瞥去，微微拱手：“这位便是最近传的沸沸扬扬的第四位白衣客卿吧！”

“既然你知道，还敢闯进来？”

上官晨曦清澈眼睛闪过冷色，已经生气。

但石勒为珍宝阁工作二百年，是极其擅长炼器的老炼器师，珍宝阁不少精品尊器，都是他亲自打造的。

 