    时间一天一天的流逝，王亚欣努力着让自己看书，却发现，每次刚刚打开书本，脑子里很快就浮现出方志强，以及小宇的身影，自己根本无法投入进去。

    这样的情况持续了很久，王亚欣的心情也一天比一天糟糕。

    最近这段时间，姜冰的邀约，王亚欣也一直都是婉拒，因为王亚欣也察觉到，自己现在的状态根本不适合恋爱，如果继续和姜冰交往下去，对于姜冰来说，也算是一种伤害。

    从前有小宇的时候，王亚欣还不觉得，可现在小宇不在身边，王亚欣越发觉得生活枯燥无味，甚至一天有时候对着落地窗忍不住的发呆，自己也不知道自己心里在想些什么，更不知道自己在看些什么。

    有时候保姆过来打招呼，自己根本都注意不到。

    可是，这样的状况，王亚欣自己却根本没有察觉，直到有一天，是保姆发现了这一点：

    “小姐，有句话，我也不知道当讲不当讲。”

    保姆脸色有些纠结，不敢直视王亚欣，说道。

    “张姐，你我都是从国内过来的，情同姐妹，有什么你直说就行了。”

    王亚欣从愣神中反应过来，看着显得有些局促的张姐，笑着说道。

    “我看小姐最近，总是经常发呆，眼神看起来也很空洞，如果小姐有什么心事，不嫌弃的话可以跟张姐说一说，多个人分担，总是会好一点的。”

    张姐自然也了解王亚欣的为人，不然她也不敢说出这样的话。

    “有吗？”

    王亚欣皱了皱眉，显然不知道这件事。

    “不只是这样，小姐，有的时候，我看着你望着外边的眼睛里似乎水汪汪的，却不敢打扰，生怕戳了你的伤心事，可最近这段时间，我看你这个情况越来越严重了，总觉得，不说出来的话，我这心里不舒服”

    张姐的表情很诚恳，她跟着王亚欣也有一段时间了，王亚欣是个什么性子她也很清楚，说起来，她们是主人和保姆的关系，但就像王亚欣所说的，有的时候，她们真的就像是亲姐妹一样，无话不谈。

    张姐自然也不忍心看着王亚欣这个状态。

    王亚欣没有再说话，目光却再度空洞了起来，低头沉思了很久，才缓缓抬头，看着张姐牵强的笑了笑说道：“张姐，谢谢你的关心，我没有什么大碍。”

    “小姐，你看看你，最近气色这么不好，嘴唇都快没有血色了，如果在这样下去，我怕你的身体会出问题的……”

    张姐说着说着，眼眶都已经湿润了，看着王亚欣这个样子，她是发自内心的心疼。

    “小姐，要不然，您先找个工作吧，或许能分散注意力。”

    看着王亚欣不说话，张姐再度开口说着。

    王亚欣听了之后，想了很久，回想起来，最近这段时间自己的确是这样的，书也看不进去，总是看着窗外发呆，脑子里全是小宇和方志强，其他任何事似乎都变得不那么重要了。

    终于，王亚欣再次抬起头，对着张姐点了点头，笑道：“好的张姐，就听你的。”

    王亚欣自然也知道，张姐说的的确在理，工作的确能够分散注意力，或许对于现在的自己来说，这确实是一个不错的办法。

    “好的小姐，那我这就去联系华人律所，帮您投递简历！”

    张姐看到王亚欣答应，顿时高兴的笑了出来，在围布上擦了擦手，激动的说着。

    王亚欣点了点头，对着张姐摆了摆手。

    张姐年纪并不大，也就四十岁左右，在国内的时候，曾在王亚欣的亚宇律师事务所做保洁，后来王亚欣出国来到澳洲，她也就跟着过来了。

    在之前的事务所呆了那么长时间，对于律师的日常工作也有一定的了解，所以，像这些简单的投递简历之类的事情，她也是手到擒来的。

    以王亚欣的资历，以及在国内的名气，想要找一个工作真的是非常简单，而且，王亚欣的英文水平也是一流的，在澳洲工作，完全没有任何的局限。

    之前是因为有小宇，王亚欣一直都没有时间去考虑这些事情，可这段时间的空虚，的确让王亚欣觉得，自己似乎真的需要一个工作来麻痹自己了。

    没过几天，王亚欣就收到了好几封邀约面试的邮件，甚至其中两家公司，直接声称在国内早就听闻王律师的大名，免去面试的步骤，直接给予录用！

    王亚欣并没有精挑细选，对于现在的她来说，什么样的公司并不重要，重要的是，能够通过忙碌的工作，让自己少一些胡思乱想。

    所以，很快，王亚欣就确定了其中一家公司，这是一家华人律所，里边百分之六十的人都是华人，不过还是会有一些澳洲本地的人。

    第一天上班，律所的所长就对王亚欣提出了热烈欢迎，在律师这个行业里，一切都是成绩说话，只要以往的经典案例足够多，到了哪里，都是抢手的资源！

    更何况，王亚欣之前在国内的时候，经营的亚宇律师事务所也是非常闻名的，多年来从未有过污点，这一点，更是印证了王亚欣的工作能力。

    和同事们打过招呼之后，王亚欣就进入了自己的办公室。

    虽然是熟悉的工作，但是却早已经没有了从前的味道。

    之前在国内的时候，王亚欣真的就是一个工作狂，每天都泡在办公室里，接的案子也都是一些经济纠纷类的大案子，耗时费神，所以王亚欣在工作方面，那股认真的劲儿，真的让整个律所的人都为之震撼。

    可是现在，看着一桩桩曾经自己很熟悉的案子，王亚欣依然投入不进去，不知道是因为更换了环境，还是因为自己的心太杂。

    王亚欣努力的让自己投入进去，可就是发现，不管自己怎么努力，最终的结果都是一样，脑海里只有方志强和小宇两个人。

    第一桩案子，王亚欣完全是凭借着自己之前的经验去处理的，所以在一些细节上，难免会出现各种纰漏，这让所长大吃一惊，也让整个律所的人叹为观止。

    原本，他们对王亚欣的期望是非常高的，这么简单的一个案子，他们觉得，王亚欣简直就是手到擒来，然而却发现，事情的结果并不是那样的。

    可既然这样，所长依然没有开口，只是在工作上，给与王亚欣更多的关怀和照顾，目的只是为了让王亚欣更快的适应新的环境和工作。

    王亚欣也渐渐地，变得不再像之前那样自信了，她自然能感觉到同事和所长给与自己的照顾，同时也觉得自己辜负了他们的期望。

    然而，自己就是无法投入。

    这样坚持了一段时间，王亚欣已经彻底绝望了，有一天，看着办公桌上的一桩桩案子材料，王亚欣甚至有一种想吐的感觉。

    这是她曾经最爱的工作，最喜欢的事业，为什么现在，连多看一眼的兴趣都没有？