    

    
第2337章

    
萧战呵呵一笑，他当然知道，陶元朗不敢让他们去查，一查就会被知道，他陶元朗挑衅在先，打压乐盈集团在先，那么陶元朗所说的一切，都会被大家所质疑。

    
上亿人在看直播，质疑起陶元朗的人品来，茅山派都会受到牵连，使得茅山派的形象严重受损，所以他陶元朗不害怕是假的。

    
于是，萧战便道：“你放心，我当着上亿人的面向你保证，市场上绝对不会有第二家公司，生产与你海元集团一模一样的货物，所以你完全没有必要担心，你们的产品配方会被我们所知道。”

    
“再说了，就算知道你们的产品用的什么材料，没有比例，我们也生产不出与你们一样的产品，你又何必担心呢？”

    
“为了弄清事情的真相，你还是同意大家去海元集团查查雪莲的囤积量吧。”

    
萧战说完，龙虎宗传功长老便道：“陶掌门，还是查查吧，这样一来，谁对谁错也就可以一清二楚了。”

    
“如果穆董错，你要杀她，我们无法可说，倘若你孙子错，那么一切都是他咎由自取的，还请你释放穆董，别残害了一个善良的女人。”

    
“不能查！不能查！”陶元朗慌大喊。

    
张天师冷声道：“你这是做贼心虚，不敢让大家查吗？”

    
“如果是的话，不查也可以，把穆董放了！”

    
这时，陶掌门冷声回应：“不让查不是做贼心虚，而是不想暴露产品所需的原材料，免得有人用那些原材料，匹配出更好的产品来。”

    
“至于穆如雪，害我孙儿变成这样，不杀不足以平我心头之恨，我孙儿可是掌门的预备人选，就这样被她给害成了废物，我必须要她死在烈焰焚身之下！”

    
事到如今，他也没哟办法，只能咬死穆如雪的错。

    
因为他已经知道，陶元朗不敢让查，是陶元朗引起的这场悲剧。

    
可他为了自己的颜面，为了茅山的颜面，不能坐实陶元朗的错，只能咬定错的是穆如雪，茅山派才不会因此而丧失颜面，所以他也只能一错再错下去，回不来头了。

    
几亿人看直播呢，他还怎么回头？

    
“陶掌门，你非得要我们，和你拼个你死我活，你才开心是吗？”张天师怒声问道。

    
就在这时，有人跑到陶掌门身边，凑到陶掌门耳旁，不知道说了什么，陶掌门突然哈哈大笑了起来，说道：“张天师，首先我孙儿没错，我也没有错，错的是穆如雪和你们！”

    
“至于和我们茅山派拼个你死我活，看来你们龙虎宗没有希望了。”

    
“因为我茅山派道字辈的师叔，前茅山派符箓堂长老，也是我茅山派五百年来，用符最厉害，有着符王称号的李道子师叔，他闭关十年，突破死劫出关！”

    
“什么！”

    
张天师等人，听闻此话顿时脸色狂变。

    
修道者可长寿，但长寿到一百五十岁，便会迎来死劫，因为人的寿命，最长只能到一百五十岁，修为再怎么高，到了一百五十岁，就会迎来死劫，若能突破死劫，则可以活到三百岁，因此突破此劫的修道者，也被称之为地仙！

    
他们龙虎宗，也有前辈高人突破死劫，但都失败羽化归天了。

    
却没有想到，茅山派竟然有大能突破死劫成功了！

    
而一旦突破死劫成功，便可脱胎换骨，可使实力暴涨。

    
他已经不难想象，这位茅山派的李道子前辈，有多厉害了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->