    因为看安莉这幅样子，明显的只要他不松口，她就不会罢休，自己要是进不去任务就没法完成，没办法，他只能叹了口气，道：“那能容许我请示一下吗？”

    哟，还请示一下？

    安莉挑了挑眉，应了一句：“嗯，请示吧。”

    然后，安莉就看着他背过了身去，拿出手机打了一通电话，他低声私语了几句，没过多久，又将电话挂了收回口袋中，然后转过身来向安莉点头致歉：“不好意思，让您久等了。”

    安莉才懒得搭理这些有的没的的繁文缛节，她摆了摆手，催促道：“好了好了，你快点跟我说吧，你请示出来的结果是怎么样的？”

    柳惠的这名部下轻咳了一声，警觉地扫视了一圈周围，在确定不会有人听到他们的对话以后他才压着声音对安莉说道：“这是季瑶小姐的家事，我只能告诉你，陆小少爷被时小姐打了，就这么多。”

    他才敢说完，安莉就急眼了：“你说什么？！”

    季小默竟然被时如堇那女人给打了？这要是被季瑶知道，还不和她拼命？

    柳惠的这个属下似乎是没有料到，安莉的情绪会突然变化得这么大，还吓了一跳，脸上笑意尴尬：“我想我已经说得够清楚了，请问我现在可以进去见季瑶小姐了吗？”

    他可是时刻谨记着柳惠的话，不能说得太多，点到为止就好。

    而安莉却死死地皱着眉头，她脸色难看，根本就没有了方才那副云淡风轻甚至还有些戏谑的神情，此刻的她脸色凝重，只对这名下属说了一句：“行了，我是安莉，你应该认得我吧？”

    下属一听这个名字就忙不迭点点头，安莉继续说道：“季瑶她根本就不在办公室刚刚出去了，过一会儿才能回来，你先把这件事情告诉我，等她回来我再转告她。”

    说到这里，值得一提的是，柳惠在吩咐这个下属来瑶瑶子衿传话的时候，还嘱咐了他一个信息，那就是——

    如果见不到季瑶，见到安莉也好，把这件事情跟着两个其中的哪一个说都一样。

    这是为了防止他到了瑶瑶子衿，连季瑶都见不上，相比来说，安莉是在外办事的，比较好见到些。

    而且柳惠很清楚，安莉知道了，季瑶也有很大可能性知道，所以告诉谁都一样。

    季小默被时如堇打了的这种事，安莉也不敢向季瑶隐瞒。

    现在一听安莉报上了名字，下属就松了一口气，总算把任务完成了一半，他也不藏着掖着了，既然面前的这个人就是安莉，他也就按着柳惠的吩咐把那番话和安莉说了一遍。

    安莉拉着一张脸，脸色臭得不行，“你的意思是，你只知道季小默被时如堇给打了，然后让季瑶赶紧联系陆家二老，是么？”

    下属连连点头。

    只听安莉暗骂了一句脏话：“fu.ck！”

    看来陆毅成和柳惠还真是老狐狸，说事情只说一半，还是这种非同小可的事情。

    安莉没了耐性，冲着下属摆摆手，就开始赶人：“好了，我知道了，我现在就通知季瑶，你没什么事的话就赶紧走，我现在烦得很，不想看见你。”

    下属一脸的不安，安莉都这么说了，他当然是逃也似的就离开了，反正他的任务也完成了。

    早就听说瑶瑶子衿的两位创始人脾气古怪，今天有这个机会让他正面接触了一位，果然是名不虚传……

    柳惠的人一走，安莉就按捺不住了，她立刻给季瑶打了个电话，季瑶今天亲自下厂，现在还在工厂里视检，可是季小默挨打一事可不小！

    偏偏柳惠的人也不知是有意还是无意，只透露了这一点消息给她，让她都不知道现在季小默的情况是怎么样的。

    安莉一打给季瑶，季瑶就接了起来，她一边拿着文件夹，一边接起季瑶的电话。

    “喂？”听得出来，季瑶那边还很嘈杂，“怎么了，有什么事吗？”

    安莉也不拖泥带水，她开门见山地就道：“刚刚陆家老宅那边派人来找你了，说是时如堇打了季小默。”

    “啪……”

    即使季瑶那边很嘈杂，但是安莉还是能够听得到，像是有什么东西掉在了地上发出的声音。

    季瑶整个人都猛地愣住了，正是她手中的文件夹掉落在地上，发出的声音。

    紧接着，她的脸上下一秒就浮现出了一抹疯狂的怒容，季瑶一字一句，每个音都咬的极重：“时如堇打了季小默？”

    “嗯……”

    “季瑶，你先别着急，现在问题应该还不大，陆家二老也不会眼睁睁地让小默被欺负，他们让你联系他们，要不然现在我陪你去陆家一趟？”

    安莉有些担心，她隔着手机，都能够听到季瑶那渐渐变得粗重的呼吸声，生怕她过于激动出事，连忙安抚道。

    电话那边沉吟了一会儿，好半晌季瑶才说道：“不，我不去陆家，你去，你替我去看看小默有没有事。”

    “为什么？那你呢？”安莉有些意外，没想到季瑶竟然不和她去陆家。

    紧接着，季瑶的话就让她打翻了这个念头，因为季瑶几乎以含着泣血的滔天大恨道了一句：“我，要去众诚集团！”

    ……

    挂断季瑶的电话后，安莉将手里的事快速安排了下，直接来到陆家老宅。

    陆家老宅的大门前站着两位佣人，好像是一早就被人吩咐好了似的，见到安莉的身影，并不觉得奇怪，连询问都不曾询问一句，就躬身请安莉进去。

    安莉皱了皱眉，也不知道为什么，直到她踏进陆家大宅里之后，才忽然有一种进了圈套的感觉。

    但是陆毅成和柳惠已经坐在大厅里，望着她走进来。

    只是在看见她身后没有人，只有她只身一人进来的时候，安莉分明看见了他们眼底深处划过了一抹失望。

    不过这并不给她造成阻碍，她还是落落大方地坐下了。

    “陆老爷，陆夫人好。”

    安莉客气地打了一声招呼，陆毅成和柳惠都朝着她点头示意。

    柳惠也没有拐弯抹角，而是直接问道：“安小姐，请问季瑶呢？她没有和你一起过来吗？”

    安莉愣了愣，然后如实回答：“哦，季瑶她去众诚集团了。”

    “去众诚集团了？”

    柳惠忍不住失声重复了一遍她和陆毅成对视一眼，两个人都看见了对方眼底的惊诧和复杂。

    没想到季瑶直接去众诚集团了，这意味着她将会和陆北亭直接对上。

