
　　此时叶萧已经被塞西莉亚控制着，脚朝下，头朝下地飞到了她的身边。

　　“快说，这个机关怎么关闭！”

　　塞西莉亚拿着短木杖，指着叶萧的头，说道。

　　“你不用动手，只靠意念，就可以操控各种东西吗？”叶萧说道，脸上的笑意更浓了。

　　“你笑什么？我在问你怎么解除机关。”

　　这可是足以捏碎一个普通人骨头的念力，为什么这个男人一点反应都没有？

　　只见叶萧依然一副云淡风轻的样子，脸上居然还挂着笑。

　　这个男人有古怪。

　　塞西莉亚暗中加大了念能力的输出。

　　“哦，居然还能再加强力量。有趣有趣！”叶萧倒挂着，眼中充满了好奇。

　　普通修士如果想用精神力控制物体，只有修为达到化神期，将识海的念力转化为神念才可以做到。

　　他看过无数功法，研究过无数的旁门左道，可第一次见到可以操控物体的精神力，不由得见猎心喜。

　　“你！”

　　塞西莉亚波澜不惊的脸上第一次有了些惊讶的表情。

　　她的念力已经全力输出了，可眼前的华夏男人依然一点感觉也没有。

　　这可是能够轻易捏扁一辆大卡车的力量啊。

　　“这个力度，给我按摩一下肩膀都有点力量不够啊。好了，时间也差不多了，我也该走了。”叶萧淡淡地开口。

　　叶萧的身体开始用劲。

　　他本来只是想拖延下对方破阵的时间，如今目的达到了，自然也不再停留。

　　“你！糟了，这个人力气怎么这么大，我...控制不了了。”塞西莉亚看叶萧的眼神逐渐转成了惊愕，额头冷汗点点。

　　叶萧已经在空中翻转过来，一只手臂首先挣脱了念力的控制。

　　任由塞西莉亚如何加强念力输出，也阻止不了叶萧的动作。

　　“不行，不做点什么的话，要他被挣脱了。”

　　塞西莉亚咬了咬牙，急忙稳定了下自己慌乱的心神，重新凝聚起精神力。

　　“意念攻击！”

　　一道金光从她的眼中射出，直接刺入了叶萧的眉心。

　　“嗯，无知！”

　　叶萧冷哼了一声，识海中一道泛起金色的滔天巨浪。

　　他可是活了五千年的人，他的精神力自然不是塞西莉亚那点微不足道的精神力可以比拟的。

　　小魔女的意念像是撞到了巨石的鸡蛋，瞬间被碎裂成点点星光。

　　“啊！”

　　塞西莉亚一声惨叫。

　　她只觉得脑袋像被大锤猛地砸中一样，眼冒金星，顿时失去了意识。

　　双腿一软，从石桥上跌落了下来。

　　束缚叶萧的念力随着塞西莉亚的昏迷而消失，没了念力的支持，叶萧也向着桥下掉落。

　　雷克斯和埃文斯立刻注意到小魔女的异常，可是光应对红色的光点就已经疲于奔命了，根本分不出手来想救。

　　两人眼睁睁地看着塞西莉亚和叶萧掉落下石桥，被熔岩所吞没。

　　“塞西莉亚！”

　　两声叫喊，回荡在空空荡荡的石室之中。

　　这时，竹老一行人已经穿过了连接甬道，眼前豁然开朗。

　　出现在众人眼前的，是一座修造在地下的宏伟城市。

　　熔岩从溶洞的一端流入，像一条河流，将整个溶洞一分为二。

　　河流两端，星罗密布着成百上千座石头堆砌而成的建筑。沿着微微起伏的溶洞地面，整齐划一地排列在熔岩河两边，绵延有十几里。

　　因为熔岩的关系，所以整座城市虽然没有照明，但亮如白昼。

　　在城市的最高处，有一座几十米狮子石像，霸道地矗立着。熔岩河就从这头狮子脚下缓缓流淌而出，历经千年却丝毫不见风化的痕迹。

　　所有人都被眼前的壮观景象震惊到了。

　　“我的天啊，大庆国的国王是想住在地底下了吧，造了这么大的石头城。”孙妙才愣愣地说道。

　　“这城里好像一个人都没有。街道，房屋一点人气也没有。”王强观察了一会，惊讶地说道。

　　“鬼斧神工啊！这真的像叶先生所说，只有仙人之力才可以建这样一座城。”周思南说道。

　　“这是《乐平山游记》里面提到的沙尔巴城！这座城居然真的存在。”竹老回过神来，激动地说道，“叶先生居然早就知道《乐平山游记》不是瞎写的，可惜叶先生不能亲眼看到了。”

　　“那三个异能者抓住了叶先生不一定会对他不利，我们还是尽快探索一下这个城市吧。”周思南提醒道。

　　“确实，对方三人都是金丹中期的实力，石桥上的阵法未必可以对他们造成多少伤害。我们得尽快找到能与他们对抗的法宝，仙器才行，竹老，你似乎知道这座城，有什么有用的情报，请务必告知。”队长陈耀说道。

　　“《乐平山游记》里，这座城市叫沙尔巴，意思是火神之城。如果记录没错，城中的箭楼上应该有用来御敌的火晶炮。只不过年代实在太久远了，我也不知道这些东西还能不能帮上忙。”竹老回忆道。

　　“总得试试，王强，你在洞口这里布下天罡微尘阵。妙才和思南去看看火晶炮还能不能用，顺便找一下有没有出口。我和竹大师以及他徒弟一起行动，找找遗迹中还有什么能用得上的。”

　　久经战阵，陈耀不假思索地开始布置任务。

　　所有人都不敢耽误，纷纷按计划行动起来。

　　“这副盔甲，看起来是一件上品灵宝，居然还能用。”推开一间屋子的房门，陈耀被屋子里的放着的一身盔甲吸引了注意力。

　　整个房间空无一物，可能是原本东西在千年时光中化成了灰，只留下眼前这件火红色的铠甲。

　　陈耀也不客气，拿起铠甲就穿在了自己的身上。

　　一阵狮吼之声从铠甲中传来，陈耀整个人的气势提升了一小段。

　　“好宝贝！”

　　“陈队长，我发现这间屋子里全是丹药。”金展翅的声音从隔壁的一间房子中传来。

　　“乾元筑基丹，玉衡生骨丹，天心茯苓丹，元阳回春丹...这些都是地品以上的丹药。”竹大师辨别着这些丹药，竟然连他自己都觉得像是在做梦。

　　如今的修炼界，一颗人级丹药就可以拍出天价，更别提什么地品丹药了。

　　眼前这些丹药，竹老也只是在书册图鉴中见过，至于实物，估计整个华夏也找不到一颗了。

　　“这些房间里似乎都有遗宝，但这又是什么人，为了什么目的放在这里的呢？”竹老皱着眉头思索道，可惜没有一点头绪。

　　“竹大师，都什么时候了，你还在做研究。”陈耀无奈地摇了摇头。

　　竹老就是这个性子，一看到谜题就迈不动腿了。

　　“队长，你这身盔甲有点厉害啊。”

　　这时孙妙才的声音从背后传来。

　　只见周思南和孙妙才一人扛着一个五米长的圆筒状物体，从屋顶上跳跃着跑过来。

　　“我跟思南找到了两个可以用的火晶炮，一会给花旗国的人上一课，让他们知道知道火炮到底是谁发明的。”

　　孙妙才拍了拍自己肩上的巨炮，得意洋洋地说道。

　　“火晶炮笨重，我建议放在入口的地方，这样可以直接攻击到他们，所以我就把两门炮拆下来了。”周思南解释道。

　　“这可是文物啊，你们...说拆就拆...”竹老看得有些心疼，唉声叹气道。

　　“竹老，非常时期必须行非常之事，您就不要在意这些了。”陈耀出言劝道。

　　“哎，你们有没有找到出口？”竹老叹了口气，只能接受眼前的现实。

　　思南和妙才对视了一眼，摇了摇头，说道：“我们四处都找过了，没有出口。除非可以有办法从石狮雕像身下的熔岩河走。”

　　熔岩的温度有几千度，金丹期想要通过，简直痴人说梦。

　　“那就没有退路了。思南，妙才你们布置好了也来搜索这边的房屋，发现的丹药，用不上的法宝，功法秘籍都装在背包里，能装多少装多少。我们如果不敌，就想办法分头突围，这些都东西是我们华夏的宝藏，拼了命也要带出去一些。”

　　陈耀郑重地说道。

　　这几年华夏国修炼界被花旗国一直压制着，主要的原因就是越来越少的修炼资源。

　　无数有修炼资质的人往往因为缺少修炼资源而一生都只是普通人，无数可以突破的人因为缺少修炼资源而遗憾坐化。

　　这些宝藏，不仅仅是探险队成员们的机缘，更是华夏国修炼界振兴的机会。

　　现在退无可退之下，陈耀只有选择背水一战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十四章 火神之城免费阅读。https://xs.23sk.com 