    “现在不是你逃走的最佳时刻吗？毕竟我身受重伤。”两人之间沉默了许久，鬣狗就觉得对上叶秋的眼神无端有了一种恐惧的感觉。指了指自己的身体，叶秋开口问了一句鬣狗。

    鬣狗微微一愣，随即很快反应过来，“是这个道理！”后知后觉的回答了一句，才想要抬起爪子逃离这里，可忽然想到什么，抬起的爪子硬生生的放到了地板上。

    然后抬眼冲着叶秋露出了一记惊恐的眼神，“不逃么？”叶秋挑眉问了一句。

    “你故意的是不是，你故意让我逃，然后想要让他们弄死我？”鬣狗想到自己如果逃跑被亡影猪八戒抓住之后的代价，不由身子狠狠的颤抖了一下。

    “我为什么要故意弄死你？”叶秋反问一句对方。

    对方想了想，抬眼对上叶秋，感觉对方也没有要害自己的理由。

    “可能是因为，我是牛魔王的人。”鬣狗有些不太确定，“其实亡影大人误会了，我不是什么牛魔王的人。只是大圣死后，我们这些魔种都就在神族的指派下，听从牛魔王的吩咐了。毕竟是牛魔王临阵倒戈，选择出卖了大圣的。”鬣狗表示其实自己更崇拜的人是孙悟空，对牛魔王是不得已的屈服。

    “我若是不听他的话，我可能都活不到这个时候。那些曾经大圣的拥护者们，都纷纷惨死在了给神族修建神迹的事情上。只有像我们这样听话的才能活下来。”鬣狗想到那场可怕的灾难，都觉得魔种活的太过辛苦了。

    明明曾经王者大陆上只有他们，但是随着神族的到来，也随着女娲造人，彻底的将这王者大陆变成了人类的地盘。倒是他们这些原生居民成了人人喊打的存在。

    “全死了？”听到鬣狗的话，叶秋狠狠一滞，脑海中出现无数张那些曾经跟着自己奋起起义试图推翻神族统治的同胞。

    那些同胞，都死了？

    “嗯，魔种的数量日益锐减，加上神族对我们魔种下了诅咒，导致我们魔种的繁衍能力变得很弱。现在只能依靠日之塔地下的能量来制造魔种。所以现在的魔种种类也越发的复杂了。”鬣狗的话让叶秋久久没有回过神来，之前只是觉得魔种的生育能力变弱了。却没想到这是神族下在魔种身上的诅咒。

    女娲的意图就是消灭魔种，让人类和魔道家族能够和谐共存在王者大陆。

    将他们这些原本就生存在王者大陆的原居民赶尽杀绝！这些自称是神族的神们和当年侵略北美的美帝侵略者们又有什么区别？

    果然，人性天生便是阴暗至此！

    “那个，其实我觉得你长得很像一个人，但是刚才女侠说你不是。”鬣狗越看叶秋越觉得像当年他见过的孙悟空，但是不敢确定。

    “像谁？”叶秋收起了面色凝重的模样，开口问了一句鬣狗。

    “像我们日之塔魔种的以前首领，孙悟空。”鬣狗的回答让叶秋的嘴角勾起了一记玩味的笑容。

    “嗯？你还见过孙悟空？”叶秋对眼前的小魔种是毫无印象的，毕竟以前按照鬣狗的地位，想要面对面见过自己几乎是不可能的。

    “不算见过，相隔太远，只是看到了一个大概。不过像我们鬣狗家族，五感都十分敏锐，虽然隔得很远，可我还是看到了一个大概。他那桃心脸上的五官就和你看起来差不多。”鬣狗指了指叶秋的脸颊，开口回答到。

    叶秋微微一笑，没有再说话了。

    “东西来了，你吃点。”鬣狗话音刚落，露娜已经端着东西从外面走进来了。

    是几个馒头和一盘白切肉，很简单，看起来也很没有滋味的样子。

    将东西放到叶秋的被子上，“你就别下床吃了，身体不舒服，就直接在这里吃了吧！”露娜连同托盘一起放到了叶秋腿上的被子上，然后一边说，一边拿了一个馒头放到了叶秋的手里。

    叶秋接过馒头就往嘴里送，也不嫌弃这馒头没有滋味，大口大口的开始吃了起来。

    “别光顾着吃馒头，肉也吃点。”露娜将白切肉推到了叶秋的面前。

    叶秋点点头，空出一只手拿起了筷子，夹了一块没有滋味的肉送到嘴里。

    “秋哥！我们回来了！”东西还没吃完，门外传来了猪八戒欢快的嗓音。

    然后猪八戒和亡影先后进入了房间，发现叶秋已经醒来，吃的东西还没滋没味的，顿时有些心疼坏了！

    “哎呀秋哥！你怎么就吃这些东西？”猪八戒皱了皱眉，连忙提起手中的东西，放到了叶秋面前的托盘上。

    “这是什么？”看着面前这个用油纸包着的东西，伸出手轻轻触摸了一下包装，发现还热乎着。

    “这是千窟城当地很有特色的荷叶鸡，鸡肉是用盐水泡过的，加上荷叶的清香，味道虽然没有你做的好吃，可也算有滋有味了。”能从猪八戒的嘴里剩下吃的东西来，叶秋也已经是欣慰到不行了。

    伸出手打开了油纸包装，一只香味扑鼻的荷叶鸡就出现在了叶秋和露娜面前。

    “太多了，我吃不掉，露娜一起吃。”叶秋看了看这荷香四溢的鸡肉，连忙开口招呼露娜一起吃。

    露娜的确也饿了，就干脆和叶秋一起吃了起来。

    亡影和猪八戒自然是吃饱了回来的，所以就坐在一旁陪着叶秋和露娜说完，四人商量着等身体好了就去寻找那个能够导出符文石矿的宝物。

    “秋哥，很晚了，你早点休息，等你明天身体好了咱们再出发。”其实露娜的打算是等叶秋好彻底了再出发，不然还真是怕路上会遇到什么危险的。

    可没想到猪八戒急着要去找宝物了，就对叶秋说了这么一句。

    尽管叶秋还有些心有余而力不足，却还是笑着点头答应了。

    露娜也不好多说什么，就将亡影猪八戒和鬣狗都送出了房间，房门关上之后，露娜回到了叶秋的身边躺下。

    “抱抱我。”露娜伸出手，圈住了叶秋的脖子，哀求叶秋抱抱自己。