    但很快，陶蓉儿便止住了飞舟前行，因为前方又有一人，挡住了他们的去路g。

    前方那人，依旧是一个木讷的黑衣人，但却是一个老者。

    看其形态，甚是苍老，皮肤褶皱，干瘦如柴，就如被风干的尸体一般。

    跟之前那个中年黑衣人一样，双眼空洞，没有丝毫的情感波动。

    “跟之前那个中年黑衣人，是一类的东西。”‘姚松’神色迷离的盯着那黑衣老者，之所以说是东西，因为他知道黑衣老者不是人，而是尸傀。

    “周庆？”李玉似乎认得，这个黑衣老者。

    “这世界到底怎么了，已死的人都从坟墓里爬出来了？”

    “看样子，他也是来者不善哪！”陶蕊儿冷冷一声。

    “显然是早有预谋，针对我玄羽阁的。”陶蓉儿的脸色也很不好看。

    “轰……”

    陶蓉儿话音刚落，一道旋转的铜绿飞钹，从远处飞来，分成二只，形成了个飞钹结界，将飞舟之人困在飞钹结界之中。

    “这是要把我们全部击杀吗？”李玉沉声一句。

    “跟他拼了……”李向明这厮，当即抽出了自己的剑。

    “你闪一边去。”李玉轻叱一声，一手将李向明推了出去，因为那黑衣老者已经攻了过来，一掌压得空间扭曲，威力甚是强大。

    李玉和另一个长老袁鑫，第一时间出手，打出了自己强大的神通。

    “轰！”

    二对一，硬憾的一招，李玉竟然被震得闷哼后退。

    “两位师妹，一起破开这结界。”李玉慌忙说道。

    而后再次扑向那黑衣老者，不然都被困在这结界之中，他们面对着强的离谱的黑衣老者，很有可能会全军覆没。

    闻言，陶蓉将飞舟，交给柳拂月和龙菲儿二人操纵，便和陶蕊儿二人，跳出飞舟，祭出了宝剑。

    “铮……”

    当即，两把宝剑各自嘶鸣，锐利的剑意浮现，两人在同一时间出手，而后朝着一个方向打去。

    只是，两人的攻击，打在铜绿的结界之上，就如石沉大海，只泛起了些许涟漪，根本就没有破开半分。

    反而那结界的飞钹颤鸣，结界变得更加稳固。

    见状，陶蓉和陶蕊二人，眉头猛皱，而后相视一眼，“飞钹结界。”

    “师叔，这不是一般的结界啊！”

    “若是让其产生音波攻击，我们这些人会九死一生。”陶蓉儿神色不是一般的凝重道：“此结界并不难破，只需四个同是化神境界的人，攻击上下飞钹，但是……”

    “但是我们只有二人。”陶蕊儿把陶蓉儿没有说完的话说了出来，而后还不忘神色凝重的看了一眼，不远那个黑衣老者：“况且，那诡异的老者，也不会给我们机会。”

    “若是灭了那黑衣老者，这结界是不是就会不攻自破。”

    “这是唯一的办法。”陶蓉儿沉吟了一声，而后看着飞舟之中的众人道：“尔等开启飞舟结界，躲到里边，切莫触碰飞钹结界。”

    “还有……莫要妄图过来帮忙，那不是你们能够参与的战斗。”

    说着，陶蓉儿把目光放在了‘姚松’身上，叮嘱众人道：“照顾好他。”

    说罢，陶蓉和陶蕊二人加入战团，同李玉、袁鑫二人一道，四人共战黑衣老者。

    “轰……”

    很快，惊天的轰鸣声响起，五人的大战惊天动地，整个结界内的天地都被打的满目疮痍。

    那黑衣老者，太诡异也太强了，无惧本命法宝威压、无视灵魂攻击，身体强大的没边儿。

    饶是四人合力，也依旧被死死压制，各个身染鲜血，落败也只是时间的问题。

    “该死，我们真是太弱了。”躲在飞舟之中的李向明，看着远方大战，不由得咬了咬牙关。

    其他弟子也是如此，虽然天赋惊人，但他们远没有达到能参与大战的资格，只能眼睁睁的看着血战，而无能无力。

    一旁，‘姚松’静静的看着虚天，施展‘灵眼术’死死的盯着那黑衣老者，希望可以找出黑衣老者的破绽。

    “有血有肉，没有真元和灵魂波动，确定是死尸无疑。”

    “身体强大，堪称金刚不破。”

    “不是一般的死尸，有攻击的能力，他必定是被人以某种秘法操控。”

    伴随着喃喃的自语，‘姚松’不断的分析着。

    暗淡的眸光，蓦然闪烁了一下，似是找出了端倪，他发现黑衣老者的紫府中，有一道诡异的符文，也正是那道符文，在操控着他。

    “就是你了……”‘姚松’双目闪过了一道锐利的眸光道：“破了那符文，那黑衣老者必定身死。”

    说着，‘姚松’尽全力的嘶喊了一声道：“黑衣老者紫府有一道符文，破绽在他的眉心，洞穿他的眉心，破掉那道符文。”

    闻言，陶蓉四人眼睛纷纷微眯了一下，目光也随之盯住了黑衣老者的眉心，他们不会质疑‘姚松’的判断。

    因为‘灵眼术’的缘故，‘姚松’必定能看出，他们看不出的问题。

    “困住他……”当即，李玉冲向了黑衣老者，手中的剑，也在同一时间绽放了耀眼的剑意。

    见状，其他三人，分列在黑衣老者三个方向，而后纷纷掐动了同样印诀，好似要施展至少三人才能动用的禁锢法阵。

    很快，那黑衣老者动了。

    只是，黑衣老者刚刚迈出一步，脚下便浮现出了一道‘二仪阵图’，黑衣老者整个身体都为之一滞。

    “破！”

    这一瞬，李玉已经一剑贯长虹，刺出了无匹的一剑。

    “噗！”

    黑衣老者的眉心，瞬间被刺破，却没有鲜血溢出。

    而且，李玉的剑也只是刺破皮肤而已，黑衣老者的身体太过强大了，饶是道李玉的宝剑，如何颤鸣，都无法再刺进去半分。

    “这样都破不开？”陶蓉、陶蕊、袁鑫三人纷纷色变。

    “轰！”

    随着轰鸣声起，不知疼痛的黑衣老者，已经生生撑破了禁锢他的反震，而后抬手一掌将李玉打翻了出去。

    “这身体也未免太强大了。”这边，李向明他们顿然色变，因为他看到黑衣老者那眉心，被刺出的伤口，已经消失不见了。

    “操纵他的人，必定也知道这一点，或许早已做了防备。”

    “该死，明知黑衣老者的破绽，就是紫府的符文，却偏偏破不开他的防御。”

    “蕊儿……”虚空中，陶蓉儿一剑劈出，而后与陶蕊儿合为了一处。

    似是明白陶蓉儿眼中的意思，陶蕊先是抿了抿嘴唇，但还是点了点头。。。

