    “小林，你好啊，又来看童姐了。”

    “你好，靓靓姐。今天文洁要出院了，我就是来接她出院的。”

    “用不用我帮忙啊，小林，你知道怎么办出院手续吗？”

    “放心吧，靓靓姐，我之前已经了解过了，没问题的。”

    “那好，一会儿要是有什么不明白的，随时来问我，我带你解决。”

    “好的，靓靓姐，谢谢你了哦。”

    ……

    上午的顺天府第一国际医院，仍旧是人声鼎沸着。而其中的急诊科，则是其中人流最为密集的区域之一。

    有多密集呢？这样说吧，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展人山人海。随手捡一块板砖丢到人群里，少说也能拍住三五个。

    不过根据李林最近一周观察得来的经验，今天医院里的人数实际上并不算非常多，急诊科里的人数相比往常同时间段来说，更是少了至少两三成的样子。

    不过这一切跟李林没有半点关系，因为今天文洁就要出院了。李林现在过来，就是要给她办理出院手续，顺便接文洁回家的。

    至于刚才和李林打招呼的那名挺着个大肚子的女护士，名叫吴靓，也是急诊科的一名护士。

    文洁住院的这七天里，李林基本和急诊科内上上下下的女护士与女医生们都混熟了，随便拿一个李林都能叫得上名字，说得上话。

    至于男护士和男医生……呵呵，咱们还是继续说出院手续的事儿吧。

    “你好，我要办出院手续。这是主治医师开的出院证。”

    专门办理住/出院手续的窗口前，李林将一张十分钟前江晓琪主任医师开具的出院证交到了窗口内。

    办理出院手续必须要这张病人主治医师开具的条子，否则医院原则上是不会办理出院手续的。

    “好的，请稍等。”

    接过出院证，窗口内的小护士在身前的电脑上一阵敲打，片刻后说道：“急诊科004号病房，童文洁女士，对吧？”

    “没错。”

    “好的，请稍等……总费用一共是87568.5，您之前已经预交了十万元住院押金，再找您12431.5元。钱会直接原路退回到您的账户上，大概一到三个工作日左右就会到账。”

    “好的，谢谢。”

    点了点头，李林接过小护士递给自己的一大摞票据。这些费用单据都关系到后续的医保报销问题，当然得保管好才行。

    不过那都是过后童文洁自己需要去忙的事情了，自己可不准备揽那个麻烦。反正报销下来的几万块钱李林又不打算要，就当给文洁当营养费了。

    刚刚动过手术的身子，都虚的很，要好好补一补呢。

    将票据整理好，李林放进了一个自己特意准备的透明文件袋内。之后便转身向着急诊科住院病房那边走去，文洁还等着自己接她出院呢。

    “哎，终于出院了啊。整整一周真不容易呐~~~”

    看着大楼外明媚的阳光，李林口中不由得发出了轻轻的感慨。自己这一周时间，过得实在是太充实了。

    一周前，也就是上周三晚上，童文洁直接进了手术室，由第一国际医院急诊科主任医师江晓琪亲自主刀，进行左侧输卵管肿瘤切除手术。

    手术的过程李林当然不知道，毕竟他又不能进手术室。虽然后来江晓琪告诉自己手术的过程中也发生了一些意外。

    比如肿瘤的形状相比之前超声与CT检查时有一些不同，在从输卵管上剥离肿瘤时引发了静脉血管破裂……等等等等，大小情况不一而足。

    不过就结果来说，还是非常理想的。肿瘤被完美剥离了，损伤的左侧输卵管也被彻底修复，整个病灶都被完美解决了。

    这里顺便说一句。最开始手术时，其实是有两套预案的。

    最开始，会先将肿瘤彻底剥除。之后，便立刻安排护士将肿瘤送去化验室，进行病理分析，以确定肿瘤的性质，在另行决定下一步的方案。

    如果肿瘤的病理分析结果为良性，那么开始修复输卵管，随后缝合刀口，手术结束。

    但如果肿瘤的病理分析结果很不理想，是恶性！那就只能按照输卵管癌的手术方案，把整个输卵管甚至附近的卵巢乃至子宫等组织全部切除！然后转肿瘤科进行后续的化疗治疗了。

    不过所幸，肿瘤的病理分析结果是良性，只是摘除肿瘤、修复破损输卵管便大功告成。

    不得不说，这真是个上天保佑的好消息啊！

    不过李林的好日子也就到这儿了，后面的时间里，真正折腾李林的时候要来了。因为这次，李林要照顾病人了！

    刚刚做完手术之后，童文洁还在麻醉状态，这倒是还好。

    趁着这段时间，李林把住院需要用到的东西都全部买齐。医院附近就有专做医院生意的24小时便利店，住院要用的东西全部都有。

    李林一说自己有家人要住院，店家又问了下男女，不到五分中所有的东西便被店家准备齐了。显然这方面，业务熟练的便利店老板是专业人士啊。

    后半夜，凌晨一点多的时候，文洁终于从麻醉中彻底苏醒了。这时候文洁还很虚弱，整个人也因为麻醉的后遗症迷迷糊糊的。

    但是不能睡觉！这是江晓琪特意叮嘱自己的。麻醉刚结束不能睡觉，一定得保持清醒。

    这其中的具体原因，李林也不懂。不过没关系，这又不影响自己执行。于是乎，李林就开始给文洁说话，拉家常。没话题制造话题也要硬说，实在不行亲亲摸摸当然不能举高高。

    就这样，随着时间的推移，等到凌晨三点钟左右的时候，文洁的大眼睛炯炯眼神，看样子显然是不会睡了。然而这时候，新的问题又出现了。

    随着麻醉药的血药浓度迅速下降，文洁腹部刀口处的疼痛感越来越强烈。

    其实按照惯例，一般主刀大夫都会在手术结束后的病人补液时加一个止痛泵。这样病人如果术后疼痛难忍，就可以按一下止痛泵上的按钮，泵内的止痛药就会进入补液内，随之一起流入体内，起到快速的止痛作用。

    只不过，咱们这位江晓琪江大夫深受灯塔国医疗思维影响，并没有给文洁使用这玩意儿。理由吗，频繁使用止痛药对患者不好，尽可能忍耐最好。

    然而现在的问题，明显是患者忍不住啊！看着疼的汗都出来的文洁，心疼的李林还是去找了江晓琪。而对方在得知李林的来意之后，也给出了解决方案。

    一盒双氯芬酸钠，栓剂！

