
　　红神魔的实力让纪宁惊颤，太强了，那一杆长枪……简直就仿佛梦魇，任凭自己的手掌形成剑指，施展剑术，都被对方的那一杆长枪轻易的破掉，在破掉的同时，那一杆长枪也会或是抽大、或是猛劈、或是直戳！

　　总之纪宁完全处在下风！

　　长枪如龙，就仿佛水中神灵，蕴含着无尽玄妙，纪宁就仿佛靶子般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不打了，不打了。”红神魔终于停下了，摇头叹息，“我输了。”

　　“红雪前辈你明明比我强的多……”纪宁说到一半也明白了。

　　应该是对方的神力消耗殆尽了！

　　“每一次你的手掌挡住我的长枪，那反震力道都要令我消耗掉大量神力。”红神魔看着纪宁，感慨道，“摘星手神通，的确厉害啊，我这具分神蕴含的神力太少……被你的摘星手拍击了十余次，神力便扛不住了。”

　　“若是前辈本尊在，恐怕一招便灭了我了。”纪宁道，自己的身体虽然强，可这红神魔的长枪攻击比少炎氏的‘痴心天仙’还要猛，纪宁都感觉到身体被枪尖刺时，隐隐感觉到都快被刺穿了，其实身体皮肤上已经有一个个白点了！若是红神魔本尊在，怕是能直接毁掉肉身！幸亏这一次自己修炼到了摘星手第四转，若是突破之前实力弱，恐怕红神魔的神力没消耗殆尽，纪宁的神力反而要消耗殆尽了。

　　一旦神力消耗殆尽，无法施展神通。纪宁还是一个输字！

　　“输了便是输了。”红神魔笑眯眯看着纪宁，“听闻你修炼到如今都不足百年？”

　　“是。”纪宁点头。

　　心底却是在嘀咕，黄毛大熊怎么什么都和这天神说？

　　“不足百年，你的剑术倒是不错。”红神魔夸赞道。

　　“在前辈手里，我只能靠施展出三头六臂，手掌变大，仿佛小盾牌一样拼命挡长枪。”纪宁摇头很是惭愧，手掌当盾牌用，还一次次被轻易突破。差距太大。

　　“哈哈，我在上古时期便掌握数条大道了，更别谈如今了。如果你的剑术不强，恐怕都不会怎么消耗我的神力。”红神魔感叹，“你的剑术，还是挺擅长防守的。”

　　纪宁一笑。

　　当然。自己在‘水行’方面领悟的最多，从小自己剑术就是擅长防守。

　　“好好修炼，早日成天神！”红神魔一笑，“否则你不可能让那群家伙忠心臣服。”说完便凭空消散化为虚无。

　　“忠心臣服？”纪宁轻声自语。

　　******

　　纪宁来到了水府大殿中。

　　“恭喜闯过第九层。”黄毛大熊笑眯眯的。

　　纪宁却是皱眉：“红雪天神，是谁？”

　　黄毛大熊一怔，随即淡然道：“是主人当年麾下的一名天神……这些你也不必问。现在你的实力太弱小，在三千大世界之一的‘大夏世界’你都走的步步惊心。根本没资格掺和到三界中一些大势力中。我只能告诉你……三界不像你平常知晓的那般简单。就算菩提老祖在你实力真正强之前，也不会告诉你的，实力弱，知道的少点为好，知道的多，会死人的。三界中真正的大能者的手段，根本不是你现在所能想象的。就算是主人，在当初的浩劫中也算不得什么。连比主人更强的菩提老祖。都不敢去参战……你说你又算什么？”

　　纪宁轻声道：“上古盘古世界破碎，隐藏了大秘密？难道我听闻的是错的？”

　　“你们知道的，是道祖们想让你们知道的而已。别问了，成了真仙天神，才有资格知道。至于天仙……大能者反手不知道灭杀多少。”黄毛大熊道，“你可要去珍宝殿选宝物？你现在不是天仙，选了纯阳法宝也没法用。”

　　“选，当然选！”纪宁连道。

　　“罗睺弓。”

　　纪宁心灵喊道。

　　哗。

　　旁边立即出现了黑衣少年。

　　“我准备为你弄弓弦，要什么好弓弦说吧。”纪宁道。

　　“哈哈哈，终于要为我弄弓弦了？”黑衣少年大喜，随即转头看向黄毛大熊，“大熊，之前我写的那卷轴呢？”

　　“在这。”黄毛大熊一挥手，半空中便悬浮了一卷轴。

　　“主人，这卷轴上是我写的三种弓弦都很适合我，当然价值高低不等，从低到高有三种。当然是越高的越好。”黑衣少年兴奋道，“这神弓……弓身和弓弦乃是两部分，对我这等先天灵宝而言，最重要的是就是强大的弓身，而弓弦制造起来却要容易的多，最重要的是能蓄力，且能够将弓身上的阵法威能最大的传递。”

　　纪宁接过卷轴，打开一看，吃惊道：“都是火属性弓弦？你这弓身是水属性的吧。”

　　“一水一火，一弓一弦，这威力才能够大啊，难道你忘了之前在斜月大世界你现我的时候，我引动天地之力就是化为火焰箭矢。还有你现的那两根箭矢，不也同样是火属性的。”黑衣少年说道。

　　“懂了。”纪宁笑着点头，“放心，会给你弄个顶好的弓弦的。”

　　******

　　天宝山总部，正午时候。

　　“白叔，清单准备好了？”纪宁看向对面的白衣白男子。

　　“早就准备好了，既然对付少炎氏，自然不能手软。”白叔递给纪宁一兽皮。

　　纪宁低头一看，便微微点头。

　　对付少炎氏……

　　纪宁心中也是有一计划的，当然计划赶不上变化，既然不清楚少炎氏的底牌，纪宁自然是多多准备手段。

　　“纪宁。”一道声音响起。

　　只见银男子天狐走了进来，笑着道：“又有什么好事找我？”

　　“是有好事。”纪宁笑着道，“让你看些东西。”

　　哗。

　　在纪宁的周围凭空出现了十颗珠子，其中一颗珠子是水绿色，另外九颗都是火红色，且每一颗珠子都散着无比可怕的波动。

　　“这是……”天狐眼睛瞪得滚圆，“难道是……”

　　“一气九元珠！”纪宁点头道。

　　天狐咽了下喉咙，难以置信看着纪宁，这一气九元珠……可是一套纯阳法宝，在上古盘古世界也是颇有名气的，可化为九座世界，一颗珠子砸人，就仿佛一座小世界砸人。当然那得将这纯阳法宝威能挥到极致。

　　“我需要一套仙阶极品的伏羲棍阵。”

　　“二十颗纯阳极品灵丹，或者同等元力的纯阳中下品灵丹。”

　　“这清单上记载的一根弓弦和一些便宜的箭矢。”

　　“还有这兽皮上记载的奇物。”

　　纪宁递过去了两张兽皮。

　　纯阳法宝自己是用不到，等自己能用的那一天，自己实力恐怕比现在要强的多了，且自己的手掌就媲美纯阳极致法宝。所以当然卖了，增强己方实力最好！

　　“纪宁，你可真是……”看到两张兽皮，天狐也是脸色一白，“你要的也太狠了。”

　　“若是夏皇不愿意，我也不强求。”纪宁道，“我可以去找我师兄他们。”

　　——

　　今天一更，开始恢复更新。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第十七章 圆满的罗睺弓免费阅读。https://xs.23sk.com 