
　　龙虎山，折叠空间内部。

　　此时，天空中已经完全化成雷霆海洋，汹涌澎湃，像是狂风暴雨般，向葫芦嘴那里倾泻，要灭杀那名脱困而出的女子。

　　然而那女子也非常凶悍，雷电都被她硬抗了下来，杀不死她，并且她还举拳向雷霆轰杀而去，没有丝毫惧怕的样子。

　　只是到底是被封印久了，还没有彻底恢复，尽管她的招式十分凌厉，一时间也奈何不了雷霆，双方陷入了僵持之中。

　　远处，将这一切尽收眼底的郭玉，轻轻笑了笑，运转起了功法。

　　“轰！”

　　起风了，以郭玉为中心逐渐刮起了大风，越来越急促，最后形成一个骇人的漩涡。

　　这个漩涡很恐怖，散发着惊人的牵引之力，竟将天空中的雷霆给吸了过来，彻底改变了方向，朝其汇聚而来。

　　这一幕非常吓人，远远望去，天空中的雷海已然变了形，就像一个漏斗，不断下沉。

　　紧接着，在雷海底部更是凝聚出一道粗壮的闪电光柱，直直地插入下方的风暴漩涡中。

　　“这……”避在远处一座山峰上陈瑶，此刻看得目瞪口呆，怔怔地说不出话。

　　在她的眼中，远处葫芦嘴那里的异象已经微不足道，主角完全转换成了她的老师。

　　此时此刻，以郭玉身体为中心形成的漩涡，仿佛一个能够吞噬一切的黑洞，将牵引下来的雷电尽数吸收了进去。

　　不仅如此，辽阔的大地上也不断向上升腾起雷电之力，汇聚成河向漩涡流淌了进去。

　　“轰隆隆……”

　　震耳欲聋的巨响声此起彼伏，这一刻，整个折叠空间方圆万里山河都猛烈颤抖起来，好似要崩溃了一般。

　　但有些诡异的是，外界，原本看上去即将要爆裂的龙虎山却逐渐安稳了下来，只是仍旧有异光在其上闪烁。

　　有胆大的异人以及异兽想要上去察看，却发现整座龙虎山都被一股恐怖的气机覆盖，根本无法靠近一步。

　　“突然出现这种诡异之事，我看很有可能是一位极其恐怖的进化者，在龙虎山中苏醒了！”

　　“看这异象，也许是上古时代的绝世高手存活了下来，现在成功复苏了！”

　　一众目睹之人大胆猜测，神情布满凝重之色。

　　网络之上更是众说纷纭，全都在讨论龙虎山这里发生的事。

　　这种种异象十分骇人，一连持续了半刻钟才结束，彻底恢复了平静。

　　而此时，折叠空间内，天空中的雷海已经消失无踪，地面上的漩涡也已退去，重新显露出了郭玉的身形。

　　这浩瀚的世界内，此刻变得一片安静。

　　青皮葫芦上，从里面脱困而出的女子，身周的一切异光和雾气也已经完全消失。

　　她身形修长，足足又一米七五左右，立身在葫芦嘴上空，绝世而孤傲。

　　秀发披散，面容绝美，眸子清澈如水，身穿一袭白色衣裙，傲世而独立，丰姿绝世。

　　衣袖间露出的雪白皓腕，欺霜赛雪，伴着圣洁的光辉，还有祥和的气韵，一点也不像被封印很久的样子。

　　两条小腿在裙摆间若隐若现，虽然只露出膝盖以下，但修长无瑕，雪白如玉，尽显美感。

　　她未鞋，玉足完美，看起来很小巧，纤尘不染，洁白如玉石，有种超脱的气息。

　　这是一个近乎完美的女子，无论容貌，亦或者气质，都少有人能企及，不管放在哪个时代，都是举世罕见的绝代美人。

　　只是此刻，她的神情看上去却有些凝重，美丽的眸子紧盯在远处郭玉的身上，眉宇间明显带着戒备之色。

　　“你助我脱困，按理来说，我应该感谢你，可是你是谁？这么做又有何目的？”

　　凝视了郭玉好一会儿，白衣女子开口说话了，声音郑重中带着几分清冷。

　　“呵呵，小丫头不用紧张，我对你没有什么恶意。”郭玉身形一动，划破苍穹，瞬间来到了葫芦嘴上方，看着女子，嘴角升起淡淡的笑意。

　　女子闻言眉头微微皱了起来，直视郭玉，上下打量，似要彻底将他看个明白。

　　“你很不错，若是小叶子知道有你这个后人的存在，他一定会非常欣慰！”郭玉同样打量了女子一番，神情浮现感慨之色。

　　眼前这个绝美的白衣女子正是上古地球未干涸时期的进化皇朝公主，号称星空下第一天才的妖妖，同时也是叶凡的嫡系后人。

　　“小叶子？后人？”妖妖怔了怔，而后瞳孔骤然紧缩，身周的空气一下子变得激荡起来，震得那些石树全都折断毁灭了。

　　“小丫头，我说过，在我面前你无需紧张，你是故人之后，我不会伤害你的！”郭玉看着她，含笑说道。

　　妖妖闻言沉默了片刻，凝声问道：“你认识我的祖上？”

　　郭玉点了点头，笑道：“何止认识，你们叶家的老祖宗可是我看着一路成长走向巅峰的，当年他还要称我一声大哥！”

　　听到这句话，妖妖又陷入沉默了，凝眸盯着郭玉，神情变得很是严肃，因为她现在根本无法辨别郭玉此话的真伪。

　　看得出来，眼前之人的修为实际上比她还要低一个大境界，但真实的战力却异常恐怖，给她的感觉已经足以与上古时期那些绝世大人物相比肩。

　　要知道这可是号称星空下第一的她都做不到的事，这着实很不可思议，完全打破了常理！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的身份来历确实有些不好解释，但是和你们叶家的老祖宗的确是好朋友，以后有机会，你会明白其中原委的。”

　　郭玉见状淡然一笑，看着她平静说道：“我之所以选择此时助你一臂之力，想必你应该也能猜到原因，这颗星球很快就要迎来一场浩劫，需要你们这些曾经的高手出手抵御域外那些大人物。”

　　“如果只是防守，以阁下的实力应该也能做到吧？”妖妖绝美的眸子中精光一闪，沉声问道。

　　郭玉坦然说道：“因为某些原因，我不能在众目睽睽之下大肆出手，所以这场战役基本还是要靠你们。”

　　“好吧，不管是真是假，还是要感谢……前辈助我脱困。”妖妖再次沉默了许久，方才轻轻点头，选择暂时相信了郭玉的说辞。

　　“我知道这件事的确有些匪夷所思，但以后你都会明白的。”

　　郭玉笑了笑，说道：“好了，既然你已经脱困，那我们就可以去找你的祖父了。”

　　“前辈知道我爷爷他老人家在哪里？”妖妖闻言身子一震，激动之色油然而起。

　　郭玉给了她一个肯定的眼神，说道：“不过你祖父此时的状态有些不好，想让他成功恢复，估计得废一番功夫！”

　　“原来他老人家还在，真是太好了！”妖妖怔了怔，秀丽绝伦的面容上，激动之色愈发浓郁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十五章故人之后免费阅读。https://xs.23sk.com 