    秦乱醒来后有些迷糊，随着他慢慢变得清醒，意识到刚才的一切都是幻境，不免被吓了一下。

    他见到弱女子求救，出于同情心他便相救，又出于对天下百姓的同情心，他要一统天下，平定战争，换来和平盛世。

    虽然他最后也平息了战乱，建立新国家，但他自己知道，什么狗屁同情心，他就是馋人家身子！

    要不是他坚信自己修行的才是自己的理念，一直没有服用天材地宝，他还真可能沉沦于幻境。

    秦乱也是个极其聪慧之人，他稍微一想就明白了秘境要考验的内容。

    当他看到只有自己和江离清醒着，就知道目前只有他们二人通过秘境的第一层考验。

    而这个名叫孔离则比自己醒过来的还要早，不经深感钦佩。

    “孔兄真人不露相啊。”他发自内心的赞叹道，枉他还自誉强大，大言不惭的说罩着人家。

    在他看来，他用一个月时间勘破秘境已经算是极速，同辈同境界应当无人超越他。

    而事实却告诉他，你还做不到同辈第一人。

    不能有骄横之心啊。

    勘破秘境没有让秦乱心境提升，反而是看到比自己更优秀的江离让他心境更上一层。

    “侥幸，都是侥幸。”江离呵呵笑着。

    多谦虚的人啊。

    秦乱对江离更加佩服。

    江离等着有些无聊，便自言自语道：“梦前辈能否让我看看小家伙们在幻境中的表现？”

    没说完多久，秘境中水汽凝聚成一面光洁的水镜，水镜中是其他人在秘境中的表现。

    秦乱还以为这是先醒过来的奖励，也凑过去观看。

    那名被夺舍之人名叫李力通，水镜上显示的就是他的幻境。

    幻境中的经历都大同小异，都是一名楚楚可怜的少女求救，只不过江离碰见的是梦纯，秦乱碰见的是另一名少女，李力通碰见的又是其他少女。

    李力通救下少女后，也依照少女的建议平定天下拯救苍生，只不过他的方式很暴力，杀人如麻，刀都不知卷坏多少把。

    他认为拯救苍生是通关秘境的条件。

    莫说他是化神夺舍之身，就算是他前世来到这里，也一样看不出来这是幻境！

    李力通的修为也随着杀人而逐渐增长，逼近筑基期的极限。

    江离看出来此人修炼的功法与吸收气血有关，杀人能最大程度的激发一个人的气血并吸收，此类功法与魔道十分相近，但并不能划等号。

    魔道是一种理念，而功法只是功法。

    没有魔道的功法，只有修炼魔道的人。

    修炼杀戮功法之人大多数会选择进入执法机构或从军，而也有小部分人选择加入宗门，靠宗门之间的战斗提升自己。

    李力通就属于后者。

    李力通到了幻境如鱼得水，有大量练气一层的修士供他提升修为。

    他要是在九州从军，那筑基期和炮灰无疑，而和幻境中的军队战斗，他就是战神！

    他恍惚间回到了那个还是化神巅峰的自己，受众人敬仰！

    李力通也服用天材地宝，但很谨慎，服用的量也不多，显然知道一味靠天材地宝是有后遗症，后期突破就会感到乏力。

    他用二十天统一天下，一个半月时间巩固政权，顺便还修炼到金丹初期，就是不见通关。

    但李力通也不急，这种受人敬仰让他很享受，和前世感觉相近。

    九州除去九大皇朝，还有千百个小国家，这些国主的修为也就是在化神期上下。

    两个月过后，李力通因为不临幸后宫，被幻境判定没有沉沦女色，通关。

    李力通虽然也喜欢美女，但奈何修炼的是童子功，不能近女色。

    他能怎么办，他知道的最强功法就是童子功，他也很绝望啊。

    不过细究下来，李力通也确实算定力强，也符合通关条件。

    李力通醒来后，发现自己还是筑基后期，意识到刚才是幻境，心中有些空荡。

    他见江离和秦乱聚精会神的看水镜，便知自己仅排在第三名。

    这让他十分不爽，他是夺舍之人，看不起那些筑基期的修士，认为自己天然的就高人一等。

    而且他还想要成为本次秘境考验第一名，获得第一名的奖励，对他重返化神乃至更进一步有很大帮助。

    但在第一层才是第三名的成绩，要想获得总的第一名，就需要以极好的成绩获得第二层第一名。

    他没信心。

    念即这里，面露凶色，在进入秘境时都签过生死状，就算在秘境出了什么事，大周也不会追究责任！

    嘭——

    李力通血气澎湃，划破手心，用血液凝成两把血匕，如炮弹一样冲向江离和秦乱。

    不过是心境有些优势的两人，他不在意，战力才是修士的根本！

    他对战力很有信心！

    “孔兄小心！”秦乱反应速度很快，护在江离前面，他感受到莫大压力，这人比宋颖和七杀道子给他的压力还大，自己很有可能会输！

    江离二话不说，一脚把李力通踹飞，别说秦乱没反应过来，李力通自己都没反应过来！

    “就这种心境也能成为化神？真是不知道走了什么运。”

    江离嗤笑一声，不再关注李力通，继续看水镜。

    这轻飘飘的一句聚线传音之句，点破李力通最大的秘密，让他一震，冷汗津津，害怕不已，像是刚从水里捞出来。

    合体大能！这是合体大能！

    江离用神识察觉到李力通的反应，轻轻摇头，自己有心点出他心境有缺，看来是做无用功了。

    由于是聚线传音的缘故，秦乱没有听见，他只是更加佩服江离。

    “孔兄是什么宗门，竟可以修炼的如此强大？”

    在秦乱看来，是江离的功法很强，才导致江离很强。

    江离笑道：“想加入我的宗门？也不是不行。”

    江离没有欺骗秦乱，以秦乱的天赋和心境，完全可以成为人皇候选，竞争下一任人皇。

    “看，现在是宋颖的幻境。”

    秦乱还想说什么，但听到是宋颖的幻境，还是心里痒痒，想看看宋颖是如何选择的。

