    整个内殿的气氛瞬间又变得紧张起来。

    原本想要做和事老的皇后，因金绮华开口重新坐回了位置上。

    待会儿若真的是出了什么事，得罪孟家的是金绮华和恒安王府，与东宫无关。

    她乐得见坐山观虎斗。

    至于素来沉得住气的金绮华，为何突然变得如此咄咄逼人起来……皇后看向虞玦的目光闪过了一丝深意，看来计划奏效了，金绮华比她想象中的还要在意燕宸曦！

    此时，孟瑶被虞玦护在身后，素来胆大嚣张的她，却沉默了起来，并没有反驳金绮华的话。一旁看热闹的众人，见状瞬间起了疑心，莫非这孟瑶和虞玦真的做了什么亏心事不成？

    而崔语凝更了解孟瑶的性格，见孟瑶如此模样，心中‘咯噔’一声，方才瑶瑶怎么了？

    不提众人的心思各异，面对金绮华的咄咄逼人，虞玦神情依旧平静，淡淡的说道：“郡主这是在审问我们？”

    “审问倒是不敢当，只是好奇问几句而已。”金绮华淡淡的说道。

    虞玦嘴角闪过了一丝讥诮的笑，道：“郡主这好奇心可真够可以的啊，三言两语，便将闯入禁地这样诛九族的大罪扣在了我与瑶瑶身上。真不知，是孟家得罪了郡主，还是说……上次在宫宴诗会上，郡主因我赢了您一次，所以记恨在心，所以如此争锋相对？”

    虞玦话音一出，众人看向金绮华的眼神都不对了。不输了一次么，竟记恨到如今，把虞玦往死里逼。

    这红萼郡主……也未免太心胸狭隘了吧。

    金绮华平日里为人自诩清高，何曾有人同她这样说过话，愤然道：“虞玦，就事论事，你不要胡搅蛮缠！”

    “今日有人误入禁地，连圣上都惊动了，为君分忧乃是我们身为臣女的分内之事。为了避免人生疑，虞四小姐还是解释清楚为好。”

    好一副正义凛然的语气，说的她好像一点私心都没有。

    虞玦清湛的目光迎着金绮华犀利的眼神，声音平静道：“我的解释就是，我与瑶瑶，方才在溪边采摘兰草……”

    “郡主见多识广，知道长思河畔兰草汁液一旦沾染在手心就会留下痕迹，清水难以洗净。但殊不知，同样在兰草附近有一种苏叶，可以清洗兰草的汁液，所以我与孟瑶的手心，毫无痕迹。”虞玦声音不急不缓的说道，那样沉稳的神情，不由令人生出一种信服之感。

    虞玦看着金绮华，似笑非笑道：“若是郡主不信，派人去试试便可。”

    “你……”金绮华看着虞玦如此蔑视的神情，眼中闪过了一丝不甘，还想再说些什么的时候，不期然外面回话道：“娘娘，圣上那边传来消息，说是闯禁地的人有眉目了，让娘娘您这边不要胡乱冤枉了人。”

    那宫人尖细的声音，虽是在对着皇后说的，但金绮华……却莫名觉得是在打她的脸！

    皇后垂眸看着气的脸色微白的金绮华一眼，莫名觉得痛快，便道：“去回圣上一声，本宫晓得了。女眷这边本宫约束着呢，让圣上不必担心。”

    因那宫人的到来，让原本还存着两三分嫌疑的虞玦和孟瑶二人，瞬间将嫌疑洗脱了。

    金绮华再不甘心，却也是无计可施！

    此时内殿已经恢复了平静，但金吾卫依旧没有撤离，女眷们也不知出了什么事，纷纷都有些担心。

    虞玦应付了金绮华等人，便同孟瑶在一旁角落里坐下，倒了杯热茶给孟瑶。

    一杯热茶下了肚子，孟瑶方才定了定神，低声道：“谢谢你啊阿玦。”

    素来大胆的孟瑶，此时竟也脸色苍白，可见方才所受的惊吓不小。想到方才的场景，虞玦脸色瞬间冷了下来。

    一刻钟前……

    在那条回来的路、以及通往不知名方向的羊肠小道之间，虞玦犹豫了片刻，正要选择进去的时候，却被一道声音阻止了。

    那人，正是孟瑶身边的侍卫——阿五，而他怀中抱着的竟是昏迷的孟瑶！

    不过刹那间，虞玦心瞬间沉了下来，哪里还顾得上探查什么隐秘，厉声问道：“你对瑶瑶做了什么？”

    见血封喉的毒药，已经捏在虞玦的指尖了。

    看出了虞玦眼中的杀意，阿五解释道：“四小姐您不要误会，是有人对小姐不利。”

    虞玦迟疑了片刻，而此时阿五怀中的孟瑶已经醒了，迷茫了片刻看到了虞玦，“哇”的一声扑倒了虞玦的怀中。

    在孟瑶抽噎中，虞玦才知道有人打晕了兰清羽，妄图造成二人私会的假象，毁了孟瑶的名声。

    幸而阿五及时赶到。

    孟瑶天不怕地不怕，这次着当年的是吓坏了。虞玦好生将孟瑶安慰了一顿，然后皱眉道：“此处是皇室宗庙，何人敢在这里行凶？”

    孟瑶撇了撇嘴，委屈道：“我也不知道，那人太厉害了，我根本就打不过。”

    素日里对孟瑶百依百顺，性格温和的阿五，此时难得也沉下了脸，道：“就你那三脚猫的功夫，怎能敌的过叶寒。”

    被阿五一凶，孟瑶更委屈了。

    “叶寒……”虞玦脸色也沉了下来，咬牙道：“是庞玉芝做的！”

    虞玦早知道庞家兄妹不是善茬，却没想到竟歹毒如斯。孟瑶不过与她起了几声争执，竟设计毁孟瑶的清白！

    “庞玉芝，我记下了！”孟瑶愤愤的说道，“等我回去，看我不剃光她的头发好好出一口恶气。”

    孟瑶所能想到最厉害的报复就是这个了。

    不过孟瑶的情绪来的快去的也快，如今安全了，便笑眯眯道：“不过阿五也好厉害啊，不过才几下，便就打的那叶寒吐血，以后你再多教我几招功夫好不好啊……”

    阿五看着拉着他衣角挼陆然撒娇的小姑娘，想要将衣袖抽走，可怎么也做不到……

    就在究竟之间，正好对上虞玦若有所思的眼神。

    看着虞玦清亮如雪的目光，阿五心底微沉，片刻之后便见虞玦微笑的说道：“那叶寒可是江湖赫赫有名的高手，阁下竟能几招制敌，想必并非是无名之辈。你，究竟是何人？”

    虽然虞玦嘴角是带着笑的，但目光如炬，似是能看穿人心一样。

    柳墨生无奈的叹了口气，这姑娘，不好糊弄啊……

