    

    走出光门，映入眼帘的是一处十分广阔的空地，令人意外的是，这空地内竟是连一个人影都看不到。

    林陨感到有些困惑，按理来说，进入天宫的人数量并不少。就算真的因为竞争激烈死了很多人，也不至于连一具尸骨都看不到吧？

    所以他第一时间便是提起了强烈的警惕，人类对于未知的事物总是难免会有几分敬畏之心的，尤其是这天宫乃是某位绝世强者遗留下来的东西，必定不会这么简单。

    没准，又有什么危险……

    哗！

    下一刻，林陨眼前的场景陡然变幻，原本空无一物的空地竟是凭空生成了一座陡峭无比的险峰！而林陨所在的位置，正好就在那悬崖边上！

    那深不见底的悬崖，仿佛一脚踏空都可能会当场摔落谷底，粉身碎骨！

    最让人惊恐的是，林陨忽然发现自己体内的真元仿佛受到一股莫名的力量被压制到了筑元境巅峰！不多不少，正好就在筑元境巅峰！

    “丁辰，你已经逃无可逃了！还不赶快束手就擒！”

    “你偷学宗门绝学，已经犯了大忌！必死无疑！”

    “若是现在放弃抵抗，乖乖跟我们回去受罚的话，或许宗主还能考虑放过你一条生路！”

    就在这时，林陨面前莫名出现了一批陌生的人影，他们个个脸上带着冷笑，面目狰狞。值得一提的是，这些人大多都是筑元境巅峰的修为，甚至还有三位苦海境大成的武者！

    而这些人看向的位置，正是林陨所在的地方！

    “丁辰？我不是丁辰……”

    林陨下意识地解释道。

    然而，这些人就像是根本听不到他的话一样，陡然骂道：“丁辰，你死到临头还敢嘴硬？当初我就不该将你这个祸害带进宗门！”

    “大师兄，跟他废话什么，直接杀了他！”

    “宗内叛徒，当诛！”

    这些人的愤怒，在林陨看来简直是莫名其妙，但是很快地他就想到了一个可能性。

    莫非，他如今是进入了某个人的记忆之中？

    而且极有可能是这座天宫的主人所留下来的！

    “斩！”

    还没来得及等林陨过多地思考，其中一位筑元境巅峰的武者便是操刀砍了过来，本以为是幻境的林陨也没打算抵挡，就这么站在了原地。

    嗤。

    谁知下一刻，一股清晰无比的疼痛感涌上心头，林陨身上竟是多出了一道狰狞的伤痕！鲜血止不住地流出，那种真实无比的疼痛，绝非是在幻境之中！

    这居然是现实？！

    “妈的！”

    林陨暗骂一声，这跟他想的完全不一样。

    轰！

    紧接着，又有一个苦海境大成的武者朝着他攻杀过来，那种令人头皮发麻的杀机，绝非是在开玩笑！要是再不还手的话，林陨很可能就死在这里了！

    不管是不是幻境，林陨都不可能选择坐以待毙！

    “破！”

    下一刻，林陨怒喝一声，体内真元全部爆发出来。可他释放出的这股真元却跟他自身的截然不同，比他在筑元境巅峰修为时要弱上许多！

    他当即明白过来，这很可能是就是记忆中这个被人围杀的人原本的修为！

    天宫主人特意压制了他的修为，就是要让他用记忆中的修为来应敌！

    以一敌多！

    十名筑元境巅峰的武者，还有三名苦海境大成的武者！

    在这种情况下，绝对是十死无生！

    “或许，天宫的主人是在用自己的经历当做考核，考核我们这些进入天宫的人！他想看看我们能不能在这种令人绝望的情况下活下来？”

    “可是如果失败了呢？难道我真的会死？”

    “鬼知道这天宫主人葫芦里卖的是什么药……”

    林陨心中盘算不断，暗自揣测着天宫主人的想法。如果他是天宫主人的话，换位思考之下，自己所遗留下的传承必定不会随便让一个庸才来继承。

    考核，是难免的。

    只是这个考核的难度未免也太高了一点！

    而且他不敢失败！谁知道这鬼地方到底是不是一个幻境，失败死亡后，自己会不会真的死去？没有人敢去赌这个可能性，唯一的办法就是尽可能地活下去！

    “丁辰，不要负隅顽抗了，你是逃不掉的！”

    以区区筑元境巅峰的修为，要面对如此之多的强敌，只要不是个傻子都知道是不可能的事情。林陨的第一想法当然是逃跑，可他前方已经被人给围堵住了，后方又是深不见底的悬崖！

    筑元境的修为，根本就别想凌渡虚空，若是跳下悬崖只能是死路一条！

    这种绝望的境地，真是令人好奇当年的天宫主人究竟是怎么活下来的……

    “御剑术！”

    林陨下意识地想要催使御剑术，结果他却是绝望地发现手里居然连一把武器都没有，甚至连储物袋里的武器都取不出来。

    或许，天宫主人早就考虑到了考核者的法宝因素，极尽可能地将当年自己的处境完美地还原了！

    至于肉身……

    如果是林陨自己的肉身强度，就算站着不动让这些家伙砍，都未必会受伤。可刚才那家伙的一刀，已经很说明问题了！

    他那强大的肉身同样被限制住了！

    御剑术不能用，肉身也弱小得可怜，前有追兵，后有悬崖，这简直就是一个死局！

    “一定有办法的，既然当年的天宫主人都能够活下来，那我也未必会比他差……”

    林陨强迫着让自己冷静了下来，不断地思考着求生的方法。

    可眼下的局势并不给他思考的时间，眼前的这批人不断地攻击他，他现在已经是伤痕累累了。他甚至能够感受到自己的意识都有些模糊了起来，那是大量失血造成的！

    “悬崖？”

    这一刻，林陨不禁想到了一个可能性。

    如果说当年的天宫主人真能成功活下来的话，那唯一的逃生路线就是悬崖了！否则，以天宫主人当年的实力，根本就没有可能突破重围！

    “赌一下吗？”

    林陨有些犹豫了。

    万一他猜错了怎么办？很可能会真的死在这种莫名其妙的鬼地方……

    他根本不敢赌！

    或者说，他不想将自己的生死交给虚无缥缈的命运手中！他的命，一定要掌控在自己的手里！

    “肯定还有别的办法！”

    林陨口中不断地咳出鲜血，脏腑的剧痛折磨得他有些难以呼吸，但他却是强行让自己保持住了镇定。越是这种危急关头，就越是要冷静，这是他一贯的作风！

    “既然肉身和法宝都不能用，那武技呢……”

    “武技或许是能用的！而且，我的精神力好像也没有受到影响！”

    “这些家伙的修为也不算高，如果我能利用精神力结合仅有的真元之力，打出一道山海印的话，未必不能一击制胜……”

    林陨眼中精芒爆闪，思考着。

    他决定拼一下！

    他要用自己筑元境巅峰修为的微薄真元，再辅以精神力量，强行打出一道山海印出来！不求能够还原出十成十的威力，哪怕只有不到五成，哪怕是一二成的威力，他都有机会突破重围！如果他真的失败的话，那他就只能尝试跳悬崖这一条路了……

    这种想法无疑是极为大胆的！

    造化级武学毕竟是造化级武学，那是仙府境强者才能够掌控的高等武学，就算是道台境强者想要掌控都是难度极高，更不用说用筑元境的修为来施展了！

    但是林陨偏偏就不信这个邪，他觉得以自己如今的真元掌控度，没准真能够打出一记弱化版的山海印出来！

    说做就做，林陨已经没有时间思考了，他身上的血越流越多，再拖下去的话他只会更加危险！所以，他几乎没有犹豫，直接动用了自己的精神力，开始一步步地凝聚自己体内所有的真元！

    然后，按照山海印的运行轨迹，逐步施展了起来！

    双手如蝶舞般不断变换，印法结成！

    山海印！

    “全都给我死！”

    林陨双目血红，几乎将所有的希望都灌注在了这一击之上！

    下一刻，他手中的山海印陡然爆发出来，跟他预想的一样，山海印的威力被弱化了数倍不止，但在面对这些修为不到神桥境的武者之时，那股威力依旧是非比寻常！

    轰！

    几乎是一瞬间的事情，眼前这批围杀林陨的人，居然连惨叫声都没有机会发出来，就瞬间涅灭在了林陨的面前！一击山海印，竟是将他们全部杀了！

    哗。

    人影爆碎，林陨眼前的一切画面皆是如同镜子般破裂，他再度回到了之前那个空地。他下意识地摸了一下自己的身上，发现之前的伤痕竟像是从未出现过一般。

    真的是幻觉？

    未必！

    那种真实无比的痛觉和即将死亡的绝望，林陨绝不相信仅仅只是幻觉。紧接着，在林陨面前竟是再度出现了一道光门，看那意思应该是说他通过了考核，这便是给他提供的一个出口。

    林陨深吸了一口气，缓缓走进了这道光门，身影消逝。

    “咦？”

    就在他离开后没多久，空地内竟是凭空响起了一个惊讶的声音：“居然会用这种方式过关，现在的年轻人还真是不可小觑……”

