    裴凌习惯性的用【幽炎破妄鉴】检查了下，确认没问题了，才浏览其中记载。

    看了一阵后，他大概了解了情况。

    药铺还在周妙璃手中的时候，周家每个月都会提供大量药材以及丹药的供货，再加上这湘霞经营有方，所以，药铺每个月，都有着数十上品灵石的收益。

    但到了他手里之后，周家那边断了供应，收益直线下降。

    上个月的收入，甚至只有一百中品灵石出头。

    这还是靠着一些库存。

    接下来的记载更是每况愈下。

    此外，账本上还有很多笔巨额支出，都是收购稀有天材地宝，以及一些比较抢手的修炼资源所用……

    检查完账目后，裴凌道：“带我去看看库房。”

    “是！”湘霞连忙点头。

    药铺的库房，位于地下，四周都有阵法、符文作为防护。

    库房分为两间，一间用来存放各种货物；另外一间，则用于堆放灵石。

    湘霞先打开灵石库房，引裴凌入内。

    这间库房之中，灵石堆积如山，几乎没多少下脚的地方，看起来十分壮观。

    但仔细看去，就会发现，绝大部分，都是下品灵石。

    其次是中品灵石，上品灵石只有寥寥几块。

    裴凌对此并不意外，万虺海坊市乃是散修聚集之地，而散修，绝大部分都在低阶修为徘徊，下品灵石才是主流货币。

    他神念扫过整个库房的灵石，确定数目跟账本对得上，便微微点头。

    “请主人查收。”湘霞双手交叠在小腹处，轻声说道，从前周家每个月都会派人前来收取灵石。

    而裴凌当家后，这才是第二次出现。

    她作为签署了契书的鲛人，没有主人准许，根本不敢踏入重溟宗的地界，自然无法将灵石主动送到裴凌手里。

    眼下裴凌前来，正好带走，省的她天天担心这些灵石出了什么问题，自己没法交代。

    然而，裴凌闻言却微微摇头。

    这么多下品灵石，实在太占储物囊地方了，他手头也不缺灵石，没必要带上。

    何况，“周记药铺”接下来，还要用到这笔灵石。

    “这不急。”裴凌说道，“去看库存。”

    摆放库存的库房，就在隔壁。

    其面积，比灵石库房更大。

    里面大致划分了丹药、药材、其他修炼资源三个部分。

    为了确保这些材料的新鲜度，以及效果不至于飞快流失，此地布设了各种各样的阵法，显得格外考究。

    只不过，眼下丹药的区域，只有零星小瓶的存在，绝大部分地方，都空荡荡的。

    药材跟其他修炼资源那两处，要好一点，倒是还有些存货。

    但很显然，继续下去的话，估计撑不了多久，也会断档。

    裴凌再次祭出神念，一一查验，跟账本上核对。

    花费了些时间后，他点了点头。

    账目没有任何问题。

    以圣宗对异族的手段，这鲛人能替周家打理这间药铺这么长时间还太平无事，又有契书的驱策约束，正常情况下，不可能做出吃里扒外的事情。

    但他还是要亲自对过账之后，才能放心。

    接下来，裴凌取出一枚玉简，里面记载着却死逆命丹、悟心通窍丹以及幽寂镇命丹大部分炼制材料的名单，当然，还有相当一部分他故意掺合进去的其他药材，以混淆耳目。

    他将玉简交给湘霞，说道：“从现在开始，大量收购这些药材。”

    这三种丹方的材料，其实“小自在天”里肯定都有。

    但裴凌只有三次进入“小自在天”的机会，而且，每次都无法停留太久。

    炼丹终究只是用来辅助修炼的，他不可能为了炼丹，浪费掉这种关键时刻的绝佳保命手段。

    湘霞恭敬接过玉简，稍微看了下，便说道：“主人，这里面的部分药材，库房里都有。”

    “不够。”裴凌刚才数点库存时其实就看到了好几种眼熟的药材，此刻闻言摇头道，“我需要更多。”

    “你可以去坊市中其他药铺收购。”

    “总之，不必吝啬代价。”

    湘霞屈膝道：“是。”

    片刻后，处理完琐事的裴凌回到修炼室。

    丹药缺货的问题，他暂时也没有办法解决。

    之前，他身上倒是有着大量炼制好的多余丹药。

    但当初离开琉婪皇朝的时候，他将那些用不到的丹药，全部留给了皇朝。

    眼下手里的丹药数目虽然也不少，可都是自己要用的，却不能随便拿出来让药铺去卖。

    “得等周妙璃过来。”裴凌心中想着，“只要有她帮我看着，也就能放心的使用系统修炼和炼丹了。”

    思索之际，他盘膝坐下，开始自行修炼【冥炎焚世幽微大-法】。

    转眼，数日一晃而过。

    这期间，湘霞对“欢喜阁”背后主人的调查，没有多少进展。

    但裴凌需要的药材，倒是收到了一些。

    由于担心误了裴凌的事情，湘霞收购这批药材，花费了不菲的灵石，禀告之际，颇为忐忑。

    好在裴凌似乎并不在意成本，仔细检查完这些药材，以及少数几份天材地宝，以【幽炎破妄鉴】确定没问题，品质也不错后，还随口夸赞了几句。

    只是湘霞离开后，他就微微皱眉。

    这些药材，绝大部分都是放进去混淆视线的，真正想要的，却没有多少。

    尤其是作为主材的天材地宝，迄今为止，仅仅只收到了一株，而且，品相无论是比厉师姐准备的，还是从屠禾那里买的，都有着明显的差别。

    “散修手里的资源，太匮乏了……”裴凌心中暗道，这比他想象的还要穷困。

    摇了摇头，将药材收起，裴凌正要继续修炼，此刻，湘霞却又转了回来，禀告道：“主人，有人来找你。”

    裴凌心中一动，说道：“来的是几个人？叫什么名字？”

    湘霞说道：“就一个人，是名女修。”

    “她不肯说名字，只说看到这个，主人就知道她是谁。”

    说着，取出一只药瓶。

    裴凌立刻认出，这正是自己托莫振衣送给周妙璃的那只玉瓶。

    他接到手中打开一看，里面果然是那颗悟心通窍丹。

    周妙璃到了！

