    吕布沉思良久，站起身来，对着众人缓缓说道，“这件事情关系到以后，一时间难以决断，让本侯好好想一想，等到明天我们再议。”

    说完话后，吕布在众人惊愕的目光中，径直离开了前厅。

    原本已经站出列来的薛兰和李封，更是摸不着头脑，转头看着陈宫，试探着问道。

    “公台，温侯也没有说清楚，我们到底该不该去东郡驻扎。”

    陈宫心中也有些不悦，摇了摇头，苦笑的说道，“既然，温侯说明天再议，那大家先回去整顿兵马，等到明天再听候命令。”

    众人在前厅又议论了一阵，这才失望的离开。

    ……

    吕布回到府中，快步来到书房，点开控制面板，看到原本的退出键，现在已经变成了进入。

    看着控制面板的进入键，吕布猛然变得紧张起来，一时间，犹豫不决。

    刚刚买到的精铁刀，已经送给了张虎，就算现在进入游戏，也是赤手空拳。

    又想起张虎给了自己一枚铜钱，如今已经进入了控制面板的事情，吕布心中一动，站起身来，朝着门外走去。

    来到后院，吕布认准方向，朝着一排的正房走去。

    刚走近，一个小丫鬟恰好出门，看到吕布，惊呼一声，“侯爷，你来啦，我去通知夫人。”

    吕布摆了摆手，“不必了，你去忙吧，我自己去。”

    屋里的人也听到了吕布的声音，很快，一个中年美妇从房间里走了出来，正是大夫人严氏。

    “相公，快进来吧。”

    吕布点了点头，随着严氏走进了房间。

    严氏关好门，转过头，微微一笑，“相公，看你急匆匆的样子，可是有事？”

    吕布点了点头，“我记得你那里有钱，快给我拿一些出来。”

    严氏一愣，只不过，虽然不知道吕布用钱做什么，但是她向来不会多问，转身去内房，很快便取出一个钱袋。

    “相公，你看这些够不够？”

    吕布接过钱袋，将里面的东西倒在桌子上，等看清桌子上的是一些小银子之后，心中又有些失望，拿起一块小银子，正要说话，突然间，眼前突然出现一行文字。

    “捡起一块银锭，价值五个银币，5000个铜币，请问是否兑换？”

    吕布先是一惊，随即大喜，急忙心中默念。

    “兑换。”

    “5000个铜币已到账。”

    到了此刻，吕布仿佛有些明白了，只要是钱币，都可以储存到物品箱里。

    吕布立刻将所有的银锭收起来，等到将桌子上的银子全部兑换完毕，一共得到 20万铜币。

    将银锭全部兑换完毕之后，吕布心中有一个猜想，想要急于实验，急忙站起身来，朝着门外快步走去。

    “我还有事，先走了。”

    严氏微微皱眉，“相公，给你的钱够不够，不过我这里还有。”

    吕布摆了摆手，“够了。”

    话音落下的时候，已经离开了严氏的房间。

    就在刚刚，他看到兑换银子提示的时候，而在这一行文字的上面，还有一行文字。

    （捡到一柄劣质的刀，价值一个金币，是兑换，还是收进物品箱？）

    自从吕布走出书房以后，他只碰过张虎递给他的刀，那么，这一条提示，就是针对张虎的刀发出来的。

    吕布现在猜想，既然张虎的到可以兑换成游戏里的金钱，别的东西，是不是也能兑换呢？

    来到书房，吕布关好门，先拿起博古架上的一个花瓶。

    “捡到一个劣质的花瓶，价值6000个铜币。”

    吕布一愣，万万没想到，如此名贵的花瓶，竟然只能兑换6000个铜币，竟然还不如张虎手里的破刀。

    经过一番吕布，吕布终于发现，他所认为值钱的瓷器，字画等物品，并不值钱，价钱低到让他咋舌，他面前摆的这张桌子，竟然只能售卖15个铜币。

    吕布心中好奇，想起张虎手里的刀，心中思索，难道只有兵器才值钱吗？

    想到这里，吕布站起身来，走到墙角的兵器架前，伸手拿起自己的武器方天画戟。

    “捡到精良武器方天画戟，价值30个金币，是兑换，还是收进物品箱。”

    听到方天画戟的售价，吕布心中有些失望，竟然只值30个金币，太少了。

    “收进物品箱。”

    又经过一番试验，吕布发现，金属类的物品值钱，字画类的物品不值钱。

    有了这个发现，吕布顿时失去了兴致，就算金属类的物品值钱，自己也不能把军队中的兵刃全部换成钱吧？

    “打开控制面板。”

    等到控制面板出现在眼前的时候，吕布看着进入按钮，心中默念，“进入游戏。”

    “上线的时间不到，请玩家等候。”

    “上线剩余时间5个小时 08分钟，45秒。”

    控制面板上出现了一个屏幕，屏幕上的数字开始闪动。

    既然无法上线游戏，吕布打开控制面板，开始仔细研究上面的东西。

    在游戏里，由于他茫然不知，对所有的事情都不了解，所以也没有顾得上去仔细看。

    现在下线的时间，正式研究控制面板的时间。

    “打开物品箱。”

    随着物品箱出现，吕布仔细看去，发现所谓的物品箱，其实只是一些小格组成。

    相同大小的小格一共十个，分上下两排排列。

    吕布也没在物品箱里面放什么东西，所以十个小格里，只占用了三个格。

    第一个格里是游戏中穿的布衣上衣。

    第二个格里是游戏中穿的布衣裤子。

    第三个格里是刚刚放进去的方天画戟。

    看着已经被占用的三个格，吕布心中忽然一动，“三样东西占了三个格，难道十个格，只能放10样物品吗？”

    为了证明这一点，吕布有乱七八糟的装进去一些东西，比如刚才要卖的花瓶，还有桌子上的油灯，总之，就如同他猜想的一样，当放满了十个格以后，就再也放不进任何东西了。

    弄明白这一点，吕布有些失望，他还以为物品箱里，可以无限放至东西呢！

    想到在游戏中赶路，吕布心中忽然升起一个念头。

    赤兔马可不可以放到物品箱里呢？

