    “那你有多少原粹树脂啊？”刻晴小声地问道，接下来好像又是熟悉的欠债环节了。

    当然是要多少有多少，前提是有足够的元素印记。

    系统中不但有地脉的枝条出售，还有已经提炼好的原粹树脂跟浓缩树脂。原粹树脂的价格兑换成摩拉其实不贵，二十份原粹树脂只要一百二十元素印记，也就十二万摩拉。

    但可惜现在璃月港附近的岩之印基本都被搜刮干净了，就算有钱也只能干等了，等看谁又捡到了岩之印。

    看着系统面板之上除去还没结算的那4444的余额，郑月花了一千二买了五个浓缩树脂，至于最后能出什么就得看刻晴的运气了。

    “这么多？”看到郑月拿出浓缩树脂之后，刻晴受到了惊吓，她还以为郑月这里最多也就二三十份原粹树脂呢，没想到对方直接拿出了五个浓缩树脂。

    不过刻晴没有拒绝，默默地收了下来。欠多少不是欠啊，而且照着现在发展下去，这些树脂以后还是得归自己所用。

    但感谢还是要感谢的，正当她想开口的时候郑月竖起了自己的食指制止了她说道：“感谢的话就不用了，还有明天你还得出去，今晚可要养足精神。”

    “嗯”刻晴认真地点了点头。

    说实话秘境她还是第一次去呢，而且现在树脂拿到手之后她感觉到了压力。

    要知道郑月可是说这是他一点点提炼出来的，这段时间以来自己可都跟着他在一起，也没看见他什么时候提炼过原粹树脂，那肯定是他晚上的时候加班加点炼制的。

    所以着五个浓缩树脂可都是他的努力成果啊，万一明天获得的都是一些没什么用的圣遗物那该怎么办？

    想到这里的时候刻晴心底忽然有些担忧，装着浓缩树脂的神之眼也变得沉重了起来。

    在她想象中，郑月熬夜提炼出了原粹树脂，小心翼翼地把它们浓缩成了自己手中的浓缩树脂，自己带着它们到了秘境之中。

    一顿战斗之后，自己打败了秘境中的怪物，站在了石化古树之前，小心地把浓缩树脂按在了树干之上。

    石化古树吸收了浓缩树脂，绽放出了惊人的光辉，似乎有着什么不得了的宝物即将现世。

    终于，古树之上浮现了一个个耀眼的光团，里面是一个个圣遗物，但可惜，它们都散发着蓝色的光辉，甚至还有一些泛着耀眼的绿光！

    一想到这里，刻晴更是慌张了起来。

    看见刻晴表情忽然变得有些沉重还有些慌张，郑月有些奇怪，连忙问道：“怎么了，是担心树脂不够吗？要是不够的话我这里还有地脉枝条，我今晚再给你炼一点。”

    听到郑月的话刻晴心理压力更大了，连忙拒绝了郑月说道：“不用不用，这些已经足够了，我是担心我明天可能会得不到好的圣遗物，浪费了你的一番心思。”

    “没事，”郑月摸了摸她的头安慰道：“树脂提炼出来就是用的，哪来浪费一说，要真出了没用的圣遗物的话拿来喂养你那朵花不就好了吗？”

    “可是这是你花了这么多功夫提炼出来的…”刻晴小声回道。

    “没事，这是我闲暇的时候提炼的，费不了多少心思的，你就放心用吧。”郑月语气轻松地回道，这一千二元素印记花得太值得了。

    不过郑月这样一说刻晴的压力更加大了，因为在她看来郑月一定是为了让自己放心地用这些树脂才会这么说的。

    “但我真的……”

    刻晴还想说点什么，不过郑月直接打断了她的话，打他算转移刻晴的注意力：“你要是觉得过意不去的话那不如补偿我一下吧。”

    “怎么补偿？”刻晴抬起头来看着他说道。

    “这个嘛~”郑月想了想，对上她的目光带点玩笑般的语气说道：“补偿就是今晚跟我一起睡觉怎么样？”

    “你想得美！”刻晴拍了一下郑月移开了视线，但是没有离开郑月的怀抱。

    不过此时她的心中却是出现了另一个声音，在劝说着她同意，想想看这段时间来你获得多少帮助，欠了人家多少东西？

    而且别忘了璃月港之内还有一个凝光啊，你们之间可是只有一个承诺而已，都没有什么实际的牵连。那位天权星要真的出手你怎么跟别人比啊？

    刻晴的反应在郑月的意料之内，不过他的目的也只是让刻晴的压力不那么大而已。

    毕竟秘境掉落这些东西谁能够保证呢？就像你去到雪山上去刷冰本，掉落的就一定是冰封迷途套吗？不，我可以很肯定地告诉你，我那天刷了八次六个原粹树脂，出了两套沉沦，一件冰花。

    不过此时的刻晴内心却是混乱一片，她的心思已经从会不会浪费这几个树脂转移到了郑月的那句玩笑话之上了。

    而且最终她内心的小恶魔把小天使给戳死了，黑暗取得了胜利。

    郑月察觉不到刻晴到底在想什么，不过他能够感觉到自己怀了的刻晴的心跳好像在加快。

    他有点纳闷，刚刚自己的玩笑话难道刻晴当真了吗？还有这种好事？

    不过想想也知道这种事情是不可能的吧，还是趁着现在多抱几下，毕竟明天刻晴就要跟着甘雨去秘境了。

    一想起甘雨，郑月忽然发现自己忽略了一件事情，既然秘境是根据进去的人来判定刷怪难度的话，那把树脂都交给甘雨来刷不就好了吗？

    这样一想，郑月的念头忽然通达了起来，说不定给重云也可以，重云这么欧，这不得直接出一套极品属性的圣遗物？还有如果下次要强化的时候就让重云来好了，这才是天选之人的正确使用方法。

    想着想着郑月被刻晴的声音拉回了现实，怀里的刻晴拉了拉他的衣服叫了他一声。

    “怎么了？”郑月看着她问道，不过刻晴并没有看着他，而是把头埋在了他的怀中。

    “就是…就是…”刻晴的心脏跳得飞快，她现在已经不知道自己在干什么了，迷迷糊糊地说道：“那个…今晚可以一起睡觉。”

    说完这句话的时候刻晴的耳根已经红透了，她现在感觉自己脸好像要烧起来一般，很烫。

    郑月本来还想着把自己刚刚想的跟刻晴说一下的，但是听到刻晴的这句话他瞬间没了这心思。

    他的大脑在经过短暂的疑问、不解之后立刻就被惊喜所充斥了，而且身体跟上了他的思路。

    一念间两人已经回到了房里，双双躺在了床上了。

    毕竟刻晴说过，无论是冒险还是做生意，机会都稍纵即逝，所以郑月紧紧地抓住了这个机会，没有留给刻晴思考的余地。

    等刻晴反应过来的时候已经太晚了，她的内心被羞耻还有愉悦所占据了，不知道现在该用什么表情去面对郑月，只是紧紧地抱着对方，把头埋得更深了。

    不过刻晴跟郑月的实力实在是相差得有点多，虽然现在郑月的触感很好，刻晴向着良好的方向在发育，但是他感觉自己有些喘不过气来。

    难道这就是怀中抱妹杀？但是我这是被抱啊喂！

    郑月连忙拍了拍刻晴，出声提醒了一下对方：“刻晴，我就在这里跑不了的，你可以别抱这么紧的。”

    郑月的话让刻晴稍微清醒了一点，她连忙放松了下来，郑月的呼吸这才顺畅了起来。

    “郑月你没事吧，不好意思，我没注意到。”刻晴身后拍了拍郑月的背后说道。

    “我没事，”郑月移动了一下自己的位置，现在两人正两面相对，各自的气息避无可避地打在对方的脸上，甚至还能听见对方的心跳，气氛一下子变得暧昧了起来。

    刻晴的世界中现在只剩下了呼吸声跟心跳声，有自己的，还有郑月的，刚刚好不容易平复下来的心跳再次躁动了起来。

    她的脸颊之上再次带上了丝丝红晕，而且一种奇怪的感觉充斥了她的心间，她心底很矛盾，又想郑月转移自己的目光，又想对方一直就这样看着自己，甚至还生出了一些大胆的想法。

    不过刻晴终究还是败下阵来，移开了自己的视线，红着脸大声说道：“就…这只是给你的补偿，单纯地一起睡觉啊，不许多想，也不许做些奇奇怪怪的事情。”

    “好好好，我们睡觉，不想其他的事情。”郑月轻抚着她的背后轻声说道，现在的情况已经是他想不到的了，事情还是循序渐进的好，心急吃不了热豆腐。

    “嗯。”刻晴轻声回道，也紧紧地抱着了身前的郑月，把头深深地埋进了对方的怀抱。

    身前传来的温度让刻晴感到安心，让她有些迷恋。自己以前就经常跟着师姐一起睡觉，为什么从来没有体验过这种感觉呢？

    再之后两人并没有再搞些什么小动作，就这样安静地进入了梦乡。

    等到刻晴醒来的时候已经是早上了，她睁开眼睛，第一眼看见的便是一个双眼紧闭的少年。

    发生了什么？刻晴懵了一下，随即昨晚的一幕幕不断地重新出现在她的脑中。

    再次看到这些画面的刻晴有些害羞，不过更多的是享受。

    本来按照平时的习惯，刻晴在醒来之后即便有着困意，也会立刻起来，然后强迫自己打起精神开始新的一天。

    但是今天刻晴却是没有了那个心思，昨晚她睡得很舒服，现在的她一点都不困，但是她就是不想起来。

    看着自己身边安睡的郑月，她换了个舒服的位置再次闭上了眼睛，脸上还带着一丝满足的微笑。

    哈~~~

    没过多久，郑月也醒来了，昨晚他也睡的很香，以至于他打了个长长的哈欠。

    而且他一醒来也是看见了自己面前的这个美丽的少女，即便是一晚上过去了，他心中的愉悦也没有丝毫地减弱。

    他轻轻捏了捏刻晴的脸，在他的注视之下，少女的睫毛微动，随即睁开了双眼，对上了他的视线，在少女紫色的瞳孔中还依稀能看见自己的倒影。

    这一场景郑月不知道想了多久了，没穿越之前他只能吃桃子，但现在，刻晴已经躺在了他的怀里了。

    “早啊，老婆。”郑月直接自信地喊了出来。

    刻晴被他这一下称呼弄得有些不知所措，她心中窃喜地推开了郑月，迅速坐起身来，边整理自己的衣服边说道：“谁…谁是你老婆了，你可别乱叫。”

    说完之后她立马补充道：“现在的我还不是你老婆呢，别得意忘形了，等回到璃月港之后立马给跟我订婚，你可别想不认账。”

    刻晴的话让郑月很是开心，他直接从后面抱住了刻晴，开心地说道：“遵命，老婆大人。”

    对于郑月的动作，刻晴没有拒绝，甚至还有一丝享受，不过她嘴上还是说道：“哼，都说了不是老婆，等出去之后你可别乱叫了。”

    两人再次温存了一下，不过也只是搂搂抱抱什么的，没有一点点404行为。

    等起来之后，郑月想起来了昨晚想到的事情，他把自己的想法跟刻晴讲了一遍。

    “让甘雨单独进去吗？”这个主意让刻晴很是心动：“则个办法好像可以，不过我们用什么作为报酬支付给甘雨好呢？”

    “唔，这个嘛…”郑月也不清楚甘雨喜欢什么，虽然甘雨的资料之中最喜欢的食物好像是仙跳墙，但从璃月港到这里的一路之上甘雨都没有吃过带着荤腥的东西。

    按她的说法是她们一族是严格的素食主义者，肉类料理她是不吃的。即使是荤油混在蔬菜丸子里也不行，她能够闻出来。

    然后有一次郑月好奇就试了一下，然后甘雨还真的闻了出来，没有吃那道加了荤油的菜，难道麒麟的嗅觉真的这么灵敏吗？而且麒麟好像也不是什么素食主义者吧，莫非是麒麟跟人类的血脉发生了变异吗？

    正是因为这样郑月才不敢确定，一路上他也没问，至于把那个仙跳墙拿出来诱惑一下吧，也不太好，这仙跳墙他是想着留给留云真君的，毕竟那会不确定不给还吃的仙君让不让进洞门。

    不过现在仙跳墙已经没那么重要了，在昨天进到留云真君洞府的时候他的任务就已经完成了，可以制作仙跳墙了。

    “要不我们直接去问甘雨好了。”刻晴看郑月好像也是毫无头绪，提议道。

    “好，那我们就出去吧，你的东西已经准备好了吧。那些元素瓶也带上吧，我在留云真君这里安全得很。”郑月应和。。

    “没问题，都准备好了。”刻晴点了点头，现在的她充满了干劲。

