
桃花红满脸漆黑，真有种一脚踏进粪坑的感觉。

也终于明白到，先前被梅恋雨的模样骗了，这女人不止脸蛋美得没人性，性格同样恶劣得丧尽天良。

呵，终于有这种觉悟了，只是为时已晚。

眼见叶凡和万泽向自己围过来，桃花红当即跑路，迅速消失在夜色中。

叶凡没有追，不是不想追，而是知道追不上。

万泽见叶凡不追，他自然也不会追。

叶凡走近梅恋雨，问道：

“没事吧。”

“没事，这家伙是从哪里冒出来的，好邪恶，一声不吭就杀人，差点栽在他手上。”

“你应该庆幸自己命大，他的性格，远比你刚才看到的还要变态，光我知道的，至少有十个女人死在他的手上，无一例外的都是先奸+污，然后分尸，你算是万幸了。”

“……”

梅恋雨嘴角抽了抽，暗暗庆幸自己洪福齐天。

叶凡接着说道：“桃花红十分记仇，而且有仇必报，你这次糊弄了他，他肯定已经惦记上你了，而且，他跟我是死对头，一直盯着我，所以，我建议你别跟着我了，回去吧。”

“不行。”梅恋雨脑袋摇得像拨浪鼓一般。

叶凡又劝说了几句，无用，只好作罢。

没有耽搁，立即追赶洛寻月等人的步伐。

洛寻月的目的是抓叶凡，就怕叶凡跟不上，所以，走的很慢。

叶凡三人没花什么功夫即追上了他们的队伍，而叶凡也知道，桃花红肯定跟在后面。

前有洛寻月带着四个杀伤力恐怖的暗黑死士，以及马必复和离不合。

后有危险、棘手的桃花红。

前后都是敌人，让人头痛啊。

叶凡一度生起收手的想法，主要是洛寻月前进的方向很明确，似乎是直奔某地，这让叶凡怀疑，洛寻月在引着他往陷阱里钻。

如果真是陷阱，那何必傻乎乎的钻进去，但又不甘心就此放弃……

犹豫过后，心一横：管它的，走一步算一步，在这丛林中，既便对方布置陷阱，叶凡也有把握逃之夭夭。

连夜赶路，凌晨两点多的时候，洛寻月等人到达了目的地附近。

准确的说是，到达了一个山寨附近。

山寨坐落在山窝里，房屋不多，可见人口并不是很兴旺。

离不合手指某座山，告诉洛寻月道：

“洛副阁主，看到了吗，墓地就在山寨的后山里，通过山寨就到了。”

“这山寨里住的是什么人？”

洛寻月更关心这个问题。

“原住民，猎夫，山夫，一群头脑末开化的蛮子。”

“有没有危险？”

“没有，虽然他们的身体素质不错，但只有蛮力，另外，箭术也可以，但对我们而言，完全就是猴把戏。”

洛寻月盯着离不合，想判断他是不是糊弄人，可惜没看到什么名堂。

不过，他并不担心，本身就有实力，还有四个暗黑死士，外加离不合的小命捏在他的手里，不怕离不合调皮。

重要的是抓叶凡，先完成任务，才是头等大事。

“走吧，你带路，趁天没亮摸过去。”

“嗯，好。”

离不合在前，带着六人往寨中走去。

此时，叶凡眉头微皱，搞不懂洛寻月要干什么，难道他们是冲着这寨子来的吗？

陷阱吗？

要不要跟过去？

正琢磨时，桃花红出现了，与叶凡三人隔着十来米，直接往寨子方向走去。

这是什么意思？

桃花红到底是盯自己？还是盯洛寻月？不会也是冲着这寨子来的吧？

叶凡满头雾水，完全搞不懂是什么情况。

桃花红突然收步，看向叶凡，怪笑道：

“放心，他们是来盗墓的，不用怕陷阱，当然，你如果没胆子，那就打道回府吧，我不送了，桀桀桀~”

盗墓！？不是吧……

听到这动机，叶凡真有些懵笔。

桃花红说完后，真没搭理叶凡了，继续朝寨子走去。

梅恋雨生怕叶凡就此怯步，那就太遗憾了，忙带头往前走。

好吧，叶凡和万泽只好跟上。

七八分钟后，离不合带着六人进了山寨，从他走的路线来看，他应该是来过。

五六分钟后，已到了寨子尾部，这时，离不合小声说道：

“好了，已经安全通过了，你们等一会儿，我撒泡尿，马上就好。”

这个时候要撒尿，太诡异了吧！

“离不合，你可不要找死。”洛寻月冷笑连连。

“我哪有那胆子，放心，一分钟的事。”

说完，朝右手边的一个粪潭走去。

洛寻月使了个眼色，两个暗黑死士立即跟了过去，明显是提防着离不合搞鬼。

离不合已走到粪潭边，二话不说拉下裤链，掏啊掏，然后，哗哗尿响。

还真是撒尿啊。

哗哗声渐小，离不合拉起裤裢。

按道理来说，他应该往回走才对，然而，就在这时，他突然跳起，跳进了粪潭中。

我艹，这…这…这是干吗？

活得不开心，想跳进粪潭自杀吗？

盯着他的两个暗黑死士直接目瞪口呆。

洛寻月等人同样看得目瞪口呆。

就连桃花红和叶凡等人也看傻了眼。

最无法接受的是，离不合跳进去以后，直接沉了下去，不见人影了。

难道真想自杀？

“哗啦”一声，离不合从粪潭的另一边冒出头来，连“呸”了几声，应该是呸掉嘴里的屎尿，接着，他盯着洛寻月阴森笑道：

“想玩我，我让你尝尝死的滋味。”

说完，他敞开嗓子大叫：“来人啊，来土匪了，杀人放火了，快出来啊。”

我去！

经他这么一叫，寨子里各个屋子里立即冒起动静，不一会儿，即有人冲出屋，循声看向叫声处，看到了洛寻月等人。

立即，这些人身形闪烁，快如利箭般扑了过来。

我叉，好快的速度，这是普通人吗？

就算是猎人，也不可能有这么快的速度！！！

说句不夸张的，对方的速度，比洛寻月使出吃奶的力气跑还要快，绝笔是修炼者，大高手啊。

洛寻月等人忽然明白离不合刚才那句话的意思了，难怪说：让你们尝尝死的滋味。

他肯定是早就知道这寨子中住着一群高手，大爷的，掉坑里了！

离不合眼见达到了目的，当即捏着鼻子，沉进了粪潭里，不见了，咳咳，简直是神出鬼没啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545235"  chaptername="第1360章  简直是神出鬼没">加入书签</a>
</div>
