    次日早朝，工部尚书杜大人上禀陛下请求恩准辞官告老还乡，陛下挽留两句同意，随后任命宋应星为工部尚书。

    此事只有几位内阁大学士知晓，其他人乍听宋应星之名面面相觑，此人何许人也，总觉得耳熟，却想不起来是哪号人物啊，怎么突然成了工部尚书？

    倒是工部两位侍郎脸色阴沉，当年宋应星任工部左侍郎时，他们曾是工部郎中，后投靠徐显扬并参与了挤兑宋应星的行为，如今宋应星时来运转坐上了工部尚书，他们将来会是什么处境？

    接下来几日，宋应星新官上任三把火，萧锐让魏忠贤收集了两位工部侍郎贪污受贿的证据交给了他，宋应星的第一把火就把两位工部侍郎送进了监牢，同时威慑工部上下。

    萧锐也找了时间和宋应星促膝商谈，并带他参观了火药、水泥、诸葛连弩等秘密，并让他全权负责煤矿项目的特许经营！初步先颁发三百个，具体内容就得由宋应星负责了。

    知道了这些机密大事，宋应星意识到自己肩负的重任，他不仅不会退缩，反而会迎难而上，报答陛下和太子殿下的赏识！

    ……

    不知不觉，已经进入了十二月份，距离年关还剩一个月的时间。虽然天气峭寒，而且还有继续下降的迹象，但并未影响大夏百姓过年的热潮，此时京都的大街小巷中满是年味。

    但赵国没能挺过这一年。

    川建国联络世家，拉拢守城将领，然后趁着一个月黑风高的夜晚打开了城门，请秦军入城。秦国大将军白蒙率兵杀入皇宫，赵国新皇吓得肝胆俱裂，最后自缢在寝宫之中。

    凌晨时，天蒙蒙亮。

    秦国大将军白蒙站在金殿门前，眺望着这片巍峨的赵国皇都，他那坚毅的面容上终于绽放了笑容。

    “传令天下，赵皇已死，赵国已灭。负隅顽抗者，杀无赦！主动投诚者既往不咎！令八百里加急快报回秦都，将此消息禀告陛下！”白蒙下令。

    身旁副将立即拱手退下，火速去办。

    随后，赵国覆灭的消息开始传遍天下！

    常胜侯坐镇祁江，甘宁也没闲着，开始操办水军的大业，但是想要短时间练成一支强悍的水军是不可能的，而且还得制造楼船，没有战船那还是水军吗？

    按照甘宁的规划，两年的时间让水军出具规模，三年内规模不逊色于祁江营。当然了，这个速度是自己建造，如果能空手套白狼，那速度就会大大提高。

    如何空手套白狼？

    甘宁的目光始终未从祁江营上离开。

    祁江营水军庞大，战船众多，由水军大将军和两名副都统管理。上次萧锐在祁江被擒，便是黄麒麟勾结了一名副都统。自古两个副职是冤家，必然谁都看谁不顺眼，所以这段时间甘宁一直在拉拢另外一名副都统，并且效果不错。

    赵国之亡大势所趋，作为赵国的官员如何选择事关余生，是为国尽忠献出生命，还是直接投降秦国，或者投奔大夏？

    甘宁已经得到了常胜侯和太子的许诺，所以他能开出比较好的筹码用来拉拢。

    如今随着赵国覆灭，消息传到祁江营后，也是君心涣散，人心惶惶。

    祁江营的大都统是个执拗的老臣，让他投靠秦国几乎不可能，所以两位水军副都统密谋之后，起了杀人！

    在赵皇死后的第五天，两位副都统设计诱杀水军都统，得逞后，两人将祁江营一分为二，甘宁拉拢的那位副都统带领水军和楼船投靠大夏，另一人自然不敢投奔大夏，所以投诚大秦。

    就这样，甘宁不费吹灰之力，得到了三万水军和大量战船，真的是一夜暴富。

    另外，白蒙拿下赵国皇都后，挥兵东来横扫反抗赵军，直达祁江西岸，并迅速接收了投诚的祁江营后，隔江相看东岸。

    此时此刻，常胜侯也早早在东岸等候。

    神州大陆一东一西，从未有过交集的两个国家终于有了第一次碰面。

    隔江相望而不语，太没礼貌，而且大夏和大秦还没开打呢，如今也算接壤的邻居了。

    所以常胜侯派人送封信，邀请白蒙大将军江上品茶。

    白蒙欣然同意，随即带着两个副将坐上楼船。常胜侯和镇远侯韩明、陈庆之乘船会晤。

    双方在江中央碰头，因为是常胜侯田博元邀请对方，所以白蒙是客人，他便移步常胜侯的船上。

    两人见面互相打量彼此，都是统兵数十万的大将军，虽然身处不同阵营，但英雄惜英雄。

    田博元伸手邀请，笑道：“久闻白将军威名，今日一见果然不同凡响，请…”

    白蒙拱手抱拳，笑道：“侯爷乃是大夏常胜侯，更是威名远播，闻名不如见面！”

    两人相视大笑，随即在甲板上席地而坐，在江面上品茶论天下。

    “赵国已灭，从今天开始，大夏和贵国就是邻居了。”田博元端起茶盏，敬道。

    白蒙回敬，笑道：“是啊，能和夏国做邻居，既是荣幸又是压力。贵国的夏皇陛下乃是一代明主，短短二十三年的时间就将夏国从羸弱变得强盛，手段之高明令人折舌，可惜无缘得见啊。”

    夏皇从孝文帝手中继承大夏时，那时大夏的实力在七国之中是倒数第二，只比燕国稍微好一点，被赵国和齐国联合欺负，占领了不少疆土。

    夏皇继位后励精图治，短短几年就兵强马壮一改羸弱，到如今更是昌盛繁荣。

    田博元很骄傲地说道：“陛下何止是一代明主，白将军若是能见到，我怕白将军不愿意回秦国啊！”

    “哈哈…”白蒙哈哈大笑，道：“贵国再好，终究不是故乡，而且我们白家世代忠良，愿意为大秦死而后已。所以一定会让夏皇陛下和侯爷失望了。”

    田博元点点头，突然问道：“白家的忠义世人皆知，但大将军不怕功高盖主吗？”

    白蒙反问道：“侯爷不怕夏皇陛下飞鸟尽，弹弓藏？”

    田博元回道：“天下群雄皆在，何谈飞鸟尽？”

    白蒙则道：“我白家无数儿郎马革裹尸，忠义自在人心，白家之功是陛下所赐，陛下要收回也是一句话的事，所以有何惧之？”

    “说得好，请！”田博元顿时和白蒙惺惺相惜，两人同饮之。

    这时，白蒙问道：“赵国已灭，相信短时间要休养生息，侯爷觉得呢？”

    “我朝陛下是这个打算，不过要看秦皇陛下的了。听说秦皇陛下想在有生之年一统神州，所以秦皇愿意等吗？”田博元问道。

    秦皇已经耳顺之年，长夏皇几岁，这般岁数说驾崩就会驾崩，所以秦皇能耐得住野心吗？

    白蒙笑了笑，指着祁江江面，笑道：“祁江这道阻隔，不是靠祁江营那些楼船就能解决的。几十万大军渡江就是活靶子，所以就算陛下让我进攻，我也会抗旨的。”

    田博元点了点头，是啊，现在不是秦皇愿不愿意等，而是他不得不等！

    这时，田博元笑眯眯道：“白将军，既然东来不成，南方又是山脉阻隔，打不成燕国，但可以北上啊！北上可以直插元国，元国那辽阔的草原可是一块大肉！白将军觉得呢？”

    七国之中元国疆域最是幅员辽阔，几乎相当于两个大夏，而且元国的人口也只有四五千万，是由无数个游牧小部落组成的。

    田博元的这番话说到了点子上。

    白蒙暗叹一声，陛下的目标太大，所以不会停止脚步，只要过了这个冬天，来年开春必然要北上进攻元国！元国是游牧民族，对付这样的国家强攻不合适，用计谋分而化之最合适，陛下身边也有谋士这样建议，但是陛下嫌浪费时间。他想用最直接的方式，让铁骑直接杀过去，踏破元国！

    “侯爷，听说贵国打到了齐国奉天城，为何不进攻了？一旦灭掉齐国，贵国势力将一跃成为神州最强！”白蒙问道。

    田博元笑道：“白将军有所不知，齐国这段时间正遭遇大降温，而且齐国境内矛盾加剧，粮食缺口正在凸显。所以我朝陛下不愿大夏将士冒着严寒进攻损兵折将。对陛下而言，攻占齐国疆域虽然重要，但大夏儿郎的生命也重要。齐国会步赵国后尘，何必急于一时？白将军也该劝劝秦皇陛下，开疆拓土的霸业容易迷失自我，步伐不能迈得太大哦。”

    步伐太大，容易扯蛋，这是常识。

    白蒙笑道：“多谢侯爷提醒，待我回朝后，必会进言。”

    “班师回朝么？白将军不驻守在这里吗？哦，我明白了，秦皇陛下还是不放心啊。”田博元笑眯眯道。

    白蒙拿下了赵国一半疆域，但秦皇不会让他在此驻守，而是会换其他人。打天下和治天下不能是同一个人，时间久了，这里的赵国旧民只认白蒙，而不认秦皇。

    反观夏皇，继续让常胜侯在安西十四州驻守，便说明了他的气量和手段。

    白蒙并不尴尬，说道：“这是我要求回京的，接替我的人是蒙毅将军，此人骁勇和能力远胜于我，到时候如果兵戎相见，侯爷可要当心了。”

    田博元耳闻过蒙毅的大名，点点头道：“虽是敌人，却也能做朋友，各为其主。”

    白蒙深表赞同，敬道：“没错！今日是以朋友关系共饮，我敬侯爷一杯茶。”

    田博元回礼，两人一饮而尽。

    风吹皱湖面，泛起层层涟漪。突然，有零星的雪花飘落，竟然下雪了。

    没过多久，雪势渐渐大了起来，犹如鹅毛。

    田博元和白蒙告辞返回，上岸时两人互相看向对岸，白雪已经染白天地。

    