    “你想干什么？”嘉佳佳俏脸一黑，咬着银牙质问。

    这家伙竟然朝她丢过来一枚坐骑石想捕捉她？

    太过分了！

    你说我想干什么？

    我当然是想骑你啊！

    江寒腹诽一句，咧嘴一笑：“哎呀，真是不好意思，拿错了，这都是人之常情，就像刚刚你不是杀炎魔的时候也一不小心打到我吗？”

    他当然没想过轻易捕捉到仙级BOSS，更何况旁边她爸看着，就算真的捕捉到了，想活命估计也只是放生这一条路。

    “你！”

    嘉佳佳一脸恨恨的表情。

    报复！

    这是赤裸裸的报复！

    “叮！~”

    系统提示：任务【对赌】时间结束，恭喜您获得胜利！

    与此同时，系统也提醒任务完成。

    “拿来吧。”

    江寒来到嘉佳佳面前，笑眯眯地伸出手：“S级道具。”

    “啪！”

    嘉佳佳一脸忿忿不平，把这个面目可憎的男人的手推开：“要道具没有，要命一条！”

    “嘉儿！”

    伴随着空间波动，一位蓝发中年男子瞬间出现在两人面前，他满脸无奈，伸手揉了揉嘉佳佳的头发：“你真是越来越不像话了！”

    “……”

    嘉佳佳把头转过去，没有说话。

    这时，江寒也看到一直隐藏在暗处的嘉佳佳父亲的真容，鼻梁高挺，五官端正，相貌足以称得上丰神俊朗，他身材笔挺，穿着蓝色衣袍，眉宇间却有着上位者的威严，令人不自觉心生怯意——

    【水麒麟·嘉业】（神级）

    除了名字之外，其他属性理所当然的全是问号，或许就连名字，也是特意展示，以示尊重。

    “唉！”

    嘉业摇头叹气，虽说语气责怪，但眼中皆是无法隐藏的宠溺之色：“你啊……自己答应的对赌，事到如今竟然想赖账，水麒麟的名声真要被你丢尽了。”

    “哼！”

    嘉佳佳轻哼一声，低头没有说话。

    教训完嘉佳佳，他目光望向江寒：“小伙子，这算是我们第二次谈话了吧？”

    “嗯。”

    面对这种近乎无敌的神级强者，江寒自然不敢胡言乱语。

    第二次！

    确实是第二次！

    上一次在天赋试炼中的谈话很简洁，对方惋惜他去错了阵营，而他回了一句光明阵营不代表心向光明。

    “你成长得很快……”嘉业语气中难掩唏嘘，“比我想象中更快。”

    这才多久？

    恐怕也就十来天的功夫，对方从勉强达到原住民平均水准进入天赋试炼，到如今黄金级，甚至已经飞速朝着暗金进发，实力提升速度简直骇人听闻。

    “多谢夸奖。”

    “我只是实话实说。”嘉业恢复淡然表情，从包裹中取出一张卷轴，“愿赌服输，拿着。”

    旁边的嘉佳佳看着父亲取出的卷轴，一脸震惊，连忙阻止：“老爸，你这给的也太……”

    “嘉儿！”

    嘉业出声打断，对着女儿摇了摇头，示意她别乱说话。

    嘉佳佳：“……”

    对方的态度好得出奇，一向谨慎的江寒目光扫过对方面部，确认不是试探，伸手接过：“多谢。”

    【麒麟祝福】（S级）

    简介：作为祥瑞麒麟，它们的祝福将会让其他生灵受用无穷

    效果：基础生命永久+50000，基础攻击永久+500，基础防御永久+400，移动速度永久+10%，幸运值+1

    额外效果：？？？

    状态：不可使用

    ……

    “嘶！”

    江寒倒吸一口冷气，内心剧震。

    这卷轴的效果简直堪称变态，各种基础属性提升的夸张程度足以让所有玩家为之疯狂！

    他万万没想到，自己随随便便和嘉佳佳进行对赌，会得到如此奖励。

    只是……

    为什么不可使用？

    “知道我为什么给你这张卷轴吗？”嘉业问。

    江寒摇头，内心满是疑惑。

    同样的S级卷轴，效果自然有强有弱，这张“麒麟祝福”比起所谓的禁咒卷轴，简直强了无数倍。

    毕竟，一次性的禁咒和永久性的属性加成，是个智障都能分辨得出来哪个更好。

    “第一，结个善缘。”嘉业坦然道，“我很期待你的未来，算是提前做个投资。”

    “第二！”

    他的语气突然加重，目光有些意味深长：“我们水麒麟一族作为祥瑞分支，天生拥有趋吉避凶的能力，小伙子，你身上缠着极度强烈的凶煞之气，最近一段时间必然有灾祸发生，小心为妙……”

    江寒无言以对。

    嘉业的话讲得很透彻，给他珍贵的S级道具是投资，为什么给“麒麟祝福”的原因，则是为了让他免去灾厄劫难。

    “我需要怎么做，才能使用它？”江寒追问。

    卷轴状态不可使用也就罢了，偏偏系统还未给他任何提示，这很难办，一点方向都没有。

    “不需要考虑怎么用它，等到了那个时候，你会懂的。”嘉业并未给予答案。

    既然对方言词含糊，意味着不想明说，江寒唯有作罢。

    忽的，嘉业想到什么，露出似笑非笑的表情：“说起来，你好像想让我女儿做你坐骑？”

    他又没耳聋，江寒和自己女儿的对话，自然听得一清二楚。

    “……”

    江寒心中一紧，讪讪笑道：“开个玩笑，活跃活跃气氛而已，我知道您在旁边。”

    “现在的你，还不足以有资格用水麒麟代步，把你的坐骑召唤出来。”嘉业没有责怪之意。

    让我召唤坐骑，难道……

    还要给我送福利？

    江寒立刻照做，一阵白光从坐骑石涌出，矮小的毛驴闪亮登场。

    “咴咴！”

    下一秒，毛驴叫唤两声，跪倒在地，动弹不得。

    面对麒麟，它受到的威压太恐怖。

    嘉业：“……”

    毛驴？

    “噗嗤！”

    一旁的嘉佳佳忍俊不禁：“你坐骑怎么是头小毛驴？”

    “现在是小毛驴，以后说不定就是你了。”江寒当场反击。

    “你！”

    嘉佳佳的好心情又没了。

    “也罢也罢，临走之时再送你一点好处吧。”嘉业取出一把锋利匕首割开左手手掌，闪身出现在毛驴旁边，溢出蓝色血液的手掌贴在毛驴身上，“融！”

    “唰！”

    顿时，毛驴浑身散发出蓝色幽光，四溢的寒气使得高温灼烧的周围都冻出厚厚的冰层，矮小的身躯逐渐粗壮，灰黑的表皮生出幽蓝色鳞片，表面犹如泛着粼粼波光般，形象陡然大变，颇为几分麒麟的模样。

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【毛驴】获得一缕水麒麟血脉，资质发生变化！

    牛逼！

    江寒欣喜若狂。

    没想到吧，我家驴儿有麒麟之资！

    ……

