    般弱接了一个电话,直奔市医院的普通病房。

    倪佳明正在输着液。

    “怎么来了？”

    他下意识起身迎接她，手背一疼,针头扯着呢，他就坐回了原位，冲她温和招了下手。

    “好端端的，怎么出车祸了？”

    般弱小心捧着他的脸，血迹被清理得干干净净，仅有一丝丝细微的皮肉红肿，看不出什么端倪,可是头上的雪白纱布缠了一层又一层的，他嘴唇丧失了以往的血色，似一抹苍白的瓷釉,精致而没有人气。

    “脑袋破了？”

    他嗯了一声。

    倪佳明也知道说不疼这种话太假了，就捡一些不是重点的话转移她的注意力,“当时事发突然,我正给你发消息，突然车就翻了,我左边的额角就磕到了玻璃窗上,破了,流了点血,现在比较晕。”

    护士正收拾着隔壁的病床,心道,那可不是流了点血，是整个人都快成血人了。

    比昏迷的那个还吓人。

    但他受的伤相较而言,的确很轻,没有伤筋动骨,因为这位受害者在两车即将相撞的那一瞬,敲碎玻璃跳了出去，身上全是玻璃碴子，大家伙挑了老半天。医生们都松了口气，难得露出笑容，说他准头这么好，怕不是专门学过跳窗技术的。

    又因为他保持着清醒，迅速叫来了救护人员，秘书和货车司机都脱离了生命危险。

    “你最近要是过来探病的话，就多给我煮点补血的东西。”倪佳明拿出贵公子挑剔的派头，“我不吃肝脏类的，那个太腥了，我吃不下。”

    般弱心疼他，“那我给你整个花生炖猪蹄吧，保准补血！”

    倪佳明就笑，“猪蹄啊……可喜可贺，我这是终于争宠成功然后三千宠爱在一身了吗？”

    般弱瞪他。

    “都这样了还不老实！”

    般弱这个女朋友上岗了也快七年了，该她干的事一点也不含糊，陪床，陪吃，陪玩，硬是让养病的贵公子长了一点膘。

    倪佳明忧郁地说，“别喂了，再喂腹肌就没有了。”

    般弱安慰他，“没事的，腹肌没了就没了，你还有翘屁嫩臀呀！”

    倪佳明：“你对哥哥是不是太放肆了？”

    般弱叉腰：“对，我就是欠，反正你又收拾不了我！”

    她还挺得意。

    当天倪佳明就出了院，温温柔柔地，笑意吟吟地，从头到尾把她好好收拾了一顿。

    男人站在床头，又俯下腰咬了下她耳朵。

    “还敢欠吗？”

    般弱困得睁不开眼。

    随后，手机震动。

    他侧了腰，捞过来看，眸色渐深。

    倪佳明不慌不忙地放下手机，他先是去了一趟厨房，开了冰箱。

    果然，里面不是速食就是罐头。

    水果也不见踪影。

    在他住院这段时间里，什么靓汤好菜的，估计都是外卖吧，亏得他还真以为她手艺疯狂进步了呢。倪佳明转而一想，她那么懒惰的家伙，竟能拆开外卖盒子，给他装进保温饭盒里送过去，姑奶奶下凡渡劫，也是很可以了。

    还能要求她什么呢？

    他竟然生起了一种诡异的感动。

    倪佳明拿了个塑料袋，把里头的垃圾食品都捡走，由于不是第一次干这活的缘故，他手脚特别利索，分分钟就清扫完了。

    接着他就出门了。

    倪佳明去了最近的一个连锁超市，天气炎热，超市里装有空调，来溜达蹭空调的一家三口不少，而大爷大妈占据多数，都是只看看但咱不买。于是像倪佳明这样的，盘正条顺还会买菜的男孩子，顿时登上了相亲市场的头条。

    各路人马热情搭话。

    “小伙子买菜呢？”

    “小伙子交女朋友了没？”

    “小伙子……”

    倪佳明也不生气，择了一把豆角，脾气温和地回，“是的，有女朋友了，谈婚论嫁的，对，今晚要给她做饭。”

    有大爷就不乐意了，“君子远庖厨啊，干啥子给女娃娃做饭！”

    倪佳明眉目温柔，“男孩子嘛，总要有一门手艺才能娶到媳妇，您说是吗？”

    他喜欢这样琐碎的、日常的、带着人情味儿的热闹，又或者是烟火之下，与她温存的情话。

    所以，为什么就不能让世界线独立发展？

    为什么非要干扰他平静美好的生活？

    倪佳明站在冷柜前，拿起了一块牛排。

    带血的，殷红的很新鲜。

    倪佳明买完东西后去了一趟公司。

    “老板，鲍小姐要见你。”

    副手小声地说，“她已经等您快一个小时了，差点没把咖啡机给砸了。”

    商场如战场，鲍家一步走错，成了龙潭虎穴里的牺牲品，家族企业都快倒闭了，也不知道这位落魄的大小姐在端个什么劲儿。

    “我知道了，你工作去吧。”

    倪佳明走进会客厅。

    身穿包臀裙的鲍贝贝唰的一下就蹦起来了，阴阳怪气地讥诮道，“倪董事长可真是日理万机啊，连见老同学的时间都没有了。”

    倪佳明径直走过她，去检查窗边的多肉——这是般弱送给他的护眼小礼物。

    下属们也知道这是老板的心肝宝贝，看得跟眼珠子似的，在他住院时也没落下浇水，长得很是肥肥胖胖，欣欣向荣。

    “鲍家倒了，你不去找你的前男友，不去找林星野，求到我这边，做什么？”

    倪佳明拂过一座观音莲，叶端泛着紫红色，端庄中透着些许妖媚，他的眸子不起半分波澜，“如果你想用色打动我，那不必了，我是欲壑难填，但心里边也供了一尊佛，有生之年是不会对其他人破戒的。”

    所以——

    他沉稳而果决。

    “鲍小姐，你找错门路了。”

    鲍贝贝的脸色就跟调色盘似的，变换来变换去。

    凭什么呀？

    她忿忿不平，女主破产，男主男配争着当冤大头，而她破产，猫嫌狗憎的，连男朋友都跟她干脆利落分了手，没几天和一个小妖精好上了。

    鲍贝贝就咽不下这口气。

    可她身上又有什么？

    除了她自己，真是一无所有，她只能硬着头皮来出卖色相了。

    结果话还没说出口，人家就把路给她堵死了，还竖起了牌子，叫此路不通。

    “我们两家好歹也有交情，你不能这样不管我们……”她试图打出情分牌。

    倪佳明微微一笑。

    或许用漂亮形容男人有一点过分，但鲍贝贝的确是被他煞到了。

    高中时期的倪佳明是什么样子的呢？

    是全校之光，女生们的梦中情人，漂亮而不女气，温柔而不软弱，像一块雕琢剔透的美玉，单是看着便是赏心悦目。

    但玉也有两面，一面是表象的美观温润，符合他教养得体、谦和温善的形象。

    另一面是什么呢？

    是坚硬。

    鲍贝贝一度沾沾自喜，觉得是自己魅力无穷吊着俩个人，但真正交了男朋友之后，她也回过味儿来了，林星野就是一头争地盘的恶犬，不管喜不喜欢，反正人我是要了。而倪佳明呢，更是一块通透的玉石，他供在神坛上，笑容纯净和煦，好似没有一丝红尘的欲望。

    可今天她看见的是一片有了血肉的瓷。

    鲍贝贝心里酸溜溜的。

    女主就是好命啊，只要勾勾手指头，男人就跟飞蛾扑火似的为她卖命。

    “鲍小姐，做个交易吧。”

    倪佳明扶起镜框。

    “我可以替你保住鲍家的部分股份，但，你也要拿出诚意来。”

    镜片折射出薄冷的光，如同恶魔的蛊惑。

    “……不知你有没有兴趣，当林太太呢？”

    鲍贝贝瞪大了眼。

    俩人谈了将近半个钟。

    倪佳明一看手表，“今天就到这个吧，我要回去给弱弱煮饭了。”

    鲍贝贝心里冒的酸水压不住了。

    这样优秀的男人却不是她的。

    她脱口而出，“如果当初，我不跟林星野去银杏公园，你会选择我吗？”

    就是那一次，她撞伤了苗般弱，倪佳明送她回去，如此一来，不小心给俩人制造了独处的机会，鲍贝贝现在想起，悔得肠子都青了。

    倪佳明迷惑看她。

    “你说什么？银杏公园？”他去过这个地方吗？

    鲍贝贝咬唇，“算了！”

    她拎起包包就走。

    倪佳明怔在原地。他很确定鲍贝贝说的是一件重要的事，但是为什么……他想不起来了呢？

    失忆？

    不对。

    他扶住自己的额头，陷入沉思当中。

    灯红酒绿夜，林星野是纸醉金迷的常客。

    他饮到微醺，起身去洗手间。

    一个身影撞他胸口上。

    香味熟悉。

    他捏住对方的手腕。

    “啊……疼！你放手！”

    鲍贝贝沁出了眼泪。

    林星野却是冷笑，口吻阴森，“又玩这一套？行啊，老子陪你们玩玩。”

    没有一丝预兆，豪门对垒，硝烟弥漫。

    苗爸给般弱拨了个电话，试探着问，“你跟佳明……没什么吧？”

    般弱正在学水彩画，“什么呀？”

    “咳，我是说，你们幸福吗？”老父亲干巴巴挤出笑容。

    幸福？生活调查吗？

    般弱想了想，“挺好的。”

    最近倪家哥哥相当克制，只对她浅尝辄止，说是为了养伤，免得落下暗疾。

    “那林家那个小子……没对你做什么吧？”

    苗爸又问了句。

    “林家？林星野吗？”般弱用笔头搔了下脑袋，“没有呀，咱们连面都见不到。爸，怎么了？”

    苗爸就说，“没什么，我就问问。”

    这话心虚的，绝对有鬼。

    般弱洗干净了手，追查她爸的异常原因。

    这一查真够吓人的。

    ——豪门混战！

    倪家、林家、鲍家、苗家都下场了，从价格战到网络污名，各方人马撕得天昏地暗的。

    从阵营来说，苗家作为倪家的岳家，自然是统一战线的，而鲍家不知怎么站到了林家的那边，像疯狗一样咬着苗家，看那架势，虱子多了不怕咬，哪怕自己嗝屁也要拉一个垫背的。

    这做事可太不地道了。

    苗氏股价节节下跌。

    来了来了破产它快来了！

    般弱头疼不已。

    本来吧，她就很头疼家族企业这一块，甲方爸爸也没强硬要求这方面，就是想当个人生赢家，你看学历到手了，能干男朋友也有了，将来再当个心理学家什么的，名声也不在话下。

    她都盘算得好好的，结果这群豪门说疯就疯。

    你们疯了，捡便宜可是其他人啊。

    “叩叩叩——”

    “进来。”

    般弱推开办公室的门，男人蹙着眉处理文件，又捏了下眉心，视线一转，怔了怔。

    “你怎么来了？来了也不跟我说一声。”

    般弱刚想开口，他率先拉开椅子，走上前来搂住她的腰。

    “喝什么？咖啡？”

    般弱很古怪看他，“我不喝咖啡的，你忘了？”

    “没玩，逗逗你而已。”

    他反应很快，给她拎了一盒牛奶，插了吸管送她嘴边。

    “还有，肚子饿了。”

    般弱老实地摸了下肚皮。

    倪佳明失笑，他摸了下她脑袋，“那你先坐着，我去楼下给你买爱吃的。”

    在等待的这段时间，般弱百无聊赖，翻了下他桌面的资料，是一些签约合同。她想着抽屉里可能会藏点零食，接着打开，却发现了一本深色笔记本。

    04/29。

    记忆删除10%。

    05/13。

    记忆删除30%。

    06/17。

    记忆删除85%。

    字迹从端正到潦草，隐隐流露出一股绝望的意味。

    般弱翻到最后。

    一片雪白。

    她找到了今天日期的。

    06/29。

    无。

    边角被撕裂了，似乎是写了什么又被主人销毁。

    外头传来一阵打闹。

    “……行，以后给你们买，都买。”

    般弱把笔记本放回原位，窝在他的位子上点开短视频。

    倪佳明推门进来。

    他还买了一个小蛋糕，是樱桃味的，给她拆开，“尝尝？”

    体贴是一如既往的。

    但他没有喂她。

    般弱吃蛋糕的时候，他就给窗边的多肉浇水，衬衣束进黑裤里，在阳光的衬映下，腰身纤细得不可思议。

    ……好像瘦了。

    还是暴瘦的那种。

    般弱身前，从后头抱住他，用胳膊量了下，果然小了一圈儿。

    “怎么了？”

    他偏头问。

    “最近是不是很辛苦？”

    “还好。”

    他笑着摸她头。

    般弱略带撒娇，“那你疼疼我嘛。”

    倪佳明犹豫了瞬间，“……在这里吗？”

    她点头，“就这里。”

    他陷入了天人交战，随后下了决定，一把抱住她，往休息室里走，含糊道，“等会哥哥，嗯，尽量轻点，你不要出声哦，外面很多人的。万一被他们看见，嗯，老板不务正业，那就不好了。”

    ……他果然很不对劲！

    倪佳明虽然纵容她，但挑选地方非常仔细，家里是家里，办公室是办公室，不同场合定下了不同的法则，从不混为一谈。

    般弱搂住他脖子，嗦两口，“骗你的。”

    他只能无奈宠溺地笑，“说要是你，说不要也是你，你呀，可真是个小祖宗。”

    般弱内心有自己的小算盘。

    她回到家，立刻就装上了一套监控。

    倪佳明比往常更早回来，给她煮了一桌的好菜，言笑晏晏，抱着她入睡。

    一切跟往常没有区别。

    直到监控显示，第二天清晨，他起来时，表情透着生人勿近的冰冷。他先是看了一眼旁边的般弱，替她掖好被子，随后起身走进书房，拿起了一本红色封皮的书，那股萦绕在眉宇间的冷漠顷刻被驱散了，他唇边重新漾起了笑意。

    去公司之前，倪佳明给她做了早餐，一份裹了培根、胡萝卜的奶酪卷，一碗粘稠的白粥，还有一杯新鲜豆浆，金边果碟里装着小番茄。

    般弱咬着奶酪卷，翻开了那本红皮书。

    里面是一个庞大的数据库，名为“苗般弱”的数据库，从她的喜好到生理期，一个都没落下。

    ——因为某种缘故，他确确实实失忆了。

    ——但他用自己的方法复习她、记住她。

    每一天都是这样。

    般弱不由地想，这样做不累吗？

    肯定是累的。

    伪装是有限度的，何况是每天醒来，记忆消除，还不得不在最短的时间内找回真相。她感觉倪佳明现在就是个纸做的灯笼，外面被装裱得华丽精致，内里早已被啃噬一空，再这样下去，他迟早会精神崩溃。

    般弱把这本红皮的放回去，随手拿起了旁边蓝皮的。

    日记主角还是她。

    那样精细的，毫无遗漏的，有毛骨悚然那味儿了。

    ——不会整个书房，都是记录她的“蓝本”吧？

    般弱跟他的领域不同，自己搞了个小书房，而他这边的著作，大多是又沉又厚的转头，般弱不爱翻阅，并没有分辨这是书籍还是个人日记。

    她头皮顿时发麻。

    是，她是喜欢深情温柔的小哥哥，可，可是对方太专情了，整个世界只围绕着她转，她也会害怕的啊。

    当爱意沉重到一定程度，那就是枷锁。

    她觉得自己负担不起这种沉重的爱意，尤其是对方耗尽血肉来爱她，哪怕是赔上自己的一切，也在所不惜。

    “在这里干什么？”

    后头落下阴影，一只修长如玉的手掌伸过来，抓住蓝皮书。

    “想着你不够吃，我又买了一些早餐回来，就在外头客厅，热着呢，你去吃吧。”

    他就像是无事发生的模样，将日记放回原处。

    般弱说，“你的确是出现了一些问题，去看医生吧。”

    有病就得治，没什么可忌讳的。

    只不过她心理学才新手上路，比不上一些经验老道的。

    他温和地笑，“早餐要凉了，快去，嗯？这里我处理就行了。”

    “哥哥，别硬撑了。”她软下口吻，“咱们都是要长长久久在一起的呀，听我的话，去看医生好不好？失忆这种事呢，说大也大，说小也小，咱们只要平常心对待就好了。”

    “我没失忆。”他的眼锋渐渐凌厉起来，“乖，去吃早餐。”

    都不听她的话，怪没意思的呀。

    般弱咬掉最后一口奶酪卷，舔了舔嘴角，“我吃饱，就不吃了，唔，我今天要出门，晚饭不用预备我的了。”

    这只是一句很寻常的话。

    但不知是哪里触动了他敏感的神经，他快步上前，压住她的肩膀，“……你要去哪？是要找医生来降我，还是去找林星野叙旧？”

    般弱把“找医生”的话吞了下去，无辜地说，“我就是逛街，没别的。”

    “……你无聊了？”

    “呃，有点。”

    他抬起自己的手掌，骨节分明的，至领口到腰线，一颗颗拧开白蝶扣。

    凤眼里全是惊心动魄的春色。

    “哥哥今天请假，陪你彻夜厮混，好不好？”

    他捧起了她，架到腰骨的海岸地带。

    般弱嘴里的“大可不必”还没出来，被他轻车熟路地吻住了——即便精神世界一片空白，本能却不会骗人的。

    我知道我爱你。

    我也知道怎么讨好你。

    ……即使我已被世界意志格式化了。

    这一天被倪佳明混过去了，般弱没再说看医生的话。

    但她明显察觉到，他病情逐渐加重，为此不得不提早调了闹钟，花上两三个小时，去书房记忆“她”。这也是很奇怪的，他记得所有人，所有事，唯独不记得与她相关的事，像是被人强行抹除这段爱情。

    他失眠了。

    他抑郁了。

    而他在你面前，仍旧是一副积极阳光热爱着你的样子。

    直到般弱有一天心血来潮，从床底发现了药瓶。

    抗抑郁的。

    也有褪黑素的。

    般弱心想，这些也许是半夜起来吃的，又怕她发现，就扔在床底。

    他为了维持这段摇摇欲坠的爱情，自己站到了悬崖边上。

    傻子。

    爱情又不是唯一，值得么？

    他继续抗争到底，是个什么结果般弱也不知道，反正她知道，他绝对会英年早逝的。人类又不能成精，心理压力是有限度的，那根弦指不定那一天突然地断掉。

    般弱做了一个决定。

    她挑了个时间，和倪佳明出去玩了。

    他们租了一辆双人自行车，游览湖光山色。

    他们被公园的一群社会大鹅狼狈追赶，帽子掉在了半路都没敢回去捡。

    他们在酒吧里躲一场暴烈的艳阳天。

    他们共同品尝一颗酒心巧克力。

    他们凌晨接吻。

    “我会赢的，一定会的。”他拥着她，轻声道，“小孩，你一定，要相信哥哥，就像相信科学。”

    “我相信的。”

    般弱亲了他一口。

    “哥哥，等你醒来，全世界都会爱你的。”

    他胸膛起伏，像是炸出了一片烟花，继而失笑，“不需要，哥哥只要你一个。”

    他听话睡去。

    次日，中午，床边已无余温。

    他撑起身子，摸索着手机，里边躺着一份短讯。

    [恶猪咆哮：你又出去鬼混了？外边是不是有别的小妖精了？]

    这……谁？

    他正茫然着，门被打开了，跑进来一个女生。

    她啪的一下甩了他一巴掌。

    般弱无所畏惧，自己绿自己。

    “彻夜不归，满身咬痕，你果然是有别的狗子了！分手吧！”

