    萧阳非常肯定自己没有看错。

    而且以姬龙山的那种性格，怎么可能轻易放过凌天？

    随便问几句，就带着姬家人离开，看似是非常愤怒，实际上更像是赶着去印证某件事情。

    该不会真的被朱坚强说对了，凌天是姬家哪个大人物的私生子吧？

    那可玩笑开大了！

    老神棍，你葫芦里究竟卖的是什么药？

    萧阳暗自腹诽。

    随后问道：“凌天，那剑法真的是你突然就领悟的？”

    “没，阳哥，其实我说谎了。”

    凌天脸上浮现出内疚之色。

    傲天宗里面，他是最老实的，从不说谎。

    但这一次，却是违背了自己的原则。

    他低声道：“其实我看到姬家的那些人的时候，我就觉得以前好像在哪里见过。”

    “刚才那套剑法，也是我下意识想到的，好像以前有人教过我。”

    “不过这种印象非常模糊，我也不确定究竟是怎么回事。”

    这时。

    朱坚强拉了拉萧阳的衣袖，递过来一块碎布片，上面血迹斑斑。

    然后一个劲的朝他使眼色。

    这动作是避开凌天视线的。

    萧阳知道，这块碎布片的主人就是姬战。

    朱坚强这是提醒他，拿姬战的血液去暗中化验，查一查凌天的身份。

    这种事情做不得假，只要一查就能查到。

    萧阳将碎片揣进裤兜里，并没有打算那样做。

    现在他可以肯定，凌天肯定和姬家有关系，而且关系很大。

    而且这件事，姬老那个老神棍八成也是知道的。

    回想起来，这老神棍恐怕也是古族的人。

    但为什么对方一直不说，也不告诉凌天。

    要么是有难言之隐，要么是说出来就会让凌天有危险。

    这老神棍让自己带凌天来参加大会，应该就是想侧面把这件事揭开。

    再看姬龙山那仓促离开的样子，显然是也不想将这件事闹得人尽皆知。

    那这件事，现在就当作当做没发生过。

    “老神棍，算你狠，难怪拼了命的蛊惑我来参加这场大会，原来为的是这个。”

    “等老子回去，非得把你胡子全拔光了不可！”

    萧阳内心嘀咕，表面不动声色。

    之后的比武，他也没心思再看下去。

    因为这场大会给他带来的信息量实在太大了。

    先是创世圣子出现，现在又是凌天的身份有问题。

    好像这一切，都是姬老有意安排的。

    之后的比赛，嬴玉轩和叶凌风轻松获得了胜利。

    雷霸和叶家的一个天才恶斗了一场，最后也成功晋级。

    萧阳还剩下一个叶家的对手。

    上场后他也没有客气，直接要了对方的命，这事把叶凌风气得够呛。

    而轮到萧长青的时候，比赛毫无看点。

    对方连出手的机会都没有，就被他的意念直接击飞。

    值得一说的是，雷长星今天奇迹般的上场了。

    战胜了一个嬴家的人，还有两个雷家的人自动认输，顺利晋级。

    临走时，他用恶鬼一般的眼神盯着萧阳，似乎已经有了胜利的法宝。

    大赛结束后，才刚到傍晚。

    朱坚强忧心忡忡地道：

    “阳哥，大赛越来越残酷了，现在就剩下几十个人，都是强敌。”

    “搞不好，明天你就会和叶凌风他们遇上。”

    曹野走了过来：“应该不会，三比一的淘汰几率，明天应该还是一场淘汰赛，没那么早遇上他们。”

    就在这时。

    雷千绝出现在擂台中央，表情严肃：

    “肃静，下面宣布明天大赛规则。”

    众人竖起耳朵，表情疑惑。

    这规则怎么一天一个样，和他们以为的比武大会，完全不同啊。

    见众人的表情，雷千绝冷声道：

    “明天的比武大会，将以2对2的方式进行，比武开始之前，会进行随机组队。”

    “任何一方，只要有一人被击败，就算两人都被淘汰。”

    话音一落。

    顿时激起千层浪。

    “什么？”

    “这也太不公平了吧，万一随机组队，遇到的是猪队友呢？”

    就连叶凌风这种天才，脸色也都变得复杂起来。

    “雷伯父，这规矩会不会有点强人所难？”

    “毕竟这几十个人之中，还有不少弱者。”

    嬴玉轩附和道：“没错，虽然境界相同，但那都是一些被秒的货色，这样太不公平了。”

    反对的声音快速散播。

    谁都不愿意把胜负交给一个毫不相干的人。

    就好比嬴玉轩自己，以他的实力，哪怕是古族中那些同境界的武者，绝大部分也不是他的对手。

    但这一点在叶凌风那里又何尝不是。

    如果两人站在对立面，肯定会率先秒掉实力弱的人，从而获胜。

    雷千绝淡淡的道：“我是在宣读规矩，不是在和你们商量，想要不输，那就保护好你们身边的人。”

    他也没有办法。

    谁叫宋莹的骚操作太多了。

    这可是在大会上都敢绑人的主。

    而且这样一来，宋莹在擂台上遇到萧阳的几率就会成倍增加。

    只要一遇到，两人必然大战，萧阳会有极大的几率出局。

    当然，这些都是各大古族一致达成的意见。

    雷千绝就算再想帮衬着萧阳，也没办法阻止。

    萧阳身为世俗界的人，谁也不想让他一路晋级到决赛。

    毕竟这场大赛的结果，可是关系到雷家的一个条件。

    这条件太重要了，谁也不愿意把利益就这样分给世俗界。

    “走吧，一群老狐狸。”

    萧阳哪里不明白这里面的套路，淡笑一声，点上烟离开了。

    孤身一人回到住处后。

    萧阳准备给姬老打个电话，把凌天的这件事情问个明白。

    但是转念一想，这老神棍最拿手的本事就是忽悠人。

    自己就这样问，十有八九又会被忽悠。

    就在他犯难的时候。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “谁啊。”把门打开，萧阳一愣。

    眼前的人，居然是姬龙山。

    对方正一脸阴郁的盯着自己。

    “额……”萧阳防范道：“姬裁判，您老不给姬战办理身后事，来找我干嘛，不会是秋后算账吧。”

    “哼。”姬龙山神情不悦：“你知道我这样来就是没有动你的意思，玩那么多弯弯绕绕干什么？”

    萧阳笑眯眯的道：“您不是好人，我还是防着点好。”

    说完，就把门给关上。

    “等等。”姬龙山一把将门顶住，问道：“你就不好奇我来找你的目的？”

    萧阳把门拉开：“还能是什么，凌天那根头发，有结果了？”

