    第40章 我来了真正的斩风决

    孟凡他们经过这么一阵的休息已是各自站了起来。

    那边李剑一听要杀死他们，立刻跪地痛哭流涕道：“饶命，各位前辈饶命啊，我爷爷做的事我们都不知道啊，如果知道……”

    李剑的父亲及到处观战的其他三位家人也连忙求饶。

    只是众人看都不看他一眼，眼神俱是在孟凡和张明之间来回移动，显然是让他们两位修真者来拿主意。

    而张明不知出于什么目的也微笑地望着孟凡。

    此时孟凡低着头脸色阴晴不定，想干脆杀了他们，但又想到李显死前把真正的斩风决交给了自己，加上他到目前为止也仅仅杀过李阳一个人，遇到这种事心境还没那么坚不可摧，但就这么放了他们又不合适，故而有些纠结，心思不断地转变：杀还是不……管他呢，反正有镇长和这些先天境高手在，怎么也轮不到我一个孩子去操心，再说了，不定有受李显恩惠之人一根筋的想保他们呢，正好也趁机试探一下镇长。

    孟凡组织了一下说辞开口道：“祸不及亲儿，依小子看就不要再往下追究了，以后多注意他们就可，只要他们不想着报仇，还是任由他们在镇里生活吧。”

    镇长还未发话，张教习就称赞到：“孟贤侄高义！”

    牛莽反应过来后也是紧跟着开口道：“贤侄大度，我等不如！”

    他们俩倒是机灵，这样一来待会儿孟凡找他们孩子秋后算账时就不会过分到哪里去了。

    孟凡心底当然知道他俩的目的，其他人似笑非笑地看了他俩一眼也不点破，王雷父子则是盯着他俩一直看个不停，弄得他俩只得陪着灿笑不已。

    “如此也好，那就依贤侄之言暂且留他们性命，但凡发现他们有不轨之心，定斩不饶。”，张明拍板道。

    李剑的父亲规规矩矩地磕了几个响头开口道：“谢谢镇长，谢谢贤侄，谢诸位给我等一个机会，我等定会安分守己，不做丝毫逾越之事。”

    说完，他就起身拉着还在磕头的李剑打算离去，这时孟凡又开口说道：“你们可以先走走，李剑必须跪下给我爷爷道歉，还有张小天也必须跪下给我爷爷道歉，如此，此事可到此为止，否则……”

    李剑立刻点头答应，张小天也连忙答应道。

    孟凡隔空收回毒刺灵器，朝王雷点了点头，他走到石墙边一剑劈开一个大洞，其他人也纷纷帮忙，不一会儿就把石墙尽数斩碎。

    孟浩堂见孟凡无事，一直悬着的心终于放下，不自觉地泪流满面，牛家兄弟倒是仍跪在那里，看到孟凡他们将李显杀死，连忙又扭过头磕起头来。

    外面的人也都远远的看着此处没有离去，看见场上的情况后又围了过来，只不过这时没人说话，然后张小天和李剑在众目睽睽之下，跪着爬到了已是满脸泪花的孟浩堂身边，与牛家兄弟一起磕头道歉，待孟凡与王雷他们走到孟浩堂身边时，他才回过神来将张小天他们扶起来。

    见张小天他们起来后，张明带着众人也来到孟浩堂身边对他寒嘘问暖，赞美孟凡之词更是延绵不绝，孟浩堂经此一事，也彻底放开了，像是回到了十年多前一样，与这些人客套起来……

    寒暄结束，张明面向台下的人们简单地交代了一下事情的经过，最后他鼓动真气开口道：“今年的花灯台没办法用了，但花灯节仍旧是花灯节，大家可自行尽情地放松娱乐，祝大家节日快乐！另外，我与诸位村长及镇保决定三天后举办一个全镇同欢的篙火晚会，到时候我们一起狂欢。”

    然后气氛瞬间恢复了过来，花灯台不能用了，但大大小小的街道上也到处挂着花灯，草竹镇的人们涌向街道放松起来。

    张明又对台上的众高手说道：“诸位先回去修养一番，三日后我等再于镇里议事楼一聚。张教习留负责安葬两位同僚。李胜（李剑之父），你也把你爹带下去葬了吧，毕竟人死为大。”

    “孟贤侄，三日后见！”

    “孟兄弟，老哥我伤的有点重，先回去了。”

    ……

    众高手纷纷与孟凡打过照乎后一个个离去，等其他人都走后，孟凡爷俩和王雷父子才向张明告辞，一路上接受人们的赞誉无数。

    孟凡与王雷分开后就告诉孟浩堂自己要休息一下，所以一回到家他就把自己关进了屋里，取出一坛妖丹酒一口气喝完，他迅速地爬上了床，妖丹酒灼烧着他的身体也恢复着他的身体，他抬手摸着额头就陷入了沉思：这“周仙人”离开前给我的那枚古怪的石头定然是个宝贝，今天如果不是它突然涌进我脑海中的那些念力，那李显必然会将我杀死，就是王雷他们也休想活命；只是它究竟是什么东西呢？为何能感觉到它却又寻之不见呢？我如果能掌握它就好了，真是急死人了，看来只能等我真正修炼到筑基境，然后看看他给我的那枚玉简上有没有记载它的来历，算了，暂时不想它了；倒是那真正的斩风决应该是目前我能用到的，对，就先把它拿到。只是虽说看那张明行事不像坏人，但仍旧不能大意，还有那些个先天境高手，难保他们不起贪念，毕竟李显在死前只和我聊过，他们必然怀疑我得到了斩风决。难道要与他们一同去往那处山谷？不行，还是由我和王雷先探索一番，这样主动权就在我手里，大不了到时候将之分享给他们一起翻阅就是了……

    孟凡把计划又在脑海中盘算了一下才露出一丝笑意，只是由于他此刻面部凹陷，笑起来有些恐怖，也幸好屋里就他一人。

    这时，妖丹之酒蕴含的能量已被他吸收，他想起真正的斩风决就心痒难耐，跳下床在屋里来回走动，习惯性地又取出妖丹直接舔上了一口……

    一夜无话，第二天孟凡直到傍晚才醒来，经过一天一夜的休息，他凹陷的脸颊恢复了大半，看上去也不那么瘆人了，打开房门就看见王雷父子和孟浩堂正在院里喝着茶，看旁边碗里堆满了泡过水的茶叶，孟凡知道王雷父子他们可能上午就来了。

    王雷他们看见孟凡醒来，皆是笑吟吟有些暧昧地看着他，搞得他一阵莫名其妙。

    这时他听见大门外面熙熙攘攘很是热闹，遂展开念力随便扫了一眼，乖乖，他家门前竟然站满了人，而且个个手中拎着礼物，从他们相互间谈论的话语来看，他们都是来攀关系的，他猜测是孟浩堂担心影响到他休息才将众人拒之门外的。

    他走过去脸上有些尴尬地开口道：“王叔，胖子，早啊。”

    王雷接过话茬道：“早什么早？你倒是能睡，既然醒了就到外面跟街坊邻居打个招呼吧，省得人家的闺女老是担心你，你都不知道我们三个都把他们挡外面一整天了。”

    偷偷扯了下嘴角，孟凡装起了傻：“我听不懂你在说什么？我头有点痛，我先回屋里睡会儿。”

    他怎么可能不懂？刚才念力一扫，他就知道外面有一大部分人是来给自家闺女提亲的，当那些人发现他不是病秧子，而是一个修真者后就动了心思，正好年前他与李红梅的婚约解除了，在他们看来这简直是与自家闺女有缘分呐。

    只是孟凡绝不可能与他们任何一家的女子订婚，不说他心底里已有了那高不可攀的丹宗女子，就是他们这些人见他废材就躲得远远的，而见他崛起了就又贴过来的墙头草的行径就被他所不齿。

    王震与孟浩堂摇了摇头，早就猜到了这个结果，王雷却是一把拽过他说道：“睡觉可以，但你得说出来你有意哪家姑娘，准备娶几个，这样待会胖爷到外面替你打理。”

    “滚！”

    孟凡怼了王雷一句揉着眉头接着说道：“爷爷，麻烦你和王叔一会儿告诉他们，就说我欲专心修炼，暂时不想考虑这些事。胖子，你随我出去一趟。”

    “我就是劳累命，好不公平，你把我最年轻的先天境圆满高手的风头全都抢去，还要我跟着你奔波......”

    然后在王雷的抱怨声中孟凡被他抓着肩膀跳上房顶，他们没有走正门也没有从门两边的墙上翻过去，而是趁着着黄昏光线不太充足在房顶上时走时停，向镇外蒙山而去，而孟浩堂和王震则是等他们走了一会儿后去应付门外的众人，他们现在是丝毫不担心孟凡他们俩了，一个可击败张教习的修真者外加一个先天境圆满高手，怎么看都不会有什么危险。

    由于镇里的人情绪仍然高昂，虽已傍晚，但街上到处都是人，俱是谈论着今年花灯节之事，那些没能现场观战的人们听到王雷竟然练到了先天圆满境，而孟凡更是偷偷摸摸成为了修真者，还有镇长这位修真者这些年来的曲折经历，都后悔地直拍大腿，对李显这位他们昔日尊重的前辈也是咬牙切齿，连带着对李剑他们一家都不怎么友好......

    所以即使有孟凡的念力辅助探查，还是差一点就被人们发现。

    孟凡不等晚上再出发也是没办法的事，李显说的那处山谷距离草竹镇足有三百多里，王雷还好点，但以孟凡的速度一来一回至少也得二十来个时辰，他总不能还让王雷背着，而这种事是不能拖的，今天来他家里拜访的人还可以不见他们，但明天如果有镇里的先天境高手登门拜访就不好视而不见了，所以只能尽快出发。

    ?  ?这两天公司忙，暂时就一更，谅解一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

