    

    王森看到不远处数百只高大的力III惊出了一身冷汗，急忙大喊：“炮兵阵地！瞄准那些力量型丧尸给我狠狠的炸！”说完，王森第一个抱起步枪对准尸群开火，刚才被黑夜中忽然闪现的尸群震惊到忘记继续开枪的士兵们放佛大梦初醒一般紧跟着开火，几十道长长的弹链砸进尸群中。

    “轰轰轰！”155毫米加农榴弹炮开始发威，一枚枚炮弹带着呼啸砸进尸群中，大量力III被炸的四分五裂，黑色的残肢在天空中飞舞。

    忽然，明晃晃的夜空重新变回了黑暗，照明弹熄灭，在只有火把的照亮下，那无数的子弹光却越发耀眼。

    随着照明弹重新挂上天空，尸海再次出现在众人眼中，原本相对整齐的尸群出现了不少空洞，但是转瞬间这些空洞就被填满，最前面的丧尸还在默默前行着，有些丧尸的半边身子都已经被打碎，腹腔里的内脏流了出来，拖在地上，时不时有丧尸踩到自己的内脏被绊倒在地，还没等它们爬起来，就被随后而来的丧尸踩成肉泥。

    战斗继续着，最早一批的士兵已经被换下去吃饭睡觉，很多士兵抱着碗嘴巴里还有食物就已经呼呼的睡了过去，那震天的枪声和爆炸声都不能吵醒他们。

    城墙下浓烟滚滚，火焰吞噬着丧尸尸体，丧尸尸体堆积的缓坡第五次被一把大火烧成灰烬，每次都是大火着起来后才能让城墙上的士兵们有个喘息休整的机会。

    城墙上到处都是暗红色和黑色的血迹，冯章一身黑血刀尖冲下手扶膝盖大口喘着粗气，已经凌晨了，丧尸不断的涌上，大量的敏II敏III被当作投掷物扔上城墙，冯章带领的新人类小队不断的扮演消防员的角色，到处扑火，士兵们被敏II敏III大量的杀死，要不是冯章等人奋力扑救，士兵的士气早都被打没了，就这样也有大量的士兵被敏捷型丧尸击杀，冯章手下也有八个新人类丧生。

    “王政委！在不想想办法我们就完了，现在士兵们已经累的不行了，我的新人类小队也基本上是强弩之末了，在被突击两三次城墙必然崩溃。”冯章喘匀了气走到王森面前说道。

    王森叹了口气：“我又何尝不知道呢？可是现在算一算我们也就消灭了一百万左右的丧尸，还有将近两百万的丧尸怎么办啊？弹药还有，可是人员都已经疲劳到了极致，实在不行就只能去城内再抓些壮丁回来了，让他们以打代练，这是没办法中的办法了……”说完王森愣愣的看着不远处的高楼发起了呆。

    王森看着不远处的高楼想着对策，可是脑袋都要想破了也没有好办法，王森身边的一个小兵嘟嘟囔囔地说道：“要是这些大楼倒了，应该可以砸死不少丧尸吧？”

    王森像是被闪电劈中了一样一个激灵，一把抓住身边的小兵：“你刚才说什么？”

    小兵被王森吓的面色发白带着哭腔哆哆嗦嗦道：“我…我没说啥啊！”

    王森道：“不对你刚才说大楼怎么了？”

    小兵差点就哭了：“我说大楼倒了以后应该能砸死不少丧尸吧！首长我错了！”

    王森一脸兴奋道：“不！你没错！这是个好办法啊！我要给你记功！”说完，王森转过身大步向着城下跑去，边跑边喊：“直升机驾驶员呢？？快点都给我找出来！！”

    第七军本来拥有十余架武装直升机，可是前几次有变异鸟袭击XA市的时候被变异鸟扑下来六架，一次出任务又被扑下来两架，导致王森已经快忘掉自己还有武装直升机，今天被小兵一语惊醒梦中人，自己老想着依托城墙来消灭丧尸，可是却忘了可以依托地形和一切有用的东西、那么多高楼大厦，要是都倒下来，那样能砸死多少丧尸啊！而且丧尸也会被倒下来的高楼分流，不会形成太大的尸群，一举两得的事情自己一时陷入思维盲区居然没想到。

    三架武直-10挂满导弹缓缓起飞，这些直升飞机都是我国自主研制的武装直升机，武直-10两侧武器短翼可挂载反坦克导弹以及空对空导弹，并配备一座旋转机炮塔，采用串列双座设计，在设计上符合专业武装直升机的主要特征。2012年11月12日，武直-10首次曝光，2012年11月18日，武直-10已经正式加入现役，开始列装人民解放军陆军航空兵部队，2016年8月6日，完成中国人民解放军陆军航空兵全部列装。

    第七军本来有一个整编制的陆航大队，可是S省没有军区，第七军隶属于L军区，陆航大队前面出任务被抽调了一部分人，还没等回来病毒就爆发了。

    王森坐在最前面的武直-10内看着下面，灯光照耀下，尸潮如海，一眼望不到尽头，那种如海一样的尸潮让所有人陷入了深深的无力感，直升机迅速的到达预定位置，武直-10的武器挂架上挂载四联装导弹挂架，导弹型号为红箭-10，因为没有空战任务，只挂载了对地导弹，几枚导弹带着白烟飞向一栋二十八层的大楼底部，“轰！！”导弹准确的命中大楼底部，缺了一大块的大楼并没有倒塌，还是稳稳的站立着，王森一拍大腿：“妈的我现在倒是希望遇到豆腐渣工程！命令二号机继续炸，一枚一枚发射，我们的导弹库存也不是很多！”

    大楼底部基本被炸空，终于大楼下面的钢筋发出不堪重负的吱呀声，三架直升机迅速离开大楼倒塌范围，大楼好像电影中慢动作一样向着一遍缓缓的倒了下去，“通！”大楼狠狠的砸在地面上，不远处城墙上的众人感觉地震了一样，脚下的城墙都抖动了一下，临时加盖的碉堡上土石砖块扑扑簌簌掉落了下来。

    等了将近二十分钟，腾起的烟尘才渐渐散开，直升机的大灯照亮着下面，大楼倒塌后封住了整条的大路，无数的丧尸被砸死，还有数也数不清的丧尸被大楼倒下后带起的气流吹翻，王森捏住拳头狠狠的挥舞了一下，发泄着心里的压力。        

