    正打算问句关祈亦景什么事，昨晚的记忆慢慢浮现……宁憧眼睛越睁越大，充满不敢置信的气息。

    她，她昨晚和桃桃乱嗨，被祈亦景撞上了！

    他不是去鄞楼了吗？！

    好吧，他只是去鄞楼没说不回来。

    宁憧左右环顾，心一咯噔，这是祈亦景的卧室，是祈亦景把她丢过来的？

    然后呢，然后发生了什么？宁憧抱着脑袋陷入痛苦沉思，她只记得祈亦景那张难看得堪比冰河世纪的脸，然后……然后她就断片了。

    “小憧，小憧！”白桃急了，“听得到吗？”

    “听得到。”

    “你怎么不说话？”

    “我……桃桃，我断片了。”宁憧欲哭无泪，“我现在在祈亦景床上，根本想不起来昨晚发生了什么，我应该没做什么特别过分的事吧？”

    否则她应该会被丢出寻风轩。

    那头沉默了一会儿。

    “你昨晚抱着祈亦景喊帅哥，还要他名片。”

    宁憧：“……”

    最后一点侥幸彻底破碎，稀碎。

    完了。

    当着祈亦景的面要绿他。

    她彻底完了。

    “你怎么会断片？上次也断片吗？”

    “我不知道，我想静静。”宁憧有气无力。

    白桃安慰她：“往好处想想，至少你悬崖勒马了，没做更过分的事。”

    “我情愿我失忆。”

    这样就不用面对这残忍事实。

    “你呢？他有没有对你做什么？”

    那头的声音有点心虚：“祈亦景让人送我回来了。”

    “……”

    所以你就是跑了是吧。

    “我想静静。”

    宁憧把电话一挂，呆呆望着天花板，漂亮的小脸越来越扭曲，既痛苦又弥漫，最后把脸埋进手掌里。

    一刀杀了她吧！

    微闭的门外响起脚步声，不急不缓的脚步声很有节奏，踩在地毯上如同落在琴键上。

    宁憧下意识往床上一躺，拉起被子盖住脑袋装死。

    门才推开，脚步声由远及近，停在床边。

    哪怕不睁眼都能感觉到主人身上散发出来的无形压迫感，让人无所遁形。

    看不见她看不见她……宁憧拼命在心里祈祷。

    祈亦景背着光影居高临下的俯视着她，陷入安睡的宁憧不再闹腾，意外的有几分恬静，淡漠目光逐一扫过她的脸，眼底有几分自己都没察觉的温柔，她的确长得很漂亮……无意扫过捏着被子的手，眼神忽然一深。

    在出汗？

    装睡？

    祈亦景微眯眼睛，薄唇轻勾，往床边轻轻一坐。

    感觉到床铺下陷，宁憧整个人都紧张起来！

    他想干什么？！

    祈亦景用实际行动证明自己想做什么，修长手指拎起薄被稍微往下拉了拉，露出被遮挡了一半的小脸，让她好得以呼吸。

    剪影落到白嫩的小脸上。

    宁憧紧绷着，她几乎都能感觉到祈亦景抚过自己脸颊带起的清风。

    淡定！坚持！他不会一直在这里的，装过去了就算逃过一劫！

    祈亦景挑了挑眉，笑意从俊容上一闪而过，瞄了一眼她攥紧被子的小手似想到什么，眼底掠过幽光。

    装睡是吗？

    祈亦景低笑一声，慢慢弯腰贴近宁憧，如同王子亲吻公主一般，在她的唇上留下轻吻。

    宁憧正忐忑不安的猜想他要干什么，是不是要把自己喊起来算账，她该怎么应对……突然嘴上一凉，浑身汗毛倒竖……他在亲她？！

    老王八蛋趁她装睡偷亲她？！

    宁憧呼吸一滞，一时间不知该作何反应，也就是这一瞬间，距离如此近的祈亦景清晰感觉到她屏住的呼吸，改吻为含，含住她的粉唇汲取甜美芬香。

    宁憧：“！！！”

    他还得寸进尺！

    感受到骨节分明的大手插入后脑发间，宁憧再也忍不住了，睁眼怒骂：“祈亦景！”

    “嗯？”祈亦景以优雅高贵的姿态，半点看不出被抓包的窘迫，神色淡然，低磁的声音很是性感，“醒了？”

    “我能不醒吗？你都……”宁憧气得脸红。

    祈亦景直勾勾的盯着她：“我都什么？”

    “……”

    他好像很期待她说出来。

    宁憧脸一热，恼羞成怒的推开他：“你还好意思问？自己做了什么心里没点数吗，你走开！”

    红肿的手掌推上硬朗胸膛，不仅没推动，还把自己给伤了。

    “嘶。”宁憧倒吸一口凉气。

    祈亦景脸色一沉，抓起她的小手检查，忍不住微微皱眉。

    不是上药了吗……皮肤怎么这么娇嫩？

    “你看什么看。”宁憧被他紧张兮兮的样子弄得不自在，又不喜欢她，干嘛表现出这个样子，“还不都是你干的好事？”

    “祈亦景，你说你是不是趁我睡着了打我手板？”

    饶是沉稳如祈二爷，也不禁露出一丝错愕，旋即眼神微深，闪过复杂光芒。

    他掀开薄唇，溢出低沉声音：“你不记得了？”

    宁憧憋屈：“不大记得。”

    祈亦景深邃的眼底掠过异光，凝视着她，见她有些懊恼不似作假……不记得也好，如果她记得不知道又会怎么闹，这件事到底是他不对。

    她的小嘴除了亲他，其他时候就没说过好听的话。

    祈亦景从床头拿出药膏帮她抹，宁憧下意识就想抽手：“我自己来。”

    祈亦景不答话，只是攥手腕的力度容不得她甩脱，见她还试图挣扎，冷冷道：“昨天的酒哪里来的？”

    宁憧瞬间不动了。

    她就和只鹌鹑一样，委屈巴巴的低着头。

    “另一只手。”

    “啊？”

    “噢噢噢。”

    药膏沾在指腹上，在手掌上慢慢晕开，温柔的动作带起奇异感觉，好像有什么酥酥麻麻的，直传心底。

    宁憧偷偷瞄向祈亦景，他所有注意力都在她的两个猪蹄上，眼神专注，认真得一丝不苟，似乎脱去冷酷外衣，有几分温柔……宁憧的心不争气的快速跳动起来。

    是错觉吗？

    祈亦景替她擦完药，又检查了一下额头上的疤痕，见浅浅的结痂，忍不住拧眉，将药膏放回去，冷漠道：“好了，下去吃饭吧。”

    此时此刻祈亦景的话像有种魔力，宁憧傻乎乎的往外走。

    到楼梯时才察觉不对。

    嗯？！

    她这么听他话干什么？

    算了，她趁机把昨晚的事糊弄过去，宁憧悻悻想着，走了两步手机响了，低头一看来电人小脸瞬间就冷了，面无表情的接听电话：“有什么事？”

