
　　舒情看着白家渐渐落入下风，心中急切万分，想着去前院搬一个救兵来，可无奈自己一直被一个敌人牵绊着，这么也逃不出去！加上她越着急，手上就越没谱儿，好在刚刚对方的老大对她明显的表示出了兴趣，所以这位才一直收着，并没有真正的下死手！

　　白家人渐渐落入下风，舒情心中焦急，也在暗暗思忖为什么方程那边还没有结束，看来......这一次的敌人确实是有点能耐啊！

　　白家的暗卫开始渐渐倒下，白家所有人都在拼尽全力的去抵抗着，没有一个人退缩！而就在此时，疲于对付对手的舒情转头却猛地看到白展逸的身后突然出现一把长剑，朝着白展逸的后心窝就要刺了过去！

　　“展逸，小心后面......”

　　可是她的叫声已经晚了，就在展逸回头看过去的那一瞬间，那把剑的剑尖已经刺进他的衣服，刺在他的皮肤之上了1

　　“砰......”

　　金属撞击的声音突然传出，一个闪亮亮的金属暗器突然不知道从那个方向飞过来，强硬地打在了那把长剑上，将那把长剑大飞出去，然后落在地面上发出清脆的声响！

　　“呃......”

　　不算严重的痛意让白展逸发出十分轻微的呻吟声，他顺势往后一躲，终于是躲开了这差一点就要了他命的攻击！

　　“展逸，你没事儿吧！”

　　白家人惊惶地问道，可是他们却没有办法去上前查看！

　　“我没事儿......”

　　好在，白展逸冲着他们摇摇头，表示自己无碍，这才让白家人长长的松了口气。这时候，他们才想起来刚刚救下白展逸的那枚暗器，纷纷朝着四周围看去，想看看这个投掷出暗器帮助他们的究竟是谁！

　　“几位光天化日之下就到人家的宅邸来杀人抢夺，实在是太过放肆。赤某本是本是想来白府讨杯两位小少爷的满月酒的，结果却遇到了这事儿......也算是有缘吧！”

　　一阵粗狂且低沉的声音传了过来，所有人都朝着声音传来的方向看去，却看到白府后院的围墙上，竟然不知道在什么时候已经围满了一群人！看穿着打扮......像是某帮派的帮服，那衣服大体上为黑色，衣服前襟上印有金色和红色相间的红日图案。再想起对方刚刚称呼自己“赤某”，所有人瞬间就想到了来者是何人了！

　　“赤红日赤大帮主！”

　　白庆文大声说出了对方的名字！

　　“没错儿，白二爷反应果然够快！”

　　赤红日笑呵呵的从围墙上跳了下来，朝着这混战的中心走过来！而剩余的这八个敌人在听到对方就是大名鼎鼎的万神界第一帮派红日帮的帮主赤红日，再看到这白府后院已经完完全全的被红日帮的帮众所包围起来，顿时心下紧张、节奏大乱。

　　看着这群乌合之众，赤红日也没有多说什么，只是朝着自己的属下挥了挥手！众人齐齐从围墙之上跳了下来，朝着这八个余孽就猛冲而来......

　　接下来一盏茶的功夫里，白家人和舒情彻底退出了这场战斗，变成了那八个余孽与红日帮之间的决战。赤红日根本不用动手，只是站在一旁，陪着白家一起观看这场毫无疑问的战斗！

　　“赤帮主，我记得到您府上去送请帖的时候，您的夫人好像是说您确实是在这几天回来，但是不知道能不能赶得上满月宴！这么看来，您这是刚刚从外疆赶回来啊！”

　　白庆辉看着赤红日一众人风风火火的样子，不由得开口问到！

　　“是啊，赶回来！回到府上内人就与赤某说了白家小少爷满月宴的事情！而且......我不仅仅收到了白府正式的请帖，还收到了方程的一张字条！上面写着若是赤某能在满月宴这天赶回，无比前来参加！”

　　赤红日笑呵呵的说道！

　　“我想着......有白家的正式请帖还不够，方程还特意又差人送来了这张字条，想来除了邀请我来参加满月宴之外，一定是别有深意的，所以我就风风火火的赶来了！”

　　说着，赤红日看了一眼白府后院的院墙方向！

　　“不过......我红日帮的方向赶到白府刚好经过你们百福得后院墙这里，刚才接近这里的时候我就已经刚听到里面有打斗的声音了！本来是想趴在墙头上看看里面究竟是怎么了，结果就看到白三少爷被那人用长剑攻击，所以便出手了！”23sK.com

　　听了赤红日的这一番话，白庆辉与其余白家人顿时恍然大悟，原来是这么回事儿！看来......这方程办事儿还真的是足够稳妥啊！他留的这一手在关键时刻将白家人救了！

　　“原来如此......这一次，真的是多亏了赤帮主出手营救，我白家人才得以脱离危险。此番大恩大德，白家没齿难忘，从今往后......只要赤帮主用得着我们白家的地方，请尽管开口！我白家......定会全力以赴！”

　　白庆辉非常诚心地对赤红日说道，白家的其他人也纷纷点头，表示同意！

　　“白大爷言重了！说实话，虽然说红日帮因为从事的行业不同、活动的范围也不太一样，故而平日里与白府的交集并不多。但是说实话，不仅仅是白府，今天就算是我看到其他家族被人欺负，大概率也会上前帮忙的！况且，我与方程乃是好兄弟，方程当初不仅仅救了我的妻儿，还救了我帮中上上下下近千条的帮众性命。如今他是白家家主，也就是说白家就是他的家，我见到白家受难，于情于理都应该管的！所以白大爷您大可不必太将此事放在心上！”

　　赤红日的言语之间满是诚意，听的白庆辉连连点头。

　　“赤帮主果然侠肝义胆、英雄气概，难怪这红日帮会是万神界第一帮，有您这样的帮主，简直就是理所当然！”

　　白庆辉明白，赤帮主一是说自己路见不平、必会拔刀相助，二是将这份情放到了方程的身上，意思就是白家想要感谢，不必感谢我，要感谢方程！他是因为方程才如此不管不顾对方是何人，冒着得罪人的风险来帮忙的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十九章 反转（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 