
　　熊王表情很是郑重。

　　别看他第一招占了上风，但心里的震惊同样不弱，他可是修了几千年的仙尊级别，三界合并他的修为并未受什么影响，而且修的就是体质流，本以为可以轻松碾压杨奎，却没想到只是微占上风。

　　所以也有些不服了，挥拳再次迎上：“呵呵，我接你十拳你也不行。”

　　双方怒喝，拳头再次撞到了一起

　　紧接着又是一拳顶了上去，拳头扯着风呼呼作响，不论是熊王还是杨奎看上去像是都用了全身的力气对上这一拳。

　　当对上拳的那一刻起，震的院子里那用青砖砌成的地面瞬间就被踏碎了一片。

　　在空气中都弥漫着红砖的碎渣，这让众人都是一阵咳嗦。

　　由于两人用的力气都太大了，以至于两人在对上拳以后都被震飞出去了，两人落地以后，虽然还是有那么短暂的不可置信，但是很快又恢复了平静，并且把轻敌的心思全部收回。

　　在弥漫着土灰的院子里，两人全都是一咬牙，脸上青筋暴起。

　　随后又是一个猛的起跳，像极了两颗刚刚被射出的炮弹轰的一声对在了一起，然后又是砰砰砰砰连对好几拳。

　　那两人对了这几拳不要紧，波动太强了，震的一旁普通人的内脏都开始产生了反应，甚则还有人直接吐了起来。

　　再看熊王和杨奎两人，两人连对几拳以后只见得是大汗淋漓，同时还喘着粗气，但是杨奎那嘴角时不时露出的笑容让人不由得起了怀疑。

　　再看熊王看一眼拳头看一眼杨奎，那眼中的怒气仿佛能把杨奎给燃烧殆尽，倘若要是在场的人有细心观看的话，还能看见那两人的拳头已经有了血迹，但是为什么熊王手上的伤会比杨奎伤的厉害呢？

　　这是因为杨奎早先在手里放了一种能产生倒刺的东西，这种东西锋利无比，不过开始不想用，直到发现熊王的实力才用上。

　　别人或许没有注意到，但是秦风一歪头，看见了一片猩红，而后一个莫名想法萌生在秦风的脑海里。

　　这想法一出秦风虽然觉得有点不厚道但是又转念一想用密语传给了熊王。

　　“熊王的怒火。”

　　当熊王听到秦风的密语的时候，熊王在突然之间就开窍了，是啊，他怎么没想到。

　　所谓熊王的怒火，还是他们的一种秘术，就是把全身的火气全都逼到皮下，温度可达数百度，不过熊王这招自从被秦风打败以后就再也没用过，感觉不是能拿的出手的招数，甚至还有点丢人。天籁小说网

　　不过看杨奎在这期间竟然用这么下流的方式，他也不介意用这方法，要是单论力量杨奎是不如他的，可是杨奎竟然出此下策，那他还真不介意用比下下策。

　　虽然说可达二百度，但是熊王是谁啊，他可是修炼了几千年的人，要是说能达到个两千度，那他也是绝对可以的。

　　熊王突然大笑了起来:“哈哈哈哈哈哈！”

　　众人不明白，为什么打着打着架这熊王突然这么开心，难道说打疯了？

　　杨奎更是不解，他那倒刺一下去就是个血肉模糊，就说那熊王的皮再怎么厚，那应该也伤的不轻，那他为什么突然狂笑？

　　熊王停下了笑声，但是嘴角的笑意并没有下去。

　　这下……不把你烫个窟窿…

　　熊王用体内的灵气修复了一下手上的伤口。

　　对杨奎说:“喂，你叫杨奎是吧，没想到你小子还不错嘛，要不要考虑一下来我手底下当小弟？”

　　杨奎听了这话可是猛地皱了一下眉头:“哈？你在说什么废话，你让我去给你当小弟？你也不看看你配不配！”

　　“哈哈，好，好狂的性格，有老夫当年的风范，不过很快你就不会这么想了。”熊王握了握拳头。

　　然后在下一秒人们就看出了这熊王比刚才可红多了。

　　“哈哈哈，怎么？你是打算被气炸了吗？还是说你打算烧了自己？”

　　杨奎看见了红通通的熊王开始捧着肚子狂笑。

　　“一会你可不这么想，要不这样吧，咱们一拳定个胜负，怎么样？”

　　杨奎听了也不在笑，直起身子来看着熊王:“好啊，一拳。”

　　说着就摆起了架势，而熊王此时倒是没表现出什么来，反而表现的很平静。

　　伴随着呵的一声，杨奎直奔熊王的面部而去。

　　但是熊王只是往后伦了一下拳头，就直接顶上了杨奎的拳头。

　　杨奎这一拳对上熊王，一下子就感觉出不对来了，那种灼热感，仿佛一下子就能给你烫下一层皮来，杨奎想把拳头撤回来，但是想撤回来已经撤不回来了，杨奎拳头上的皮已经和熊王的拳头粘在了一起，根本拿不下来。

　　所以也只能连连后撤:“啊啊啊啊啊啊啊！我的手！”

　　“哈哈哈，你跑什么，我们接着打啊！”

　　杨奎现在只有一种感觉，这种感觉恐怕就是把手直接泡到火山的岩浆里了。

　　杨奎的手以肉眼可见的速度在被腐蚀着，他退着退着就看见的手指上已经没有肉了，露出了白花花的骨头，他看一眼表情就越痛苦一分。

　　他实在是不想再这么继续被烧下去了，直接猛的一扯，把手上的骨头就留在了熊王的拳头上。

　　众人看了全都是惊的瞪大了眼，张着嘴，没想到没想到，秦风身边有这么厉害的人，那骨头直接生生的被拽出来，而且那杨奎竟然没有还手之力，要是一开始这熊王就用上这个，那还有杨奎什么事啊，到时候肯定一上来就直接躺地上了。

　　再看杨奎此时趴在地上捂着自己的手，把脸也埋在了胸前，这可是生生的把骨头给扯下来，五指只留下了一个大拇指，这对杨奎以后的生活可谓是造成了十分大的影响，甚至有可能都没办法正常生活，毕竟这剧烈的疼痛，也是有可能把人给疼傻，或者给疼死的。

　　而熊王呢，现在拳头上粘着杨奎的皮肉，熊王用兜里的手绢擦掉来自杨奎的皮肉，走到杨奎面前蹲下对他说:“以后可别在手里种那玩意了，你看看，对你的骨头多不好。”随后，转身离去。

　　杨奎落败，对面杨氏一众人脸上都有些难堪，这杨奎可是他们十大头领之一，虽然现在跟秦风的手下对拼竟然落到了如此地步，简直是太丢人了。

　　倒是秦风看看杨雄和杨忠：“两位，这第一局你们败了，还要不要继续打啊？”

　　杨雄和杨忠气的一结：“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百八十七章 杨奎落败免费阅读。https://xs.23sk.com 