    翌日清晨，天已大亮，窗外头有雀儿在枝头叫，明媚的春光透过窗柩照进屋来，添了几缕温暖。

    姜柠宝一醒来还有些迷迷糊糊，但一听到外头的声音，立即醒来了，随意拿了根发带将秀发绑起来，披着外衣下了床，昨晚失眠，一直到半夜才沉沉睡去。

    “雨终于停了。”姜柠宝望着外头透进来的春光，心情颇好，今日又是个好天气，正可以喊大哥一起出去逛逛街。

    春喜和春乐听到里头的动静，春喜立即端着洗漱用品走了进来。

    “姑娘，您终于醒来了，三少爷在等您吃早膳呢。”春喜放铜盆放在矮架子上，连忙过去整理床铺。

    “春喜，我哥什么时候过来的？”姜柠宝一边洗漱一边问道。

    “三少爷天刚亮就过来了。”

    “这么早？”

    姜柠宝的脸上满是惊讶，大哥昨日赶了一整天的路才回到府里，今早上还这么早起，身子骨怎么吃得消，看来得去酒窖里拿几坛养生药酒给大哥补补身子才行。

    “姑娘，三少爷惦记着姑娘您酿的酒呢，一早过来就去了酒窖拿了两小坛子酒在外头的亭子里喝酒。”春喜将床铺整理好后，走到姑娘身边掩嘴笑道。

    姜柠宝：“……”

    洗漱完，姜柠宝换上了一身杏色长裙，梳了个简单的发髻，头上斜插了一支镶嵌了红宝石的簪子，点缀几朵珠花，腰间系了两块环佩，随意走动几下，环佩碰撞，发出清脆好听的叮当响。

    望着铜镜里的纤弱美丽女子，姜柠宝想了想，又从首饰匣子里拿出两只红宝石手镯戴着白皙的手腕上，才走出房门。

    “春喜，走吧，别让我哥久等了。”

    春喜每次看到姑娘出门的简单装扮，都会惊艳不已，果然人美气质好，怎么穿都令人赏心悦目。

    长宁伯府的西院颇大，院子里有个精致的八角凉亭，闲暇时，姜柠宝也喜欢在凉亭里赏风景，只是院子里的下人只剩下春喜一个后，她就好久没去过凉亭了。

    凉亭里，坐着一位面容俊美的蓝袍男子，身后站着两个小厮，男子在惬意的品酒，春末的朝阳照在他身上，仿佛镀上了一层淡黄色的金光。

    看到不远处款款走来的美丽女子，凉亭里的蓝袍男子露出一抹温柔的笑容。

    昨晚，蓝袍男子也就是姜柠宝的大哥姜瑾询问了小厮关于妹妹的一些事，才知晓妹妹在他不在府里的这段日子，闹出这么多事。

    大部分柠宝都没在来往的信里提及。

    柠宝破罐子破摔的举动令姜瑾头疼之余，心里满是心疼，谢世子退亲，大伯和大伯娘的变脸，大伯娘还惦记妹妹的嫁妆，祖母冷眼旁观，他这个哥哥远在青山书院，鞭长莫及，一切都要靠柠宝自己。

    怪不得柠宝变化这般大。

    小时候的妹妹很凶残，但在娘亲的教导下，变成了柔柔弱弱的大家闺秀，收起了所有的獠牙，如今却再次释放了出来。

    真不知是好是坏。

    唯一庆幸的是，柠宝的未婚夫是定国公，如果是其他人，姜瑾不免要担心妹妹以后会被婆家嫌弃。

    一阵环佩叮当响，姜柠宝带着两个婢女拾阶而上，踏入凉亭坐在姜瑾身边，瞥了一眼桌上的酒坛子，眉眼弯弯，抿唇笑道。

    “哥，我特意起来陪你用早膳，你感不感动？”

    “感动，怎么不感动。”姜瑾收起思绪，宠溺的伸手刮了一下她的俏鼻，吩咐小厮叫小厨房将早膳端过来。

    “哥，今日天气不错，陪我出去逛街吧，我们好久没一起出去玩了。”姜柠宝眼中划过一抹怀念。

    “好啊，哥这次会在家待七天。”姜瑾应了下来，想起小时候他们两兄妹经常瞒着爹娘偷偷去外面玩，嘴角泛起一抹温柔的笑容。

    自从爹娘遇难后，一直待在府里守孝，再也没有出去过。

    这次正好多陪陪柠宝。

    至于去清水寺看望大伯和大伯娘花不了多少时间。

    姜柠宝脸上满是高兴的神色，大哥有七天的空暇时间，可以和大哥一起出去玩，一个月后，她就要出嫁，往后和大哥怕是没什么时间见面。

    “哥，我最近酿了许多酒，回书院的时候记得带上几坛，读书累了，就喝点养生酒放松一下，你知道的，我酿的酒对身体极好。”

    姜柠宝关心的说道。

    姜瑾含笑点头应了下来，心里暖暖的，想到自己今早到酒窖里看到满满的酒坛子，他忍不住打趣了一句，“柠宝，我今早看到酒窖里堆满了酒坛子，你什么时候这般勤奋了？”

    妹妹虽说有一手神奇的酿酒手艺，但她极少酿酒。

    酒窖这么大，每次都空荡荡的，只有十多坛子酒。

    “我自小就是个勤奋的姑娘，酒窖里的酒一直都没断过。”姜柠宝淡然自若的说道，一脸的理直气壮。

    “是啊，勤奋的小姑娘。”姜瑾好笑的刮了一下她的俏鼻。

    妹妹比以往活泼了许多，嗯，脸皮也更厚了些，爹娘在时候，酒窖里的酒消耗极快，每次都要拖到只剩下一坛妹妹才会花一天时间酿好几坛子酒放在酒窖里。

    这懒散的性子还好意思说自己是个勤奋的姑娘。

    这时，厨房的下人将早膳端了上来，很丰盛的早饭，兄妹俩用过早饭后，去寿金堂看望了一下姜老夫人就一同出了府。

    京城的街道很热闹繁华。

    姜柠宝挽着大哥的手在街上穿梭，时不时买些精致的小玩意，神情颇为愉悦，身后有一群护卫隐在暗处保护他们。

    两人男的俊，女的美，在大街上就是一道夺目的风景线。

    自从参加过瑞王妃的赏花宴后，许多人都认识了姜柠宝，她的容貌气质太有辨识度，如今见她在大街上亲密的挽着一个俊美男子的手臂，纷纷震惊得瞪大眼睛。

    姜四小姐不是定国公的未婚妻吗，怎么敢在大街上和别的男子这般亲密，这姜四小姐的胆子真大。

    很快这消息传了出去。

    大家都知姜四小姐在和一位陌生男子亲密逛街，消息传到长宁伯府，在静养的姜老夫人嘴角抽了抽。

    昨日三孙子从书院赶了回来，想也知道今日和四丫头逛街的人是谁，姜老夫人心里却很不悦，叫来红杏。

    “红杏，赶紧派人出去辟谣。”

    免得到时有人趁机往四丫头身上泼脏水，想到四丫头和定国公的婚事，姜老夫人脸上浮现一抹凌厉。

    “是，老夫人。”

    红杏连忙叫人往外放出所谓的陌生男子是姜四小姐的嫡亲哥哥消息。

    此时，姜柠宝和大哥姜瑾逛了大半个时辰，便去晋江茶馆歇歇，喝点花酿放松一下，谁知却在茶馆门口意外遇上了付菀宁的马车，姜柠宝双目微亮，瞥了一眼身边的大哥，心里暗喜，这可真是缘分。

    “菀宁，好巧啊，没想到会在这里遇到你。”姜柠宝扬起笑容，朝付菀宁打招呼，声音里透着一抹惊喜。

    “是你啊，柠宝，你今日也出来了。”

    身着一袭淡紫色长裙的付菀宁刚从马车上下来就听到一道熟悉的女声，回头一看，原来是柠宝，美丽的小脸上不由露出一抹柔和的笑容。

    只是目光在看到她亲昵的挽住一位陌生的俊美男子时，愣了一下，柠宝和定国公定了亲，怎么还和别的男人这般亲密。

    “哥，这位姑娘叫付菀宁，她是左相的嫡亲孙女，是我在瑞王妃的赏花宴认识的一位很好的姐妹，菀宁，这是我哥姜瑾，嫡亲的哥哥。”姜柠宝朝大哥俏皮的眨了下眼，笑盈盈的给两人介绍。

    姜瑾无语的瞅了妹妹一眼，当做没看懂她的暗示，礼貌的朝付菀宁微微一笑：“付姑娘。”付姑娘眼神清亮，气度从容，暗暗点头，对妹妹交的姐妹第一印象还不错。

    付菀宁没想到柠宝身边的俊美男子竟然是她的亲大哥，美丽的脸上闪过一丝赧然，落落大方的露出笑容喊了一声：“姜大哥。”

    “哥，菀宁，外头人多，咱们到茶馆包厢里说话。”姜柠宝见不少人的目光聚在他们身边，忍不住说道。

    付菀宁微笑点头，和姜柠宝兄妹一同进入晋江茶馆，茶馆里喝茶品酒的人有不少是看过姜柠宝容貌的，如今看她挽着一个陌生的俊美男子手臂和左相家的付姑娘进来，眼神隐隐带一丝微妙。

    半个时辰前，谢世子和一位舒公子也来了晋江茶馆。

    晋江茶馆的掌柜看到主子来了，连忙上前招呼，准备将人带到二楼专门包厢，二楼却走出一高一矮两位锦袍男子。

    身材颀长英挺的俊美清冷男子赫然是姜柠宝的前未婚夫谢景翊，他身边站着的矮个男子唇红齿白，相貌颇为俊俏，还带有一丝脂粉气。

    矮个男子叫舒扬，来历有点神秘，据说和上云酒坊的酿酒大师有交情，是谢世子颇为看重的朋友，一年前，有位纨绔得罪了舒扬公子，被谢世子撞见了，狠狠修理了一顿。

    姜柠宝抬眼望去，正好看到两人，一双极美的眸子飞快的闪过一丝光芒，一直等待的机会终于到了。

    杨舒清自从女扮男装和谢景翊相识后，哪怕定下了亲事，依旧喜欢穿着男装出来巡视自己的产业。

    最令姜柠宝无语的是，杨舒清似乎很喜欢晋江茶馆的花酿，经常来茶馆喝花酿。

    这次遇到两人怕也是来这里喝花酿。

    “姜四小姐，如果在下没记错，你如今的身份是定国公的未婚妻，怎能当众随便挽别的男人手臂。”

    杨舒清没想到会在这里遇上姜柠宝，尤其姜柠宝还作死的和别的男人这么亲密，忍不住大喜，迫不及待扬高声音谴责。

    茶馆里这个时段人最多，在座的几乎都是颇有身份的人，这下姜柠宝怕是要名声尽毁，敢红杏出墙背叛定国公，百姓咒骂的口水都会将她淹没。

    一想到兵不血刃便解决掉威胁，杨舒清心里一阵激动。

    旁边的谢景翊还未从看到姜四小姐兄妹这一幕回过神来，便听到舒清的话，想到阻止已经来不及，什么别的男人，他是姜四小姐的大哥。

    这话一出，整个茶馆倏然一静。

    付菀宁：“……”

    那位俊俏的小公子还没弄清状况就乱说话，真令人好气又好笑。

    姜柠宝深深瞅了一眼女扮男装的杨舒清，歪头看了一眼黑了一张俊脸的大哥，忍不住笑了起来，声音清脆悦耳：“哥，你被人当成别的男人了。”

    说完，姜柠宝回头朝楼梯口望去，遥望谢景翊清冷的面容，笑盈盈道：“谢世子，你难道没和他说，我挽着的这位男子真实身份是我的嫡亲大哥。”

    心里暗道，看来杨舒清上辈子是个内宅妇人，压根没见过大哥，怪不得没有认出来，还说出这番话来。

    整个晋江茶馆的人全都露出惊讶的神色。

    原来俊美男子竟是姜四小姐那位在青山书院读书的嫡亲大哥姜瑾。

    这位姜三少和姜四小姐一样，极少参加宴会，如今终于得见真人。

    没想到这位姜三少竟生得如此俊美风流，气质不凡，听说他年纪轻轻已考上了秀才，年满十八还未定亲，如今有了定国公当妹夫，如果中了举人，前途无量。

    茶馆在场有适龄闺女的人目光都变了，内心蠢蠢欲动。

    “谢世子，他真的是姜四小姐的嫡亲大哥？”

    杨舒清猛地从美梦中惊醒，满眼不敢置信，她上辈子并未见过那位人人称赞的探花郎，只知他容貌颇为俊美。

    如今见到了正主，却没认出来，还闹出了笑话，幸好她现在用的是另外一个身份，姜柠宝并不知她是安远侯的嫡出大小姐。

    杨舒清在心里安慰自己。

    “是的。”谢景翊点头，目光淡淡的看向姜瑾，声音清冷：“好久不见，姜三少。”

    “好久不见，谢世子。”

    姜瑾的声音冰冷疏离，双眸淡漠的扫过女扮男装的杨舒清，杨舒清心一凛，这姜瑾的眼神好冷。

    两位同样出色不凡的男子，对视的双眼里隐隐有火光闪动。

    如果不是在大庭广众下，姜瑾不介意和谢景翊来一场男人间的切磋，为柠宝出气。

    茶馆里的人都察觉到了姜三少眼神里的冷意。

    想想也是，谢世子退了姜四小姐的亲，姜三少岂会给谢世子好脸色。

    在晋江茶馆里二楼包厢的贵女们得知外面的动静，纷纷出来看热闹，不少贵女的目光落在容貌俊美的姜瑾身上。

    姜柠宝注意到这一幕，心里颇为自豪，她的大哥就是这么出色，和男主谢景翊相比，除了家世比不上，其他方面丝毫不逊色男主。

    “菀宁，我大哥不错吧？”她凑到付菀宁耳边，低声道。

    付菀宁目光闪动，微微点头：“姜大哥很出色。”柠宝的心思她明了，但她的婚事，祖父早有安排。

    由不得她胡来。

    姜柠宝瞅了一眼付菀宁的神色，心里一声叹息。

    罢了，看来大哥和菀宁没有缘分。

    姜柠宝收起心思，回头看向杨舒清，眯了眯眼，杨舒清果然是有女主光环，在场的人竟然没人看出她是女扮男装。

    这可是揭穿杨舒清另外一个身份的好时机。

    突然一串环佩叮当响，在场的人目光齐齐看向姜柠宝，发现她面含微笑，步履从容的朝谢世子两人走去。

    杨舒清冷冰冰的眼神一直盯着姜柠宝兄妹，尤其是出色的姜瑾，心里隐隐生出一丝忌惮，眼底闪过一丝冷沉。

    茶馆里的人全都屏气凝神。

    姜瑾冷冷的瞪了谢世子一眼，收回视线，大步跟在柠宝身边。

    姜柠宝走到谢世子和杨舒清面前站定，轻撩了一下发丝，粲然一笑：“谢世子，杨小姐，没想到会在茶馆遇到两位，更没想到杨小姐竟然是舒扬公子，真是好大的惊喜。”

    “怪不得当初谢世子竭力要退亲，原来和杨小姐早已相识相知。”

    这话一出，在场的人纷纷大惊，尤其是二楼的贵女们。

    舒扬公子是杨小姐，真的假的？

    如果这位舒扬公子真的是杨小姐，她和谢世子岂不是早在两年前就认识，那么当初桃花宴的落水救人肯定是一场精心设计的谋划。

    在场的人越想越心惊。

    姜瑾眼神微微眯起，柠宝说这个男子是那位抢了谢世子的安远侯府大小姐，他的目光开始寻这人的违和之处，口中问道。

    “柠宝，你确定他是女的？”

    “哥，我当然确定，等下你就知道真假了。”

    姜柠宝朝杨舒清微微一笑。

    杨舒清脸色大变，眼底一丝慌乱闪过，她明明已经化过妆，描粗了眉毛，还贴了假的喉结，两年多来，除了秦王和景翊，没人知晓舒扬公子就是安远侯府的大小姐，这姜柠宝怎会认出来。

    “姜四小姐慎言，我是一名男子，有些男生女相，但我确实是货真价实的男子，怎么会姜四小姐口中的杨小姐？”杨舒清愠怒道，话里还带着被人侮辱的气愤。

    心底却生出一丝不好的预感。

    难道她要在今日曝光自己的真实身份，一想到曝光的后果，杨舒清眼底一抹猩红闪过，她的身份绝对绝对不能曝露。

    “姜四小姐，你有定国公撑腰，可以随意侮辱别人，我惹不起还躲得起，告辞。”

    说完，杨舒清就要离开。

    姜柠宝打了个手势，将人拦住，望着佯装镇定却眼带愤怒的杨舒清，目光故意落在杨舒清的耳垂和胸部上，继续笑盈盈的说道。

    “杨小姐，你这是心虚想逃吗？”

    “货真价实的男子，真可笑，杨小姐，在说谎之前，请将耳朵上的耳洞掩盖了再说，还有胸前勒这么紧，不难受吗？”

    “嗯，还有身上的脂粉气，也掩盖了再说。”

    “当然，如果舒扬公子以为自己贴了假的喉结，化了个陌生的妆容，就不承认自己是女子，可以让人验身，是男是女一目了然，我想在场的人很乐意帮忙验证。”

    “谢世子，舒扬公子到底是不是你的未婚妻？”

    谢景翊没想到今日会在大庭广众下暴露舒清的另一个身份，他深深的看着了一眼舒清，薄唇动了动，杨舒清目露绝望，她狠狠的瞪了一眼姜柠宝，看来今日逃不过这一劫，心里悔得肠子都青了。

    早知道和景翊定亲后，就立即将舒扬公子的身份处理掉，不该心存侥幸。

