    陈六合无奈的摊了摊手，说道：“这跟我可没关系，关于你们帝家的事情，我可是一个字都没提过呢。”关于帝家的事情，陈六合已经知道了，是从老师那里知道的。

    顿了顿，陈六合禁不住对帝小天提醒了一声：“小天，对奴修前辈的态度恭敬一点，咱们要懂得尊老爱幼。”未了，陈六合还对帝小天使了一个眼神，刻意提醒了一下。

    这个时候，奴修笑吟吟的开口了：“帝家小娃娃，别那样看着陈六合，这事情不是他跟我说的，况且，当年发生在帝家身上的事情，我还需要通过别人的嘴巴知道吗？别忘了，老夫的年纪当你爷爷都有余了。”

    “哼，好狂的口气，你到底是谁？”帝小天警惕的看着奴修说道。

    奴修道：“狂妄的是你才对吧？如果我没猜错的话，帝青丈应该是你爷爷吧？就算那个老小子来了，也不敢你用这样的口气来跟我说话啊。当然，前提是他现在还活着的情况下。”

    闻言，帝小天的瞳孔都剧烈的收缩了几下，敢用这样的语态提到他爷爷帝青丈，眼前这个奴修绝不是什么简单的货色。

    “你到底是谁？”帝小天再次问道。

    奴修摇摇头，道：“我是谁，不重要，重要的是咱们现在待在一个屋檐下，倒也算是一场缘分。”

    不等帝小天，开口，奴修又道：“看你的年纪，应该在十五六岁的样子吧？”

    说着话，奴修轻轻点了点头，接着道：“嗯，很不错，在这个年纪就能拥有这样的实力境界，你已经称得上是一个绝顶的天才了！没想到帝青丈被驱逐之后，还能培养出你这么一根好苗子，看来这贼老天对你帝家还不薄啊。”

    “你对当年发生在我们帝家身上的事情很清楚？你经历过那一段岁月？”帝小天问道。

    奴修摇摇头，说道：“这样的小事，我可没有兴趣去见证和经历，况且，你们帝家分裂的时候，我已经在天齐山的地牢里待着呢。”

    “那你是怎么知道这些的？”帝小天问道。

    “谁告诉你我被关押了起来，对外界的事情就会一无所知了？”奴修不以为然的说道。

    “你想说什么？”帝小天凝声问道。

    奴修不答反问：“帝青丈既然会把你这块宝贝疙瘩留在炎夏这么个危险的地方，看来他心里始终是不甘心了，这口气过了二十多年还是没能咽下去，挺不错的，至少还有一点脾气和气节，不至于让人把他看扁。”

    “老头，你嘴巴最好放干净一点，别一口一个不敬，别以为我没有脾气。”帝小天警告道。

    奴修浑不在意，轻描淡写的说道：“你这次敢跟着陈六合一起上天齐山去玩命，并且差点搭上了自己的小命，这样看来的话，你们帝家应该是已经下定决心站好立场了，把重宝压在了陈六合的身上，全力辅佐？”

    “这跟你有什么关系吗？”帝小天问道。

    不等奴修开口，一旁的陈六合似乎已经看出了一些什么苗头，他很适时宜的插了一嘴，道：“这自然是绝对的了，不然的话，他怎么会跟我一起去拼命呢？帝家跟我老师之间达成了协议。”

    奴修轻轻点了点头，眼神中闪烁着一股子莫名的神采，细细打量着帝小天。

    帝小天被看的难受极了，瞪眼怒视，但也不知道再说什么好，心里已经被奴修震的涟漪起伏了。

    奴修刚才所说的那些话，的确足够唬人的，让人根本就看不透他的深浅。

    “这小娃子天赋是极好的，在他这个年纪能拥有这样的境界，举世都少有！是一块好苗子。”

    奴修淡淡的说道：“不过，放在现在这个情况来看的话，实力终究还是差了许多，以后的作用会越来越少。”

    陈六合眼睛微微亮了起来，道：“奴修前辈，你有没有什么办法能够帮到他呢？”陈六合鬼精的很，已经猜出了奴修心中的意思，赶紧顺藤摸瓜。

    他可是知道这个奴修有多么恐怖与变汰的，简直就是一个行走的宝藏老头，如果他愿意帮助帝小天的话，那对帝小天的好处，可是难以想象的。

    奴修砸吧了几下嘴唇，说道：“在不愿意看到他拉你后腿的情况下，我倒是不介意拉他一把，我会给他制定一个计划，教他一些好东西，至于最终能怎么样，就要看他的领悟能力跟造化了。”

    帝小天的身躯狠狠一震，眼中涟漪四起，但嘴巴还硬：“口气这么大，你何德何能？”

    陈六合立即呵斥了一声：“帝小天，不得对奴修前辈无礼，奴修前辈若是愿意指点你的话，那将会是你天大的福气，还不快快拜谢奴修前辈。”他可真怕帝小天的傲慢把奴修给得罪了。

    帝小天神情一颤，讶然的看着陈六合，陈六合挤眉弄眼，连使眼色。

    这让得帝小天的神情都禁不住变得严峻了几分，开始很郑重的审视着奴修。

    “老夫有没有这个能耐，够不够资格来指点你，你去问问帝青丈那个老小子就可以了，我相信他会给你一个准确的答案。”奴修轻描淡写的说道，连解释的兴趣都没有了。

    旋即，奴修又把目光落在了刑天的身上。

    经过了帝小天的例子在前，刑天对奴修的感官瞬间转变了许多许多，至少升起了最基本的尊重。

    他知道，如果这个老头不是有真材实料的话，陈六合绝对不会表露出此刻这样的态度。

    “邢家小娃，你是叫刑天是吧？”奴修慢悠悠的开口。

    “晚辈正是刑天。”刑天说道，对奴修做了个揖。

    奴修点点头，道：“天赋虽然不算惊才绝艳，但也勉强还算不错。如果想提升自己的话，以后就把老夫伺候舒坦了，到时候，老夫不介意指点你几下，让你多得一个造化。”

    “刑天，赶紧谢谢奴修前辈。”陈六合面色一喜，赶忙说道，生怕奴修反悔一般。

    ---

    出差中，两章，共欠二十章。

