    缓缓行走在众僧之间，天蓬将一道道的灵力汇聚二指之间，又注入昏迷僧人的眉心。∮∮，

    只见他轻轻一点，原本已经奄奄一息的僧人呼吸顿时就平稳了许多。

    见状，四周的的僧人一个个恍然大悟，连忙双手合十对着天蓬和玄奘行礼道谢。那看玄奘一行的眼神顿时就和善了许多。

    玄奘也双手合十，远远地向他们回礼。

    “别开心得太早。用灵力续命……小心连我们一起搭进去。”小白龙用手背贴了贴鼍洁的额头，又探了探自己的额头，悠悠道：“灵力是我们保命的根本。续命最耗灵力，一旦耗尽，我们就只能任人宰割了。”

    “你今天话有点太多了。”

    回过头，小白龙看到卷帘正冷冷地看着他。

    “怎么？我说错了吗？我说错了吗？”

    ……

    地府。

    阁楼中，地藏王瞧着放在正法明如来身前，写着“怨憎会苦”的竹简，却只是一直笑。

    “这，算是解了‘怨憎会苦’了吗？”

    “没解吗？”正法明如来反问道。

    “如果这样就解了，那西行就是个笑话。”地藏王微微仰头，闭着眼睛叹道：“若这算解了，那普渡之道，就不该由我佛门来证，该由道门来证。别忘了，天蓬元帅，可是道门的人。证道，岂是空有善心，有勇气便可为之？”

    正法明如来只是面无表情地问道：“若依你之见，该当如何？”

    这一问，地藏王微微蹙起了眉头。略略思索了一番。他注视着正法明如来摇头道：“若是一伙强盗。那好办。可惜。这些不过是寻常士兵。要护住僧人，便只能对士兵出手。可刀剑无眼，士兵又人数众多……说到底，那些个士兵，不过奉命行事，本身并无过错。这就好比狼吃羊，本是天性。若救了羊，那狼必饿死。若要救狼，羊又如何能护？这世间的事，本就不是用单纯的对错能说得清的。”

    “你也不知道？”

    地藏王点了点头：“贫僧，解不开。”

    闻言，正法明如来笑了笑，道：“既然都解不开，那就静静看着就是了。你想给他设多少难关，我也不阻拦。将他送上西行之路，为他安排好了护法，接下来怎么去做。是成是败，就都看他自己的了。”

    ……

    一圈走下来。天蓬的额头上已经多了几滴冷汗。那脸色就好像刚刚经过一番大战似的。

    “元帅，没事吧。”

    卷帘连忙要上前搀扶，却被天蓬制止了。

    “这才刚刚开始呢，如果这就要人扶，一会岂不是要抬着我去。”

    卷帘尴尬地笑了笑：“要不，下一次换我去？或者，我们轮流去？”

    “不行，你们几个必须保存实力。”天蓬摇头道：“如果每个人都出手替他们续命，万一对方忽然出手，我们怕是连抵抗的力量都没了。”

    一声叹息，天蓬缓缓地坐到玄奘身旁，那手中还时刻握着联系猴子的玉简。

    踏出这一步了，猴子已经是唯一的希望。不过，按照猴子的速度，即使再远，也应该能瞬间抵达才对。就好像当初面对奎木狼一样。

    玄奘双手合十，朝着天蓬微微鞠了一躬：“贫僧替众僧谢过元帅。”

    天蓬轻轻摆了摆手，并未多言。

    那对面的僧人一个个小心翼翼地望着他们。

    不多时，他们三三两两地朝玄奘一行走了过来，朝着玄奘与天蓬行礼。

    “弟子妙道，替家师谢过诸位救命之恩。”

    “弟子固法，替师弟谢过诸位救命之恩。”

    “弟子普惠，替师兄谢过诸位救命之恩。”

    一时间，这围栏之中的气氛一下好了许多，玄奘也终于绽露了一丝微笑。天蓬也笑，只是那眉头却依旧舒展不开。

    一旁的小白龙看在眼里，那嘴巴微微动了动似乎还想念叨些什么，不过最终并没有说出来，只是一边摇头，一边叹气。

    一个时辰过去了，那些个昏迷僧人的呼吸又渐渐微弱。

    在那一双双眼睛的巴望下，天蓬只得起身，又是一个个地对他们注入灵力续命。

    第二次的续命，耗费的灵力足足是第一次的四倍有多。足足六七十名昏迷僧人，两圈走下来，天蓬的脸色都有些惨白了。

    “元帅。”

    “我没事。”

    天蓬摆了摆手，盘起腿坐到一旁，开始专心致志地补充灵力了。

    然而，莫说在这种灵气稀薄的地方，就是在那些个灵力充裕的仙山福地，如此庞大的灵力也不是一时半会能补充得过来。

    “喂。”卷帘轻轻踢了踢小白龙：“你的丹药呢？”

    小白龙摊了摊手，没好气地答道：“我要还有丹药，能让我表弟这么躺着？”

    这一答，卷帘也是哑口无言。

    玄奘深深吸了口气，面向天蓬道：“都是因为贫僧的过错，所以才……”

    话音未落，天蓬已经轻轻摆了摆手，叹道：“玄奘法师无需多言，天蓬明白的。西行不过是形，证道才是神。若是丢了神，即便走到灵山又有何用？三番五次劝止法师，只是因为我们冒不起这个险。”

    玄奘双手合十，微微躬身道：“贫僧谢过元帅体谅。”

    深夜，广场之中一片寂静。

    时间又是一点一滴地流逝，转眼之间，又一个时辰过去了。

    无奈，天蓬只得再次起身前往为众僧续命。

    那些个僧侣一个个恭敬地让道，再三向天蓬道谢。

    对此，天蓬只是无奈苦笑道：“我本身的灵力，加上刚积蓄的。顶多也就够一次有余而已。再往后。只希望你们不要怪我才好。”

    这一说。那些个僧人脸上的笑容顿时都僵住了。

    修佛的人，特别是好像他们这种居于底层的佛门弟子先前并不知道，灵力是有限的，而续命，又是极为耗费灵力的。

    其中一位僧人小心翼翼地问道：“你的灵力耗尽了，不是还有他们吗？”

    那僧人所指的，是卷帘，黑熊精等人。

    “他们不行。如果他们的灵力也耗尽了，我们拿什么保护玄奘法师？”

    “可是……可是……”那僧人蹙着眉头支支吾吾了半天，加重了语调低声道：“玄奘法师在采石场不是跟我们说众生平等吗？为了保护他，就可以置我们于不顾吗？”

    天蓬没有回答，只是依旧细细地凝聚灵力，为僧人续命。

    那僧人见天蓬不作答，底气一下足了不少，朗声叱道：“这件事任谁都看得出来，是因你们而起。若不是你们来了，我们本来好好地在采石场服徭役。怎么都不需要……”

    话还没说完，他已经被人捂着嘴拉走了。

    另一位僧人顶替了他原本站立的位置。笑嘻嘻地说道：“大仙别介意，他胡说八道的，贫僧替大家谢过大仙。”

    天蓬依旧没有说话，连客套话都不想说。因为，他清楚地听到有人在远处压低声音叱责那刚刚指责自己的僧人：“你这蠢货！现在和他们撕破脸皮，万一他们不治了怎么办？要闹，也得等他灵力真的耗尽了再闹啊！”

    “怨憎会苦”，天蓬的脑海中忽然浮现了这个他曾经在佛经上看到的名词。

    熟读佛经的僧人况且如此，这三界之中的众生，又能好到哪里去呢？

    证道之路，还真是长路漫漫啊。希望这条路，真的走得通吧。

    无奈地苦笑着，天蓬低下头，继续为僧人续命。

    不多时，又一轮走完了。

    回到玄奘面前的时候，天蓬一脚踩空差点整个栽了下去。卷帘与玄奘几乎是同时上去，一人扶住一边。

    微微低着头，天蓬低声对玄奘说道：“我尽力了。现在灵力已经所剩无几，接下来，要么让那猴子赶紧回来，要么……就只能看着他们死了。”

    玄奘默默点了点头。

    正当此时，一阵号角声响起了。

    所有的僧人都骚动了起来，四下张望。

    远远地，他们听到了一阵整齐的脚步声从黑暗中传来。透过四周列阵的军士，他们可以清楚地看到远处黑暗之中点点光亮正在汇聚。

    “那是火把……不好，他们要动手了。”

    天蓬微微颤抖着伸手从腰间摸出了那片与猴子联系用的玉简，忽然间，他猛然发现手中的玉简已经变成了黑色的！

    “不好，他们动了手脚！”

    闻言，几个人纷纷掏出猴子留给他们的玉简，发现每一片都已经变成了黑色！

    再仰头时，他们看到大批的军士已经里外三层地将这里团团围住了。几个士兵正在解开四周捆着的铁链。无数的弓铉已经拉满，月色下，森森箭矢朝他们指了过去。

    “你们想干什么？我们犯了什么错了？”

    “陛下说让我们服徭役，没说要杀我们啊！”

    无数的僧人惊呼了起来，他们紧紧地缩成了一团，当他们发现主要的箭矢都指向玄奘所在的方向之后，又很快开始和玄奘保持距离。

    一排排手握各式兵器，身穿重甲，魁梧得站在军阵之中犹如鹤立鸡群的士兵走到了最前方。

    卷帘的眼角微微抽了抽，低声道：“这些……都是妖怪……”

    “什么……都是妖怪？”小白龙已经惊得合不拢嘴了。

    “我们……还是低估了对方的实力啊。早知道，应该一开始就召回那猴子。”天蓬无奈地苦笑着。

    此时，大军已经缓缓让开了一条过道。

    那过道的末端，多目怪以及那三个道士骑着高头大马晃晃悠悠地朝他们走来。

    “不用怕，本座只要一个人的命。”扬起马鞭指向玄奘，多目怪悠悠道：“玄奘法师，只要你死了，就什么事儿都没了。要么你自杀，要么，我们杀了你。再或者……”

    多目怪缓缓望向众僧，轻声笑道：“再或者，你们替本座杀了他？”(未完待续。。)

    ps：  求订阅，求全订。距离达成3000均定只剩下24！感谢支持！ps：微信公众号jybsg1985（甲鱼不是龟1985）欢迎关注。u