
“呵呵，孟浪也是去参加这次博弈的棋手之一，只可惜未入决赛。”少年微微地笑着看向楚风说道，“侯爷你与那个林寒雪的一局，看得孟浪心惊肉跳。孟浪生怕很少佩服人，侯爷是孟浪佩服的人之一。”

楚风不是那种别人一说佩服自己，就会把尾巴翘上天的人，只是对方说自己好话，自己自然高兴，当下不由拱了拱手说道：“本侯也是尽力而为！孟公子，为何独自一个人在这里？”

孟浪讪笑着摸了摸肚子说道：“侯爷不知，孟浪不喜功名，却喜欢游山玩水，访僧道于山川或者洞府之间。初六博弈结束之后，初七一早，孟浪就离开了驿馆，在朝歌各处走走，观赏风景了。”

楚风伸手请孟浪坐下来。

而蓝平却盯着眼前这个人看，她越看越觉得眼前这个人很眼熟。孟浪？这个名字也很耳熟啊。这个人，自己应该见过才对的，可是怎么也想不起来这一个人是什么人。

楚风吩咐小三给这位孟浪端上了一杯热水，孟浪就拿起热水喝了一口，然后问道：“可有吃的？”

楚风看到孟浪这副样子，不由愕然，然后说道：“怎么？孟兄你没有吃东西？”

孟浪听完这话，一脸苦笑说道：“原以为，在观赏风景的时候，可以遇到人家或者村落，可以买些吃的东西，谁知道一路行来，竟然都是被火烧过的荒村，哪里还有什么人家？也买不到吃的东西。”

“好在我离开朝歌的时候，也备了不少干粮。”孟浪苦笑地说道，“只是在下所乘的是一匹驽马。干粮和包袱等物都放在马背上。这马爬不得山，上到半山腰就不动了，所以孟某索性就将它拴在了半山道上，自己上山顶去了。”

“有时留恋湖光山色，也会有忘记时间，忘记吃饭的时候，等想起来的时候，已经是天快黑了。下到了半山腰，怎么找也找不到我原来拴马的地方，原来想等天亮了，就可以找到了，可是天亮了之后，找到原来拴马的地方，却发现马匹和马上的包袱等物都不见了，地上只留下了马蹄印，和草鞋印……”

蓝平听完这个孟浪的话，忍不住说道：“你真够笨的。竟然把马绑在了半山腰，给贪心的人见到，能不顺手牵羊牵走？何况，这一代因为兵祸，百姓都没有吃的。饥肠辘辘的，不偷你的马和你的粮食才怪呢！”

孟浪听完蓝平这话，不由讪笑道：“姑娘教训得极是。孟浪确实笨了点。”

“蓝平，你去拿我们的包裹来，里面应该还有几个馒头的。”楚风对蓝平说道。蓝平听到这话，不由点了点头，然后站起身来，到马车上找了一会儿，就找出了一袋馒头，因为天气热，怕馒头在路上坏了，所以楚风把这些馒头都放到车外用绳子串住晒干了，所以这袋子里的馒头都是馒头干。

蓝平把装馒头的袋子扔给了楚风，楚风结果袋子，然后从里面掏出了两个晒干的馒头递给了孟浪说道：“我这里暂时能够吃的也只有这晒干的馒头了，要吃饭的话，还要等一会儿。”

“呵呵，先吃馒头垫垫底吧！”孟浪结果馒头笑着对楚风说道。

楚风微笑地点了点头说道：“恩。确实，先吃馒头垫垫底，这样也好。”

“这个家伙真能吃！”看着孟浪一连吃了八个晒干的馒头，然后还喝了两杯水，蓝平忍不住说道。

孟浪吃完这些东西之后，最后心满意足地躺在石头上休息了。他抚摸着肚子说道：“一天一夜没有吃任何东西，自然饿得不行了。”

楚风伸手去摸了一下自己的干粮袋，里面的馒头已经没有了。他看着孟浪说道：“你吃了那么多馒头，等一下他们打猎回来，你还能吃得下烧烤的野兽肉吗？”

“什么？你们不只是三个人？还有别人？而且去打猎了？等一下就回来了？”孟浪听到这话马上坐起来，吃惊地说道。

“当然了。”蓝平说道，“你没见我们正在煮饭吗？”

“哎呀，亏大了，亏大了……早知道，我就不吃那么多了。”

看到孟浪一脸懊恼的样子，蓝平忍不住笑了，她说道：“刚刚叫你不要吃那么多，现在后悔了吧！”

楚风看到孟浪这个样子，脸上也露出了笑容。不过这个笑容如果让人仔细看的话，就觉得他可不是只是单单笑这个孟浪贪吃那么简单了。

果然等饭煮熟了之后，李焕等人就拿了不少猎物回来，有三只山鸡，还有一只狼。看到这些猎物，孟浪直咽口水，叹气说道：“可惜了，吃饱了，美味就在眼前，也吃不下了。真是可惜了。”

李焕看到孟浪的时候，愣了一下，然后看向楚风问道：“侯爷，这是什么人？”

“一个被人偷了马匹和干粮的路人。”楚风说道，“他饿得不行，刚刚已经吃了我们晒的那袋子馒头了。”

李焕听到这话，“额”了一声，然后就吩咐人去处理猎物。实际上，出门在外，谁没有落难的时候？因此见到落难的人，能够搭一把手帮助一番的，自然不会吝啬伸出援手，倘若自己都自顾不暇的话，那么也只能爱莫能助了。

五个人动手，很快的，那三只鸡和野狼就被整理好，有的被放到锅里煮，有的被放到篝火上烧烤了。

很快的，篝火上的烤肉传出了香味，早就饿得咕咕叫的蓝平忍不住说道：“肚子好饿啊，云清，你饿不饿啊？”

楚风早就知道这个丫头是肉食动物，他当下对李焕说道：“鸡快烤熟了吧？烤熟了的话，就把一只鸡都给这个丫头吧！她是食肉动物。”

李焕听了这话说道：“是！”他说完就拿起篝火架子上的三只鸡，仔细地看了一番，发现有一只鸡应该烤的差不得，不由亲自拿起来，认真地烤了一会儿，然后将食盐撒在上面，再把这只鸡递给了蓝平。

孟浪看到蓝平拿过鸡，就撕下鸡腿，放到嘴里吃，吃得十分香，他当下摸着肚子，苦着脸说道：“哎，真可惜，吃不下了，吃不下了……为什么我要吃那么多……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951981"  chaptername="第二百三十七章：又来同一招？（二）">加入书签</a>
</div>
