一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第682章易玢

    乔玉灵看得一脸无语，这阿强怕是个傻子嘛，如果真要害一个人还需要这样明显吗？再说你们去外面找人，不就是怕有人下毒吗？

    自己带来的人不能信，外面找来的人也不能信，这是要等公主死了，才相信不成？

    可是小静被他这样一说也有些着急了，她沉思了一下道：“行了，你先在这里等一下，我进去请示公主。”

    “好，你快去。”

    小静走进了房间，忙将后面发生的事情告诉了易玢，然后问易玢怎么办。

    易玢倒是冷静的思考了一翻　，这才淡声交代道：“小文，拆开我的伤口看看，有没有什么不对劲儿的，小静你是在哪里找到的这个人？”

    “我出去的太晚了，很多药铺都关门了，我找了第四家的时候，正在敲门，老先生就背着药箱回来了，说他给人瞧病去了。”

    “也就是说你们是在药铺门口遇到的？”

    “是。”小静重重的点头。

    易玢没说话，而是静静的等着小文的结果，小文拆开看了之后，面色一喜，“公主，这老头的药很好用，伤口比之前好太多了，您没有感觉？”

    易玢轻轻点头，“有感觉，开始很疼，后来他给我剜腐肉的时候竟然不怎么疼了都。”

    “好神奇呀。”小文亮着眼睛说着。

    易玢这才看着小静道：“不是留下了药方，你将药方收着，明天多找几个药铺问问，对方收买一家容易，总不可能全都收买，如果确定没问题，就按照他的话，将药抓回来，至于他已经离开的事情……告诉阿强就算了，不要再找了，在他动手给我治之后，我便说过要送他回去，便是要放了他。”

    乔玉灵微微点头，这个公主虽然有愚蠢的属下，可是这本人倒是一点也不愚蠢呀，还挺聪明的。

    “是。”小静应声，直接去了外面，告诉阿强公主的意思，阿强有些不服气，但小静不理会他，直接扭头进去了。

    乔玉灵手里拿着苹果啃得正欢，看戏也看足了，这才在阿强垂头丧气的离开之后，也悄悄离开了，这个公主……似乎三观还挺正的。

    当她回去的时候南宫辰维就在她的房间里等着她，连小影几个人也都不见了，乔玉灵知道是南宫辰维让她们退下了。

    “你怎么过来了，不忙吗？”乔玉灵有些好奇的问。

    南宫辰维抬头看着她，“你干什么去了？”

    “我呀……”乔玉灵笑呵呵的将发生的事情都说了一遍，笑的那叫一个开心。

    南宫辰维却不怎么开心，看着乔玉灵脸都黑了，“对方想要杀了你，你为什么不动手，留着敌人就是祸患。”

    乔玉灵笑着道：“放心吧，这个祸患我已经给下了药，接下巴途国跟着来的那些待卫恐怕不好受，而且我还给巴途国的小皇子安排了一个绝色美人。”

    她将所有的计划都对南宫辰维说了一遍，南宫辰维轻声道：“我还计划着在他们回去的路上，直接让人杀了巴途国的小皇子省事。”

    “不用，我已经做好了安排，接下来只要我们好好的利用这个机会就好了。”乔玉灵说完之后想到了易玢身上的伤，说：“真是没想到巴途国王竟然是这样的一个人。”

    “很多事情我们都不知道，但是今天晚上你救了她，她救我的救命之恩算是还了。”南宫辰维轻声说着。

    乔玉灵点点头，“我还真是佩服她，那样的疼痛都能忍得了，可见也是一个恨人。”

    南宫辰维轻点头，正打算说什么，小影跑了进来，南宫辰维与乔玉灵见小影脸色不好，便都正了色，一般情况下，南宫辰维在的时候，除非有紧急情况，否则小影她们是不会进来的。

    “怎么了？”乔玉灵正色问道。

    “宫里传旨，北王朝思荣公主病重，让主子过去给看看。”小影也是黑着脸道，这个人可是想要杀了她主子的人，那天晚上若不是因为主子在院子里看到了人，恐怕那天晚上凶多吉少了。

    乔玉灵也不开心，南宫辰维更是黑了脸，直接冲着小影道：“告诉传旨的，去太医院找别的御医过去。”

    小影嗫嚅了半天，忿忿不平的说：“圣旨上写的就是主子，这是点名要主子过去的，传旨公公就在外面。”

    乔玉灵也无语了，去救一个想要杀她的人，她是有毛病吧。

    “太医院有没有得用的人？”乔玉灵回头看着南宫辰维问。

    南宫辰维轻声道：“太医院院判陈诚就可以。”

    “那我去北王朝驿馆的时候能不能带着这个陈诚一起过去？”

    “可以。”南宫辰维先是应了一声，然后仿佛对着空气说一般，下了一个命令，“去将陈诚带过来。”

    “是。”外面影雷的声音传了进来。

    乔玉灵看着小影说：“你去外面招呼着传旨的公公，让他稍微等一下。”

    “是。”

    人走了，乔玉灵直接从空间拿出来一套煮茶的工具，慢条斯理的煮着茶，一点也不着急的样子，很是惬意。

    “你可以不去，没人敢勉强你。”南宫辰维说。

    乔玉灵眨了眨眼，“我为什么不去？我要去看看顾思荣怎么死，不过……就算我不动手医治她，她现在也不能死，找她的人是巴途国的安宁公主，今天晚上我刚救了安宁公主，若是顾思荣真的在南顺死了，一来对南顺名声不好，二来安宁公主也是麻烦，既然我选择救了她，自然不能看着她再惹上麻烦。”

    南宫辰维听见乔玉灵这样说，便也不再说什么，只是默默的看着乔玉灵煮茶，然后岔开话题，“上次你给我的茶叶，我给皇兄给了点，皇兄很喜欢，昨日还跟我打听问还有没有，似乎是想拿这茶叶招呼其他各国的人。”

    乔玉灵沉思了起来，这空间出品的东西……自己人喝没什么，可以强身建体，可是给自己的敌人喝……这恐怕不妥，谁会想让自己的敌人身体强建起来？