
　　另一边早就做好了晚饭，此时正在门口等二流子他们过来吃饭的蔡田花。

　　在看到二流子的汽车过来之后，便立马就起身来没好气的对二流子询问道；“你小子干嘛去了啊，怎么去送个午饭，还送到晚饭时间了才知道回来的啊？？”

　　“给小明送完饭后，我回家喂了一下狗，挖了一下给小咸菜他们游泳的水池，被我爱国叔拉去开了一下卡车，上山拉了一下大石板，还装修了一下水池，忙完过来就这个点了...。”面对蔡田花的询问，二流子在下车之后，就直接在那说起了自己下午都干了些什么来了。

　　听到二流子的话，从车上下来的李小明，立马就在那跟着附和道；“这个我可以给我姐夫作证，姐夫在我们打水的那个位置做了一个超大的水池，十来米长我都可以下去游泳的大水池...。”天籁小说网

　　“你没事好端端的去做大水池来干嘛啊，还有你在小溪那边做水池，你爱国叔他们不会说你什么吗？？”听到二流子做了一个十来米长的大水池，蔡田花立马就在那不解的问起他做这个干什么来了。

　　“挖来给小咸菜和村里的小孩们学游泳用的，公用的没人会说的…。”

　　简单的回了菜田花的问话后，二流子就在那询问起她，晚饭要在哪边吃来了；“对了妈，我们今天晚上的晚饭要在哪边吃啊？？”

　　“我这都做好晚饭了，不在这里吃还能哪里吃啊？？”

　　没好气的回了二流子几句后，菜田花就又在那说起吃什么和抱怨起李翠翠他们还不回家来了：“你爸下午带回来了一只野兔，我们今晚上吃炖野兔，炒土豆丝，咸鸭蛋，炒鸡蛋。

　　就是不知道你媳妇和你爸跑哪里去了，算了，不用等他们了，我们自己先进屋洗手吃饭吧……...。”

　　说完就带二流子他们进屋去了。

　　正在屋里吃不知道什么东西的刘子安和刘子全，在看到二流子和李小明过来了后，立马就在那捂着肚子说道；“叔叔，你们怎么现在才过来啊，我们的肚子都快饿扁了都...。”

　　“你们不是很喜欢去小溪那游泳吗，所以叔叔就用下午的时间在那给你们挖了一个很大很大的水池了。

　　以后你们就不用再趴在水里玩水了，以后你们可以自由的畅游了。”面对刘子安和刘子全的询问，二流子直接就在那摸着两人的小脑袋，一脸溺爱的对他们回道。

　　“爸爸，爸爸，爸爸哪去了，菜菜都肚肚饿饿了呢.......。”

　　二流子这头刚回答完刘子安和刘子全的话，小咸菜立马就一马当先的从屋里跑出来，然后一把抱住二流子的大腿，并指着自己的小肚子，奶萌奶萌的说起了自己肚子饿来了。

　　看到自家小公主来了，二流子立马就绕过刘子安和刘子全，一把将小咸菜给抱了起来道；“哎呦，谁家小公主这么可爱啊，我们的小公主饿了吗，好爸爸这就去给我们的小公主装饭饭吃去。”

　　“好，走，爸爸，我们去装饭饭去，菜菜肚肚饿饿了....。”听完二流子的话后，被抱起来的小咸菜立马就指着厨房位置，开心的喊二流子去那给她装饭来了。

　　在二流子听完小咸菜的话，准备进厨房给她打粥吃去的时候。

　　小毛猴和小狗熊立马就跟着屁颠屁颠的从屋里跑出来了，并且还抱住了二流子的两只脚了；“爸爸，熊熊【小猴子】也饿饿，我们也要吃饭饭，我们也要吃饭饭....。”

　　怀里一个，脚上两个，根本就没法走路了的二流子，直接就在那看着三个小不点，没好气的说道；“你们这样抱着爸爸，爸爸都不能走路了，不能走路怎么给你们装饭饭吃啊？？”

　　“饭饭，饭饭，我们要吃饭饭，我们要吃饭饭....。”看到二流子没有放小咸菜下来，小狗熊和小毛猴就是不肯松手，就是在那抱着他的大腿喊着要吃饭饭，皮得不行。

　　好在就在二流子被三个小不点弄得哪也去不了的时候，蔡田花端着三个小家伙吃的粥出来了；“呢，这是你家大小姐和两小少爷的粥，你自己喂他们吧，我喂他们，他们不吃就算了，还嫌弃我说我做的不好吃....。”

　　看到蔡田花帮忙将粥给弄出来之后，二流子立马就将小毛猴也抱了起来，然后就在那抱着两个拖着一个的将他们放到凳子上，完了就开始拿勺子喂他们吃粥。

　　在二流子给三个小不点喂粥的时候，出去串门的李翠翠抱着小夜来回来了。

　　再过一会，在公社里忙工作的李大国也跟着回来了。

　　见一家人都回来齐全了后，蔡田花这才将在大锅里面保温的饭菜全部都依次端上桌子，然后就开始在那招呼大家上桌吃饭了。

　　上桌吃了晚饭之后，李小明就踩着李大国的自行车载着李大国，先行回去写作业和送李大国去刘家村找刘爱国玩去了。

　　后面的二流子，是在李翠翠和蔡田花洗好碗筷和收拾好屋子后，这才就开车载着她们和六个小不点回家的。

　　就是刚到家门口，二流子他们直接就被眼前的一幕给惊呆了，他们家门口此时不知道何事竟然停了五六辆军用车....。

　　看到这些军车的时候，二流子的第一反应是觉得可能是自己收东西的事情被人给举报了，然后这些人是来抓自己的了。

　　不过这个第一反应很快就被他给否决了。

　　因为这些军用车里面有一辆是曾经载过那个林家小男孩父母的车子，所以在看到这辆熟悉的军用车后，二流子就知道了这是林家的人来了。

　　减速，绕过这些军用车，将自己的车子开到房子后面去后，二流子就在那抱着小咸菜走到军用车的面前，一脸随意的问道；“你们这个时候过来有什么事情吗，是药没效，还是....。”

　　“刘医生，您给的治疗很有效，我们族长现在又恢复到以前能四处闲逛的状态了，我们这次过来是来支付我们的治疗费用的。”面对二流子的询问，军车上面很快就下来了一个林家的男子，一脸微笑的在那对他说道。

　　在林家男子的话说完之后，后面的几辆军车上立马就下来一些人，并且还麻利的从车上搬下来了几个木箱子放到二流子他们家门口去了，放完就又快速退回车里去了。

　　而林家的那个男子也很是干脆，他在自己手下放下东西之后，就直接在那上车跟二流子告别离开了；“那个刘医生，东西您自己验收，我们还有事，所以就先回去了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【573】林家人上来了，一份超级厚重的礼物！！免费阅读。https://xs.23sk.com 