 六环外的那栋民宅里。

杨凌云正在收拾行李。

他知道，自己必须赶快离开燕京，去其他地方避难。

否则肯定难逃杨天的追查。

至于杨璐璐，他准备就将她关在这里，让牛五安排几个人控制、监视住她。

这样一来，就算有个万一、被杨天逮住，他也好歹还有个谈判的资本。

要收拾的东西其实并不多。

毕竟他才刚搬到这里没多久。

可，收拾着收拾着，他的心情却愈发烦躁起来。

直到他的腿一不小心撞到桌脚、疼得他一咬牙，他心中的戾气终于是忍不住爆发了！“嘭！——”他一脚把这个小木桌给踹飞了出去。

小木桌飞向了电视柜，将那台并不怎么尊贵的陈旧电视机屏幕砸得支离破碎，玻璃渣子碎一地。

“凭什么！凭什么那小子次次都赢！凭什么我就是弄不死他？

老天爷你为什么这么对我！”

他一边骂骂咧咧，一边疯狂地踹着软皮沙发，一脚一脚，将沙发的皮革都给踹破了。

不过，他终究还是渐渐停了下来。

他深呼吸了一口气，抓了抓头发，平静下来。

情绪宣泄完了，该收拾的东西，还是得继续收拾。

他走到行李箱前，继续收拾东西。

“叮咚——”门铃忽然响了起来。

他微微一怔，对着门那边喊道：“谁？”

门外很快传来了回应：“是我，阿福。

少爷，我按您说的，把人给您带来了。”

杨凌云听到这话，一直非常昏暗的眼里倒是出现了一抹亮色。

他的脑海里很快浮现出了那个精致可爱、柔弱动人、完全能激发出他内心的邪恶欲望的小女孩。

事实上，他被杨天抓到实锤、逐出杨家，可以说很大程度上都和这个小女孩有关系。

而现在，这个小女孩又落到他手上了，他自然是不可能轻易放过的。

逃跑，的确很紧急。

但一个小时的时间，总还是拿得出来的。

他就要用这么一个小时的时间，狠狠地玩弄、折磨这个小丫头，将一切的愤怒、不甘全都发泄在她那纯洁稚嫩的身体上！就这样想着，他嘴角也忍不住翘起一抹邪恶的意味，眼中也泛起了淫光。

然后……走到了门口，打开了门。

先看到的是阿福的脸。

但奇怪的是，阿福并没有如他预料的那样，表现得很骄傲、连忙邀功求赏。

而是……表现得非常羞愧，头也低着。

这是怎么回事呢？

杨凌云稍稍往阿福身后一看，然后……忽然就明白了。

身体也僵住了。

因为阿福的身后，站着的竟是杨天！“少爷，对不起，我……我也是没办法，”阿福低着头，道歉道。

杨凌云听到这道歉，心中却是有一万匹草泥马奔腾而过！你居然把这家伙带我这儿来了，你这不是要弄死我吗？

道歉？

道歉还有什么用！杨凌云恨不得立马拿把刀砍死这个家伙！可……他终究什么都做不了，只能僵硬在那里，一脸忌惮地看着杨天，然后强撑底气道：“你……你来干嘛？”

杨天笑了笑，从阿福身后走出来，道：“我来看看你啊。

毕竟，你刚被逐出家门不久，应当过得挺可怜的对吧。”

“别惺惺作态了！我这样还不都是你害的？”

杨凌云瞪着杨天，冷声说道。

“我害的？

不对吧，”杨天摇了摇头，道，“应该是你自找的。

你若是不想着害我，又怎么会变成这样？”

“哼，少说这些有的没的了，事情都已经结束了，的确是你赢了，我无话可说，”杨凌云道，“但是，我这儿不欢迎你。

你快给我滚！”

说着，杨凌云就要拉上门，把杨天关在外面。

可杨天当然不会让他得逞。

杨天抬起手，轻轻一拍。

门便被震了回去，直接将杨凌云都震飞了出去，撞在了后面的墙壁上。

“不欢迎我？

你的意思是，只欢迎璐璐？”

杨天挑了挑眉，看着杨凌云道。

杨凌云被震得胸腔发疼，微微躬下身，瞪着杨天，振振有词道：“是又如何！就算我不是杨家人，我私下里想请杨璐璐吃个饭不行吗？

犯法吗？

你凭什么跟我动手？

讲不讲道理啊！”

杨天听到这话，笑了，道：“你觉得，我今天是来跟你讲道理的？”

杨凌云咬了咬牙，道：“我管你是来干嘛的？

不管干什么，我都不欢迎！你快给我滚！”

“我偏不。”

杨天道。

然后身形一闪，如同鬼魅一般消失在了原地。

下一瞬，他便来到了杨凌云的面前，捏住杨凌云的脖子，随手一丢，把他整个人都给丢了出去。

“嘭！嘎吱框嚓——”杨凌云飞速撞在了那沙发上，直接将那软皮沙发撞得塌陷了下去，他整个人也陷进了沙发里。

杨天又是一闪，来到沙发前，将他从中扯出来，砸在了地上，砸得地都震动了一下！“呃啊！——”杨凌云发出一声惨叫，吐出一口老血来。

他忽然有些恐惧——这家伙，怎么一副下死手的样子啊！于是他强压剧痛，扬起头看着杨天，惊恐道：“你……你这家伙要干嘛？

你还想杀了我不成？”

杨天微微一笑，道：“是啊，你怎么知道？”

杨凌云瞪大眼睛，看着杨天，道：“你……你……你疯了吧？

哪怕你掌握了再多的证据，你也不能杀我的！这是犯法的你知不知道！”

“犯法？

原来你的脑子里还有这个概念啊，真让人意外，”杨天淡然道，“不过，你本身就是最有应得而又逍遥法外，我当然也得用些法外的手段来对付你了。

不然……你以为我为什么不把你直接揭发给薛家呢？”

杨凌云听到这话，整个人顿时一僵。

他本来以为自己还没被抓，是因为杨天还没查到他。

可他没想到，杨天早已想明白了这一切，不告发他，仅仅是为了亲自给他一个更惨烈的处罚罢了！杨凌云终于是彻底恐惧了起来。

他浑身都哆嗦了起来。

“别……别别别……放……放我一命，我……我可以给你很多东西！绝……绝对比我死了要对你有好处啊！”

 