    第45章转妻为妾的妻（3）

    槐树精用枝条卷走江涅掌心上的天地结晶，得到江涅的承诺，对方只眷恋的在她手上蹭了蹭，就收回枝干专心修炼。

    这个世界的鬼修，便是除了正常活生生的凡人，其他精怪或是魂魄修行的统称。

    鬼修人形，或是魂魄想要凝练身影若活人，是要经过天雷淬炼的。

    槐树精已有几百年的道行，本身实力强悍，一个山头都是它的地盘。

    在吸收了江涅给它的天地结晶后，身形变得更加巨大。

    江涅住在山洞中等待槐树精渡雷劫，近距离感受，又是发现了此方天地与她本源世界的种种不同。

    或者说，此方世界的上限并不高。

    槐树精化形的淬炼雷劫，在江涅看来，还不如她本源世界里练气升至筑基的甘雷雨露，便是她站在距离槐树精如此近的地方，都没感觉到半分威胁。

    雷劫过后，便是艳阳晴空，槐树精吸收了雷劫的能量凝成人形，化作一个俊逸非凡的小公子，一蹦一跳感受自由活动的全新身体，脸上也是遮挡不住的兴奋。

    “观雾叩谢前辈大恩，愿追随前辈左右侍奉前辈！”

    观雾便是槐树精给自己取的名字，他看上去约莫十五六的年纪，身着绿衫青裙，头戴槐木小冠，其间点缀三五颗约尾指大小的珍珠，好似一个娇贵的小公子。

    又如初行人间不谙世事的小道童。

    江涅见他上道，展露几分笑颜，以神识勾勒天地之力也给自己换了一身华贵的衣裳，如月前那狼狈的腿身分离的凄惨农女判若两人。

    “你既愿意侍奉左右，日后便称我尊主。”江涅想好了，这个世界虽然上限不高，但也是她收敛了两个世界之后第一个能够放开手脚的地方，怎能不好好享受一下生活就急匆匆的走？

    况且……江涅对之前所遇那个在无灵世界中也能有神奇手段的穆淮钰还很感兴趣呢。

    尽管不知道穆淮钰跟陆御是否是同一人，不过看他们都与系统关系匪浅，江涅斗胆猜测这其中必然有什么联系。

    而她连续两个世界都能遇上这样的人，江涅便有预感，接下来是不是也会同样遇到。

    之前无灵世界也罢，她空有神识却肉体凡胎，又无天地灵气滋养，故此才甚少动手，以免身体崩坏。

    加上穆淮钰也是第一次展现他的神奇手段，才会打了江涅个措手不及。

    这一次遇上了人鬼道修炼的世界，江涅又开始手痒痒的，想要挑战一下对方神奇手段的上限是在何处。

    但是首先，她得把仇报了。

    原先农女惨死以在人前，虽说江涅不怕麻烦，可也不想做太多琐碎的杂事。干脆重新给自己打扮一番。

    现在她换了一身锦衣华服，身旁还有人伺候着。即便是与农女长相一模一样，他们也不会把两人联系在一起。

    人靠衣装马靠鞍，这句话也算是很现实了。

    因为这个世界的特殊性，为了防止城内普通百姓被鬼道谋害，所以每一个大城市中心的官员府邸都会有得道高人炼制的法器加护，为的就是防止鬼怪进入城中。

    但是这些禁锢对于江涅来说就太低级了。

    一个来自高级世界的人，尽管寄存在肉体凡胎之内，仅靠神魂的强大行走。但在法器禁制之下找到漏洞这种事情就与修为无关，全凭江涅见多识广的脑子。

    轻易从中寻找到破绽，套用在槐树精身上，便让他跟随着一起混进去。

    槐树精堪堪变成人形，虽说他还记得自己已经决心要跟随前辈侍奉左右，但人世间的一切对他来说都是十分新奇的。

    哪怕他的脚步跟在江涅身旁，他的目光总是四处张望，看什么都好奇。

    江涅并不是一个吝啬的主子，见观雾被左右两旁的小商贩吸引，她也放慢了脚步，“随意去看看吧，不过这些都不要乱动。”

    虽说表面光鲜，那也是他们利用能量幻化出来的，实际上一人一树都是穷光蛋。

    报仇第一步——

    先找个地方落脚安生。

    “多谢尊主！”观雾眼睛亮晶晶的，心性如同小孩子般。

    虽说他的本体是极易吸引阴气鬼魂栖身的槐树，但也是他的运气好，长在平津城的城隍庙不远，受了城隍庙庇佑，才能幸运的以纯净心灵修炼至几百岁。

    凡人芸芸众生，劳苦一世，多是碌碌无为，终生被杂事所牵绊。

    但也有部分人天赋异禀，窥得几分大道天机，从而踏上人修一途。

    人修之道，所谓爱好。说的便是人修大道多是从他们所钟爱的事业悟出。

    而鬼修鬼道，作为除人之外的其他生灵，想要踏上修炼一途。

    却是要机缘、悟性，耐心缺一不可。

    从无灵生出魂魄、灵识是一阶段，又从空有魂魄修炼成化人实身为第二阶段，再由人身修炼悟出大道为第三阶段。

    但并不是所有的生灵，都甘愿忍受这么长时间的寂寞。多的是走旁门左道的功夫。

    比如巡抚之女，落水而亡的那位千金。

    巡抚不知从何处得来让自己女儿复生的方法，不惜谋害无辜百姓。说什么还阳术，其实只不过是帮助自己的鬼修女儿吸收至阳精气，从而迅速凝练人形罢了。

    江涅说观雾运气好，是因为一旦沾染了血孽，修行之道就会变得极为困难。

    虽说此方世界与她的本源世界有力量体系上的不同，可是天道对于修行一途却是公平得很。

    功德越多，渡的天劫就越容易。而越是罪孽深重的修行者，天劫就越是恐怖。

    观雾是一个从未沾染血孽的槐树，甚至在过去几百年间，他曾为无数的行人遮阳蔽日，身上的功德微乎其微，也算是有。

    所以渡雷劫化人形才会十分简单。

    这本身算是寻常的事情，放在槐树身上就是极为难得。

    先前就说过，槐树容易吸引污秽。那些污秽聚集在槐树体内，久而久之也让槐树成为阴邪之树。

    一个有灵识能够控制枝条的阴邪之树，必然也会伴随着各种各样的血孽。

    故此，若非是有法宝躲避雷劫，或是修为高深。绝大多数槐树精都会死于化形。

    (本章完)

