    

    独立团，驻地。

    罗战脸色苍白的躺在炕上，已经昏迷了两天，赛梨花坐在旁边，神色憔悴，眼中布满血丝。

    桌上放着的饭菜，已经热了三次，她却一口都没动，洪三等人看在眼里，却也无计可施。

    她的手下进去劝说，都被轰了出来，大家束手无策只能每天守在门口，等待着罗战醒来，恐怕只有罗战的话她才能听进去。

    已经两天了，卫生员说挺过这两天就能保住命，今天是最重要的一天，能不能活下来，就看能不能挺过今晚。

    罗战刚受伤的时候，卫生员不以为然，因为罗战原本就是个杀人的高手，知道要害在哪里，而且下手也有分寸，只要避开要害，受的只是皮肉伤。

    然而，当他检查伤势的时候才发现，罗战根本没有躲避要害，而且这一刀刺的很深，就是想要自己的命，丝毫没有留手。

    好在有卫生员这个现代版的外科专家，而且救治的及时，换做别的医生，或者耽误点时间，罗战都必死无疑。

    即便卫生员用尽浑身解数，也无法保证他能活下来，只能寄托于他强大的生命力。

    这边的罗战还没醒，李云龙和赵刚却在团部里吵了起来。

    “不行，这事虽然归你管，但罗战生死不知，你现在就把事情上报，我不同意！”李云龙拍着桌子喊道。

    “可这事儿总得解决，要不你出个注意你说咋办！”赵刚急道。

    “事情的来龙去脉还没搞清楚，就算要上报那也得调查清楚吧，再说了，这是咱独立团自家的事，咱关上门自己解决，别啥事都往上桶，那总部首长根本不了解情况，万一给定了罪咋办？到时候你哭都找不着调！”李云龙急头白脸的说道。

    “事情已经很清楚了，罗战这小子娶了人家姑娘，拜完堂又跑了，这叫什么，这叫欺骗，这叫不负责任，说白了就是耍流氓，按照咱八路军的军规，调戏妇女要定什么罪，不用我提醒你吧！”赵刚怒道。

    “你少跟老子上纲上线，谁他娘的调戏妇女了，作为独立团政委，你说话注点意。”李云龙上前把门关上，调戏妇女在八路军中可是重罪，情节严重是要枪毙的。

    “罗战的行为比调戏妇女更严重！”赵刚压低了声音。

    “严重个屁，就算罗战有错，那也得是人家姑娘来告状才能定罪，你跟着瞎起什么哄，万一人家姑娘愿意呢，你看看这两天，那姑娘眼睛都快哭瞎了，那是要告状的样儿吗？”李云龙白了赵刚一眼。

    “这还用你说，就因为这样，我才决定向上级汇报，只要赛梨花不去追究，上级就算知道也没用，最多是个警告处分，罗战是党员，这种事不能隐瞒不报，万一以后被捅出来，会影响他的前途。”

    赵刚也是为罗战考虑，想的比李云龙长远，罗战这种人才前途不可限量，不能因为一个小小的事件受到影响，而且这事主动权还在赛梨花手里，通过赵刚的观察，几乎可以确定，经过此事之后，赛梨花绝不可能追究罗战的过错，既然明知道不会定罪，那为什么不主动上报呢，隐瞒上级没有任何好处。

    “狗屁的前途，老子现在只想让他活着，我说老赵啊，你这心咋这么大呢，罗战生死未卜，你还有闲心写报告！”李云龙一脸愁容，罗战对独立团来说太重要了，他要是死了，对独立团的战斗力会有巨大影响。

    “那我能干什么，老子也急啊，急有个屁用，像你似的天天借酒消愁？我失踪的事上级都知道了，首长都在等着我的汇报，你让我咋办！”赵刚气道。

    “那也不行，就算上报也不能在这个时候，等两天再说，等罗战醒了，看看那姑娘的态度，咱不能打没把握的仗！”李云龙不了解赛梨花，担心她到时候反咬罗战一口，毕竟这件事对她伤害太大，连命都不要的女人，啥事干不出来啊。

    “行吧，你是团长，都听你的，这一宿真难熬啊，也不知道那小子能不能挺得过去！”

    赵刚叹了口气，扭头看到放在窗台上的酒瓶，都说一醉解千愁，赵刚这个不会喝酒的家伙，此时也想喝上两口。

    李云龙苦笑一声，从兜里抓出一把花生，两人坐在炕上喝起了闷酒。

    罗战的房间外面，今晚坐满了人，特战队的成员都在这儿守着，张大彪，和尚，还有几个跟罗战关系不错的连长都来了。

    赛梨花带来的二十多个土匪也都坐在门口，他们不担心罗战，甚至有点恨他，他们在意的是二当家，只盼着罗战早点醒过来，否则二当家迟早熬不住。

    时间一分一秒的过去，这一夜特别漫长，大家相互依靠打着瞌睡，却没人离开。

    直到黎明破晓，东方泛白。

    躺在炕上的罗战，身体微微抖动了一下，赛梨花憔悴的双眼骤然一亮，立时多了几分神采。

    惊喜的叫道：“医生，他动了，他动了！”

    坐在凳子上昏昏欲睡的卫生员猛然惊醒，连忙来到近前，趴在胸口听了听心跳，又扒开他的眼皮看了看瞳孔，随后拉过手臂查看了一下脉象，他是中医世家，把脉也是行家。

    一通检查之后，卫生员长出一口气，抬头看向满面焦急的赛梨花，轻笑道：“他活过来了！”

    听到这句话，赛梨花整个人摇晃了一下，紧绷的神经终于放松下来，结果脑袋一阵天旋地转，强烈的眩晕感让她眼前一黑，昏了过去。

    卫生员苦笑着摇摇头，暗自松了口气，扶着赛梨花躺在罗战身旁，然后悄悄退出了房间。

    “啥情况！怎么样，队长活过来没有？”

    卫生员刚走出房间，众人立马围拢过来，七嘴八舌的问道。

    卫生员疲惫的摆摆手，道：“放心吧，队长挺过来了，没事了！”

    “太好了，我就知道队长没那么容易死！”铁牛高兴的挥了挥拳头。

    “那我们当家的呢，她怎么没出来？”土匪们焦急的问道。

    “她也没事，只是疲惫过度，睡着了而已！”

    卫生员挥挥手：“大家可以放心了，都回去睡觉吧，别在这儿影响队长休息，很快他就会清醒过来。”        

