
　　欧洛拉中土之地的黑暗巫师们战败后，便狼狈至极逃回到公国之地。

　　然而。

　　这些巫师们，事实上远没有黑尓文学院学者们所看到的那么游刃有余，那么韧性十足。

　　战争失败了。

　　胜利者虽然没有赢者通吃，同样付出了他们所不能承受的惨重代价，但作为失败者的巫师们，却无疑更加凄惨。

　　不但拼死了几位领袖，甚至就连家里的老底也消耗殆尽，成了彻底的孤家寡人。

　　巫师们算来算去。

　　这场战争最后的胜利者，竟然只有一人，教皇海耶斯！

　　而逃回公国之地的巫师们，也并未从此就开始养精蓄锐，休养生息，以待重整旗鼓。

　　而是陷入到了不断的内乱争夺中。

　　他们所争夺的东西，不是别的，竟然是摩羯遗体！

　　不知是谁开始流传。

　　掌握了摩羯遗体，就能掌握了摩羯大公生前的种种匪夷所思力量，就能掌握欧洛拉世界的神奇力量，化腐朽为神奇，不足为道。

　　总而言之。

　　大小巫王们，为了争夺造物之光下四分五裂的摩羯遗体，开始了长达十余年的各种明争暗斗，四分五裂的摩羯遗体也在不断争夺中，被彻底分割开来。

　　已知的摩羯遗体中，掌握最多的，无疑便是当今黑暗世界唯一的大巫王领袖，天空之影大巫王了。

　　至于另一位神秘的咒师大巫王，有人说他已经在死亡风暴中逝去，也有人说他已经离开了废土之地，又有人说他……

　　而这位天空之影大巫王之，之所以还能够在黑暗世界争斗中，作为明面上黑暗世界的唯一领袖支持到现在，除了他自己掌握的力量外，据说便是因为黑尓文自然科学院的暗中支持！

　　因此有人说，至少已经有一部分摩羯遗体，辗转流入到了学者们的手中，窥探着摩羯大公生前所描述的欧洛拉世界奥秘。

　　这天。

　　地下榕湖在萤光虫的映照下，美轮美奂。

　　影柳柳絮飘飘，散发着淡淡光斑。

　　这让原本正在快速飞掠过湖面的这名相貌平凡黝黑身影，不禁微微一顿，似乎回想起了什么，不禁沉醉其中。

　　“又到了飞絮的时节，以前蓝儿最喜欢的景色。”

　　他喃喃着，心头一抹沉重。

　　轻不可闻叹息，微微停顿片刻后，他便继续向前飞去。

　　不大一会儿，他来到了榕湖另一端，远方隐隐约约露出了一座神殿的轮廓，只是这座神殿早已暗淡无光，神力尽失的样子。

　　沙沙沙沙沙。

　　地面上，连绵成片的蜘蛛网，一眼看不到尽头，隐约能够听到一对对男男女女不知羞耻欢快淫笑着。

　　这里赫然便是从地底世界逃亡而来的人面蛛领地！

　　拿出水晶球，输入一些能量，不大片刻，便从神殿中传来了魅惑的笑声。

　　“天空之影，你不在自己的巫王殿研究那具摩羯遗体，怎么有空跑到我这里来了？”

　　这位相貌平凡不奇的黝黑之人，赫然便是已经与雷洛分隔多年的沙陀罗！

　　“哼，库丽安娜，别跟我装迷糊！我当初之所以同意你和那只多眼魔过来，是因为那只多眼魔答应我每月耗费一次脑眼，为我加深魔化守卫雕像，你则是让那只繁衍蛛母，每月为我献祭一只成年体人面蛛，如今你已经三个月没有献祭，我怕你是已经把这件事忘了！？”

　　巨大黑毛蜘蛛躯干，优雅邪恶的人类少女面庞。

　　人面蛛母库丽安娜嘿嘿笑道：“因为上次闯进来的那群凶兽，不但繁衍蛛母受到伤害，还吞吃了一批没有成熟的孩子，所以这几个月的献祭……”

　　“我不需要理由。”

　　沙陀罗森冷道：“在下面，你可以凭借真魔宠妾的身份为所欲为，但现在，那批超体人入侵地底，你既然选择背叛真魔，逃到了这里，我就是你的主宰！而且我听说，最近你和那几位巫王，似乎走得很近？”

　　说到最后，沙陀罗竟然有些不善起来。

　　嘶！

　　肢体燃烧起漆黑如墨火焰，人面蛛目库丽安娜咆哮道：“天空之影！别人怕你的黎明之泪，我可不怕！别把我逼得太急了，否则你会后悔的！”

　　“是吗？”

　　沙陀罗来时，就是在抱着战斗决心而来，此刻闻言，他傲然一笑，右手手掌反转，无声无息多出一滴晶莹眼泪。

　　它无限的完美，没有一丝瑕疵，仿佛应透着世间的真理，通透极致的晶体。

　　“主母！”

　　“母亲！”

　　附近的人面蛛纷纷聚拢过来。

　　这些体魄狰狞的恐怖生物，让人乍看之下实在心生不安，便是手持黎明之泪的沙陀罗，在见到聚集过来的越来越多人面蛛后，也不禁心底一凛。

　　这些人面蛛果然已经成了气候。

　　“库丽安娜，你敢向我宣战？”

　　沙陀罗毫不示弱，似乎下一秒就要全力以赴，大开杀戒。

　　箭在弦上，不得不发！

　　如今的黑暗世界，群雄四起，下面的巫王们已经难以压制，不知道有多少人都在窥探着自己手中的那一部分摩羯遗体，一旦自己稍有示弱，后果不堪想象，所以他必须如此。

　　双方对峙，气氛极度紧张。

　　终究！

　　嘶的一声，还是人面蛛母库丽安娜在关键时刻选择了示弱，她猛的吐出大股丝茧，将附近的几只成年体人面蛛束缚。

　　在这几只人面蛛惊恐的尖叫声中，库丽安娜森森道：“这是祭品。”

　　“哼哼哼哼哼。”

　　沙陀罗傲然冷笑出声，悬着的心终于微微一松。

　　他二话不说将这几只祭品带走，离开了人面蛛领地。

　　说实话，对于这只人面蛛母，即使是掌握圣魔器黎明之泪，沙陀罗也没有任何把握。

　　但相较于自己，这只人面蛛母无疑更加恐惧害怕。

　　一旦选择与自己开战，她即使获得最终胜利，但失去了自己这位名义上大巫王控制下的黑暗世界庇护，在这充满危机的地表世界，等待人面蛛一族的将是永无止境危机！

　　“这样的日子，什么时候才是头啊。”天籁小说网

　　他似乎有些开始想念曾经那朴实无华的平凡日子了。

　　可惜，这样的日子，早已随着他的抉择，一去不复返。

　　收回祭品，沙陀罗却没有感到任何愉快，反而更加清晰感受到了重重压迫，宛如洪水海啸般一波接着一波，连绵不绝袭来。

　　如今的黑暗世界，如此式微，偏偏那小半具摩羯遗体至今没有头绪，四级大巫王的门槛又始终难以逾越。

　　“黑尓文那边，获得了那只手掌后，也不知道研究的怎样了，而且好久没有见过蓝蓝了，忙过这阵子……”

　　轰！

　　蓦然。

　　源自于地表的剧烈爆炸震荡，竟然在地底榕湖空间传导开来。

　　原本平静的湖面，顿时波涛汹涌，一道洪流巨浪从远处涌来，原本地底世界日复一日的平静瘴气，也随之狂风大作起来。

　　“怎么回事！发生了什么！”

　　沙陀罗能够肯定，爆炸源距离这里至少十五千米以上。

　　而地下榕湖与地表之间，又相隔着平均百米厚度的坚固地壳板块，更有地表上面的漫漫黄沙，即使是神级生物也绝不可能造成如此大规模地壳震荡。

　　难道是……

　　似乎想到了什么，沙陀罗瞳孔骤然一缩，黝黑面颊鬓角不知不觉流下了一滴冷汗。

　　不再停留，调转方向，他赶忙向爆炸源方飞去。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　不断有尖锐溶石断裂，从头顶坠落。

　　沿途不断听到头顶支撑板块的裂痕声，沙陀罗知道，这个支撑着地表百米黄沙的坚固板块，经历此次震荡，恐怕已经很难再支撑下去了。

　　……

　　地表黄沙。

　　伴随着淹没一切的光能全面爆发，肉眼可见的火焰冲击波席卷开来。

　　即使是死亡风暴，也在如此恐怖爆炸威能下，为之一缓。

　　裂变级辐射武器亏损的1%物质质量，已经彻底转化为可怕的法则衰变能量，地表黄沙几乎是在一瞬间，便在强大引力范围下，形成了物质塌缩效应，出现了一块空洞，就仿佛流沙一般。

　　轰隆隆隆！！！

　　下一刻。

　　伴随着辐射武器裂变反应，毁天灭地能量冲击波下，绝对的光与热释放，将数百米范围内的一切淹没，又扩散至数千米开外。

　　许久后。

　　呼呜呜呜呜……

　　随着死亡风暴再次回归，高空中一个人影，也缓缓降落下来。

　　他俯瞰向地面那个不断陷漏砂砾的旋涡，显然是经历辐射武器爆炸威能一击后，已经将这下面的浅层地壳轰穿了，导致这里的沙子源源不断下漏。

　　相信用不了多少时间，便会将下面的空心层填满，到时也就再无所谓的地下榕湖了。

　　附近温度太高了。

　　即使是这附近死亡风暴，也仿佛要将人烧化了一般。

　　“来吧，就由我作为这个恶人，开启战争吧！”

　　喃喃过后，雷洛身影一闪即使，向漏沙旋涡中心沉入，转眼间便没了踪影。

　　哗哗啦啦啦啦……

　　地底空间，水花的激荡声。

　　雷洛飘在半空中俯瞰，这果然是一片巨大的地底榕湖，头顶板块断裂口的黄沙，正源源不断倾泻下来，落入水中，并有不断扩散、愈演愈烈的趋势。

　　“咦？这里的生态环境，倒是保存的相当完好！”

　　终日不见阳光的浅层地底榕湖中，雷洛日月双瞳粗略扫视下，竟然有多达数十种的各类厌光鱼虾，在倾泻的沙土中向四周逃命着。

　　也难怪雷洛如此惊奇了。

　　经历星幕之地大灾变后，地表的生态环境可以说已经恶化到了极限，多重大灾变轮番打击下，可以这么说，任何一种能够经历这种灾难存活下来的生物，都是生命力匪夷所思的全新物种，物种的不断淘汰下，品种正在变得越来越单一。

　　而此处地下榕湖，相较于曾经的星幕之地，站在学者的角度来看，几乎没有太大的生态价值。

　　但如今！

　　这里的生态物种多样度，实在是地表风眼羡慕不来的纷繁了。

　　“可惜了。”

　　摇了摇头，雷洛不禁想到。

　　就连人类同族之间的文明意识之争都如此残酷，那么在这片广袤的大陆上，甚至于宇宙星空，又该是怎样的黑暗？

　　如此。

　　那一个又一个被摧毁的风眼陷阱，一个又一个被淹埋在黄沙深处的遗迹，也就不足为奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百二十七章 摩羯遗体免费阅读。https://xs.23sk.com 