    “你们可以释放武魂了。”

    裁判的声音再次响起，顿时就仿佛引起了连锁反应。

    刹那间，中心主擂台光芒再现。

    一道道强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，炽火学院一方完全都是最佳魂环搭配。

    但是比起朱竹清宁荣荣等人那第四环的黑色魂环，在魂环的对比中，无论是数量还是质量上就真的是相差太远了。也不知道她们哪里来的自信能够赢。

    观众席上欢呼声依旧，但是却并未能影响擂台上的参赛者们，因为此时的他们早已经将全身心都投入了战斗之中了。

    水柔的目光从列队开始，就一直落在那个叫火舞的高挑少女身上。这个女孩子给水柔的感觉很奇特。虽然她脸上始终带着笑容，但气息却十分内敛，水柔能够看出这个女孩子在隐藏着些什么。

    武魂升腾，无形的压力如同两面巨大的墙壁彼此挤压着对方。

    在裁判退后的同时，双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型。

    炽火学院依旧是上场时的三角战阵，天斗学院这边，则是以水柔、独孤雁、孟依然三人站前，宁荣荣在最后。白沉香、朱竹清、叶泠泠三人剧中。

    从阵型上来看，无疑是炽火学院的阵型看上去更有攻击性。而天斗学院这边的阵型则要相对保守一些。

    “比赛开始。”

    伴随着裁判的一声令下。

    双方队员在第一时间同时动了起来。

    水柔骤然上前一步，纤细的小脚轻轻一踏，竟然令得整个擂台都随之震动了一下，紧接着她的双掌间冒出森然的寒气！这是水的一种应用，阴寒特性！

    轰！！！

    而就在这一刻，敌阵之中，烈焰瞬间升腾。火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    只见炽火学院的七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是队伍后方没有攻击力的宁荣荣叶泠泠两个辅助系魂师。

    一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。

    战场上，完全没有动作的只有三个人，水柔等人这边是独孤雁和孟依然，而他们的对手则是那位控制系魂师火舞。

    同样是走敏捷路子的朱竹清和白沉香两女朝侧面闪了出去，迎上了对手的两名敏攻系魂师。

    而正面的战场也轰然撞击在一起。

    只见水柔双掌冒着恐怖的寒气，狠狠的拍出！与火无双的第二魂技爆发出轰然巨响，随后火无双整个人被逼的后退一步，水柔则是分毫不动。脚下稳如泰山，显然在初次比拼中她大获全胜。

    作为分身，水柔自然也遗传了一部分海明威那强悍的体质，也因此单论体质上终究还是水柔要胜上一筹。

    并且冰克火，水柔双掌上的寒气可不简单，乃是阴寒的冰封之力！尽管她用出的冰封之力远远无法和本体相提并论，但也不是区区一个火无双所能比拟的。

    而火无双被震退，身上也是蒙上了一层淡淡的冰霜，不过很快就在周身的热力下消融了。然而被一个外形柔弱的女子逼退，他显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技，就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨的朝着水柔撞去。他要捍卫的，是自己正面无敌的称号。

    而炽火学院的另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是独孤雁和孟依然两个人的攻击。

    等级相差无几，二对一，这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。

    空中那不断凝结的火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上，但在独孤雁和孟依然双重攻击同时打向那火豹魂师的时候，空中的火星却突然加速，以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。

    顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将独孤雁和孟依然的攻击都撞了回去。虽然没能伤到两人，但火豹魂师的危机也已迎刃而解。他立刻毫不客气的直奔两人中看上去实力较弱的孟依然扑去。不论是攻击力还是速度，都在那大团火星的注入下骤然提升。

    好一个辅助控制。

    水柔有些惊讶，因为她已经清晰的判断出对手的状况。那看似是两辅助一控制的三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看到。那两个身材高大的家伙不只是普通的辅助系魂师，而是非常奇特的辅助控制系。在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性的对己方队员施加援手。

    从某种意义上来看，这样的方法与宁荣荣有些相像。虽然他们的武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩，但两个人同时给一个人进行辅助，无疑能令这个人的实力在短时间内大幅度提升。这也是为什么他们只有两名强攻系魂师的重要原因了。

    至于水柔和火无双两人都可以说是棋逢对手，毕竟两个人都是强攻系魂师，属性还是相克的冰火，令他们在拼斗之间都有一种发挥的淋漓尽致的感觉。

