    【一枚工艺劣质的红铜梳。】

    【一个工艺劣质的红铜工艺品。】

    【哦，谢特，一个工艺精湛的红铜……】

    “闭嘴！！”

    家中，周黎安将一背包‘黄金’倒在桌面上，脑海中那贱不兮兮的声音在嘲弄，对他进行二次暴击伤害！！

    “你早就知道？为什么不提醒我！”

    【开挂还不付费，那你只能使用免费限定功能了呀！听我一句劝，付费才是王道，白嫖永远是异端】

    “你妈死了！”

    【嘻嘻，急了，你又急了！】

    周黎安当然很生气，但也仅此而已。

    搜寻黄金的终极目标不好达成，但今天却有了意外收获。

    美国号称是皮草建国。

    19世纪后，总数高达6000万头的北美野牛被屠杀至濒危灭绝，大量的皮草被送往欧洲制成各类皮具，牛角成为工艺品，就连骨头都变作肥料，至于野牛肉也是一个时期各个家庭的盘中餐。

    15世纪的土著，很难明白黄金与红铜的区别。

    至少在激活系统成功达成沟通前很难解决这个问题。

    但皮草不需要辨认。

    周黎安想起部族中的几十个帐篷，那可都是用牛皮缝制的。

    祭坛上的神祇宝座，大概是北美灰狼的皮毛，现在回想起来，这些东西的价值不比黄金差。

    北美土著都是鞣制皮毛的专家，纯手工定制……

    “1500刀？少了！”

    周黎安很清楚典当行老头肯定会压价。

    不过在正式交易前，他没必要费嘴皮讨价还价，实物摆在眼前，他自然而然会明白皮草价值，到时候就不是买方市场了，而是卖方市场。

    北美野牛也就最近几年才重新种族复苏，野牛皮是稀缺商品。

    市面上流通很少，大多存在于个人工坊与手艺人当中。

    物以稀为贵，这次肯定能血赚一波。

    假设以2000刀的价格计算，500张野牛皮就能攒够激活系统的钱。

    而对于整个北美6000万的总数，犹如沧海一粟。

    6000万的野牛皮，总价值超过千亿，当然周黎安不可能真的靠屠尽野牛皮来敛财，只是感慨那‘皮草建国’的历史，不是空穴来风啊。

    最终目标，还是要搞到黄金。

    但在激活正式系统得到【语言包】以前，周黎安决定暂缓南部探索计划。

    他在一张纸上勾勒出了大概的计划框架。

    然后贴在了家里的墙壁上，时刻提醒自己——

    建国之路任重而道远啊。

    ……

    1400年5月9日。

    小雨。

    周黎安看着人们跪倒在雨地里，嗅着泥土芬芳，心思宁静。

    因为没什么可不好意思的。

    他获得系统时，就仔细思考过未来。

    倘若自己不以神祇的姿态统一北美，那么一百年后，北美原住民所迎来的只会是一群恶魔。

    一日未见。

    部族内有了新的变化，不只是人们的精气神饱满。

    昨日祭坛的位置上，被老太太命人修建好了新的帐篷，不再是他们所居住的三角顶，空间狭小，而是类似蒙古包的大账。

    老太太热切的介绍着他们辛苦为神所打造的居所。

    得到周黎安满意的笑容。

    老太太又手舞足蹈的比划着想要表述的内容。

    一直到周黎安看到部族头领召集了人手，背上皮革背囊，携带食盐准备出发，他才大概明白了老太太的意思……

    “这是要帮我找黄金？”

    “光，光金……”老太太点头。

    周黎安心下苦笑，这要再弄一堆红铜回来，自己可以开个印第安民俗首饰店了。

    他摇头，并取出手机，早有准备。

    语言不通，那咱们看图说话。

    野牛皮、河狸皮、狼皮，统统都要。

    祭祀老太太没有丝毫犹豫，在接受神旨后，立即动员整个部族。

    很快，堆积如驼峰的皮草就摆在了周黎安面前。

    他兴奋了。

    多数为野牛皮，另有少量几张狼皮。

    清点后总数为38张，即便以奸商老头的报价，这么多野牛皮也将为周黎安带来57000刀的收入。

    这不比假黄金首饰香？

    至于更多的赏赐，倒是不着急。

    120公斤食盐，足够这个部族交换到所需的一切物资。

    一段时间内，周黎安可以白嫖他们的皮草。

    同时，他又打开黄金的图片，摇头告诉老太太，不用再收集黄金，而是变作了：“皮，更多的皮。”

    老太太心领神会，接着就去找即将出发的行商部队。

    在她离开后。

    周黎安找来了伤患，为他换药。

    结束后，他看了一眼全程站在自己账内，等待命令的少女。

    带着皮草，闪现离去。

    少女即便多次见过这一幕，却依旧吓了一跳，最后跪在地上，不断默念着巫所传授的祈词。

    不久后，老太太返回，发现只剩下少女一人，皱眉道：“神祇已经离去？”

    “是的，巫……但，但神祇没有留下新的神旨。”

    老太太并无担忧，既然神吩咐她搜集皮草，就一定会再次降临。

    她此时更关注少女，细细打量着。

    少女并无动作，羞怯低着头。

    等了一会儿，老太太才道：“雪女，你愿意成为像我一样服侍神祇的巫吗？”

    少女惊喜，疯狂点头：“巫，我愿意。”

    “好孩子，从今天开始，你就跟在我的身旁，你是被神眷顾的孩子，正如你的名字，象征的纯洁，你是雪山的女儿，你出生时没人想过你会活下来。”

    “从爬山家搬出来吧，我会让人在神的居所旁，修建一个新的帐篷……除此外，你要好好洗漱一下了……”

    老太太看着雪女，若有所思。

    ……

    杂货街，典当行。

    周黎安又来了。

    推门时撞响了门铃，柜台内的老头放下报纸，略微惊讶的看着周黎安：“又是你。”

    周黎安没有废话，将拉杆箱放在玻璃柜台上。

    砰的一声，让老头有些心疼，却又骂不出来，他显然更好奇周黎安带来了什么。

    打开箱子。

    一整张折叠好的野牛皮，塞满了一个行李箱。

    大网格的皮革纹路，瞬间让老头惊呼起来：“玛德法克！！你真搞到了？这是野牛皮？”

    周黎安还是没说话，将箱子放在地下，将野牛皮平铺在柜台上。

    皮革是深红色的，皮质略硬。

    周黎安清楚的看到老头的喉结滚动数次，心里已经有了计较：“纯手工的植鞣牛皮，开价吧……”

    老头下意识就要张嘴。

    周黎安嗤笑的打断：“你要给我说1500刀，我转身就走，你可以试试。”

    “法克……”老头子哽住了，骂了一句，然后扶了扶脸上的玳瑁眼睛，正色的看着周黎安，第一次换成了蹩脚的粤普：“啊靓仔，点样称呼你啦？”

    “周黎安。”

    “阿周生啊，我哋都系同胞来的拉，自己人不骗自己人……2000美元怎么样？”

    “5000。”周黎安眼睛都没眨一下。

    老头气得咬牙切齿：“冇可能，2500。”

    “5500。”

    “？？？”老头眼睛瞪大了，险些一句扑街就到嗓子眼了。

    他看出来了，周黎安不好忽悠，且昨天是他没打感情牌，现在想用同胞拉关系是不可能了。

    老头换成了英语，一副正色的样子：“3000刀，这是实价，除非你去大城市找渠道，否则整个俄勒冈没人会比我出价高。”

    “3500。”

    “冇可能！”

    “我有34张。”

    “冇……见鬼。”老头的脸色都憋红了，匆忙绕出柜台，将大门反锁，又拉下了卷帘门。

    等他走来，便热切的注视着周黎安，仿佛要将他灵魂看穿，压低了声音像是进行一场地下交易：“真有34张？”

