    林凡等人进入前方大殿，方小檀布施了香火钱，之后点燃三根线香，跪倒在佛像前虔诚祈祷。

    “佛祖保佑父亲和母亲大人平安无事，早日归家。”

    “佛祖保佑许公子事事平安，不为妖邪侵扰。”

    林凡站在大殿外静静的看着，王栋有些奇怪：“公子，你怎么不进去和檀姐一起。”

    林凡心说我袖子里还有一条蛇精呢，进大殿万一再引出其他事情来，岂不是自找没趣。

    “我今日身体有些不适，进殿拜佛未免显得不敬。”

    王栋听的吃了一惊：“公子你身体有什么问题，怎么不早说，要不要去看大夫？”

    林凡被追问的有些无奈：“没什么大事，就是左臂有些沉重，感觉像是挂了重物一般。”

    话才说完，藏在林凡左袖中的小青微微一动，一口咬在了他的胳膊上。

    事出突然，林凡禁不住哼了一声，手臂上下抖动了几下。

    看到王栋疑惑的眼神，林凡给自己找借口：“手臂沉重多半是血脉不畅，我活动一下便好了。”

    王栋点了点头：“公子自己就是名医，这点小毛病难不倒您的！”

    林凡和王栋说话的功夫，大殿中的方小檀已经烧完香，她起身走到大殿一侧，望向桌案上的一只签桶：“请问大师，这签是抽什么？”

    方小檀明知故问，桌案后方的僧人单手合十：“阿弥陀佛，可抽凶吉，可卜姻缘。”

    方小檀哦了一声，随后伸手飞快的签筒中抽出一支：“我就要这一支！”

    僧人被方小檀吓了一跳，这位施主动作也忒快了！

    方小檀拿起手中的签：“六七，丑宫，中签。”

    不是上签，方小檀多少有些失望，不过她将签调转过来，发现在背面还有一句诗。

    “疾风劲草遇知己，相逢携手上玄天。”

    僧人双手合十：“阿弥陀佛，路途坎坷，但终成正果。”

    方小檀强自忍住笑容：“多谢大师解签！”

    说完她将签放回签筒中，开心的回到林凡身边：“林凡，你也去抽一支吧。”

    林凡看了一眼方小檀：“你走路为什么一跳一跳的？”

    方小檀的脸腾地一下红了：“没有！是这里的石板路不平，你快去抽一签！”

    林凡无奈的摇了摇头，他袖子里还有青蛇在，无论如何是不想进入这大殿中的。

    “这里求得似乎是姻缘签，我还是免了吧。”

    林凡话音刚落，就感到左臂上的青蛇缠绕的一紧，接着又是一阵轻微的刺痛传来。

    林凡不禁无语，就连小青也凑热闹，让他进去抽一签。

    “你们两个人，真是多事……”

    林凡无奈的摇了摇头，走进大殿来到那僧人面前：“给我也抽一支吧。”

    后方的王栋有些茫然：“公子说两个人？可是我没有要让他去抽的嘛！”

    此时大殿中，林凡已经伸手从签筒中抽出一支。

    “其三，已宫，上签。”

    林凡将签倒转，后方也有一句话：“不解青风难化龙。”

    僧人再度唱出一声法号：“阿弥陀佛，施主乃是龙凤之才，佩服！”

    林凡望向手中的这支签，眉头微蹙。

    从签上的这句话来看，这卦象不像是姻缘，倒像是和自己修炼有关。

    “不解青风难化龙，青风是什么……”

    林凡默念之际面露思索之色，突然大殿后方的钟鼓自动摆动，发出一声鸣动声。

    咚————

    厚重悠扬的钟声响彻大殿，向四周远远传荡开去。

    抽签的那名僧人一脸诧异：“这……这大殿中的钟鼓怎么自己响起来了？”

    林凡心中暗叫不好，这多半是大殿中的佛门之力察觉到了小青的存在，所以才会鸣动示警。

    “多谢大师。”

    林凡道了一声谢，随后转身快步走出大殿，回到方小檀和王栋身边。

    方小檀颇为紧张：“林凡，你抽到的是什么？”

    “上签，说我将来可以出人头地。”

    林凡随意应付了一句，随后伸手掸了掸衣角：“事情都已经办妥，我们速速下山去吧。”

    方小檀转头望向金山寺后方：“我还想再去给许公子求一个平安符。”

    林凡知道此刻已经不能再拖延，摇了摇头：“你刚刚已经为许仙祈福，这份心意到了便好，至于平安符，还是让他自己来金山寺中求吧。”

    方小檀看林凡一副不耐烦的神态，心中微微一惊，自己一直在提许仙，难道林凡心中不开心了？

    想不到平日不苟言笑的林凡也有吃醋的时候，方小檀忍不住笑了下：“是我多事了，我们下山去吧。”

    王栋在边上开口：“小檀姐，刚才你抽到了什么签，怎么那么开心？”

    方小檀脸色微微一红：“和你说了你也不懂，走吧。”

    方小檀和林凡、王栋往山门方向行去，大殿中只剩下那名抽签的僧人，望向后方的钟鼓，脸上满是不解。

    突然院子一阵狂风涌起，随后一片红云涌入，显出法海伟岸的身形。

    抽签僧人大吃一惊，连忙跌跌撞撞的跑出大殿来到法海面前：“方丈大人，您不是在前面讲经么？”

    法海一脸郁闷，他今天这是第二次打断讲经，过来查看情况了，看来这次讲经挑的日子不好，下次一定要先看看黄历。

    “我在讲经台上听到钟鼓齐鸣，感到一阵心神动荡，这大殿中有何事发生，为何要鸣鼓敲钟？”

    僧人一脸懵逼：“刚才无事发生，就是有两位施主来抽姻缘签，其中一位刚刚抽完，这大殿中的钟鼓就自行鸣动。”

    法海脸色微微一变：“自行鸣动？那两位施主何在？”

    僧人伸手指了指山门方向：“他们抽了签，似乎下山去了。”

    法海面露沉思之色：“他们刚刚抽到的是什么签，拿来给我看看。”

    僧人答应了一声，随后跑入大殿内，片刻后捧着两只竹签回到法海面前：“请方丈大人过目。”

    法海拿过方小檀抽到的第一支签看了看，摇了摇头：“只是普通的姻缘签。”

    随后他拿起第二支签，看了一眼后神色大变：“不解青风难化龙，这是藏经洞中的法签，你是何时拿出来的？”

