    高薇望着那支金灿灿的钗吞了下口水，酸溜溜地开口：“那支金钗成色好、样式也新颖，只怕不便宜吧……”

    在收到冯佳音投来的鄙视目光后，她立刻改口：“再不便宜，也是别人丢弃不要的东西。

    乞丐还知不食嗟来之食呢，莫璃真给莫府丢人！”

    冯佳音哼了一声：“她斗大的字都不认识，哪懂什么嗟来之食。”

    *

    悠扬的琴声响起，萧雨萱往场中看了一眼：“虽然莫云梅人很虚伪，但有一说一，琴艺还不错。

    莫璃，她应该是最后一个，你想好展示什么才艺了吗？”

    莫璃托腮静听：“想好了。”

    萧雨萱有点兴奋：“表演什么？”

    莫璃丹唇勾起：“弹琴！”

    “弹琴？原来你也会弹琴啊，好期待！”可是在看到莫云梅那自信熟练的指法后，萧雨萱不由得蹙起眉，“莫云梅是弹琴，你也是弹琴，中间还没有隔其她人……”

    莫璃轻笑：“那又如何？”

    萧雨萱忽然释怀一笑：“是啊，那又如何，难道她弹琴，大家就不能弹了吗？

    只要我们弹得高兴就好，不跟她比，也不要在意别人的看法。”

    萧雨萱拍拍莫璃的肩：“好好弹，别有压力！”

    莫璃回她一笑，淡然地喝了一口茶，低声道：“我没压力，她有压力！”

    “啊？你说什么？”

    莫璃轻摇了下头：“没什么！”

    莫云梅一曲弹完，冯佳音与高薇带头鼓掌，众人的掌声也随之响起。

    衡王妃微笑道：“莫二小姐的琴艺也比先前有进步，想来最近一段时间没少苦练吧？”

    莫云梅福了福身：“在家时常练。”

    衡王妃点点头：“天赋也要加以后天的苦练，才能有所成就，我们大家都要如此。

    蕙兰，有赏。”

    蕙兰将一盒御制胭脂拿给莫云梅，莫云梅笑着福身谢过，心有不甘地回到位子上。

    这御制胭脂虽然是宫中所制、市面上买不到，但御制品也分等级。况且就这么一盒，价值哪能跟赏赐萧雨萱的金钗相提并论。

    显然，冯佳音并不懂她的心思，一脸欣喜地等莫云梅走过来，恭喜道：“云梅太争气了，这么多人献才艺，就只有三个人得了王妃赏赐的御制胭脂，这可是宫里的东西。

    唉，我们这些人，全给你当绿叶作陪衬了。”

    莫云梅不露心思，坦然接受着周围投来的艳羡目光，矜持低语：“等回去，先给你用一次。”

    高薇连忙道：“云梅，还有我，别忘了还有我！”

    莫云梅轻笑：“怎么能少了你，你们是我最好的朋友啊！”

    高薇兴奋道：“这可是宫里的胭脂呢，我抹上后要出去好好转一圈。”

    冯佳音往莫璃的方向张望一下，见莫璃并没有起身的意思，提高声音：“云梅抽到的是最后一支签，已经表演完毕，现在是不是该莫大小姐上场了？”

    高薇附和：“是啊，莫二小姐的才艺这么优秀，莫大小姐比云梅大一岁，想必会更出色才对。”

