    这是一个纪元！

    当闻老坐镇中心，当鸣天兽祭出血幡，当一位位顶级天神举起利刀，那束缚着神武大陆数千年时间的妖魔终于要俯首，这将是史无前例的盛世狂澜。

    “诛魔！”

    毕方第一个飞出，力量盖世，半帝烈火吞噬九天十地，横冲万道八荒，铺天盖地而起，那辐射范围太广阔，哪怕妖魔们已躲闪，可焉能躲过毕方的诛杀？

    呼！

    一道道烈火俯冲向前，将虚空点燃，将前方百里内的生灵近乎焚个干净。

    “啊！”

    一位天魔生命顽强，竟然顶住半帝烈火，并祭出天道至宝进行压制，但在更可怕的烈火涌出时，他便凄厉的惨嚎起来，哪怕是天道至宝也压制不住这种烈火。

    不多时。

    他在半帝级别的烈火中焚个干净。

    “天黑！”

    烛龙是第二个杀出来的，她快速闭目，本就灰暗的天地骤然间漆黑如墨，而无尽的神能在此刻崩开，撕裂天地，当场秒杀一大片真魔，就是天魔都倒霉。

    “天亮！”

    她张开眼睛，那骤亮的光驱散魔气，将真魔天魔身上的魔力都打散，可怕的神能瞬间就毙掉天魔，更不要说真魔。

    烛龙虽不及毕方，但其杀伤力却不亚于毕方，在天神这个级别，她此刻是无敌的。

    “是时候让他们知道我等不可欺！”

    王仙壶大步向前，手持神荒仙葫，这是由清漪借来的，其盖世神威会秒杀妖魔大片，对付妖魔军团强横并不意味着杀伤力就很厉害，毕方有盖世烈火，烛龙有天黑天亮，而王仙壶则是有神荒仙葫。

    嗡！

    在那壶口打开的时候，整个天地似乎都颤鸣起来，方圆百里激烈波荡，而后，神荒仙葫飞上天宇，其中俯冲下来万道涟漪，强势吞噬妖魔的力量，而且在吞噬的过程中，直接将其崩死。

    眨眼间，妖魔横尸上千。

    一个呼吸间，妖魔横死三千！

    “剑来！”

    周天轻喝，一柄夺天利剑飞来，被他无限放大，进而横斩向妖魔，盖世天神的气息横推八荒，当场就将数百妖魔横斩，毙掉他们的魔魂。

    这是最强的压制！

    这更是最烈的屠戮！

    当裂神天、诸天禁区、西神岛等势力顶级天神涌入时，妖魔正在被全面掀翻，再强强不过半帝毕方盖世烛龙，顶级天魔尽数被毕方压制，而其他妖魔就完全不是顶级天神们的对手。

    碾压！

    这是妖魔能够想到的词汇，在那满天天力中，他们只能呆呆的徒劳挣扎。

    “你们都要死！”

    三位魔帝脸色难看，没有想到会碰到这样的局面，对方似乎早知道他们的状况，因而连番祭刀，先是天道人物崩道，进而是顶级天神横推，接着便是天尊与盖世天道镇压。

    没有任何喘息！

    没有任何空闲！

    他们被打了个措手不及，而现在的局势已无力回天，他们驻守这里数千年，想要入侵神武大陆，可神武大陆那面也憋着一口气，直到此刻才真正的释放出来。

    “要死的是你们！”

    闻老相当霸道的开口，一拳打向一位魔帝，一剑杀向另一位魔帝，他一个人横阻两位魔帝。

    嘭！

    九天十地同颤，天道级别人物交锋，威力太大，差点将四周的天神与妖魔掀翻，这让得闻老皱眉，而后直接打向两位魔帝，逼着他们不断地向着虚空飞驰，进而撕开空间，将两位魔帝打进去。

    他要在空间中决战！

    “结束这场战斗，爷要休息！”

    鸣天兽瞪了凌风一眼，这个家伙简直将它当成寻常神兽使唤啊，先是在神荒上空，后在星图上空，而现在更是打到天魔星，即便是它都觉得疲惫不已。

    而后。

    它祭出血幡，直接崩开一个空间，将那魔帝圈到空间中血战。

    整个局面正在倾向于神武大陆这面，在顶级天神的压制下，妖魔们正在步入死地，没有任何悬念，而三位魔帝是挡不住闻老与鸣天兽的。

    但！

    凌风却并没有进行战斗，他望着远方，打量着这颗破碎的星辰。

    “这里是……”

    他望向远方，看到那嘹亮夺目的古道，仿佛有一道道年轻的身影正在其中飞驰激战，这让凌风有种放声大笑的冲动，曾经以为错过的，却没有想到在这里寻得。

    “没想到这里是另一通道！”

    叶欣然望着远方嘴角微扬，他们本意是让妖魔流血，却没有想到却翻开了新篇章。

    “不过，这里的妖魔似乎太弱。”

    “是的！”

    凌风额首，也发现这个问题，能够入侵神武大陆数千年，岂能就四位魔帝？这显然与妖魔的底蕴对不上，而且这天魔星已四分五裂形成十地，虽然魔气旺盛，但却少了一种铸造顶级人物的气韵。

    这样的星辰诞生不出四位魔帝！

    这样的星辰诞生不出这么多妖魔！

    那就唯有一种可能！

    “十地不过是奇门！”

    凌风与叶欣然对视一眼，均看出神目中惊骇，虽说天魔星近乎废掉，但能够在这里打造出奇门，且镇守数千年，这也是不可想象的事情。

    而能够做到这一点，证明妖魔的力量远比神武大陆还要强盛！

    下一刻。

    凌风快速向前，直接掠过战场，而叶欣然更是快速，与凌风并肩而行，直冲向远方，他们知道妖魔不可能将整个十地全部铸造成奇门，而那是通向妖魔界的入口，现在要是不能立刻毁掉，怕是妖魔还会打回来，届时才是真正的棘手。

    而要是他们能够将这通道毁掉，等同于截断妖魔入侵神武大陆的源头。

    咻！

    他们闪电消失，由第一地向前飞驰，而直到他们飞到第五地的时候，才看到一片浩瀚的魔道奇门，闪耀着九天气势，夺空而上，盖世万道。

    更可怕的是，十二位顶级天魔正驻守在那魔道奇门四周，哪怕是碰上妖魔生死时刻，他们都不曾远离。

    这意味着什么？

    毋庸置疑，这座奇门比那些妖魔更重要。

    “立刻通知毕方、烛龙等顶级天神，务必立刻飞来，千万不要等到妖魔通知那一面。”凌风脸色严肃的说道。

    他不知道妖魔界到底多么可怕，但只要多出现几位魔帝，那闻老与鸣天兽就很危险。

    他们悄然离开，出现在战场上，将这一则消息送到毕方、烛龙等天道人物魂海，让他们立刻放弃对手，斩掉那座奇门才是关键。

    “明白！”

    王仙壶闪电消失，并且将对手交给其他势力顶级天神来毙掉，而他与周天已立刻飞向那座奇门。

    毕方、烛龙更快，毕竟此刻顶级天魔已被他们杀的差不多了。

    接着。

    其他势力顶级天神也立刻脱离战场，整整十二位，凌风的意思他们读懂了，他们要杀掉十二位顶级天魔，更要同时动手同时碾压，否则妖魔界那面就会知道。

    咻！

    毕方、烛龙等速度奇快，闪电袭来，直接出现在那座奇门四周，当周天等动手的时候，他们立刻向前杀出，那可怕的力量当场将十二位天魔掀翻，特别是毕方、烛龙，完全是以碾压的姿态，当场便将对手干掉。

    而后。

    他们快速飞向其他方向，连同周天等将其他天魔诛掉。

    然而。

    就在凌风要步入那座奇门，将其彻底摧毁的时候，却闪电倒飞，惊得脸色惨白，只因在那座奇门前，一位古老的妖魔自沉睡中苏醒，于第五地心中睁开眼睛。

    “你们都将死！”

    他推开地心，大步走出，力拔山河，哪怕是半帝级别的毕方在其面前也不够看，那是一位盖世魔帝。

    “这话说的太早了！”

    正在众人心颤的时候，闻老自虚空中飞落下来，一拳打落在那位盖世魔帝身上，将其打得翻飞，脸色瞬间惨白起来，他没有想到竟然过来一位天尊。

    直到此刻，他才意识到问题的严重性。

    他魔目一闪，并没有与闻老激战，而是飞向魔道奇门，试图点燃其中的“烽火”，通知妖魔界。

    可！

    闻老会给他这样的机会吗？

    就在那魔帝飞向魔道奇门的时候，闻老力量爆棚，双手形同闪电打落在魔道奇门上，法则涟漪激荡，将第五地直接轰的四分五裂，而那魔纹则是一道道粉碎，整个魔道奇门在此刻炸裂。

    闻老并不放心，法则力量如水波涌动，不断地打向魔道奇门，将其彻底摧毁，连渣都不剩。

    至此。

    天魔星与妖魔界的联系被截断，而几位魔帝则是困兽，等待他们的唯有湮灭。

    “遁！”

    那古老魔帝很聪明，在魔道奇门毁掉的时候，他第一时间遁走，显然他知道以他目前的力量是压制不住闻老的，要是疯狂，怕唯有死亡。

    可惜，他还是低估闻老的力量，亦或者低估了鸣天兽。

    “我觉得你还是不要离开了吧？”

    前方，鸣天兽出现，身上染血，那是对手的血，它虽然不及闻老，但结束战斗的速度也是相当快的，而那两位魔帝对上闻老这种级别的人物，死的更快，正因此闻老才能在第一时间飞来。

    轰隆！

    当闻老与鸣天兽一起动手，那盖世魔帝连挣扎的机会都没有，当场就被毙掉。

    （本章完）

