    从这就可以看出，王家放弃了高明驹。

    “你幕后主使是王家，我们根本不用查，只是需要验证一下而已。”

    陈归林继续道。

    “我说，我将所有的事都告诉你！”

    在知道王家放弃他之后，高明驹眼里那桀骜散去，只留下了失去希望后的颓然和对王家的怨恨！

    就算他高明驹死，也要撕掉王家一层皮！

    次日早上。

    “童微孤儿院院长高明驹利用职务之便，贩卖儿童，于昨夜已被我市……”

    随着这条早间新闻对昨晚事件的报道，顿时引起了整个省城的轰动！

    高明驹是谁？

    他是省城无人不知的慈善家！

    一个无论走到哪里，都能让记者追捧的大善人！

    当省城的人们看到这条新闻的时候，他们是不敢相信这是真的。

    然而，随着更多证据的披露，彻底颠覆了高明驹在民众心中的形象。

    “另外，经过多方商议决定，童微孤儿院的孩子全部转移到市公立福利院。”

    “对于闲置下来的童微孤儿院，政府已经查封，并会将其拍卖。”

    “拍卖所得的所有款项，全部用作慈善事业！”

    童微孤儿院这块地，挨近市中心，四周交通便利，是个不错的位置，能拍出一个天价。

    这条新闻刚刚播出，民众得知拍卖的款项都用作慈善，纷纷称赞主持此次行动的陈归林。

    随着弥天教倒塌，高明驹被捕，偌大的省城内一时变得格外的热闹。

    大街小巷的人都在议论着此事，各种消息不胫而走，流言漫天。

    而受到此次冲击最大影响的，自然是王家。

    但王家毕竟不在省城，而且身为帝都三大豪门之一的王家总会有办法转移视线。

    可身在省城的宁家就不能这么快速抽身了。

    返回别墅的路上。

    “陈先生，宁家最近是不是太安静了？”

    鹿鸣有些好奇的问到。

    他不太明白，弥天教之事闹得满城风雨，宁家却好似不知道一样，毫无波澜。

    这似乎不太像宁家的风格。

    可陈归林却是微微一笑，缓缓道，“他们安静就对了。”

    “王家是不可能为这件事负责的，宁家深知这一点，所以这时候他们只能装聋作哑。”

    “但我相信，王家不会这么轻易罢休，他们肯定会有所动作。”

    他的话音落下，鹿鸣这才若有所思的点了点头。

    而这时，鹿鸣看着前方已经堵住的道路忽的皱起了眉头。

    “陈先生，前面不知出了什么问题，堵车了。”

    停车以后，鹿鸣急忙向陈归林解释到。

    陈归林也抬头朝前面看了一眼，随后道，“走回去吧。”

    这里距离陈归林的别墅已经不是很远，走回去自然不成问题。

    两人随即下车，走进人群里，隐没了身影。

    “前面失火了！”

    “失火了？哪呢！”

    “就在前面的银行大楼，火势好大，一下就蔓延了。而且我听说消防通道被堵住了，消防车进不来。”

    人群中，民众议论纷纷，原来这条道之所以堵车，是因为前方失火了。

    不远处，浓烟滚滚。

    一栋大厦被熊熊的火焰包裹，建筑物在火花迸濺中，不断地碎裂倒塌。

    下车走了没多久的陈归林，目色微微一凛，随即朝着银行大厦那边赶过去。

    这时候的银行大厦头顶烈焰，火焰时不时从窗户里面冒出。

    就算是站在楼下也能感受到强烈的热浪。

    陈归林皱眉问道，“还有人在里面？”

    “有啊！还有至少十个人在里面！消防车还不来，可要把人给急死了。”

    身旁一个民众焦急道。

    消防车虽然没有到，但是现场已经有不少民众在维持秩序。

    面对这么大的火势，民众也束手无策。

    然而听到民众的话后，陈归林抽身冲进了火场！

    “喂，你干什么……”

    民众见状连忙何喝止，那些围观的人都傻了眼。

    “这人傻了不成，没看到这么大火，还往火场里面冲？”

    “可能是他想逞英雄，现在的娃啊！看不懂。”

    “逞英雄也不是这么逞的啊！这完全是不要命了，别到时候人没救出来，把自己搭进去了。”

    望着越来越大的火势，现场没一个人看好陈归林，更觉得他的行为鲁莽，只会枉送了性命。

    但是过了一会，就看到一群人捂着口鼻跑了出来。

    “出来了，他们出来了！这么大的火，他们怎么出来的？！”

    围观的人群里传来一声声惊呼。

    “你们看，那是不是之前跑进去的那个年轻人？”

    看着那人手指的方向，就看到陈归林抱着一个正在大哭的小男孩跟在人群的后面。

    把小男孩交到民众手里后，陈归林问道，“现在里面还有人吗？”

    那民众从震惊中回过神，然后清点了一下人数，急忙道，“据我们所知，被困在银行的共有十五个人，但是这里只有十四个人，还有一个人在里面。”

    这时一个银行的工作人员急道，“被困的那个应该是位小姐，她在我们银行办理业务，这时候应该还在银行的贵宾室里。”

    陈归林立马道，“贵宾室在哪个方位？”

    “啊！”工作人员惊叫了一声，然后道，“在三楼……”

    他的话音落下，陈归林转身再次冲进了火场之中，那民众想要拦都来不及了。

    “嘿！这小子！”

    然后民众开始安抚那些被救出来的那十几个人。

    有人就问道，“你们大家都是怎么出来的？”

    一个中年给自己猛灌了一口水，喘了一口气道，“银行突然失火，我们被困在了二楼的一个房间里面。烟太浓，我们找不到路。多亏了	多亏了刚才那个小伙子开路，要不然	我们全得死在里面。”

    “刚才那个小伙子？在你们最后抱着孩子的那个？”

    “对对，就是他。他可是我们的救命恩人，我们一定要好好感谢他！”

    闻言，人群里面的那些人顿时心生敬佩。

    这么大的火还敢冲进去救人，可能是鲁莽。

    但是能成功把人救出来，那就是真英雄。

    “对了，那个小伙子的人呢？”

    被救出来的人突然问道。

    一边的民众沉默了一会，“他又进去了，里面还有一个人……”

    此时此刻，不管是民众还是群众，全都齐齐看向火势越来越大的银行大厦，心里都在祈祷，希望他能够平安。

    此时在银行大厦三楼的贵宾室里面，浓烟从门缝里面涌入。

    黄露露尝试着开门，外面的火焰却扑面而来，吓得她赶紧关门。

    今天她过来想和银行谈一下业务，没想到就遇到了这样的大火，等她反应过来的时候，却已经来不及逃脱。

    她按照常识，匍匐在地上，用衣服捂着口鼻。

