    “那些命运馈赠的礼物，早已在背后标明了价格。”

    这是张拓海很喜欢的一句话。

    这句话在求生世界也很适用。

    奉献信仰就能获得物资，从哪方面来看都不太像是正常的神明会做的事情。

    在张拓海的见闻中，九成九的神明都是只收取供奉而不办事的。

    只要奉献一点信仰，就能获取如此丰厚的物资，这种交换的感觉有点像是鱼饵。

    况且看着加缪的那个精神状态，以及那本抹着迷幻药剂的教义，让张拓海提不起对这个什么神秘阴影的好感。

    更何况，一个所谓的神明，连个脸都不露，给人一种藏头露尾的感觉。

    冥冥之中，张拓海有一种感觉，如果信了这个什么狗屁的神秘阴影，恐怕会有一些问题。

    “001，把这车给我拆了。”张拓海吩咐001把这辆车给拆掉。

    既然无法从雕像上获得更多的利益，那就把车拆掉，从别的地方把缺口补齐。

    卡啦，卡啦。

    001带着一大堆蒸汽自走机械开始拆解加缪的汽车。

    趁着001干活的机会，张拓海也打开了区域频道，准备查查加缪的根底。

    “这家伙居然是秘修会的？”

    张拓海看着加缪名字后面那个秘修会的标志露出了沉思。

    最让人侧目的是，那个秘修会的标志也是一个披着黑披风的脸隐藏在阴影之中的人，和神秘阴影雕像一般无二。

    张拓海记得在本次合区后，本区内一共只有两个车队，一个叫扳手与齿轮，另一个就叫秘修会。

    都是二十多人的小车队，张拓海也没太关注。

    不过，现在看来，这个叫秘修会的车队好像有点问题啊，该不会这个车队里的人全员信奉这个神秘阴影吧？

    张拓海警惕了起来。

    他在区域频道里将秘修会的人一一找了出来，将这些人的面孔一一记在了心里，以后要是见到这些家伙，一定要小心谨慎才行。

    一边记录着，张拓海一边向上翻，翻着翻着，张拓海发现秘修会已经死了两个人。

    “那个家伙是怎么死的？”

    怀揣着疑问，张拓海开始向上翻这个家伙的死亡原因。

    【秘修会成员格兰特死亡，死亡原因：柴刀断头。】

    张拓海看着那条讣告沉吟了半晌：“能干出这事儿的大概就只有李菲雨了吧？”

    他连忙给李菲雨发了一条确认消息：“这个人是你杀的吗？”

    “我当时没注意那家伙长什么样，印象比较深的就是一张黑袍，不过，这个酒糟鼻子有点像，应该就是他，叫嚣着让我把东西贡献给什么旧神，我看着不顺眼就给砍了，怎么了，有什么问题吗？”

    李菲雨很快回道。

    “他的车里应该有一个雕像，那个雕像可能会有问题……”张拓海将自己的分析发了过去。

    李菲雨是跟他一起从第一个世界走出来的“老乡”，他不希望对方出现什么闪失。

    “这样啊，我没注意，等等我看看。”

    李菲雨转头：“小黑，你干嘛呢？”

    黑色章鱼打了一个嗝，把嘴里的东西咽了下去，在它的嘴角处，有一些黑色的碎片。

    “？”黑色章鱼转过头来好奇的望着李菲雨，不知道李菲雨叫它要做什么。

    在它的身后是一座空荡荡的神龛。

    “不是让你不要乱吃东西了吗？”李菲雨给了黑色章鱼一记手刀。

    “？？？”黑色章鱼满脸委屈。

    之前明明是李菲雨让它把用不上的东西都吃了，提升实力，现在又怪它乱吃东西。

    还有没有天理了？

    “还敢瞪我？”李菲雨又是一记手刀看到了黑色章鱼的脑袋上，“说，是不是你错了？”

    黑色章鱼分出两条触手捂着脑袋，大眼睛之中满是哀怨。

    “一个破神像而已，吃了应该没什么问题吧？”李菲雨摸着下巴沉思道。

    张拓海又把消息发给了几个熟识的朋友，提醒他们注意，至于他们怎么抉择，那就不是他能管的了。

    发了私信之后，001已经把加缪的车拆解完毕，除了一大堆材料之外，还有一张图纸。

    “这个加缪还真够意思，居然还贡献了张图纸，要是有用，草……”

    张拓海一看图纸，差点把鼻子气歪了。

    原来这是一张神秘阴影雕像的制造图纸。

    “阴魂不散了是吧？”

    张拓海看着图纸脸上满是愤怒。

    他明明不想要这些玩意，结果这雕像就像是狗屁膏药一样，沾上他了。

    雕像拆了，居然又爆出一张图纸出来。

    就张拓海这暴脾气当然不能忍。

    当即就要将这张制造图纸撕了。

    “等等……”

    一道灵光忽然从张拓海脑海中闪过。

    这玩意儿，虽然我不屑使用，但是不代表别人不在乎啊。

    区域频道内还有大把的人挣扎在水平线以下。

    我把这玩意儿卖出去，然后等他利用雕像发了家，我再反手把韭菜割了岂不妙哉？

    想到这里，张拓海又把雕像的制造图纸收了起来。

    指挥着001将剩余的物资搬上了车，张拓海回到了车里准备继续吃午饭。

    “我的大腰子呢？”张拓海看着空空如也的烤盘满脸愤怒。

    “我的烤韭菜呢？生蚝呢？还有蒜蓉茄子，都跑哪去了？难道都自己长腿跑了？”

    “一不叫你忧来哎，二不叫你愁啊，三不叫你穿错了小妹妹的花兜兜啊……”旺财哼着小调，嘴里叼着牙签，优哉游哉的从厨房里走了出来。

    门牙上还沾着一片韭菜叶。

    张拓海一看这个气啊，好家伙，偷吃了不说，还故意在门牙上留下了证据，这是跑我面前耀武扬威来了。

    张拓海一把就抓住了旺财的后颈，将它拎到了自己的面前。

    “老，老大，你这是干嘛啊？”旺财哆哆嗦嗦的问道。

    “还问我？你自己做了什么，自己不清楚吗？”张拓海气呼呼的问道。

    “我真的没干什么啊。”旺财眼神躲闪。

    张拓海看到旺财这副样子，心中更加肯定了自己的猜测。

    “哼，你不用狡辩了，我已经在全车装上了监控，你做的事情我了如指掌，现在给你个机会自己坦白，不然，就别怪我不客气了。”

    听到张拓海这么一说，旺财的脸白了，它眼珠转了转，最终下定了决心，咬了咬牙说道：“老大，我和芦花是你情我愿的，虽然我们物种不一样，但是我相信，我们之间真挚的爱情可以跨越任何鸿沟，谁也无法拆散我们！你要想惩罚，就惩罚我，不关芦花的事！”

    张拓海：“？？？”

