    身为废材的时候，天下学院炼丹分院，那就是九天之上可望而不可及的至高学府，他做梦都没敢想去天下学院学习，结果现在成了院长！

    想想就好像做梦一般！

    林逸将手中的鱼食都洒入池塘，笑着拍拍手道：“我又没答应去阵道学院上公开课，哪里来的厚此薄彼？你们俩这是自说自话，把为师给安排的明明白白么？”

    施恬采和汤云圭相视大笑，他们对林逸心有崇敬，但林逸本身没太多当师父的架子。

    所以平时相处的时候也会随意许多，不至于和别的师徒那边一板一眼的严肃。

    “弟子可不敢安排师父，只是觉得最近武盟无事，而我们的人手还远远没到足够的程度，所以请师父去培养些新鲜血液加入我们。”

    施恬采说的是真心话，趁着林逸有闲暇，去开个公开课绝对稳赚不亏！

    他自己是名师，当初一堂课造就了现在的阵道协会绝大多数的精英骨干，在阵道学院已经成为了传说。

    但施恬采认为林逸的教授水准也绝对不会比他逊色半分。

    而且林逸的风格和他有些不同，这小半年来，施恬采在阵道学院没少上课，只是最好的苗子在第一批的时候就突破了，现在的这些就好像有了抗体一般，效果虽然不错，却没有最初那种惊艳了。

    若是换林逸去上课，说不定就会有奇效，施恬采心中筹谋已久，真不是今天才有的突发奇想！

    汤云圭倒是没想那么多，仅仅是对林逸的授课能力推崇备至，所以在边上跟着敲敲边鼓，希望林逸能同意。

    林逸确实没有拒绝的意思，反正闲来无事，去上上课也没什么不好。

    “也罢，那我就去上一课吧！你们安排好之后告诉我就行！”

    施恬采马上笑道：“师父，我这边早已安排妥当，就等你过去了！学员们翘首以盼，随时都在准备争抢师父公开课的座位，那要不然我们现在就去？”

    林逸失笑道：“你这是早有预谋，吃定了我会跟你过去是吧？行行行，那就现在过去吧！汤云圭，你该不会也已经安排好了吧？”

    汤云圭跟着笑道：“回禀师父，弟子明显慢了半拍，现在还没有着手安排呢！不过没关系，等阵道学院公开课上完之后，我们炼丹学院也肯定准备好了！”

    反正有施恬采这边做缓冲，汤云圭不着急。

    于是上课的事情就此定下，林逸先去阵道学院，完了再去炼丹学院，各自上一堂两个时辰左右的公开课。

    一视同仁，雨露均沾……

    林逸来到阵道学院，上公开课的消息已经传播出去，正如施恬采所言，所有学员甚至导师都在争抢教室的座位！

    施恬采的那一次公开课太过惊艳，所以他们对传说中比施恬采更强的司马逸充满了期待。

    毕竟这位可是创造了奇迹的施恬采的师尊！

    阵道学院最大的公开课教室人满为患，一个座位上挤着两个人，那都是因为这两个人太胖，常规操作至少是要挤上三个人才行！

    施恬采看到这场面都有些微汗，心说以前也没发现阵道学院有这么多人啊！

    好像还有不少其他学院的学员混了进来……

    这些家伙都凑什么热闹？不是阵道学院的人，来上什么阵道公开课！

    林逸看到这一幕，面上也露出些许惊讶，没想到自己真挺受欢迎的嘛！

    “师父，这里有不少其他学院的学员，为了上课的秩序和环境，让弟子先把这些人请出去吧？”

    施恬采担心上课效果会打折扣，所以低声请示林逸。

    林逸微笑摆手：“不需要，既然他们想学，那就听听吧，你也是传道授业的导师，应该明白有教无类的道理。”

    “是，弟子谨受教！”

    施恬采微微躬身，不再提赶人的事情。

    “大家好，我是司马逸，今天受到你们施院长的邀请，过来为大家上一堂公开课，很高兴看到大家都充满了学习的热情……”

    林逸上台，先说了一些场面话当开场白，顿时引来了山呼海啸一般的欢呼声！

    从凤栖大洲那边算起，林逸感觉自己在后援团人数上，好像第一次超过了施恬采？

    闲话几句之后，林逸就开始进入正题：“天之道，损有余而不足，阵之道，寄一点而生万物！”

    开明宗义，直入主题，从太极生两仪，两仪生四象，四象化万物说起，联系阵法的布置，深入浅出，直指大道。

    林逸说的这套理论，适用于所有学习阵道的人，无论他们是学徒还是宗师，都能从中得到启发。

    每个人领悟的东西或有不同，层次上有高有低，但不可否认的是，林逸真的做到了有教无类，一堂课让小学生和大学生都能有所收获和领悟，实在是难能可贵！

    转眼一个多时辰过去，林逸的讲课告一段落，所有人都如痴如醉，感觉获益匪浅。

    现在去考核的话，估计都能提升好几个小等级，不愧是施恬采院长的师尊，太牛逼了！

    “接下来还有半个多时辰，是留给大家的自由提问时间，大家有什么疑惑可以提出来，我们一起探讨探讨！”

    林逸讲课并不是一味的把知识填充给学员，互动也是一个极为重要的环节！

    话刚说完，底下就唰的一下举起了无数手臂，好像突然间长出了一片手臂森林一般。

    林逸扫了一眼，点了最前排一位年轻导师起来：“第一个提问的机会就给这位导师了，大家一起来听听，这是否也同样是你们心中的疑惑。”

    导师提出的问题一般会比较具有代表性，无论是否深奥，林逸都有把握说的浅显易懂，让其他学员也能有所收获。

    那位年轻导师激动的站起身，对林逸用力躬身致意：“感谢司马宗师给学生这样的机会！学生是刚刚晋升的青铜级宗师，想请教司马宗师复合阵法方面的知识！”

    “学生每次尝试复合阵法的时候，根本无法进行下去，总是在一开始的时候就导致阵法崩溃，不知道司马宗师有没有什么方法可以指点学生？”

