
    怒火烧！

    姬皓月气的脸色铁青，却无话可说，事实的确如此，他曾多次和苏浩说过这样的话，但最后皆是被无情的战败。三寸人间

    从天山外围到了部，在之前的九十九重楼，他在几乎必胜的局面下，却依旧是被苏浩反镇压。

    而他还有元魔老祖相助。

    这让他心嫉妒之火熊熊燃烧，凭什么他苏浩能如此妖孽？

    “杀！”

    心的怒火达到极致，姬皓月嘶吼一声，向前爆冲而去，如今他的修为为造化六层，浑身气血震荡，虚空发出轰隆隆的雷鸣。

    “刷！”

    在他出手的同时，白银龙立刻动手，但一道身躯在他之前，已经是移动，南宫灵身后金翅大鹏出现，挡在他的身前：“你的对手是我。”“南宫灵，你当真以为我怕了你？”白银龙神色一冷，一把银色蛟龙剑出现手，其银色的蛟龙虚影腾跃而出，使得那把剑威力暴增，他吞下的那滴真龙血，此时方才是

    彻底燃烧。

    而他的修为，造化七层！

    “哼，你以为修为强大，便可拿下我吗？在速度之，我完全秒杀你。”南宫灵丝毫无惧。

    在他身后的两名奴仆，并未参加大圣战，但在天道盟之，也有长老空余下来，将他们挡住了。

    南宫灵速度如电，急速闪烁，同时金色的翅膀，像是天刀一般，向着白银龙切割而去，虚空在颤抖。

    正如南宫灵所说，她的修为不如白银龙，但金翅大鹏鸟血脉，赋予她恐怖的速度，完全压制对方。

    温良与墨菲也出手了，一者为天道榜第十九名，造化第七层修为，一者为天山深处的天骄，打出墨色神光。

    他们与秃毛鸡与小豆子战斗在一起，战斗声势浩大无。

    这些都是青年俊杰。

    远处的人观望，阵阵心惊，在这里无法压制他们的修为，战斗起那九十九重楼要精彩的多。

    强大的神通，恐怖的破坏力，不断的展现，让得人叹为观止，怀疑他们是否为造化。

    苏浩斗战姬皓月，单手向前打出，混沌仙光拳，加入逆命气，挡住对方的魔吞天地决，逆命气根本不怕吸收，而且对姬皓月有巨大的伤害。

    “血拳！”

    姬皓月怒吼，拳头砸出去，变得巨大无，足足达到百丈宽窄，其血气缭绕，震碎虚空。

    苏浩不闪不避，踏步而，他已经达到了造化第二层，力大无，可与造化六层一战！

    血色的拳头砸下，在苏浩无量乾坤下，搬来一座浩大的山峰，直接将其炸裂了，他的身躯，展现极致速度，向前攻伐。

    姬皓月已经成为了大患，今日必须留下他！

    “血门！”

    姬皓月手段也是无穷，有元魔老祖相助，施展强大神通，在苏浩攻击来后，他身前打开一道血色巨大门户，其血气滂湃，如大浪滔天，似乎那里容纳了一方血色汪洋。

    苏浩扎入其，浑身烈焰燃烧，先天金莲旋转在头顶，靠近的血气，全部被金光净化打灭。

    莲花为道光，破灭万般邪恶！

    轰隆隆！

    血色门户颤抖，下一刻，轰然炸裂，苏浩如真龙冲霄，腾跃而出的同时，向下狠狠打了一掌。

    姬皓月颜色大变，苏浩只是造化二层，却手段无穷，破他强大神通，灭他恐怖法力，实在非凡。

    他身躯荡起血影，躲过那将地面打出足足十米深的巨大掌印，同时，手印在身前连续变化，结出一道奥妙的血色纹路。

    “哗啦啦！”

    随着这血色纹路出现，八方精气汇聚而来，融入那血色纹路之，其荡漾出巨大的威压。

    “血噬八方！千变万化！”

    姬皓月大喝，血色纹路吞纳八方精气，甚至一些修为弱小的弟子，血液直接飞出，融入那纹路之。

    他们吓得惨嚎，急速向着远处飞奔，那个人实在是太恐怖了，余波都足以夺走他们的命。

    血色纹路还在酝酿，气息逐渐的浩大，在苏浩向前攻来后，姬浩月单手在那血色纹路一打。

    立刻之间，血色纹路颤抖，万道血色光华射出，化成妖蛇，猛虎，狼群，血色大雕，玄鹰等等，如巨大的血色兽潮，覆盖天地下，向着苏浩冲去。

    轰隆隆。

    虚空不断的颤抖，大地在抖动，如真实的兽潮到来，在那兽王的带领下，横扫一切。

    不知道多少人心惊胆颤，造化修为而已，怎可引动如此恐怖的声势，他们觉得是万兽冲杀而至，气吞万里。

    石头等颜色大变，踏步前，有动手的打算，毕竟苏浩的修为还低，这般战斗，对他并不公平。

    但对方的人，显然不会让他们如愿，几位年轻高手，修为丝毫不弱于他们，虎视眈眈。

    他们盯住前方，唯有焦急。

    血色的兽潮，踏破山河大地，遮蔽万丈虚空，向着苏浩涌来，将其彻底的围困在央，让人觉得，他要被万兽撕成碎片。

    “万里星河。”

    苏浩大喝浩荡而开，身躯腾出万丈星光，每一道星光都是一道符篆，为一道神通凝结而成。万丈星河悬挂在他的头顶，璀璨生辉，随后散开，无数大神通，向着八方浩荡而去，如一颗颗大星，与那些血色的兽影对撞在一起，大爆炸之声接连不断，虚空震荡不休

    ，如要炸裂而开。

    苏浩的身形则是冲破骇浪翻腾的区域，直奔姬皓月冲去，他对这个家伙的杀心真的很大，今日谁也挡不住。

    “啊！”

    然而，在苏浩冲出之后，远处响起一道惨嚎，鲜血洒落下，南宫灵倒飞而去，她终归还是败了。

    白银龙手出现一道银色的光圈，限制住了南宫灵的速度，以超越对方的修为，将其轰退。

    他咧嘴一笑，随后持着蛟龙剑，靠近姬皓月，二人站在一起，全部露出冷笑的看着苏浩。

    如今他当如何啊？周围人颜色也是全部大变，苏浩的确恐怖，造化二层对战姬皓月，却是隐隐占据峰，但此时此时再加一个白银龙，他只怕是危险了。
