    击败俄罗斯后，就在中国媒体们铺天盖地夸赞着林易时......

    备受偶像那句“得到一切，必须付出一切、征服一切”熏陶的林易，正在对中国VS俄罗斯的这场比赛进行着复盘。

    本来准备偷偷溜出去嗨的孙矿主被大姚一把揪了回来，“赢了两场就膨胀了是吧？你们好好看看技术统计，这两场比赛我们的外线球员加在一起拿了多少分？”

    大姚并不是真的想发火，而是想借机敲打敲打男篮的队员们，因为在连克西班牙与俄罗斯两大强敌后，男篮队员们显然有些小膨胀。

    大姚比林易还清楚这帮外线球员的实力，借用15年宫指导在长沙亚锦赛夺冠后的话来说便是，现在可不是值得高兴的时候，而是要接着拼刺刀的时候。

    易建联长叹了一口气，然后坐在了林易身旁，“阿林，你真是我见过最不可思议的球员。”

    林易愣了一下，等到林易回头一看，男篮的队员们正一个个耸拉着脑袋委屈巴巴地站着呢。

    林易砸了砸舌......怪不得科比对大姚欣赏有加，因为从某种意义上来说，大姚也十分见不惯队友训练偷懒，或者是心态消极。

    当年的北京奥运会集训期间，孙矿主就差点被大姚给骂哭，04年雅典奥运会，大姚还在场边怒摔过毛巾......说白了，求胜心确实是一名球员能否成功的关键。

    林易并不打算干扰大姚训话，大姚在出征前就给林易说过，这次奥运会期间，他会主要来负责唱黑脸。

    王治郅也坐到了林易的身边，大郅对林易竖起了大拇指，“阿林，能够赢下西班牙和俄罗斯，多亏了有你在。”

    王治郅这番话，同样是说给那些站着的男篮外线队员们听的。

    看着大姚的死亡之瞪，原本还打算给自己找借口的一些男篮外线球员们都乖乖闭嘴了。

    “好好看看赛后的新闻报道！媒体们都在说中国男篮不要后卫也可以了，因为我们有林易！”

    “好好认清自己，两场比赛，我们四名内线球员拿了多少分，你们另外八名外线球员加在一起拿了多少分？”

    “我知道，你们中有些是老队员，有些是年轻球员，但是请你们记住，只要我们穿上了这件象征着荣誉的球衣，我们就是中国国家男子篮球队的队员！”

    “为什么阿林人缘好，你们还不明白吗？因为他足够强！如果你们中有人能够站出来告诉我，‘姚明，我不需要你得分，你去休息，’我也很乐意给你们传球！”

    “孙悦，两场比赛你打了70分钟球，拿了几分？哦，2分？你让我们怎么夸你？场均狂砍1分？”

    “还有其他球员，你们觉得孙悦的数据很好笑？我实话告诉你们，孙悦场均1分还能上场是因为他就算进不了球也还有防守，可是你们呢？不怕戳穿你们，你们中的有些人恐怕上场后连最基本的接球、横移滑步都未必做得到！”

    当姚明把赤果果的赢球真相给说出来后，年仅18岁的丁彦羽航已经开始抽泣了。

    姚明这番训话不可谓不及时，林易感觉，自己有时在尼克斯，就是缺少了这样劈头盖脸的痛骂。

    在大姚训了一通男篮的外线球员们后，大姚也对林易使了个眼色，林易知道，大姚这是让自己出来说两句好话，好给这些外线球员们一个台阶下。

    因为在男篮出征前，大姚就给林易说过，我负责骂，你来负责哄。

    “可是，姚哥，这样你就不怕大伙儿恨你？”林易知道，大姚这是在帮自己做人设，因为当林易站出来为大家说好话的时候，男篮的队员们肯定会对林易感激得五体投地。

    “阿林，这是我最后一届奥运会了，阿联的性子太闷，孙悦太爱玩儿，大郅打不了几年了，中国男篮迟早得由你来率领。”

    “国家队与NBA不同，不一定因为你名气大这些球员就服你，所以阿林，只有这样，才能让他们被你给凝聚在一起。”大姚当时如此对林易说道。

    在伦敦奥运会旗手的选择上，大姚当时在男篮内部会议上力排众议，坚持让林易来做旗手，便是因为他知道，林易在国家队还欠缺着一些声望与资历。

    如果能有更好的交接火炬的方式，姚明肯定不会这么激进。

    但是在答应林易要去尼克斯再打一年后，大姚知道，自己已经在和时间赛跑了。

    所以，大姚必须更快地让林易成为这支中国男篮真正的领袖才行。

    这是大姚觉着，自己为数不多能为林易在国家队做得事情了。

    大姚并不怕这帮男篮的队员们恨自己，他唯一担心的是这帮球员们膨胀过头，惹怒了林易。

    篮球领域，强者为尊，林易不会当了裱纸还想立牌坊拒绝大姚的好意。

    于是，在林易的一番好言相劝下，大姚故作生气地与林易争执了一下，男篮的外线球员们有了台阶下，林易也成功地如大姚设想的那般“收买”了人心。

    在这堂特殊的“训话”结束后，王治郅摸着林易的脑袋，“别难受，传承，该当如此。”

    “郅哥，给我说点国家队黄金一代的故事呗？”林易叹了口气，说道。

    “我们当年那会儿可比现在更残酷，悉尼奥运会时，刘玉栋的腿上打满了钢钉，胡卫东也刚做完手术，但是就因为国家队的一句征召，大伙儿都来劲了，因为能够穿上国家队的比赛服，那可是至高无上的荣耀！”

    “我们那会儿网络哪有这么发达？一旦输球，铺天盖地都是纸媒们的口诛笔伐，我给你说，那是真没脸出门见人，因为老百姓们会指着你的背说：瞧，那就是输了球的窝囊废。”

    “所以阿林，我和大姚的想法一样，你就是这支男篮的救世主，我们不会和你抢功劳，因为这一切，都是你应得的。”

    大郅拍了拍林易的肩膀，“这份荣誉很沉，但是我和大姚都希望你能把它扛下去，因为中国的篮球爱好者们，需要像你这样的人来扛起这份荣誉。”

    这一刻，林易感觉自己有很多话想说，但是却又一句都说不出来......

    ……

    8月1日，伦敦奥林匹克球场，以打球小动作多而著名的脏鼠澳大利亚队疯了......

    澳大利亚男篮：中国队这是怎么了？怎么这么凶悍？

    当王仕鹏的三分球弹无虚发，当孙悦帽掉大卫安德森后激动地仰天长啸，当大姚和林易一次次在近身肉搏战中扛着澳大利亚球员的小动作将球打进，央视的解说于嘉激动地说道：“这就是中国男篮！”

    说出来你可能不信，这场比赛林易觉得最好的赛后标题便是知耻而后勇的中国男篮击败了澳大利亚......嗯，科比说过，赢球了也要看到自己的问题所在。

    还好今晚被中国男篮迎头痛击的澳大利亚队员们不知道事实的真相，不然脏鼠们一定会后悔自己没跟中国队打一架......

    你们连胜着还知耻而后勇？

    那我们输球了算什么？

    澳大利亚的队员们在这个夜晚就像是2费脏鼠拉出了对手污妖王一般难受......

    最终，这场比赛的比分为86比81！

    中国队力克强敌，小组赛三战三捷，提前出线！

    ……

    PS：迟到的第二更，还有一更，么么哒！