
　　喔~喔~喔

　　天微微亮，李渔养的公鸡就开始打鸣。

　　李渔穿戴整齐，打开屋门，来到院子里，深呼吸一口气后，伸了个懒腰，先把鸡喂了。

　　这一去就是一天，指望着瘫痪的老头，这些鸡鸭就要饿瘦了。

　　李渔正打算着，趁着自己这几天有空，拿着鸡鸭去找镇上的媒婆，让她帮忙说一房媳妇呢。

　　忙完之后，照例来到老头的房间。

　　“喂，醒了没有？”

　　没有回答。

　　李渔眉心微微一蹙，来到老头的床前，他的脸色红润，露出许久不见的神采，病势一扫而空。

　　李渔心底却暗叫一声不好，伸手捏了一个符，手指被张老头按住。

　　“没用了，大限将至，你肯定也知道，这叫回光返照。”

　　李渔默默放下手指，在袖子里有些颤抖，不过脸上丝毫看不出来，依旧是不紧不慢地问道：“老头，有什么遗言么？”

　　张老头指了指床边，那里静静地放着一个破布织袋，老头看的比命还重要的东西，都在里面。

　　“我虽然教了你方术，但是却不是你师傅，你不能对外说是我的徒弟，更不能说是我们这一门的弟子。”

　　李渔撇了撇嘴，道：“老头，你这就不地道了，你当谁稀罕...”

　　眼看他的气色原来越差，李渔识趣地闭嘴，示意他继续说。

　　“你要是念着咱们这点交情，就帮我寻一个至真至善，又有些慧根的人，将这衣钵和方术传授于他。”

　　说完，他呶了呶嘴，示意李渔把袋子拆开。

　　这破袋子不知道已经用了多久了，上面还有几块补丁，不过却没有异味。

　　打开之后，最上面是一个册子，李渔已经见过，上面是一些符篆制作的方法，还有一些咒语。

　　再往下，是一根枯藤，还有一张牛皮卷，李渔铺开看了看，上面都是些晦涩的图案，看的久了甚至有些晕眩。

　　李渔赶紧收回目光，看向老头。

　　“你可愿意？”

　　看着老头的眼神，李渔露出不耐烦的表情，皱眉道：“真麻烦，老张，你知道我最怕麻烦的。”

　　两个人一块相处了这么多年，张老头知道，这小子就算是答应了，不然他不会说这些话。

　　“你小子啊，张嘴闭嘴怕麻烦，其实却是最不怕麻烦的人。你的欲望太强了，注定逃不过为一个贪字奔波...”

　　老头躺下身子，眼睛一闭，走的很安然，嘴角甚至挂着笑意。

　　“我要是活你这么一辈子，到死绝对笑不出来...”李渔将他的身子盖住，眼眶稍微有些红。23sk.Com

　　他虽然不认可老头，但对这样的人，很难不钦佩。

　　他从少年时候，游历天下，不知道救活了多少人，做了多少善事。

　　到头来一间茅草屋内，破布裹尸，浑身是伤而去，赤条条来去真干净。

　　人死要入土为安，李渔是个很传统的人，不想让老张头死的这么随便。

　　李渔回到房里，小心翼翼地从床下打开一个小盒，里面是他这几年卖护身符，攒下的钱。

　　捉了家里的两只鸡一只鸭子，李渔穿街过巷，来到巨野县城的东头。

　　巨野县虽小，城墙却又高又厚，这儿常年闹匪灾，流寇匪徒穷凶极恶，动辄就要打县城。

　　在城门口，有一队懒洋洋的公人，负责小镇商旅的进出和巡防。

　　县城不算大，更是少有外地人来，李渔因为常年来这儿卖护身符，早就混的脸熟。

　　和门口几个当差的打了招呼，李渔一溜小跑来到一间凶肆。所谓的凶肆，其实就是丧葬一条龙，包括棺材店，还有纸扎铺，纸扎铺专营诸如挽联挽幛、纸钱、金银纸锭、纸人纸马、牌坊、门楼、宅院、家禽等焚烧的纸品。

　　李渔前脚刚踏进来，一个头发乱糟糟的中年汉子，斜乜了他一眼，不耐烦地吼道：“店里不收活鸡。”

　　“我来买副棺材。”李渔尽可能让自己看起来客气点，笑眯眯地说道。

　　“原来是主顾，快里面请。”

　　凶肆一般来人，都是家里刚死了人的，这老板的脾气没少和人打架，所以面对顾客的时候，总是努力地想要和善一些。

　　可惜他天生一副凶样，怎么笑都看着不像好人。

　　手里提着鸡鸭，客客气气送李渔出去，甚至还好心帮忙雇了辆驴车。看着离开的李渔，老板摇了摇头。

　　“这小子倒是个有情义的，看样子是家底都掏空了。”

　　旁边的伙计笑道：“没想到卖护身符，还能攒不少钱。东家怎么给他便宜恁多的钱，莫非是发了善心？”

　　老板啐了一口，骂道：“你懂个屁，那小子刚才故意在我面前显弄，手上冒出火来，哧啦哧啦的响。这是作给我看呢，这小子有点道行，我要是得罪了他，晚上来给我烧了铺子怎么办？”

　　倾尽所有积蓄，给老头置办了柏木的棺材，又寻摸辆驴车，李渔回来的时候已经是黄昏了。

　　挖坟、入殓、立碑...

　　在‘道士张乘风’之墓的坟茔旁，李渔累的够呛，他躺在草地里，突然发现，头顶的星空居然如此明亮。

　　璀璨的银河由南向北横贯整个天空，就像一条银色的星河在头顶流淌。半弯的月牙，散发着迷人皎洁的亮光，映照在草地上，好像水银泻地。

　　尽力伸展四肢，感受着夜风从身上拂过，空气像水一样清凉，沁人心脾，忙了一天的李渔，浑身上下说不出的舒泰。

　　“老头，你可真会麻烦人啊...给你入殓简单，这年头，去哪找至真至善的人？”

　　“老头，你做了一辈子善事，救人性命何止一万，这么多的德行，总该有些福报吧？”

　　“你可得庇佑着我点...”

　　说不得要收拾东西，到处游历一番了，李渔心底叹了口气，自己的积蓄可是花光了，这一趟怎么看都是穷游...

　　“我最讨厌穷游了...”

　　李渔叹了口气，起身离开，准备回去收拾一下。

　　眼下的情形不算乐观，李渔也只能在心底安慰自己，虽然说现在一穷二白，但是靠着这些年积累的卖护身符的本事，走到哪应该都饿不死吧。

　　他离开之后，只剩下石碑，孤零零地立在原地，月光洒下，草丛出发出簌簌的声音。

　　片刻之后，一只头细颈长的小兽，鬼鬼祟祟来到坟前。

　　这玩意浑身黄毛，民间叫黄鼠狼，又叫黄鼬。

　　它的脑袋警惕地晃着，鼻子不停地抽耸，突然，鬼使神差般对着坟茔作揖起来。

　　月光如水，这一幕看上去竟然有些凄凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二章 入土免费阅读。https://xs.23sk.com 