    那庞大的妖魔身躯，几乎一瞬间便是直接被整个周天大阵的力量禁锢了起来，那妖魔在其中翻滚哀嚎，想要突破出去。可是，他却是小看了这周天大阵的厉害！

    这大阵遮天掩地，完全将那片空间以强大的力量束缚，这妖魔的力量虽然不小，可是又如何能够从中突破出去？

    夜笑的突然爆发，当即便是将公山以及另外三尊妖魔的注意力吸引了过去。当看到夜笑竟是一举将那妖魔镇压之时，公山等人无比欢喜，而几尊妖魔，则是露出了无比震撼的神色。

    那为首的妖魔怪异的眸子咕噜噜一转，随后，庞大的身躯一个翻滚，便是从公山等人的纠缠中拜托出来，并且，庞大的力量凝成一束，直接便是向着夜笑的方向直射而去。

    那光束的力量极快，而且很显然是这妖魔竭力一击，因此，他的突然攻击直接让夜笑的脸色陡然一变！如果说竭力抵挡或者是闪避，夜笑也可以做到，不过，这就意味着之前所做的事情，无功而返了。

    公山几人的神色也是一变，他们同样发现了夜笑的为难之处。

    穆术的神色挣扎了一下，随后，他陡然间飞掠而出，直接朝着那疾射而去的光束爆射而去。

    “六弟小心……”

    穆术厉喝一声，身形直接朝着那光束拦阻，没有丝毫的犹豫。

    穆术的突然暴起，直接令的在场所有人都是一惊！甚至，就连那出手的妖魔一时间都傻了眼。

    “二哥……”

    “穆术……”

    一声声惊呼响起，不过，穆术的位置，距离夜笑最近，其他人即便是想要相助或者是拦阻，都已经来不及。

    那光束和穆术的身形都如同两颗坠落的彗星一般，转瞬之间，便是碰撞到了一起。

    “轰……”

    一声惊天爆响荡开，穆术的身形直接消散在那光束之中，而那一道光束也是在穆术的抵挡之下爆裂开来。

    “二哥……”

    夜笑厉喝一声，穆术的陨落让他双目爆红，浓郁的杀机从他的身上涌动出来。

    “死！”

    夜笑的双手狠狠一拧，随后，那周天星斗大阵轰然震响，那其中挣扎的妖魔直接哀嚎一声，竟是被夜笑直接诛灭。

    刷！刷！刷！

    公山等人反映了过来，直接抛弃了自己的对手，朝着穆术陨落的方向疾射而去。

    而那为首的妖魔，也是眨了眨有些呆愣的眸子，随后，他的眸子中显出几分惶恐之意。他没有下令追击公山等人，更是没有与暴怒中的夜笑厮杀，停顿了片刻之后，他竟是趁着公山以及夜笑没有注意之时，直接朝着另外两只妖魔大吼一声，“走！”

    直到他们的身形即将消失，方才又有一个飘渺的声音缓缓传入到夜笑等人的耳朵中。

    “夜笑，你实力强悍，这一场战斗，你算是胜了。接下来，你只要诛灭一亿只妖魔，便可以达到下一作群星岛屿。”

    只不过，这个算是极好消息的话语，此刻夜笑却是根本听不进去。

    所有的人围拢在穆术陨落的地方，尽皆沉默不言！夜笑猩红的眸子中，有后悔、有悲伤，更有着自责。

    “嘭！”

    夜笑直接在虚空拜倒，用力的朝着那虚无的空间拜了拜，口中悲伤的说道：“二哥，你我兄弟之间，并无相欠。然而，你却是为了助我，陨落了自身。我无法做到其他，也无法弥补这一次的遗憾，不过，以后若是有机会，我定会诛灭那妖魔，为你复仇！”

    随后，夜笑缓缓站起身形，他身后庞大的力量涌动，直接向着这一方空间挤压而来。

    “以我夜笑之名，我会将这片空间封禁起来，至少保留二哥的气息！”

    “咔嚓……咔嚓……”

    在强大的力量以及玄妙的法则作用之下，这片空间就如同被分割出来了一般，直接便是被夜笑的力量包裹，并且与周围的空间分开。而后，夜笑便是沉默的将这一方虚无的空间直接摄入到真实之界中。

    夜笑却是不知道，就在那另外的三只妖魔逃离开夜笑的视线之后，他们停住了身形，随后，那为首的妖魔身躯一滚，幻化成一个虚幻的人影。

    却见这人影脸上有着几分无奈和慌乱，眸子中更是有着几分苦笑。

    “首领，我们为何不战下去？虽然，老四失手之下被灭杀了分身，不过，哪怕是我们几个，他们也是败多胜少。以首领的实力，那家伙的力量虽然不弱，可是，怎么也不可能是首领的对手才是。”

    另一只妖魔也是赞同的出声，“是啊，首领！而且，我们妖魔海什么时候跟他们讲过规矩，凭他们的实力想要踏过我妖魔海，千难万难，首领为何要给他们什么机会？”

    “哼！”

    为首的妖魔冷哼一声，当即，另外两只妖魔便是噤若寒蝉！

    “你们懂什么，赶紧回去看看老四，看看他分身陨落对自身有没有损失……”

    另外的两只妖魔自然不敢违抗命令，当即便是身形一翻，直接没入了海底之中。

    待到这两只妖魔消失之后，这为首的妖魔不由得苦笑一声。

    “你们知道什么？那个小祖宗竟然再度出世了，他出口要求，本尊敢反驳不成？妖魔海的规矩？小祖宗一句话，就算是规矩也得更改。说起来，那家伙也是命中有此劫难！”

    “你说，本尊也只是吓唬吓唬那个小家伙而已，有着小祖宗的交代，给本尊几个胆子，本尊敢对他下狠手？到时候，真的将那个小祖宗招惹出来，本尊能有好日子过？可是，你非要上前抵挡，你让本尊怎么办？那力量，就算是想要收回都无法来得及……”

    自言自语了半晌，这妖魔幻化的身形苦笑着摇了摇头，“只希望，这一次的意外不要让那小祖宗动怒便好！本尊已经放了一马，太过的话，就实在无法交代了啊……”

    “算了，就当在给小祖宗一个面子，让他们接下来的路途，好走几分是了……”

    哗啦……

    他的身形也是同样融入到庞大的海面之中……

