
　　“哥哥，你看我这天王棍耍的如何，整个梁山若论使棍，可没人比我更厉害了。”一个长手的汉子高声喊道。

　　“哥哥，你想什么呢？”

　　王伦猛的回过神，看着身前的雪地上，一个长手的汉子，光着膀子拿着一根哨棒。

　　紧跟着便是一股记忆涌入脑海。

　　名唤王伦的自己，在大宋十年寒窗苦读，最后还只是一个落第秀才。

　　后来被奸人迫害，不得不投奔沧州小旋风柴进庇护。

　　又得柴进资助，与杜迁一起在梁山落草。

　　一番经营又吸纳了宋万、朱贵等人，将梁山经营的声势浩大，坐拥喽啰七八百人。

　　同时也让自己成了官家榜上有名的通缉犯，悬赏三千贯。

　　好嘛！

　　上辈子还是996社畜，这穿越后直接给弄成强盗头子了。

　　而眼前这状况，似乎也没法回去啊。

　　不管如何，做为一个穿越者，自己得好好在这个世界活下来才行。

　　“杜迁兄弟这棍法是越来越精进了，来歇一歇。”王伦朝杜迁招了招手。

　　没多久杜迁便来到凉亭内坐下，三人中间摆着一个火盆正滋滋作响。

　　王伦将手放在火上烤了烤，心想如何开口。

　　一旁的云里金刚宋万却瞧出王伦心不在焉，问道：“哥哥可是有什么心思？”

　　听闻此话，王伦轻叹一声道。

　　“咱们做这剪径的勾当，看似快活，可终究不是长久之计，待哪天官军打来了，咱们这好日子也就到头了。”王伦道。

　　“怕什么，官军来一个杀一个，来一双杀一双。”宋万挥舞着手臂，大大咧咧道。

　　“你知道个甚，哥哥这样说，肯定有他的想法，快听听哥哥有什么高见。”杜迁打断了宋万。

　　王伦见状也有些无奈。

　　自己这顶着三千贯的悬赏，一时半会想从良也不行。

　　这会儿想要活下去，恐怕只能壮大山寨。

　　最起码让自己有一定自保之力才行。

　　“我觉得我们得吸纳更多英雄好汉，只有咱们梁山足够强大了，才不怕任何官军的袭扰，你们可知道这附近有什么好汉？”王伦问道。

　　“要说好汉，郓城押司孝义黑三郎宋江算一个。平时喜好结交江湖好汉，但凡有难者皆尽力资助，因急人所急，故而江湖上唤作及时雨。”杜迁开口道。

　　“东溪村保正晁盖，也是一响当当的汉子，曾一人拖着那镇压水鬼的青石塔行走，有着常人难以企及的力气，故而大伙儿都唤其托塔天王。”宋万也开口说道。

　　王伦一听这话，脑壳更疼了。

　　这俩憨货，随便点了俩人。

　　就把梁山寨的三代目和二代目全点出来了。

　　自己这个梁山一代目哪里还坐的住。

　　你们干脆让我死得了。

　　就在王伦寻思怎么将这两人推诿过去时。

　　“报！”

　　随着一声大喝，只见一个喽啰快速朝着王伦跑来。

　　待到跟前后，这喽啰才又说道：“朱贵兄弟领着一个叫林冲的前来投寨，说是东京八十万禁军的枪棒教头，这会儿已经到金沙滩了。

　　大头领您看咱们怎么接待？”

　　外人前来投寨，也是要分三六九等的。

　　若是没武艺、没手艺、没名望之人，就算前来投寨，也是随便打发了，由他在寨中当个喽啰。

　　若是带资投寨，自然收了礼金，好吃好喝好招待。

　　若是江湖上大名鼎鼎，又武艺高强之辈前来投寨，自然是以最高的规格接待。

　　毕竟武力才是他们山寨的立根之本。

　　而林冲毫无意外是这其中的佼佼者。

　　即便是在整个水浒一百单八将中，也排得上号。

　　“两位兄弟快随我前去迎接林冲兄弟。”王伦兴奋的说道。

　　这林冲可是王伦前世最喜欢的好汉之一了。

　　当即几人便在喽啰的引领下，出了营寨，前往登岸的金沙滩。

　　没走多远，便瞧见一群人拱卫着两个汉子过来。

　　只见其中一人八尺长短的身材，豹头环眼、燕颔虎须，头戴红缨毡笠，肩挑点钢长枪，额头上还印着迭配的金印。

　　不用想便知这人就是豹子头林冲。

　　而林冲的辉煌经历，更是不胜枚举。

　　什么棒打洪教头，风雪山神庙，生擒扈三娘等等。

　　甚至你翻遍水浒传后会发现，林冲与人正面交手二十余次未尝一败。

　　什么叫牛批？这就叫牛批！

　　要是能将林冲招到麾下，就算天王老子来也也不怕。

　　一时间，王伦兴奋不已。

　　忽然，王伦意识到一件事情。

　　风雪山神庙后没多久，林冲又干了一件大事。

　　那就是梁山泊火并王伦。

　　到时候几刀就给自己搠死了！

　　这可咋办啊……

　　“滴，最强寨主系统加载完毕！”

　　一道玉珠落银盘般悦耳的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之梁山最强寨主更新，第1章 豹子头末路上梁山免费阅读。https://xs.23sk.com 