    易阡陌他们返回云舟不久，此次大比也草草的结束了。

    当得知易阡陌遇袭，不但没有死，反而是反杀了玄元宗的少宗主时，苏沐羽不由的心惊胆颤。

    同样，得知此事的玄元宗上卿，也同样是心惊胆颤，当他们并不是在担心易阡陌的安危，而是在担心玄元宗的报复。

    燕王和府主都保持了沉默，并不准备安抚他们，更不准备封锁消息，他和府主心中是有默契的。

    回到京都不久，此事很快传遍了天渊学府，而后京都内沸沸扬扬。

    “听说了吗？此次学府道术两宗大比，有蛮族入侵，准备袭杀参加大比的弟子，却全部斩杀了！”

    京都听雨楼内，来往的人，都在讨论此事。

    “你知道什么，蛮族入侵是有人布下的局，而这个布局的人，就是玄元宗的少宗主厉天昀！”

    “不会吧，玄元宗竟然跟蛮族勾结吗？”

    “何止是蛮族，据说蛮族首领阿莫斯亲自来到了燕山，牵制住了府主！”

    “府主被牵制住，那还有燕王陛下，这阿莫斯岂不是自投罗网？”

    “什么自投罗网，除了阿莫斯之外，魔宗宗主也出现了，牵制住了陛下！”

    听到这里，听雨楼内顿时一片哗然，所有人都在担忧，魔宗宗主和蛮族首领出手，那此次大比的道术两宗，岂不是损失惨重？

    “你们都以为他们是冲着大比而来的吧？”

    “难道不是？”

    “不，他们是冲着新任丹阁副阁主易阡陌来的，厉天昀布局，就是为了斩杀易阡陌，据说易阡陌做上门女婿时的妻子，就是厉天昀即将要娶的人，这厉天昀哪里甘心捡破鞋啊，自然是要先杀了易阡陌解恨！”

    “可没听说易阡陌死了啊！”

    听到这里，听雨楼的人，全神贯注了起来，如果是为了什么正义的目的，他们反而没这么有兴趣。

    但听到为了女人而争风吃醋，兴趣反而更浓了，最重要的是，易阡陌现在可是未来的燕国驸马，消息之劲爆，简直骇人听闻。

    “厉天昀布局，那自然是天衣无缝的，可是，他被人出卖了，而出卖他的人，就是玄元宗丹阁的圣女青衣！”

    “啊！！！！”

    听雨楼内一片哗然。

    “不敢相信吧，可事实如此，易阡陌得到消息后，带着人马将计就计，就把厉天昀被斩了！”

    “咝咝！”

    在场的人，倒吸了一口凉气，整个听雨楼，瞬间安静了下来，都有些不敢相信。

    可是，他们正准备听下去时，却发现那个说话的人，不知道何时，竟然消失了。

    而后，整个京都立时沸沸扬扬，此事也迅速朝京都之外扩散。

    但消息虽然传出来了，却没有人去证明此事，这也让此事，越传越离谱，甚至让许多人觉得，这是谣言！

    开玩笑，厉天昀可是玄元宗的少宗主，你以为是什么阿猫阿狗的，杀了就杀了？

    直到数日后的一个早上，燕国京都的城头上，挂上了几十颗人头，这些人头有的是蛮族的，有的则是燕国人的长相。

    而在人头之下，还张贴了一个告示，写着这些人头的身份！

    整个京都顿时一片哗然，因为上面除了蛮族之外，还有将近一半是玄元宗的修士，这也坐实了此前的传言！

    把人头挂出来，这就等于学府和王室的官方宣告了！

    但他们没想到，更劲爆的还在后面，燕王紧接着下了一道圣旨，要将厉天昀的人头，送玄元宗！

    圣旨里说什么，“虽然厉天昀勾结蛮族和魔宗，罪该万死，但念及他是玄元宗的少宗主，并且人已经是死了，其罪过与玄元宗没有干系，特将人头送回！以示燕王恩德。”

    京都立时炸了，什么叫“其罪过与玄元宗没有干系”

    厉天昀本事再大，能让魔宗和蛮族一起来攻？

    明摆着就是玄元宗强势，燕王不敢轻易得罪，可大家也都能体会到燕王语气里的指桑骂槐！

    如果圣旨并不能坐实此事，那接下来，玄元宗圣女的话，便让玄元宗彻底洗不脱这罪名了！

    在圣旨下达的第二日，玄元宗丹阁圣女，来到了京都外游玩，偶然间泄露出，厉天昀勾结魔宗和蛮族的消息。

    并且还说，除了蛮族战士之外，此次连蛮族首领阿莫斯和魔宗宗主也亲自来了！

    京都掀起了轩然大波，能够请来魔宗宗主和蛮族首领阿莫斯，已经足以说明一切！

    更何况，这屎盆子可不是外人扣的，而是你自家的圣女扣的！

    一时间，整个燕国盛传，玄元宗不但与北方蛮族勾结，甚至与魔宗勾结，扣在头上的屎盆子，拿都拿不下来了！

    四大仙门当中的三大仙门，对此保持缄默，勾结北方蛮族的事，他们其实也干过，这都是为了牵制学府。

    现在玄元宗一下从四大仙门之首的赫赫仙踪，变成了勾结蛮族，背叛燕人的国贼，他们心底当然爽快啊！

    虽然，这屎盆子，对玄元宗的地位，并没有太大的威胁，但他们心底也爽啊。

    至于给玄元宗去澄清？他们才不干呢，总不能告诉天下燕人，我们也跟蛮族有勾结吧！

    玄都山！

    “该死的小畜生，老夫若是不扒了你的皮，老夫就跟你姓易！”

    就在人头送到玄都山上的那一日，整个玄都山上，传来了一声雷霆震怒，所有的玄元宗弟子，都瑟瑟发抖。

    但他们并不知道，看似雷霆震怒的玄元宗宗主，其实表面上十分平静，刚才那一声怒吼，不过就是表示一下他的态度！

    “此事还需从长计议！”

    老阁主立在他身旁，道，“易阡陌的身后有唐门撑腰，若是动了他，怕是会动摇我玄元宗的根基！”

    “就这么忍了吗？”

    玄元宗宗主冷声道，“不行，即便对付不了那小畜生，也要让天渊学府，还有姓苏的那狗王付出代价，要不然，我玄元宗颜面何存？”

    “自然是要报复的，但……不是现在！”

    老阁主说道，“现在若是报复，正中燕王下怀，就等于直接承认，不是厉天昀与蛮族魔宗勾结，而是承认我玄元宗勾结蛮族和魔宗，人心必然倾覆！”

    玄元宗宗主并不在乎人心，但他也知道，现在确实不是时候，身为四大仙门之首，背后可还跟着三位！

    如果玄元宗跟天渊学府死掐起来，身后那三个，肯定不会坐着看戏，这才是老阁主嘴里的人心！

    “可也不能就这么算了！”玄元宗宗主说道。

    “玄机！”

    老阁主说道，“为夫报仇，理所应当！”

