    “太子妃的位置可不好坐，太过高调，容易被人嫉妒，太过低调，会被人践踏。我若是你，只会在毓秀院好好学才艺，一技伴身，可比嫁人靠谱多了。”

    凤白泠意味深长看了眼陌浅浅。

    陌浅浅怔了一怔，也不知听懂了没。

    “你们打算学啥才艺？”

    欧阳沉沉听副院长说了一通，结果她什么也没记住，唯独记住了，在毓秀院，无论哪个班级都得学习六艺八雅。

    毓秀院之所以能成为大楚女子学院中的翘楚，也是有原因的，一般的书院都只学习礼乐琴棋书画。

    可在大楚的国子监和毓秀院，国子监必学礼、乐、射、御、书法、数，琴、棋、读书、画、诗、香。

    毓秀院因为是女子书院，大体相同，只是比起男子学院来，有两三者做了一些改变。

    射和御，毓秀院也有开设课程，只是学习的人并不多，都是靠着男先生的人气招募女学生的。

    “自然是礼乐书法、读书、琴、棋、书、画、茶，不过我天赋一般，也不像是你们那样，有院长作为师父可以指点，怕是会学艺不精，只能学些好学的。”

    陌浅浅不无羡慕道。

    欧阳沉沉自不用说，是院长唯一的弟子。

    凤白泠虽然只是个挂名的，可好歹能接近院长，耳濡目染也能学习到一些。

    陌浅浅考核时，在平民学生中排第三，但因家境贫寒，束脩都要靠毓秀院减免，她人又胆小怕事，最后只是被一名擅长作画的女先生看中，收入门下。

    “一名学生最少要学习三门才艺，才艺分为低中高三个级别，第一个月小测评时，必须有一种才艺达到初级，否则也会被淘汰。如果学有余力，三年学习期内，还可以学习其他的才艺，如果三种才艺都能达到高级，就可以提早结业，我想选几个我感兴趣的。”

    凤白泠体质不如前，进入毓秀院后，还得强身健体，她琢磨着骑射不错，只是男先生是东方离，若是独孤鹜没受伤就好了，他板着脸在那当箭靶子，她绝对能百发百中。

    凤白泠犹记得当初纳兰湮儿之所以成为大楚第一才女，也是因她六艺八雅中，除了骑射、香略逊色，其他都几乎都是高级和中级水准。

    为此，纳兰湮儿才能在全国贵女中脱颖而出，成了最热门的二皇子的王妃，才成了太子妃。

    “我已经选好了。就选射、御和香。”

    欧阳沉沉大笔一挥，选了三样。

    凤白泠早就留意过欧阳沉沉的手掌不像是一般少女那样细皮嫩肉，虎口处有老茧，没记错的话，大冶国也被称为马背上的皇朝，无论男女骑射都很擅长。

    既然擅长骑，御应该也很擅长，欧阳沉沉懒得很，这是要选两个自己可以偷懒省力的。

    凤白泠心中莞尔。

    “那我就跟你做个伴。”

    她对琴棋书画不感冒，加上也不想和凤香雪、凤若颜、副院长等人遇到。

    “你们还选了八雅里的香？”

    前两者倒还好，可见凤白泠和欧阳沉沉选了“香”，陌浅浅有些吃惊。

    “没记错的话，八雅里的‘香’应该是酒？”

    那一世，凤白泠在毓秀院光是应付琴棋书画就已经很吃力了，就没了解其他的。

    “国子监的‘香’的确是酒。毓秀院是培养淑女的，当初原本是想改成了调香，可院长今年却说，那玩意中看不中用，就改了这个香。毓秀院如今的香指的是庖厨，刚设立不久，先生没准是还是个厨子，大伙都不乐意选它。”

    陌浅浅可不愿意去学厨艺。

    她好不容易才从老家出来了，可不想和她娘那样，一辈子在庖厨里忙活。

    庖厨里的女人，永远是油腻的苍老的，哪里像是纳兰太子妃那样，宛若清水芙蓉，无论在任何场合，都是光彩照人。

    “那你们就错了，你们来毓秀院学习六艺八雅说白了，还是为了能嫁个好男人。要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。”

    凤白泠笑道。

    她早就眼红楚月楼日进斗金的红火买卖，想要把公主府的店铺改一改，没准还能开个菜馆。

    再者，她的确想要抓住一个男人的胃。

    不过并非是独孤鹜那个老男人，而是个小男人。

    小鲤也就罢了，那是个吃货，什么不挑，可听说独孤小锦很挑食，下月她嫁入顺亲王府，可要让他改改挑食的坏毛病。

    见凤白泠和欧阳沉沉不听劝告，陌浅浅轻轻叹息了一声。

    几人选定课程，辰班的女先生就带着辰班的女学生们前去冬楼。

    毓秀院按照区域，共有春园、夏苑、秋居、冬楼四个区域，冬楼顾名思义，就是最偏僻的西北面，辰班大部分活动区域也在冬楼附近。

    日、月、星三个班级在另外三处，来往四个区域时，女学生在路上也会遇到，只是白天上学时交集并不多，只是一些集体的课程才会遇到。

    很不凑巧，凤白泠在半路上遇到了凤香雪和凤若颜两女。

    当初凤香雪也是平民考核考进来的，可因为学业优良，在学习了半年后，得了纳兰湮儿的举荐，进入了月班，为此，她也一直被辰班的女学生们视为榜样。

    “泠姐姐，你第一天回来上学，可都还适应？”

    凤香雪柔声问道。

    “姐姐，你还和她那么客气做什么，她巴不得把我们都赶出去，她和她娘都是白眼狼。”

    凤若颜就没凤香雪那么虚伪了，她以前就见凤白泠不顺眼，东方莲华要赶走她们一家，她对东方莲华母女俩都恨得紧。

    “你说谁白眼狼？一群吃软饭的，那个老白脸还想要纳妾，也就东方姨会那么好脾气，换成是我，白刀子进红刀子出，外加一个灭门，把你们都清理的干干净净。”

    欧阳沉沉一脸凶戾，凤若颜和凤香雪都吓得脸色苍白。

    “肥猪，你好大的胆子！立刻向若颜和香雪赔不是，否则，我要你好看。”

    东方离恰好路过，看到欧阳沉沉，他想起了上一次欧阳沉沉让他出丑的事，顿时火冒三丈。

    两人互看不顺眼，摩拳擦掌，就要动手。

    就是这时，一阵琴音悠扬，恍若天籁，落入众人耳中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

