    “可以这么说。”

    “那等下就由你出手对付那个叫预言者瑞克斯的梦魇之子了，几年未见，看看你现在实力如何。”

    林霄回头看了吴仲麟一眼，笑道：

    “怎么，你这是想考验一下我？”

    吴仲麟立即摆手否认：

    “别这么说，就是想看看你失踪五年实力提升了多少。”

    “那等下肯定会让你大吃一惊。”

    “那我肯定拭目以待！”

    一边聊着，不知不觉来到了坐标地点，已经看到前方大地一群梦魇之子正在守尸，预言者瑞克斯那比五年前更加高大的身影盘据于梦魇之子之中。

    说是盘据，是因为此时的预言者瑞克斯的真身已然高达一百五百米以上，模样与古神之子极为相似，下半身十几条巨大的触手深深的插入大地之下，一圈无形的淡绿光环从他脚下不断向外扩散，直至千米之外。

    在光环内，除了众多梦魇之子，还有一些他的部下，以及两个被控制的人类玩家。

    他们俩一到来，预言者瑞克斯就抬头望向天空，他已经发现飞来的巨龙。

    他庞大的类人面孔露出一丝残忍，脸边一圈细小触手飞舞代表他的心情极为兴奋，大声说道：

    “龙帝吴仲麟，很高兴再次见到你，我一直很想和你分出胜负，但一直难以分出胜负，这一次我相信是个好机会。”

    吴仲麟飞至离他们有几百米远停在半空盘旋，哄亮的声音宛如雷鸣一般：

    “我也想和你大战一场，但今天我的同伴想挑战你。”

    预言者瑞克斯有些意外的说道：

    “哦，请恕我失礼，你们人类中除了你似乎没有谁还能挑战我。”

    吴仲麟没废话，转头对着某处空气说道：

    “该你了。”

    话音一落，空无一物的虚空泛起一圈涟漪，紧接着一个身影凭空出现在半空中。

    远处预言者瑞克斯在这身影出现的瞬间浑身一僵，脸上飞舞的触手顿住不动，浑身触手肌肉崩得紧紧的，一副如临大敌的模样。

    吴仲麟见此奇道：

    “你似乎在恐惧？”

    又看林霄，问道：

    “他是在害怕你吗？”

    林霄双手一摊笑道：

    “或许吧！”

    说着缓缓从背后抽出一把看似古朴平凡但造型精致的长剑。

    抽出长剑的瞬间，预言者瑞克斯像是看到了什么恐怖的东西，浑身触手齐齐飞起，二话没说在吴仲麟以及现在还处于灵魂状态的人类玩家震惊中转身就跑。

    “跑得了吗？”

    他转动泰坦之剑向边上吴仲麟微微一笑：

    “献丑了！”

    提剑一扔，泰坦之剑化成一道金光冲天而起消失不见，下一秒天穹无穷刺眼的神光炸开，一道直径上千米的刺眼光柱从天而降轰入大地。

    “轰！”

    遮天蔽日的光芒遮住所有人的视线，哪怕吴仲麟也一时无法直视这直透灵魂的神光，只能感觉到一股令他灵魂都为之震动的恐怖能量在身旁炸开。

    一个小时后，林霄与几十个失去肉身只能虚弱复活的玩家回到了杜隆尔要塞。

    他背着手与已经恢复过来的吴仲麟走在前面，诸玩家失魂落魄的跟在后面，众人看着群里共享的一段系统提示久久无法言语。

    “你受到来自玩家一夕成道的技能影响，你的全属性降低30%，你的命中等级，防御等级，闪避等级，韧性降低30%。”

    “你受到来自玩家一夕成道的攻击，对你造成5124714点无视防御的真实伤害，你死亡了。”

    “你受到玩家一夕成道的技能影响，你的尸体无法保留，你的复活虚弱时间将持续一周，你的等级下降3级。”

    ........

    良久，浮生于世发出一声凄厉无比的惨嚎：

    “老子辛辛苦苦花了五年时间才练四级，你一下子给我干掉了三级，你陪我！”

    林霄下意识缩了缩头，边上吴仲麟也是苦笑道：

    “你这一招也太狠了吧！”

    他嘿嘿尬笑道：

    “我也不想，但谁叫他们被控制了，总不能因为他们两个而束手束脚吧。”

    “况且，他们还算好的，想想那些梦魇之子会更惨。”

    吴仲麟顿时无语。

    “对了，帮我召唤一下大伙，我有非常重要的事宣布。”

    “什么要事？”

    “当然是回家的事。”

    “要回家了吗！”

    “当然，总不能一直呆在这个星球吧。”

    林霄抬头望向天穹，在常人无法看到的层面，两个庞大无比的身躯正纠缠在一起，上古之神萨格尤隆与堕落星魂杜隆尔的争斗已经进入了白热化阶段。

    对，五年后的现在，杜隆尔已经彻底堕落，且已经开始从星球内部出世开始化身黑暗泰坦的进程。

    此时上古之神萨格尤隆正全力压制堕落星魂杜隆尔的出世，已经将自己所有力量都调了回去，杜隆尔要塞不远处那条上古之神的触手都已经消失，连他刚才再次祭出泰坦之剑，放在以前用不了多久就会被上古之神萨格尤隆赶来偷袭，现在毫无反应。

    这个世界的时间不多了。

    留给他们的时间也不多了，他们必须尽早离开这里，然后林霄才能放心化身黑洞。

    杜隆尔要塞，居住区一栋别墅大厅，三十一名人类玩家全都汇聚在此。

    他们都不知道吴仲麟为什么召集他们，还以为是欢迎林霄回来，很多还在谈论之前见到的夸张场面，都兴奋的谈论和他一起是否可以摧毁不远处的上古之神爪牙的要塞而获得海量的声望与功勋，畅想如果能做到自己能分多少声望与功勋，能否兑换自己心仪的传说级装备。

    林霄与吴仲麟到来时正好听到有两个玩家因为同时看中了一件橙色武器而争执不已。

    他没有说废话，直接进入了主题，说道：

    “我们的实力已经足够，我和龙帝阁下决定带大家前往玛哈杜恩开启传送阵回去破碎虚空。”

    众人一愣，议论纷纷，看起来大都不怎么情愿。

    孤城扭捏了一下，搓着手说道：

    “那个，现在就走吗？能不能再过几年？”

    “是啊，是啊，这里这么爽，军需官那里有几十件橙装，全都是顶级装备啊，还有几个英雄模板的兑换名额，咱们再呆几年或者更久，将这些顶级装备和好东西都兑换了再走也不迟啊。”

    林霄摇了摇头，说道：

    “你们的心情我能理解，如果可以我当然愿意呆在这里，这里这么多怪物这么多好东西就我们三十几个人分，简直像天堂一样。”

    众人纷纷点头，但他话锋立即一转：

    “但是，这个世界要毁灭了，我们没有第二个五年时间了，必须快点离开，如果再晚，你们会死在这个星球上。”

    大伙一脸不解。

    林霄没卖关子，直接解释：

    “这个世界的星魂已经堕落，即将化成黑暗泰坦，一旦化身黑暗泰坦，整个星球会被封锁，你们绝对无法脱离这颗星球，到时候必死无疑。”

    “你怎么知道这些的？”

    林霄直接亮出自己的杜隆尔之子这个称号，说道：

    “我在五年前被还未彻底腐化的星魂选定成为代言人，在获得强大的力量的同时，我被限定在这颗星球上，现在我已经感觉到星魂已经彻底堕落，即将化身黑暗泰坦。”

    他对诸多被这个消息震到的玩家说道：

    “大家都见多识广，应该听说过星魂与泰坦是什么，哪怕这个晶壁宇宙不够强大衍生的泰坦比不上艾泽拉斯晶壁宇宙的泰坦，那也不是我们能抵挡得了，只要祂觉醒，我们必死无疑，一切收获皆化飞灰。”

    众人沉默，他也没催，只是让他们自己想通。

    “我们最多还有多长时间？”

    林霄有点想笑，不过又理解，换谁也得挣扎一下啊。

    仔细考虑了一下，说道：

    “你们最多还有半年时间，半年后我们必须出发。”

    .......

    “半年就半年吧，拼一把能弄多少收获就弄多少收获。

    十分钟后，所有玩家小跑着离开，全都去接任务去了，他们准备趁这半年肝一下，其他都可以不要，怎么着也得肝一件橙装回去。

    林霄笑了笑，正准备说话，却是看到吴仲麟也走了，边走边说道：

    “我也要去肝一下，多兑换两件橙装也是好的。”

    他奇道：

    “以你的实力也需要？”

    吴仲麟瞪着眼嚷道：

    “你这是什么话？什么叫我的实力不需要，橙色传说级装备的特效有多强大你不知道？别告诉我你没有？尽说装比的话！”

    林霄.......

    目送所有人离开，他搓了搓下巴笑了笑，去了一趟要塞内部，见到了杜隆尔要塞诸势力高层。

    还是当初的那五位，但此时他们的精神状态远不如从前，特别是大祭司艾菲莉娅，在杜隆尔星魂彻底堕落后，她的力量迅速削弱，原来她是一个等级超过九十五级，拥有英雄模板的超级强者。

    现在虽然还拥有英雄模板，但等级已经跌破了九十级，且还在继续往下跌。

    五年前第一次见面，她身上的光芒虽然黯淡，但毕竟还在。

    现在再次见面，她身上的光芒已经彻底消失。

    如果不出意外，再等五年后她的力量会彻底消失成为一个普通人。

