    一辆车驶入第一号实验室。

    泷山坐着轮椅被抬下车子。

    “泷山老师。”一个年轻的男子迎上前来。

    这年轻的男子是铁壁组织最年轻的毁灭级强者。

    同时也是泷山的弟子。

    “未明，我们几年没见了。”

    “老师，我来这里六年了。”

    “真没想到，我们会在这种情况下相见。”

    泷山这次是来治疗的。

    第一号实验室有些项目涉及医疗专业。

    因此这里也聚集了大量优秀的医生。

    所以泷山才会被安排到这里治疗。

    未明是这里的守卫者，也是唯一的毁灭级强者。

    倒不是说第一号实验室不重要。

    恰恰相反，第一号实验室的重要性甚至不弱于荒林实验室。

    只不过是因为第一号实验室就坐落在凌空市市区。

    而凌空市本身也是非常重要的城市。

    所以凌空市本身就拥有着大量的战力守护。

    单单是毁灭级的强者，就多达八个。

    而如果有人强攻第一号实验室。

    其他八个毁灭级强者也能在最短的时间里赶到。

    所以即便只有未明一个毁灭级强者守护实验室, 这里依然是守卫最森严的地方。

    泷山看了眼第一号实验室周围的高墙和哨岗。

    “老师，有什么问题吗？”

    “我之前向上级汇报，要求加强所有实验室的防御，以及增加战力。”

    “老师，第一号实验室的防御，在所有实验室里, 都是名列前茅的, 凌空市的战力，全部都能在十分钟内赶到实验室。”

    “不够, 还是不够。”

    “老师，你就放心吧，在你修养的这段时间里，我保证这里会平平安安。”

    “算了，你也是成年人了，我也不想再在你的耳边叨叨。”

    未明推着泷山的轮椅，进入基地内。

    “第一号实验室最近有没有什么异常？”

    “老师，一切如常，老师您就放心吧，在安全这方面，我一直都遵循您的嘱托，多年以来，都没出过任何差池。”

    泷山原本还想再说点什么。

    可是想了想，还是默默的闭上嘴。

    自从荒林实验室被毁掉之后。

    泷山就对安全条例非常敏感。

    之前他在一家医院疗养的时候，他还因为医院发生的一起偷窃事件而介入其中。

    后来经过调查，发现那个偷窃事件其实就是一個普通的盗窃, 窃贼也确实只是普通的窃贼, 偷的也只是寻常的药物。

    泷山自己都感觉到，自己有点敏感过头了。

    可是即便是自己都意识到问题说在。

    他依旧本能的想要将一切的犯罪，一切的危险扼杀。

    ……

    “你是谁？谁让你坐在那里的？”

    “额……”舒小白回过头看向进入实验室的人：“我是新来的。”

    “把你的工作证给我看看。”

    舒小白有点无语，这个第一号实验室的人员，安全意识这么高的吗。

    舒小白将工作证交给那人。

    那人看了一眼工作证。

    “这不是吴涛的工作证吗？为什么在你这里？对了……从早晨开始，就没见到吴涛，他去了哪里？”

    “啊，抱歉，我拿错了，吴涛被安全总管带去了，我是新调遣到这里来的。”

    “你还没告诉我，吴涛的工作证为什么会在你这里？”

    “有什么问题，你可以去找安全总管。”舒小白理所当然的说道。

    “你与我一起去。”

    “好吧。”舒小白耸了耸肩。

    这个研究人员带着舒小白走出实验室。

    过道上，对面有几个工作人员，推着一个长宽高都有三米的玻璃囚笼过来。

    在这玻璃囚笼中，关着一头身上全是疙瘩的怪物。

    这头怪物有上个特点，大、丑、凶。

    即便是隔着厚实的强化玻璃，这头怪物依然在疯狂的吼叫, 同时还在冲撞着强化玻璃。

    在研究人员走过推车旁的时候，强化玻璃突然出现了裂痕。

    那研究人员吓了一跳, 想要躲开的时候。

    玻璃囚笼直接碎裂，里面的那头怪物伸出爪子将研究人员爪子。

    “救我……救我……”

    负责着推车的两个工作人员吓了一跳。

    他们上前想要将研究员拉开。

    可是他们的力气哪里有这怪物大。

    而他们的叫声也吸引了不少人过来。

    这时候的舒小白已经退到人群之中。

    只见强化玻璃在怪物的用力下，其中一面彻底的崩碎。

    怪物张嘴就咬在那个研究员的身上。

    两个工作人员吓尿了。

    扭头就想要逃跑。

    可是怪物三两步就从了上来，一爪子一个。

    而怪物的攻击并未就此停止。

    原本还在看热闹的人群，怪物直接扑进来。

    一时间，整个过道都血流成河。

    舒小白欣赏着他的杰作。

    终于，安全人员姗姗来迟。

    而这时候那头怪物已经造成了十几个人的伤亡。

    舒小白离开了现场。

    如果只死了那个研究员，说不定查到他们实验室，最后调查到他的头上。

    而死了那么多人，自然不会集中调查他们的实验室。

    并且实验室里，隔三差五就会出现一次意外事件。

    所以不太会怀疑到他头上。

    舒小白并不想太早的摧毁这个实验室。

    这个实验室的研究方向和荒林实验室不一样。

    虽然也涉及到人体改造。

    不过主要的研究内容是研究人体奥秘。

    这方面是舒小白的强项。

    不过即便是舒小白，没有完全掌握人体奥秘。

    如果舒小白要开展这方面的研究，那基本上也少不了活体。

    而今有别人做这个恶人，舒小白自然乐于有人给他做马前卒，他在后面坐享其成。

    第一号实验室，听名字就知道是北方联盟内最早建成的实验室。

    而这个实验室已经开展了数十年的人体奥秘研究。

    其研究资料，研究成果相当丰硕。

    这也是舒小白没有直接采取暴力手段，强取的原因。

    舒小白有时间，可以慢慢的掏空这所实验室的研究资料。

    或者是找到他们所有的资料储存。

    当然了，舒小白对于他们的超体研究也挺感兴趣的。

    这个超体实验，如果真的能够达成的话。

    那么对于全人类都是难以想象的成就。

    特别是对舒小白，对于魔法之都来说，都是意义重大。

    如今的魔法之都位于一万多米，这几乎已经是人类在没有外装备的情况下，暴露在大环境下最高的高度了，这还是在魔法之都有保护罩的情况下。

    再高的话，温度、氧气浓度，都是极大的挑战。

