    徒然，金桥和肖沐几乎是不分先后的同时抬起了目光，看向了远方，他们的目光中，皆是迸发出了凌厉的凛凛之芒。

    “好大的阵仗啊，真没想到，在这荒野山林之间，竟然会有这么热闹。”一道洪亮的声音响了起来，那声音空旷，且无比浑厚，在四面八方传荡着。

    众人皆是一惊，不能的抬头看去，赫然就看到，从那不远处的山林间，有数道身影快速的急掠而来。

    只是几个呼吸的时间，他们很快就冲出了山林，来到了这条小道之上，伫立在不远处。

    来人不多，也就是三个人而已，其中有一名白发苍苍的老人和两名身材魁梧的中年男子。

    但这三人的出现，便让翻天会的一众人如临大敌一般，瞬间让得周遭的气氛，都变得无比紧张！

    “翻天会，如此劳师动众，玩的手笔还挺大啊，不过，你们似乎已经越界了？”为首的那名白发老者说道，很显然，刚才的第一句话，也是由他说出来的。

    “曹岳，怎么是你？你怎么会在这里？”看到来人，肖沐的脸色狠狠一变，眼中凝重浮现，似乎对眼前这三个人，有着几分忌惮。

    “呵呵，你这话就问的有些好笑了，真要算起来的话，这里是我们倾天帮的地盘，我出现在这里，有什么好奇怪的吗？我反倒是想问问你们，你们翻天会的人越界作甚？”

    被称为曹岳的白发老者接着说道：“我们两大势力已经有些时日没有产生大的冲突了，莫不是你们翻天会没过上几天好日子，就想找些麻烦不成？”

    说到这里，曹岳顿了顿，目光落在了金桥的身上，道：“金副会长，你说呢？”

    这白发老者一副盛气凌人的姿态，看的出来，他一点也不惧怕金桥与肖沐等人。

    很显然，他也必然是一个实力强劲之人，并且跟在他身后的那两名中年男子，也绝非等闲之辈。

    光是从他们身上散发出来的那种气息，就能够窥见一二。

    金桥那本来就冷峻的脸上，显得更加沉冷了几分，仿佛周围的空气都快结冰了一般。

    只不过，他眼神中有那么一瞬间的隐晦波动闪过，但也没人能看得明白是什么意思，他的心思，根本无法揣摩，太深了，深不可测。

    “明人不说暗话，我们翻天会这两天在做的事情，想必你们倾天帮肯定也有所了解！我们正式在缉拿我们的仇敌，一路追击到了这里，有什么不对的吗？”金桥声音洪亮的说道。

    “就是他们？这几个毛头小子吗？”曹岳睨视了陈六合几人一眼。

    “不错，就是他们，这几人杀我翻天会的成员，罪不可赦，必须擒拿。”肖沐硬气道。

    “呵呵，杀你们翻天会的成员？仅仅是这点仇怨吗？肖长老，不必用这种拙劣的理由来搪塞我们，这背地里的勾当与缘由，我们倾天帮早就已经搞得非常清楚。”

    曹岳再次瞥了陈六合几人一眼，意味深长的说道：“这几个外来者的份量，都不轻啊。”

    肖沐的脸色变得及其难看：“不管怎么说，这都是我们翻天会的事情，你们倾天帮不该过问。”

    “没错，我们倾天帮的确没兴趣过问你们的破事。”说到这里，曹岳话锋一转，笑得戏谑：“只不过嘛……”

    “只不过，你们已经越界了，踩过界，就是不把我们倾天帮放在眼里，就足以让我们视为挑衅，这样一来的话，我们倾天帮可就不能视而不见了。”曹岳道。

    闻言，肖沐和金桥的脸色又是难看了几分，金桥道：“你们倾天帮不要欺人太甚。”

    曹岳不去理会金桥，指了指陈六合，才道：“这些人既然在我们的地盘上，那理应由我们倾天帮来支配，是死是活，都由我们说了算。从现在开始，跟你们翻天会没什么关系了。”

    “你说什么？曹岳，我劝你最好不要多管闲事，此人让我们翻天会兴师动众，花费了大量人力精力，现在你们倾天帮要插足进来？天下没有这么白捡的好事。”肖沐怒火中烧的说道。

    “那是你们翻天会无能，跟我们有什么关系？”曹岳的态度很强硬的说道。

    他似乎也懒得跟翻天会的人废话了，直接指着陈六合道：“这些人，我们倾天帮要了，你们可以回去了。”

    “放肆！”金桥怒喝一声，身上的气势暴涨而起，仿若有狂风呼啸，那姿态，慑人万分。

    “倾天帮，这件事情还真不是你们能够管的，识相的，最好退回去。”金桥怒声说道，声震如雷。

    曹岳的眉头微微上挑了几分，眼中也出现了迫人戾气，道：“不好意思，今天这件事情我们还真的就要管了，恕我直言，我们倾天帮对这几个外来者也挺有兴趣的。”

    “倾天帮，你们想要挑起事端纷争吗？”肖沐也是放声怒喝，身上的气势暴涨而起。

    曹岳三人也不是盖的，他们皆是把绝强的气势释放了出来，如一道道飓风冲宵一般，十分强劲！

    这让得陈六合几人都是心惊肉跳，这突然出现的三人，真的是高手啊。

    那白发老者的实力，估计不在金桥之下，强大到让人窒息。

    而跟在他身后的那两名中年男子，也都是半步殿堂级别的顶级强者。

    这样的阵容……委实让人凉气倒灌。

    不过，陈六合内心深处却是喜色洋溢的，他不怕什么强者，他只知道，随着这三个陌生人的出现，他们的死境出现了转机。

    只要能保住他们的小命，发生再埪怖的事情都可以。

    “我们一向很讲道理！若是人在你们翻天会的地盘，我们绝不会插手半点，可你们翻天会太无能了，倾巢而出，对付几个实力低弱的外来者而已，竟然还拿不下，还让他们跑到了我们倾天帮的范围之内。”

    曹岳掷地有声的说道：“这就怪不得我们横插一足了，到哪里，这个道理都能说得过去！”

