    第十四章这是鼻子？

    是幻觉吗？

    灶门炭治郎搞不懂，他记得自己看到了一道光，白色的光，然后那血鬼术形成的无数丝线就化为黑雾消失。

    站在原地的下弦之五‘累’脑袋直接炸开，然后身体慢慢的化为了灰烬。

    到底发生了什么！？

    鬼杀队杀鬼的方法不是砍掉鬼的脖子吗？这个人杀死鬼的方法怎么不一样，而且...他好像没有说谎。

    ‘怎么回事，我连铁的味道都没有闻到。’灶门炭治郎惊讶的看着陈玄：‘更不用说阳光的味道了，那柄刀确实不是日轮刀，既然不是日轮刀那么到底是如何杀死的鬼？’

    “之前一直是你和这个鬼战斗的吗？”陈玄转过身说道。

    “唉？是的！”

    “还能动吗？”

    “勉强...应该可以。”灶门炭治郎不确定的说道。

    “你跑吧。”

    “——！”

    “你旁边的那个是鬼吧？鬼杀队可不允许包庇鬼。”陈玄转过身走了几步坐在一旁的石块上笑着说道：“给你个机会吧，我允许你先跑一分钟，还是说你要将那只鬼交给我？”

    “不...不对！那个，她是我妹妹！是我的妹妹，然后——”

    “不要再玩了，银先生。”就在这个时候一旁走出了两个人，正是赶过来的蝴蝶忍和富冈义勇：“来的时候不是说过了吗，除了十二鬼月之外尽量不要下杀手，我可是很缺材料的。”

    “只是开个玩笑，开个玩笑。”

    “小家伙～”蝴蝶忍笑着说道：“那么，小家伙起来，这只鬼就交给我吧。”

    “是！等...等一下——！”刚要站起来，灶门炭治郎立刻伸出手拦住了蝴蝶忍：“那个...你要我妹妹做什么！？”

    “哎呀，是吗...那还真可怜。”蝴蝶忍将手放在嘴边，然后笑着说道：“那么，就不拿她当实验材料了，就让我用不会痛苦的温柔的毒杀死她吧。”

    她并非是想要放过灶门祢豆子一类的，只是最近却实验材料，之前来的路上她碰到的一只鬼就没有杀死，只是用毒让其变的无法动弹了。

    为了能够精准的伤害到鬼的灵魂，她除了用陈玄的断刀打造的全新的日轮刀之外，还需要大量的鬼充当实验体。

    就这么杀了太浪费了。

    不过她也没有那么不近人情，尽然是鬼杀队的亲属朋友变成了鬼，就不让其受到这样的痛苦直接死掉吧。

    “你是？”在这个时候，持续掉线的富冈义勇才算是反应过来眼前的两人到底是谁，回想起了两年多前遇到这个少年少女时的情景。

    富冈义勇看了一眼陈玄，然后不知不觉间插入到蝴蝶忍和灶门炭治郎之间。

    “能够温柔的杀死鬼什么的毒真的存在吗？”

    陈玄拄着下巴随意的说道。

    “这个吗...还是有的吧，相对来说。”蝴蝶忍笑着说道。

    “那么还是我来比较好吧。”陈玄拿出自己的斩魄刀：“我的这个是真的一点痛都不会感受到哦。”

    “但是银先生的攻击太残忍了吧。”蝴蝶忍歪着头说道：“我认为还是我的办法比较好哦。”

    毕竟既然存在灵魂，那么就应该存在转世吧？

    说实话，自从蝴蝶忍知道存在灵魂之后她整个人都感觉轻松了不少，自己的姐姐也会在某个地方某个时刻转世成为某个人吧。

    但是，被陈玄的斩魄刀伤到的鬼，灵魂都会粉碎，根本就不存在什么转世一类，在蝴蝶忍看来比起自己用毒杀死什么的残忍多了。

    “一会我会拖延时间，你想办法跑。”富冈义勇小声的对着灶门炭治郎说道。

    “唉？”灶门炭治郎愣了一下。

    “准备逃跑吗？”陈玄笑着说道：“没关系，就先让你跑一百米吧。”

    “不行哦，银先生。”蝴蝶忍将手放在日轮刀上：“还是我的毒——”

    “传令——！传令——！”

    就在这时候，乌鸦...不，鎹鸦大喊了起来：“抓住炭治郎和祢豆子两人，带回本部！”

    陈玄站了起来：“看来我们谁都不需要出手了，回去吧。”

    “那...那个——”灶门炭治郎突然对着陈玄大喊道：“谢谢你！”

    “嗯？”陈玄顿了一下，笑容慢慢的变浅了。这家伙...该不会连说谎的味道都能闻到吧？这到底是什么鼻子：“什么啊，我本以为你是个有趣的孩子呢，原来十个令人毛骨悚然的家伙啊。”

    “毛骨悚然？我吗？”

    “啊。”

    听到这里，蝴蝶忍才反应过来，额头上渐渐的布满了青筋，原来之前这个人并不是真的要杀鬼什么的，只是在用这种方法在拖延时间？

    “真是的...市丸先生...你这样会让人讨厌的哦。”

    “有什么关系，反正结果是好的。”陈玄没有回头：“走吧。”

    自己这一次也有一些的收获。

    杀死下弦之五，得到了2点源点...

    然后利用刚刚那种方式拖延时间，得到了市丸银人物卡2%的解锁度。

    仔细想来，应该说这一次的行为和市丸银有一点趋同吧，都是本质上保护某个人，但是言语上听起来像是想要杀死某个人——陈玄自己猜的。

    之前在蝶屋的时候，四处散步增加了1%，然后给蝴蝶忍、栗花落香奈乎还有神崎葵等人都送过干柿子当礼物增长了1%。

    总之，这样一来，市丸银的解锁度就到了8%，来到这个世界不过一个多星期就如此，进度很快。

    可惜的是，同样的行为重复之后得到的解锁度没有想象当中那么多。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度8%）

    源点：5

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    不知道什么时候能到达100%的解锁度，只有解锁度到达100%，才能够进行‘碎卡’，执行了‘碎卡’之后，这张人物卡会消失，而这张人物卡上的所有能力都会归本人所有。

    如果这个时候使用其他人物卡，就相当于得到了自己本体的实力+人物卡的实力，可以发挥出比人物卡本体更加强大的力量。

