    从贾母屋里出来，贾宝玉、宝钗、黛玉、湘云以及三春姐妹一道同行。

    周围的丫鬟们提着五花八门的灯笼，将夜路照的很亮。

    湘云走到黛玉身边，拉着她的胳膊，一边伸头偏过来与贾宝玉笑道：“宝哥哥，你不知道，我给你说个秘密……”

    “你别拉着我，要和他说话你过去。”黛玉不想要湘云拉扯她。

    “咯咯咯，这个秘密就是林姐姐，她方才在你和大太太打擂台的时候，说她最讨厌你们这些争权夺利的勾当了……

    呵呵呵，林姐姐这是背地里说你坏话，我帮你听着了，只是不知道你会怎么处置林姐姐……”

    湘云欢笑着，一口气儿就把话说完了。

    黛玉恼怒：“你胡说，我只是……我没有！”

    她分明只是和探春吐槽了一下，说贾宝玉和邢夫人说话拐弯抹角的，也不嫌烦……

    也是，聪慧如她，自然早看出来贾宝玉根本就不想让贾赦当族长。

    偏偏史湘云只听了个半只半截的，就凭空捏造，添油加醋的污蔑她。

    贾宝玉笑了，看着黛玉：“哦，妹妹倒是说说，这怎么就是争权夺利了，还有，妹妹又为什么讨厌呢？”

    “我说了没有，分明是她那么觉得的，你要问问她去。”黛玉甩开湘云，很是不满。

    探春作证：“林姐姐确实没说过这样的话，都是湘云杜撰的！”

    贾宝玉便看向湘云。

    见湘云虽然欢笑，眼中却也没有否认之意，方知道湘云可能确实觉得贾宝玉方才和邢夫人的一番争论，是属于争权夺利的行为。

    认真论起来，这么讲倒也没错。

    只是，争的是贾赦和邢夫人，他根本没出力……

    他若是彻底表明态度，族长之位早就落定了，哪会耽搁到今日。他故意给了贾赦去谋划的时间，就是要让他看清楚，现在贾家的局势，同时也让他知道自己有多么无能。

    不过嘛，要让贾赦认识到这些是很难的。人人都知道人贵在自知之明，但是真正有自知之明的人，又有几许？

    贾赦，显然不会是。

    他等着看贾赦暴跳如雷，看他能做出些什么事来。

    贾宝玉有感觉，京城的平衡说不得快要被打破了，趁着有时间，先把贾赦这个贾家的毒瘤除了再说……

    不过嘛，湘云天性直率，想来可能确实看不惯抹拐弯抹角的说话，显得异常虚伪。

    “云妹妹故意编排这话，是在骂我么？怪我没顺着大老爷和大太太？”贾宝玉笑问。

    湘云想了想，说道：“倒也不是，我就觉得那么说话太累了……哎呀，我也不懂该怎么做，反正要是我，我肯定不会和大太太说那么多。

    要是我要当族长，我就说了，我若是不想当族长，那我就不管，随便他们争去，那样多洒脱。”

    “呵呵呵，照你这么说，你就不该生在侯府，就在那寒门小户里，只要孝顺父母，其他万事不虑。既生在大家族，人多，长辈也多，行动处要有规矩，言语也得留心，这些都不能错的，要都依着自己的性子来，早就乱套了。”

    宝钗听了湘云的话，如此嘲笑她。

    “道理我都懂，可我还是不喜欢，算了算了，不说这个了，咱们说香菱姐姐的姐姐吧……嘻嘻，世上竟真有这般凑巧的事！我虽然没见过那边的小秦氏几面，但是也还大概有个印象。

    以前我就数着，林姐姐和香菱姐姐有几分相似之处，香菱姐姐和那边的蓉儿媳妇更是像的很。

    没想到，如今见了她姐姐，那才真叫像呢，简直就像是一个人一样，不细看根本分辨不出来。”

    她这一说，大家的思绪果然都再次被调动起来。

    贾宝玉没好气道：“你真这么好奇，今晚上你过我那边去睡，我让你和她睡一处，你把她好好瞧个明白，瞧瞧她们两个之间到底有哪些地方不一样！”

    “好呀！”

    湘云立马表示可以。

    宝钗笑骂：“好了云丫头，人家走了那么远的路，刚进京，让人好好歇歇。再有，哪有这么追着人瞧的，仔细人家心里恼你。”

    黛玉乘机报复：“没脸没皮……”

    湘云嘿嘿一笑，这才按捺住好奇心。

    湘云住嘴之后，其他人也没有多在秦氏和香菱姐姐的样貌上多做议论。因为秦氏，名声不好，她们这些闺阁女孩子，是应该规避些的。

    ……

    怡红院，晴雯又借着送被子的由头，到封氏屋里，把秦氏好好看了一遍，回来就有些闷闷不乐。

    作为贾宝玉的身边人，她太清楚贾宝玉是什么性子了！

    外人面前正经，其实最是个好色的……

    当然，在她心里贾宝玉的好色，和别的人不一样，特别区别于大老爷贾赦那种。

    贾宝玉的好色，是对于美好娇艳花朵的一种欣赏、宠爱和呵护。对此，她是不以为耻的，相反，她还深为得意，且沾沾自喜。

    因为，她就是那种最娇艳、最美丽的花朵，所以，二爷才那么宠溺她，包容呵护她。

    也缘于此，哪怕袭人的身份比她高一级，她也从来没将袭人多放在心上，反而更关注香菱多一些。

    因为，贾宝玉屋里的丫鬟，就香菱在容貌上，对她有些威胁！

    原本还罢了，她还略觉得压的住，现在倒好，香菱凭空变出来一个姐姐，不但比香菱丝毫不差，而且还有胜出的架势……

    最要命的是，居然住进了怡红院！听说还是二爷一力主张要住进来的。

    贾宝玉之心，不问自知！

    她觉得地位受到了严重的威胁。

    “晴雯姐，你怎么了？”

    她的心腹跟班檀云看她坐在凳子上生气，走过来询问。

    “没什么！”晴雯看了她一眼，冷淡道。

    檀云也不介意，晴雯生气的时候，说话就是这样，连二爷她还给脸色瞧呢！

    “香菱的姐姐住进来了，你去瞧了吗，她生的好美呢……”

    檀云根本形容不出来秦氏的魅力。

    秦氏比她们这些小丫头大不少，身材张开，而且秦氏的身段又属于那种连女人看了都要心动的类型。所以在檀云看去，秦氏就是好美好美，要是她是个男人，她也会喜欢……

    “美个屁……”

    晴雯顺嘴骂了一句，然后也察觉自己过激了，且毫无道理，立马补充道：“再美又如何，还不是乡下来的！”

    “呃，你怎么好像很讨厌她呀？”檀云觉得奇怪。

    晴雯顿时语塞，不知如何作答。

    不过毕竟这里是她的私人属地，檀云又是她的心腹，便也没瞒她，直言道：“咱们二爷什么人你还不知道，以前就最喜欢香菱，现在她姐姐来了，以后这屋里可还有我们的地儿？”

    在晴雯眼里，她就是要做贾宝玉最最宠的那个丫鬟的。

    别看只是丫鬟，她心里看的明白，一直贴身服侍，得贾宝玉真心喜欢的丫鬟，可比什么李姑娘、杜姨奶奶有前途多了！

    这叫做近水楼台先得月，日久才能生情！

    她看的长远。

    本来一直都好好的，贾宝玉确实最宠她。但是现在她觉得快要保不住地位了。

    檀云看懂了晴雯的心思，笑道：“我觉得你没必要烦恼，香菱的姐姐虽然模样好，但是如姐姐说的那样，毕竟是乡下来的，性格品行这些如何，能不能得二爷欢心都还难说。

    便是真的得二爷喜欢，她也越不过姐姐去呀，姐姐模样又不比她差，她怎么斗得过姐姐？”

    听到檀云用“斗”这个字，晴雯虽觉得有些过，却也没反驳。

    本来以她自命不凡，比万人心气高的性子，是不会去计较这些的。只是谁叫她遇上了那样的二爷，两三年的衷心调教，早把她勾引的七颠八倒，眼里心里只有贾宝玉一人。

    并且还发现，贾宝玉居然各方面都不约束她，从了贾宝玉还能过自己喜欢的自由自在的日子，她哪里还把持得住？

    自然是堕落了。

    如今的她，除了每天怎么玩，就是变着法儿的撩拨贾宝玉，往贾宝玉的心里增添砝码。这叫以其人之道，还治其人之身，当初贾宝玉就是这么对她的。

    为此，她还看了一些贾宝玉偶尔收藏起来的不正经的书……

    所以，面对檀云的安慰，她丝毫没有掉以轻心。

    “你不知道，男人家都最是花心可恶！

    不管是香菱还是她姐姐，自然我是不惧的，但是她们合在一处……

    没有哪个男人抵得住她们那样的！二爷肯定是不行的。”

    晴雯徐徐说出她最大的顾忌。

    确实是，她自认容貌不输那二人，可是，她们两个是亲姐妹呀！她从书上看到的，这样的组合，才是最无敌的，连古代的君王都抵挡不住，她那好色的二爷肯定更挡不住了。

    而且香菱憨憨的，保不准她姐姐是个狐狸精类型！

    她已经可以想象得到，以后香菱被她姐姐教唆，两个人把贾宝玉所有的宠爱霸占，让她独自守着空房、孤零零的凄凉场景了……

    从懂事起，就绝对自信的她，今日第一次产生如此大的危机感。

    檀云年纪小，好多事不是很明白，不过身在丫鬟界，还是大概懂了晴雯的意思，一时有些脸红，弱弱道：“晴雯姐，你懂的真多……”

    晴雯却无暇去想檀云领悟了多少，她忽然道：“你不是也喜欢二爷么？”

    “呀，怎么忽然说这个呀~”

    檀云觉得无地自容。

    不过也不敢辩驳，小姐妹之间，以前睡一起时曾坦白过心事。

    再说，府里的丫鬟有几个不喜欢二爷呢……

    只是还没等她从羞臊中回神，晴雯又道：“不如我们结拜成姐妹吧！”

    檀云仰着头，眨眨眼睛，糯糯道：“你的意思是，我当你的妹妹，和香菱与她姐姐争宠？”

    话刚说完，自己就连连摆手：“不行的不行的，我没有你模样生的好，也不如香菱姐姐，我帮不了你的。”

    她只是胆小，打退堂鼓。

    晴雯却当真了，实话实说，檀云自然比不过她们，实际上，天底下又有几个人比的上她们呢？

    两府几百号水灵灵的丫鬟，她可都被人推崇为第一呢！

    也就是二爷，就像是天生是个狐狸精一样，总能把那些人间绝色的女子从天南地北的犄角旮旯勾引出来……

    檀云资质确实略微欠缺，可是她也没有别的人选可选呀？

    袭人？

    还是算了吧，从来不对付，她可和她说不出这样不要脸的话出来。

    她的内心深处这些小心思，也就当着檀云可说。

    忽然想起什么，晴雯招过檀云，伸手扒拉了一下檀云的嘴巴，露出思索的神色。

    “你做什么呀。”檀云被她弄得不舒服，摆开脑袋。

    “好，我们就结拜！”

    晴雯忽然镇定道。

    “呀，你不嫌弃我了？”

    檀云人虽小，心思却也通，方才晴雯迟疑的样子，她也看懂了。

    虽然心里不好受，却也没办法生气……毕竟晴雯确实生的太天生丽质了，嘻嘻，要不当初她也不会放弃权势人物袭人，跑来投靠她呀。

    这么一想，就想通了。

    晴雯却不知道自己已经被手下姐妹“质检”过一次了，她压低声音道：“你模样虽然不如我们，但是比其他人也好太多了，而且你年纪还小呀，以后肯定不会比袭人差的，关键是，你还记得二爷夸过你嘴儿小，牙齿生的细密好看么？”

    “记得呀……”

    檀云两只小手手互戳，她怎么忘得了，那可是她心里记得最清楚的事了。

    “可是那有什么用？”

    “有用的……”

    晴雯一双美丽的桃花眼中闪过智慧的光芒——

    “我告诉你一个秘密，你千万不能对别人说。二爷经常叫香菱做一件事，我想你也可以做，你生的这么可爱，嘴巴小小的，牙齿也生的好，应该比香菱做得好……”

    “什么事呀，怎么做？”

    “我也没做过，看起来好羞耻的样子，不过我感觉二爷很喜欢，也不知道有什么意思，后来我在一本书上才看明白，原来那种事叫做‘吹箫’……

    ……”

    两半知半解的小姐妹埋着头咬耳朵，却不知道她们说的话要是传出去，有多么惊世骇俗，又会令多少怪蜀黍血脉喷涌……

    若是贾宝玉听到，估计也会仰天扶额，后悔教晴雯识字了。

    看来，有时候有知识不一定是好事……

    主要是，小刘备害人呀！

    PS：小刘备害人不浅呀，所以那些群里催番外的，你们居心何在？想发泄自己想象嘛，为啥要看别人想象之后，落笔写在纸上的东西呢……

    请自给自足。

    