    空气中飘着腥甜，月光下的街道空无一人。

    “直接放这不管了？”夜叉摸着后脑勺，指了指一地尸体。

    “附近有工地么？咱们给打成人桩吧！”乌鸦拍拍手掌，困意一扫而空。

    这俩其实都是挺靠谱的人，能力也很强，但只要源稚生在场，瞬间化身俩捧场的逗哏，很容易让人以为他们真是没啥本事的黑道小混混。

    源稚生：“……”

    “建议你们俩以后出一本书，”罗柯哭笑不得，“就叫《我打人桩的那些年》，《打人桩的理论与实践》也行。”

    “放心，会有人来处理的。”他继续道。

    学院已经联系官方的专业部门，会派人过来打扫痕迹。

    几人回到上面，径直走向路边的货车。

    车顶上，源稚女带着浅浅笑容盘腿而坐，他提着一袋没花钱的饮料跳下，“哥哥回来啦，大家都辛苦了。”

    咔。

    罗柯打开车门，里面躺着俩男人，正呼呼大睡。

    渐渐的，两人没了呼吸，在睡梦中陷入死亡。

    源稚女的言灵，名为梦貘。

    这是妥妥的白王系精神类言灵，能将敌人拖入梦境，即使他人意识到这是梦境也很难挣脱，可在梦境中杀敌，使敌人精神死亡。

    如果敌人在梦中相信自己被杀死，现实中就会死亡。

    三兄妹里，绘梨衣最强，大范围破坏力在混血种里都是首屈一指，其次就是源稚女，他其实比哥哥源稚生强大许多，只不过这俩一个呆萌宅女，一个重度兄控，性格极大程度影响了实力发挥。

    “一个在车厢里，一个在超市。”源稚女说道。

    旁边的超市柜台后，那个员工躺在血泊里，脖子被源稚女一刀割裂，手里还捏着一把加了消音管的手枪。

    这家超市是獠牙组织的一处据点！

    接着，罗柯打开车厢钻进。

    之前的老四同样陷入梦境，但并未死亡，显然他一直在梦中抗争，苦苦坚持，能够当上一个组织的四把手倒是有点东西。

    “解除了吧。”源稚生道。

    源稚女点点头，取消了言灵。

    老四瞬间清醒，满头冷汗地原地坐起，当他看见自己被一群饿狼团团包围时，脸色更加苍白。

    “老二他们呢？！”他颤抖道。

    “留了个全尸。”罗柯把目光投向那个大背包。

    老四无计可施了，虽然刚才已经跟老大联系过，可就算支援赶到，也是明天上午了，毕竟老大他们现在也在被卡塞尔学院搜查，必须稳重行事。

    他也没啥实力，靠着狗头军师的职能当上四把手，对他来说言灵镰鼬的最大用处就是提前知道敌人来临，然后迅速跑路。

    若是同为镰鼬的凯撒知道了，估计能一枪毙了这个丢人现眼的家伙。

    可老四没料到，上面还有一尊人形怪物守着，他笔直地撞入怀中。

    “我也能有个全尸吗？”老四苦笑。

    “可以。”罗柯淡淡道，“但要回答我几个问题。”

    然而这个老四可不是什么好东西，他突然伸出手掌放在罗柯眼前，绽放得逞笑容，掌心赫然有一枚没了拉环的手雷！

    “我们獠牙，咬住就不会松口！”老四低低狞笑。

    让他意料不到的是，罗柯一把抢过手雷，以迅如雷霆的速度扔到了他的胯下，并且提起背包，几个瞬移消失在十几米外。

    “卧槽！！！”老四生前最后的遗言是一句国粹。

    砰——

    这枚低威力的手雷将车厢炸开，并未严重波及周围。

    当然，两兄弟也炸了。

    “抱歉啊，真不是我不给你全尸，拉环可是你自己拔的。”罗柯啧啧道。

    巨大的爆炸声吵醒了一整条街，周围的窗户里纷纷亮起灯光，一颗颗脑袋向外张望。

    他们只看见一辆熊熊燃烧的车辆，就在有人想下去一线吃瓜时，出现了大量穿制服的人，严禁他们下楼围观。

    酒店。

    背包打开，几人面面相觑。

    “没想到是一头活生生的幼龙，还没苏醒吧？”

    绘梨衣等人也凑近脑袋，大家一起注视着罐子里的小龙。

    “咦！它怎么睁眼了？”矢吹樱挑了挑眉。

    幼龙开始抖动身躯，一双水灵水灵的眼睛里浮现恐惧，它扇动软耷耷的双翼释放出风刃，但玻璃层不是普通质地，未曾留下一丝痕迹。

    “呜呜……”

    它瑟瑟发抖地发出害怕的低嚎，在诸多强盛血脉的同时压迫下，它被迫醒来，结果吓得一动不敢动。

    几个披着人皮的龙人散发出白王系威压，对于这头不知道几代种的小家伙十分可怖。

    更别说罗柯故意释放出吞噬之力的气息挑逗它。

    想一想，你一觉醒来，发现有一堆凶神恶煞的巨人对你展现诡异笑容，那是何等感受！

    “无论怎样这都是一条活着的龙，如果让它长大将是一场灾难。”源稚生说道，闪出杀意。

    “确实，所以要尽快解决，”罗柯将其提起，往外走去，“学院的人快来了，我下去把它送走。”

    源稚生等人没有在意，自顾自地整理着今天游玩的纪念品和照片，什么脸谱戏服、火锅底料一大堆。

    罗柯出门，转身就进了没有监控的死角。

    他看着蜷缩一团的无助幼龙，发出了无声的笑。

    两分钟后，角落里残留着些许液体，那是罐子里漏出来的福尔马林溶液。

    +30（一头连三代种都不是的幼龙而已，蛇狗都能单杀它，但毕竟是龙）

    进化值【2830/4000】

    这个世界的怪不好找，要珍惜每一个可以增加进化值的东西。

    这时，诺玛的电话来了。

    “您好，罗柯执行官，您已完成任务，但现场并未找到交易物，您是否有相关线索？”

    “没有发现。”罗柯直接回答，脸不红、心不跳。

    “好的，辛苦了，”诺玛回答，“昂热校长让我转达，您何时回学院入职您的导师职位？”

    “额，新生入学我再去，”罗柯刚想挂断，“不过，以后如果有跟龙或者死侍相关的任务，请务必通知我，能够为屠龙事业尽一份绵薄之力，我一点都不嫌麻烦。”

    “好的，您的请求已收到。

    关于獠牙组织的资料，我已经发送到您的手机上，以他们的一贯作风，未来一段时间可能会打扰到您。

    听说您最近正在担任导游，希望不会影响到游客们的体验，如果需要帮助，请联系我。

    卡塞尔学院是您永远的后盾。”

    罗柯大致看了看信息，意思是卡塞尔暂时没有找到獠牙的首领，仅仅对他们造成了重大打击。

    但最近因为三峡计划，可能要暂停对獠牙的清剿。

    而獠牙的作风就是睚眦必报，一旦他们找上门，需要獠牙注意……不对，需要罗柯注意一下自身安全。

    ……

    翌日，清晨。

    迷迷糊糊的罗柯感觉怀里好像有一大团温软如玉的生物，下意识一揉，还会发出隐约的喘息。

    他一个激灵，掀开铺盖。

    果不其然，是穿着睡衣蜷在他怀里的绘梨衣！

    罗柯揉了揉头，依稀记得昨晚上大家组队玩游戏到很晚，然后稀里糊涂就睡了。

    好像绘梨衣是玩到最后的人吧。

    难不成她直接就搁自己床上睡了一晚？

    忽然，似乎有什么灼热的东西刺在身上。

    罗柯抬头，看见了三道目光。

    旁边床上的源稚生睁开了眼睛，愣住了，表情管理逐渐失控。

    而另外两张床的乌鸦和夜叉无不一脸玩味，看戏。

    “真不怪我……”罗柯无奈。

    睡梦中的绘梨衣翻身，一把枕住罗柯的臂弯。

    某人的怒气值彻底爆棚。

    嗡——

    银光闪烁，童子切和蜘蛛切同时出鞘，双刀流。

