    魔式甜点系列，这系列的卡组是黎政上辈子用的第一个卡组，黎政用它的原因无外乎一个：比较便宜……

    但在现在这个环境下，甜点卡组想拿出来决斗几乎是不可能的：没有场地魔法——甜点城堡不能投入；没有解放——果冻天使不能投入；没有超量——提拉米苏学姐不能投入；没有除外——甜点猫头鹰、奈落的落穴甚至技突等都不能投入……

    基本上没什么战斗力了，进入了纯粹的卖萌阶段。

    虽然说让黎政真的组出一副在这个环境可以用的甜点卡组也不是不可以——毕竟血代还没死呢——但这样来说打起来还是太费劲，要让契约者短时间内掌握这个卡组无疑是一件非常困难的事情。

    但这不妨碍小惠喜欢布丁公主这张卡，布丁公主的魅力可以说是男女通吃的。

    “哇，好可爱啊！”杏子反正是已经沦陷了，城之内和本田看着这张“布丁公主”也是难得的没有那他们那套“男子汉”的决斗怪兽理论来说事。

    嘛，终究是个看脸的时代啊，神圣魔术师就被吐槽“奇怪的品味”、“阴险”，而布丁公主就没事。

    最后大家看向了貘良，问他有没有喜欢的卡时，貘良默默地拿出了一张“心变”。

    黎政：【卧槽，这也是个会玩的，看来这人不简单……怪不得我一直都觉得他有点不对劲。】

    而没见过“心变”的城之内和本田则奇怪地说道：“貘良，你怎么也喜欢这些奇怪的卡啊。”“对啊，这次连怪兽都不是了……”

    “哈哈，我不怎么会玩啦，所以可能也不知道哪些怪兽厉害，就冲着卡图选了。”貘良摸摸后脑勺，解释道，此时他的声音简直是人畜无害的小受典范……

    看大家都拿出了自己喜欢的卡，貘良见这时候时机也快成熟了，就对游戏说道：“游戏，要不我们来一场决斗吧？当然是不考虑星星筹码的，把大家喜欢的卡都加进去如何？”

    游戏一听，也是微笑道：“当然可以啊貘良君，就在附近的树桩上画好场地来决斗吧，也不用去找决斗场了。”

    貘良点点头，城之内拍了拍他的肩膀说道：“貘良你真是不幸啊，和游戏的决斗基本上就已经输了。”

    貘良却并没有紧张，只是默默地画决斗场，游戏则将大家喜欢的卡加入了卡组中。

    这时候小惠突然站了起来，城之内疑惑地问道：“怎么了，小惠？”

    “孔雀舞，很久没回来了。”小惠脸上有些担忧，“我去找找。”

    “说的也是，那我也去。”城之内随也立马起身，对一边的游戏等人说道：“我和小惠去找找孔雀舞，你们就先决斗吧。”

    另外几人都答应了，并提醒他们要注意安全。

    小惠和城之内刚走了没多久，貘良这边决斗场地也画好了，游戏和貘良纷纷将自己的卡组放在了卡组区，就在游戏认为决斗会普通地开始时，貘良突然表情一变，他原本空无一物的身前凭空出现了一个纯金的吊坠，金吊坠散发着危险的气息，它的风格竟然和游戏胸口的那个“千年积木”如出一辙！

    千年智慧轮！

    就在游戏等人都没反应过来时，千年智慧轮一转，游戏等人就晕倒在了地上，加了所有人喜欢的卡的游戏卡组，这时候似乎将五道光芒吸收了进去一般。

    “真是轻松呢，这么容易就得到了……千年积木。”貘良此时的表情已经和之前的人畜无害完全不同，变得凶残而犀利。

    可就在他将手伸向千年积木的同时，游戏的千年积木也发光了，昏迷的游戏瞬间醒转，气质也变得邪魅而神秘。

    “出现了，另一个游戏。”貘良饶有兴趣地看着眼前的一幕。

    “黑暗游戏的话，就由我来奉陪！”游戏看着眼前熟悉而陌生的貘良，神色凝重。

    ——————————宝石骑士珍珠————————

    游戏那边出事了，小惠这边也不例外。

    小惠和城之内走到一半，突然就感觉什么力量吸扯自己一般，双双晕倒。

    手镯里的黎政看契约者晕倒了，不得不自作主张地使用了“附身”——总不能让一个年轻的少女就这样晕倒在荒郊野岭吧？

    看着一旁昏迷着的城之内，小惠（黎政）本能地感觉到事情不简单。她感受得到，契约者的灵魂此时正在别处，方向大致就是之前的那个地方。

    【那个貘良了……】小惠（黎政）从来没有这么后悔过，他轻视了貘良了的威胁，让小惠（本尊）就这样陷入了危险之中，【必须马上回去阻止他。】

    但就在小惠想要回去的时候，却发现自己眼前被一堵看不见的墙所堵住，让她无法返回。

    【可恶！】小惠跺了跺脚，将一旁的城之内移到附近的草丛里藏着，只能选择绕路，但几番周折下来，绕路没有丝毫进展。

    【冷静，我要冷静下来。】小惠坐在了地上，仔细想着每一条可用的信息，【城之内也晕倒了，这样基本上就可以说明，现在主角群都受到了威胁，游戏还留在那里，希望他这个主角这一次能起到些作用吧，我也只能这样想了。】

    “呀啊！！！！！”就在小惠好不容易想通了，另外一边，突然传出来的女性尖叫声让她又再次回神，【这个声音是，孔雀舞！】

    由于小惠现在回不去，只能先到那边去看看情况了。

    小惠谨慎地向前走着，很快，一座决斗场出现在了她的面前，孔雀舞和一名高大的男子分别站在决斗场的两端，而现在孔雀舞刚刚输掉，满脸充满了不可置信。

    那一名虎背熊腰的高大男子的右手上，带着一个特殊的决斗手套，上面的星星筹码数量，早就超越了十个，正是决斗者杀手！

    此时，决斗影像刚刚散去，小惠影影约约在其中看见了一条火焰巨龙正嚼着嘴里的“鹰身女郎”，缓缓散去。

    【这个怪兽！】小惠这时候瞬间懵了，【不可能，它是不可能在现在的环境里出现的！也就是说，这个决斗者杀手，就是之前系统任务所告诉我的，异界灵魂侵占的决斗者杀手吗？怪不得，怪不得系统给了那么高的奖励……】

    小惠额头上一滴冷汗流了下来，早就猜到，奖励那么高的任务不简单，但没想到，居然会这么难……

    她缓缓地将手中的卡组换成了另一幅，【如果决斗者杀手是那个卡组的话，想要赢，要看运气。】

    “哈哈，孔雀舞，你已经输了，而且我的lp也没有丝毫变化，现在你就准备履行之前的约定吧！将你的星星筹码全都给我，同时，宣布臣服于我李傲！放心，我会好好疼你的。”此时那个决斗者杀手兴奋地开口了，看样子居然还有把孔雀舞收后宫打算！

    小惠这才发现决斗者杀手背后的地上，正有两个成熟美女正一脸花痴地看着他，为他的胜利庆贺着。

    这时候，小惠不能再藏下去了，自从梶木渔太事件过去后，小惠就再也没把这个世界的人当普通的npc，现在这个决斗者杀手要这样对很照顾自己契约者的孔雀舞的话，她不能再无作为。

    “等等，不要动孔雀舞！”小惠挺身而出，李傲有些诧异，在他映像中的剧情中，这时候就算来人也只有游戏会来，这个之前不认识的女孩子是怎么回事？

    但看清楚小惠的外貌时，李傲又口干舌燥了起来：银白色的双马尾、精致的五官、发育中的身体还有已经初具规模的胸，正是一个青春期的美少女来着！

    李傲看了看手中的卡组，信心满满地对小惠说道：“你叫我别动她，可以啊，你跟我来一局决斗，你赢了，我就不动她；可如果你输了，我的lp也没有损伤的话……你就要和她一起来侍奉我！”

    看着眼前这家伙，小惠心中只有十万只草泥马奔腾而过……

    来开后宫的？你这是跑错片场了吧？！

    ——————————————鹰身女郎三姐妹————————————

    本章出场卡

    魔式甜点·热香饼猫头鹰

    效果怪兽

    星级：3

    种族：兽族

    攻击：1500

    防御：1100

    属性：地

    效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。此外，自己的主要阶段时，选择自己墓地1只怪兽才能发动。选择的怪兽从游戏中除外，从卡组把魔式甜点·热香饼猫头鹰以外的1只名字带有魔式甜点的怪兽特殊召唤。魔式甜点·热香饼猫头鹰的这个效果1回合只能使用1次。

    魔式甜点·果冻天使

    星级：4

    属性：地

    种族：天使

    攻击：1000

    防御：1300

    效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。此外，把这张卡解放才能发动。从卡组把1只名字带有魔式甜点的怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不会被战斗破坏，下次的自己回合的结束阶段时回到持有者卡组。魔式甜点·果冻天使的这个效果1回合只能使用1次。

    魔偶甜点城堡

    场地魔法

    效果：这张卡的发动时，自己墓地有名字带有魔偶甜点的怪兽存在的场合，那些怪兽全部回到卡组。只要这张卡在场上存在，场上的名字带有魔偶甜点的怪兽的攻击力·守备力上升500。此外，名字带有魔偶甜点的怪兽的效果让自己墓地的怪兽回到卡组的场合，可以不回到卡组回到手卡。（魔偶甜点就是魔式甜点，译法不同而已）

    心变

    通常魔法

    效果：选择对方的场上的一只怪兽。直到发动回合的结束流程得到选择的卡的控制权。

    （禁止卡）