    “杀！”

    “杀光这些黑暗之渊之人。”

    “杀，杀，杀！”

    武域之中，无数势力疯狂冲了过来，顿时杀入黑暗之渊大军之中，鲜血横飞，一时间，血流成河。

    “嘎嘎嘎，臭小子，来，咱们好好玩玩。”

    骷髅舵主挥动骨鞭，双瞳有幽暗火焰燃烧，和魔卡拉狞笑着，扑向了二渊主。

    而老源则缠住了大渊主，巨大的利爪不停落下，那大渊主不断被轰飞出去，口中吐血。

    付乾坤则对上了严立成，而秦魔和墨渊白以及尘谛阁的高手们，则静静的傲立在这方天地间，看着这一场厮杀，默然无语。

    黑暗之渊，的确强大，那大渊主和二渊主以及严立成，都是圣境高手。

    可这又如何呢？

    在连凡圣境初期巅峰的天界高手都交手过的秦魔等人面前，黑暗之渊的圣者，在老源他们看来，不过是一个初学走路的孩童而已，完全没有任何的挑战能力。

    他们连天界高手都斩杀过，又岂会在意这区区因为天地本源修复，而刚刚突破到圣境的圣者？

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，仅仅片刻之间，黑暗之渊的大渊主和二渊主被纷纷斩杀，爆裂开来，化为血雾。

    他们眼神中充满了不甘。

    圣者啊，他们不久前突破圣者，内心极度膨胀，甚至召集了黑暗之渊的高手，制定了计划，准备要杀出黑暗之渊，统治整个天武大陆。

    可这样的计划还没来得及实施，他们却面临了这么一个结局，太惨烈了。

    “噗！”

    另一边，付乾坤也抓住了机会，一掌将严立成轰杀。

    无数血雨洒落，他浑身浴血，傲立在这方天地间，目光深沉，长叹一口气。

    多少年了？

    血脉圣地曾经的耻辱，终于被他洗刷了，他的心中莫名感慨，充满了心酸。

    从今往后，血脉圣地将跟随着天武大陆跨入一个全新的历史。

    “不，求求你们，不要杀我们。”

    “饶了我们，我们愿意臣服。”

    “别杀我们。”

    看到自己一方的圣者陨落，所有黑暗之渊的强者全都惊恐嘶喊，充满了恐惧，乞求饶恕。

    但秦魔却目光冰冷，只是冷冷道：“杀，一个不留。”

    武域各大势力都心惊胆战的看着秦魔，这黑暗之渊都投降了，想不到秦魔还这么大的杀意。

    秦魔扫了眼众人，目光冰冷：“你们是不是觉得本少很残忍？”

    他嗤笑一声：“黑暗之渊的普通民众，可以饶恕，但是这些顶级高手，必须死。”

    “大陆兴亡，匹夫有责，当天武大陆陷入危机的时候，这些强者们在做什么？他们蜗居一隅，暗中修炼，不为对敌，只为了将来能一统大陆，这样的人，该杀！”

    秦魔寒声道。

    众人心头戚戚然，却无人再敢有任何反驳。

    这根本就是一场屠杀。

    仅仅数个时辰，黑暗之渊中所有武帝级别的强者尽皆陨落，无一幸存。

    “姬红尘，接下来这黑暗之渊的探索和整理工作，就交给你们姬家了，你可以号令武域各大势力，清理整个黑暗之渊，我只想看到，不久之后，黑暗之渊将是一片净土。”

    秦魔对着姬红尘吩咐道，他没有太多的时间浪费在这黑暗之渊之中。

    “是！”

    姬红尘急忙躬身行礼，心中却激动不已，多亏了如月，姬家才能早早的投靠秦尘，否则的话，这一次大难，姬家必然会随着飘渺宫的覆灭而一同覆灭。

    在处理完飘渺宫和黑暗之渊的事情之后，秦魔很快便和墨渊白他们离去了。

    整个大陆的重建和修复工作，自然有黑奴他们去完成，而秦魔他们最重要的，则是前往天界，找到秦尘他们。

    当然，在大黑猫的建议下，秦魔他们没有第一时间前往血神海，进入天界，而是再一次的回到了神禁之地中。

    以现在秦魔他们的实力去天界还太弱了，到了天界，谁也不知道会遇到什么危险，所以他们的计策就是，探索神禁之地，在神禁之地中，有无数天界强者遗留下来的宝物心法和功法，在这里，他们完全可以将自己的实力突破，再进入天界。

    此刻在苍玄城的秦尘自然不知道天武大陆所发生的一切，他的乾坤造化玉碟中，不断感悟天界的丹道，迅速的提升自己。

    一天。

    十天。

    一个月。

    两个月。

    在这两个多月时间中，秦尘的丹道水平每天都在飞速提升，特别是古药大师的一些典籍，让秦尘豁然开朗，给了他许多启发。

    两个月时间，让秦尘的丹道水平，突飞猛进，甚至隐隐接触到了地品圣级大师的门槛。

    秦尘有种感觉，如果不是自己修为不够的话，自己绝对能跨入地品丹道大师境界，炼制出地品的丹药来。

    而就在秦尘完全沉浸在丹道之中的时候。

    轰隆！

    突然，古药堂中传来一阵波动，将秦尘从乾坤造化玉碟中惊醒了过来。

    唰！

    他身形一晃，直接出现在了炼丹室中，也瞬间感知到了古药堂中发生的事情。

    此刻的古药堂中，几个气势不凡之人，正将古药堂围了起来，“我说古药大师，时间快要到了，你什么时候交出荒古一气丹来？就算交不出来，也没关系，只要你古药堂投靠我古方斋，我们两家成了一家人，我古方斋自然也就放过这件事了，否则的话，哼，古药大师，别怪老夫没警告过你们。”

    这领头之人，修为达到了地圣初期，身上散发着恐怖的气息，对着古药大师戏虐说道。

    而在古药大师这一边，哀安顺和商古空以及秦婷婷他们都在，脸色无比的阴沉，却无人敢反驳。

    古方斋，他们也了解过了，是一个远超古药堂的势力，其斋主是一名地圣中期的高手，这样的强者，翻手之间，就能将古药堂和古钟派覆灭，谁人敢惹？

    这也是古方斋敢对此嚣张的原因，有理有据，又有实力，换谁来，都没有办法。

    “欧阳成，你放心，荒古一气丹我一定会给你们的，但是现在时间还没到，还请你们速速离去。”古药大师强忍着愤怒说道。

