
乡试一般有三大主官，主考官是众所周知的，另外还有负责考务的提调官，负责考场纪律的监试官。

其中主考官和监试官，一般临近考试才会公布，防止提前串通舞弊。而南直隶乡试的提调官，一般按惯例是有应天府尹来担任。

也就是说，在四月初的当下，南直隶乡试主官里，只有江府尹是唯一能明确的一个。

之前秦德威一直在与江二公子来来回回打哑谜，大家全都下意识地默认是因为府试而纠缠。

本来府试不公是个小事，对正三品府尹而言真的是件小事，就像是从公堂拿了几根蜡烛回家用一样。

可等江二公子受到那首堪比唐诗的七律刺激后，忍不住亲口说出自家父亲后，秦德威却突然将“不公”指向了乡试，这顿时让许多人后背发冷。

再回想起来，这小学生似乎一直是在各种挑逗江二公子......

一下子涉及到乡试大典和京兆尹本人，话头立刻很敏感，顿时没人敢公开发言了，都在窃窃私语。

连江存义本人也觉得不妙，一时不知如何答话，等着别人站出来打圆场，又被顾老盟主劝着先冷静一下。

另一个被请来助拳的青年领军人物王逢元毕竟年纪不大，阅历不深，感觉对这首七律有很多不理解之处，但距离老师比较远，不好过去请教。

他左顾右盼，突然在附近发现一个眼熟的人影，便悄悄凑过去侧耳倾听。果然听到那人对旁边一个白衣士子说：“在下松江府生员何良俊......”

白衣士子干脆利落的问道：“行了行了，在下明日在旧院做东道！何兄还是明言了吧，这江二爷为何听了诗就突然发急失措？”

何良俊答道：“不能怪江存义着急，因为此诗注定会流行一时。”

白衣士子真是没有太明白，又请教道：“为何？”

又敲定一次秦淮旧院东道的何良俊耐心解释道：“因为诗词里最容易流行的两个主题里，一是情爱，二是切合当前时事的讽刺。

阁下别忘了，在当下南京城，南直隶最好的一批读书人全都聚集在秦淮河两岸，比如在下这样的。

我们举子皆为本乡一时之选，但最终大都是无缘中举的。团扇才人居上游这种讽刺，实在太切合落榜之人不服气的心境。”

最近何良俊在南京文坛也小有名气，大家都知道此人眼光很准，解读精确，写诗词能力或许比不了顶尖大家，但判断流行度的能力还是很强的。

便又有几个人凑耳倾听，最终何良俊总结道：“而且此诗手法不只是浅白的直刺，还有强烈的个人格调。

诗家埋伏了很多隐喻，似乎可以有无数种解读，这又非常有助于作为话题口口相传。”

白衣士子一下子没明白：“真有那么多隐喻？”

何良俊随口举了个例子：“比如田横五百人安在，难道归来尽列侯这一句，你细品，是不是暗喻数千举子参加乡试的意思？有没有体会到一种对看诗举子们浓烈嘲弄的意味？

还有团扇才人居上游，你说是讽刺当今时事，但你细品，焉知不是诗家帮助王怜卿出头，单纯讽刺冯双双不配秦淮四大美人位置？

又比如金粉东南十五州，万重恩怨属名流这一句，你细品，有没有暗讽互结盟社、以名士自诩的风气？”

偷听半晌、盟社风气实际受益人王逢元忍不住开口辩解道：“不对，这句分明是诗家位于底层处境却又羡慕上流的自嘲。”

何良俊没有反驳，只是耸了耸肩膀，只对明日金主白衣士子说：“你看，解读争议不就这样产生了吗？

此诗若不流行，还有什么能流行的？那江二爷能不急眼吗？”

最后何良俊长长叹了一口气，羡慕嫉妒恨的说：“此等天赋，恨不能为吾所有！”

别人倒是没有笑话何良俊，谁又不是同样心思呢？

写个嘲讽题材的诗，都能写出冷眼看世人、埋了一堆隐喻、连看诗之人一起嘲弄的装逼劲儿，谁不想呢？

王逢元也迷茫了，之前他虽然被杀了好几次，但一直抱着“既生瑜何生亮”的心态。

但现在他开始自我怀疑，自己和小学生真的能是“瑜亮”？

这时众人又听到秦德威朗声道：“在下最近阅览六朝史书，感慨历代兴衰，写了支曲词，敢请诸君品鉴！”

众人：“......”

这个转折是不是有点太生硬了？在逐渐紧张沉寂的气氛里，大家都在解读议论你的隐喻大作时，你又突然强行插播音乐又是什么鬼？

琴声很及时的响起，众人顺着声音看去，居然是王怜卿坐在窗边席位那里，开始弹奏曲目。

在座中不乏懂得音律之人，立刻就感受到了凄然苍凉的曲意，就是不懂在这时候弹这种曲子是个什么意思。

秦德威慢慢走到窗边向外看，只见秦淮河上灯火通明，画舫穿梭，夜色下河水波光粼粼，两岸亭台楼榭亮如白昼，入目处一片金粉繁华。

王怜卿弹的曲子并不长，仿佛只是个前奏。

然后她就站了起来，同样走到窗前背对着众人，与小学生并立，看着窗外景色。

窗外的繁华盛景有那么好看吗？外地人可能会惊呼，但南京本地文人都已经见惯的了，实在不觉得新鲜。

突然王怜卿又开始吐气发声，靠住小学生，背着众人唱道：“俺曾见金陵玉殿莺啼晓。秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！”

这是戏腔清唱！众人立刻又分辨出来了，天下承平日久，这世道写戏剧还是挺时髦的，很多读书人都很精通戏曲。

没人大煞风景，一个名花榜前几位的大美人主动在这里演艺唱戏，何等稀罕难得，不听白不听！

平时若想请王怜卿这样等级的美人献唱，还是唱戏，不砸钱是不可能的！

又听王怜卿彻底展开了嗓音继续唱道：“王谢子弟堂前燕，只认衣冠好！眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

听完这句唱词，不少老戏迷顿时激动的浑身起鸡皮疙瘩，意识到这段戏词绝对不是一般常见的东西！

伴随着王怜卿的唱腔，众人感到一幅画面徐徐展现。

“这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉。将这六朝兴亡看饱！

玉树歌残了，烟煤锁神庙！

那乌衣巷不姓王。莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟。”

这时候，王怜卿突然转过身，两行清泪缓缓流下，渐渐污了脸上胭脂，在身后灯火辉煌的秦淮盛景掩映下，继续唱道：

“残山梦最真，旧国丢难掉。不信这舆图换稿。

说什么江令多才，也只能悲声唱到老！”

曲终，众人望着已经泪流满面的王美人，齐齐失声！

他们从来没有听到过这样风格的戏曲，唱词里不是最常见的儿女情长、才子佳人，而是一千年前江左风流的败亡覆灭！

在美人的唱腔中，那种高强度浓烈的家国兴亡幻灭感，三百年积累的风流被摧毁的画面，几乎如在眼前重现！

南京本地文人，多多少少都有六朝情结，这是挥之不去的、永恒的文化母体，江左风流就是内心最深处的梦幻。

但这段唱词依托发生过的史实，将大家心中的梦幻撕成粉碎，但却又有别具一格的残虐之美。

所以真就有人听着听着产生共情了，只感凄美虐心，掩面而泣不能自已。

其余人也各有感怀，再看向窗外秦淮河繁华盛景，又想象着戏词中千年前的残垣败瓦，强烈对比之下，不禁连连唏嘘而再三兴叹。

优秀的歌曲，就是有这样感染人心的力量，太白楼二楼的氛围就变得感伤起来。

再过一会儿，说不得就有些唱和大作酝酿出来了，文坛聚会都是这样的玩法。

偏偏在这种文艺氛围里，就有人非常不合时宜，很不文艺的敲了敲窗棂，高声问道：“在座诸君子，觉得在下写的戏词如何啊？”

被坏了诗意的众人一时无语，要不是看你这小学生是唱词原作者，你就要被轰出去了知道不知道？你到底懂不懂行规？

秦德威却不以为意，继续开口道：“诸君身在南都，又是饱读君子，当知六朝之故事！

有没有想过，六朝倾颓败坏，出现方才唱词中的景象，何故也？诸君岂不闻，当时有上品无寒门，英俊沉下僚之说？”

这事儿不用细说，大家都懂。

魏晋六朝时选拔人才全靠九品中正制，简单说就是靠小圈子主观品评，最后导致高位者都是高门大族的裙带关系，尸位素餐无能之极。

然后又见秦德威慷慨激昂的说：“我太祖高皇帝开基立业，深明裙带荐举之弊端，定下科举取士为国家用人根本之策。百五十年来，大体取人得法，贤臣辈出！

所以科举不公，绝非小题大做，实乃不可不关注的大事！若一直取士不公，方才戏词中的六朝故事就在眼前啊！”

众人继续无语，本以为你是个文艺少年，要带着大家一起嗨，结果你却突然开始给大家上政治课说教？

说来说去，最后还是落脚到科举不公！你这原作者能否不要这样俗气，玷污了如此风格独特、凄厉哀绝、注定经典的词曲！

有人实在忍不住了，打断了秦德威的政治课，扭转到文艺座谈会的正题上：“敢问秦小友，这段唱词是什么题目！可否将曲词借在下誊抄！”

秦德威长叹一声，答话道：“最近我时常梦到六朝，却又像是六朝梦到了我。”

众人被小学生重新出现的文艺腔震了震，又想起了那句“青溪桃叶渡江人”，莫非就是隐喻此意？

这小学生天赋非凡不流于俗，简直不像是个十三岁少年，莫非有隔世宿慧，乃是六朝风流人物转世？

“所以这段唱词命名为金陵春梦！”秦德威说着又指了指虽然满脸泪水痕迹、却别有一番新风情王怜卿：“曲词都送给了王美人，若想索求的，找她就行了！”

咔嚓，面无人色的冯双双无意间掰断了细细的竹筷。难道以后这段时间，她冯师姐就是团扇才人居上游，而王师妹就是金陵春梦王怜卿？

先前没人告诉过她，以写景写情见长的小学生也会写恶毒讽刺的诗词啊。

又有人问道：“敢问唱段可有全篇，或者有什么背景人物故事么？”

秦德威又答道：“在下曾经梦到，自己曾经是个千年前的衣冠子弟，在南朝灭亡后入仕于隋。若干年后，重游金陵旧地，却偶遇当年定情的红颜知己。

两人感慨人生巨变，山河易色，忍不住站在桃叶渡口抱头痛哭！这就是唱词的背景。”

王怜卿突然握住了秦德威的手，深情款款的低头看着秦德威。

大家都是读书人，只听概述就能脑补出一段凄美的才子佳人爱情故事，身世浮沉再配上刚才那段天下兴亡的唱词，简直绝了！

感天动地，穿透古今，催人泪下！是不是可以酝酿出一段同人故事或者诗词，蹭一蹭原唱词的流行？

秦德威继续悠悠的讲述梦里故事：“然后两人哭过之后，一起痛斥前朝用人不公、人才埋没、裙带窃位，赞美大隋开科举取士乃千古良策啊......”

卧槽！在座读书人差点一起破口大骂，你小学生要文艺就文艺到底，不要总是大煞风景的突然二逼！

若不是看你是原作者，你马上就会被从窗户扔出去！老天无眼，这样的作品，怎么会从你手里创作出来的？

松江府生员何良俊又对明天金主白衣士子说：“这唱词里，只认衣冠好，应当是讽刺当时荐举制，但关键是在末尾，委实暗藏刀锋啊。”

白衣士子惊奇的说：“你又听出了什么？”

何良俊便解读说：“听最后这一句，说什么江令多才，也只能悲声唱到老！江令这个六朝人物典故，或许是暗喻府尹，毕竟府尹也是姓江。”

白衣士子无语，你何良俊不去搞文字狱真可惜了，不过解说钱花得挺值的。

江存义木然地坐在主座上，好像大家都已经忘了，他江二公子才是今天的主人家！

现在大家全都在围绕着那小学生，似乎没人关注自己这个主人家，现在的舆论中心，不知不觉得全都被小学生把持了！

你们这踏马的就是排外！他一个外地人，想融入本地圈子，怎么就这么难？

想到这里，江二公子忍不住看了看顾老盟主，又看了看王逢元，你们两个本地领军人物怎么不说话？

去年小学生是怎么羞辱你们得，你们难道都忘了吗？请你们过来，也是共襄盛举，一起向小学生复仇，结果白请你们来了吗？

顾老盟主修养深厚，任凭江二公子如何使眼神，依旧不动如山。但王逢元年轻面皮薄，被江二公子看得不好意思。

按道理来说，他们今天确实是来帮着江存义这酒肉朋友助拳来的，但至今无所作为，实在有点说不过去啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68243182"  chaptername="第一百三十九章  请你文艺到底啊！">加入书签</a>
</div>
