    啥玩意？！

    萧沐凌嘴角抽动，她把面纱摘下，他就不认识了？

    好端端的人在他面前，他居然问“你是谁”？

    难不成这一瞬间，还有人能把她偷走，掉包另外一个人坐在这里不成？

    “你长这个样子吗？不对啊，你不是长这样。”

    火木看着萧沐凌，站起身，凑近看过来。

    萧沐凌听到他的话，心里划过惊愕。

    他怎么知道！

    目光落在他的面具上，萧沐凌吸了口气，随即伸手放在他面具上。

    “你要摘？”火木看到她的举动，出声问道。

    萧沐凌迟疑了一下，收回手。

    算了。

    人家戴着面具，她都没问过，就把它摘下来不太好。

    火木见她收回手，没有迟疑，抬手就去摘面具。

    “你要摘，说一声就是，我给你摘的。”

    火木摘着面具，说的很认真。

    萧沐凌看着他的举动，听着这话，脑海中再次闪过东陵爅的样子。

    他温柔笑着对她说：凌儿想看我的样子，我自然乐意。

    他还说：凌儿真不摘我的面具？

    他说：凌儿什么时候摘我的面具，看看我的样子？

    其实她不摘他的面具，就知道他长得好看。

    在第一次真正意义上见面的时候，她就知道那个人人畏惧，说成修罗鬼刹的人，其实比九天上的真神还要俊美。

    也不知怎的，她好歹也是个颜控，想要看的美人儿不少，唯独不想去摘他的面具。

    每次有摘面具的想法，心里就总有个声音说，他什么样，你不是最清楚吗？

    每当这个声音响起，她就不摘了。

    他要摘给她看的时候，她也不让他摘。

    她不让，他也就不摘了。

    一直以来，他都是这样的。

    不管她说什么，他都会很认真对待，哪怕是一句玩笑话。

    所以一次又次的，一直拖到现在，她都没见过他真正的模样。

    可是她确定以及肯定，只要他出现在她面前，她肯定就会认出来，无论什么样子。

    也就是这点，她才奇怪。

    为什么看到火木的第一眼，她就想到了东陵爅？

    面具摘下，面具下的容貌显露出来，一道狰狞的疤痕从左脸上侧一直蔓延到右脸鼻侧。

    疤痕的其它地方，就像是蜘蛛网一样裂开。

    萧沐凌看到的那一瞬间，心里漏跳了一拍，紧接着，耳边响起一声剧烈心跳。

    “这是……”

    这脸上的疤痕，一整张脸都是。

    说她当年脸上的胎记不好看，他这个……

    “他们说我醒过来以后，脸上都是血。”火木不在意指了指自己的脸。

    看到萧沐凌脸色白了几分，他迟疑了一下，立刻将面具戴了回去。

    “吓到你了。”

    看他把面具戴上，萧沐凌才回过神。

    “不是吓到。”她摆了摆手。

    她什么没见过，怎么会被这样的事就吓到了。

    可说不上来是什么心情，很复杂，很闷，反正不是被吓到。

    火木呼出一口气，那就好，不是被吓到就好。

    萧沐凌抬手拍了拍他的手臂，“你坐回去吧。”

    火木这才坐回去，认真说道：“我没有说谎，我的确是不记得了，看着你，就觉得你在找我。”

    所以才跟了上来，想要看看是不是以前认识。

    “你这样跟我走了，你身边的人不会说什么吗？要不然你先……”

    “他们不会，你就让我这样跟着，直到我找到答案。”

    为什么见到她就觉得，她在找他？

    还有，这种熟悉的感觉是怎么回事？

    最重要的，为什么他们第一次见面，他就格外紧张她？

    “你不带上我，我也没地方可以去，我找不到回去的路，我的记忆经常会消失。”火木说这话的时候，眼中多了几分无奈。

    “我经常会不见一部分记忆。”

    东陵爅的声音在脑海中响起，萧沐凌看着火木，微微皱眉。

    她现在，很想知道东陵爅在哪。

    只有确定了这件事，她才能确定所想的某些事。

    “那就留下来。”萧沐凌眼中化开笑意。

    “好！”火木立刻高兴点头。

    看到他这样，萧沐凌嘴角弧线稍稍上扬。

    “不过你为什么叫‘火木’？”这个名字，很奇怪的。

    “他们叫的。”火木想了想，说了理由。

    “他们没说原因吗？”也不可能好端端就给人叫这个吧？

    “好像说了……”

    火木又想了想，“他们好像说，我在昏迷的时候，一直在说什么火，又说什么木的，所以我醒过来没有记忆，他们干脆就叫我火木了。”

    原来如此。

    萧沐凌了然点头，起身拿起帷帽往旁边走去。

    火木跟着起来，看着她的样子，“这不是你真正的样子吧？”

    萧沐凌动作顿住，看过来，严肃说道：“这种话，不能在外面说。”

    “好。”火木答应。

    “那我能看到你真正的样子吗？”他想看看，是不是跟他认为的一样。

    萧沐凌把帷帽放到窗台前的桌上，“现在是不可能的。”

    她要这个样子，一直到一些事结束。

    “那什么时候可以，一定要让我看看。”他想确认。

    “嗯，再说吧。”萧沐凌漫不经心点头。

    低头看到腰间日珏，将日珏拿起，拇指指腹轻轻摩擦，然后她将它摘下。

    “这是做什么？”

    火木突然走过来，紧张看着她的举动。

    “刚刚那个人认出我来，就是因为这块日珏。”

    不过他看到寂风，也一样会认出。

    目前计划也没什么影响，她不打算让寂风先回去，有些事还需要寂风去做。

    “哦。”火木点了点头，目光一直在日珏上。

    感觉到火木的视线，萧沐凌抬眸看了过去，“这个不能给你看，它的主人会生气。”

    堂堂摄政王，可喜欢吃醋了。

    要是知道她把日珏给别人看，那还不得立刻杀过来。

    “没事。”火木移开视线，摇头说道。

    萧沐凌将日珏收了起来，在她收起之前，火木又快速看了一眼。

    它的主人？

    萧沐凌收起日珏，瞥视了一眼窗外，拿过桌上的帷帽带上。

    双手手结变化，元力护盾立刻消失。

    紧接着她手印张开，火红色的图印光波以她为中心张开。

    她抬起手，手印往屋顶重重一震！

