    此时还在超大行星上的雷耀天此时正在梦乡中，莫妮卡就坐在他的身边沙发上打盹。而管家旺财则在指挥着那些工程机械人，开始向已经开凿的差不多的山体内搬运那些金属板材。

    就在这个时候，旺财受到了来自小行星上指挥官汤姆克鲁斯的通报。

    “嘀嘀嘀！”

    打开了通信器，旺财疑惑的喊着汤姆：“难道是小行星上出了什么问题，你解决不了的了吗？”，旺财问。

    “旺财副官！事情并不是你想象的那样，我这次照您是因为远程卫星发现了一些东西，所以我才会打扰您的。”

    小行星指挥官人造人汤姆克鲁斯，通过视频通信器对旺财说道。

    “早前释放的远程侦测卫星吗？”

    汤姆点了点头：“是的副官大人，就是那颗卫星。”，他回答说。

    “那颗远程卫星发现了什么？搞的你这么紧张？”

    “根据远程卫星发回来的图像显示，这片星域的外围出现了一直不明身份的飞船船队。”，汤姆报告说。“这个船队一共有十三艘飞船组成，但是在最近的十几天内，这些飞船都一一的自爆了。并且剩下的那艘唯一的飞船，最后也被放弃最终停留在了外卫星域。并从中飞出了一艘轻小型的飞船，正不断地向我们的方向行驶过来。”

    听了汤姆的报告，旺财问：“那你的意思是什么？”

    汤姆回答说：“对于不明身份的生物，我觉得副官您应该派遣战舰将其消灭。因为我们不能保证对方就一定是善意的生物，所以消灭掉是一个不错的办法。”，汤姆克鲁斯对旺财说。

    对于汤姆的想法旺财很是认同，不过自己手头可没有战舰啊。

    在说对方也不一定会发现自己这片星系是不是，所以旺财觉得暂时还不用担心什么的。

    “克鲁斯看来值得培养一下啊，只是做一个陆军的指挥官有点屈才了呢。”，旺财对汤姆交待了一句‘继续观察’后关闭了通信器，同时心里暗想。

    旺财根本就没有将汤姆通报的事情当做一回事情，在他看来应该不是冲着自己这些人来的。

    也正是因为旺财这么想，这才让门罗等人躲过了灭亡的下场。

    如果旺财通知了雷耀天的话，以雷耀天那被害妄想症状的表现来看，搞不好就会找布鲁斯去买战舰，然后派遣出去寻找到门罗他们的飞船毁灭他们了。

    门罗等人放弃了大型的飞船，将所有的燃料都集中到了小型的飞船上面。因为燃料已经不多，再也不能为大飞船提供前进得动力了。

    如果燃料耗尽，他们这些人的下场不用说也知道，肯定是在太空中被活活的饿死然后变成一具干尸。

    不过还好，由于大部分伊克特族人都选择的轻生。现在只剩下了他们就九十三人而已，这样一来无论是剩下的燃料还是食物，就可以为他们这些人提供一段生存的所需了。

    “这是咱们最后的机会了，燃料被集中之后。还可以为这艘轻型飞船提供半个月推进动力，如果咱们再半个月内找不到星球的话，那么咱们就只能静静的漂流在太空中等死了。”

    由于长老门萨的身体原因，现在这些伊克特人的首领成了门萨的儿子门罗。

    对于门罗做首领，剩下的伊克特人没有表示什么不满。

    当门罗说出现在即将要面对的事实时，其他九十一名伊克特人脸上露出了绝望的表情。

    自己的飞船只能供应半个月的燃料，也就是半个月后这艘轻型飞船就在没有动力了。那么这样一来的话，飞船就会静静的停在太空中。

    作为大宇宙时代的生物他们都清楚，当一艘飞船失去动力停在太空中意味着什么。

    “星神啊，我们祈祷，祈祷您能够听到。给我们伊克特人留下一处乐土吧，我们会感激您一直到宇宙毁灭……”

    门罗这个时候也想不出什么好办，只能心里不停的祈祷他们伊克特族信仰的神灵，希望它能显示一些奇迹，让他们能够渡过难关。

    不过显然伊克特族人信仰的神灵，并没有听到他们的祈祷。

    接下来的几天内，他们经过的那些星球都不是可以适合生物生存的星球。

    燃料与食物一天天的减少，剩下的伊克特人有一些精神崩溃彻底的疯掉了。并伤害到了其他的伊克特人，为此两名伊克特人死亡。最后为了不再让疯子伤害到大家，门罗决定只能将这样的家伙流放到太空中任其自生自灭。

    因此原本就不多的伊克特人变成了八十九名。

    这一日里，飞船仅仅还能航行一天的燃料，进入到了雷耀天所在的星系范围。

    雷耀天所在的星系，一共由十三颗行星组成。

    这是十三棵星球都是围绕着一个身体不断燃烧，释放着热能的星球为中心旋转的。

    总体上来说，这有点类似于太阳系。

    而雷耀天所在的那颗巨大行星，位于第六位的轨道上。

    “咦，你看远方的那颗行星，就是蓝色和绿色交缠的那颗。”，当门罗的小型飞船开进了这片星系之后，马上就发现了雷耀天所在的那颗行星。

    “蓝色代表着水源，绿色代表着植被覆盖。也就是说那颗行星上有水源与绿色植被的存在，是一个适合我们生存的星球！”，门罗看到了那颗行星后顿时激动起来。

    “快！去通知大家马上集合，我发现适合落脚的星球了！”，门罗大声的呼喊起来。

    另外一位无精打采坐在地上的伊克特族人，听到了门罗的话后一时间没有反应过来。

    “省点力气吧，咱们现在只能等死了。就算找到了适合生存的星球就又怎么样？”，那位伊克特的族人坐在地上懒懒的看着门罗说，根本就没有要站起来去通知其他人员的意思。

    但是忽然这个家伙楞了一下，随后从地上‘噌’的跳了起来。

    “门罗！你刚才说什么！你没有开玩笑？”

    由于大家都对找到一个适合的星球没有多大的希望，所以就连驾驶人员都懒得来操控飞船了。所以在没有办法的情况下，门罗只好自己来驾驶飞船。并且强拉着自己的好朋友，查维拉夫来这里陪着他。

    查维拉夫就是那个坐在地上被门罗召唤但是动也不动，最后一下子跳起来的那个家伙。

    “混蛋，这种事情我能用来开玩笑吗！你不信的话你看看前面的那颗星球，你仔细的看看！”，门罗伸手指着不远处雷耀天他们正在建设的那颗行星。

    透过飞船驾驶室内的窗子看去，维拉夫看到了那颗行星。

    蓝色与绿色从太空中的飞船上都看的清清楚楚，这证明了这颗星球上是存在顺源与绿色植物的。

    也就是说这颗星球是一颗适合他们生存的星球。

    “星神保佑！”

    如门罗一样，维拉夫激动的大喊一声。

    “我这就去将都召集起来，大家要是知道了这件事情我想他们也会很高兴的。”，维拉夫兴高采烈的跑出了驾驶室。

    平复了一下自己激动的心情，小心的驾驶着飞船慢慢的靠近了那颗星球。

    飞船慢慢的接近星球的大气层后停了下来，门罗看了一眼自己面前仪表上燃料槽的刻度。

    “燃料不是很多了啊，看来我们只能在这颗星球上落脚了。剩余的能源已经不足以让我们离开了，也不知道这颗星球上有没有其他的智慧生物存在，。如果有的话希望他们发展的文明程度不是很高吧。”

    停下了飞船后，门罗检查了一下飞船的各项指标。随后走下了驾驶台，站在了窗边看着星球表面发起了呆。

    “?~?~??~”

    一阵杂乱的脚步声响起，‘彭’的一声巨响。驾驶室的大门被人重重的推开，门罗的父亲门萨长老打头当先冲了过来跑到了窗边。

    “什么时候发现的，派遣了探测器观察星球上的情况了吗？星球上有没有其他的生物存在？他们是大宇宙联盟的成员吗？文明程度有多少？”，门萨长老跑到窗户边上后看着行星的表面，不停的问出了一连串的问题。

    “星球上有没有能威胁到我们生命的生物啊？”

    “这里有没有能让我们生存下去的食物，这才是关键的问题。”

    “我们终于可以落脚了，在也不用继续的漂泊啦！只是不知道这里会不会被其他的生物发现啊……”

    大家开始七嘴八舌的你一句我一嘴的说了起来，顿时场面一片乱糟糟的。

    “大家都静一静，都静一静！”，一看到场面乱轰轰的，门罗只能挥舞起手臂大声的喊着。

    “嗡嗡~”

    门罗喊了一会，大家终于慢慢的安静了下看着他。

    不过下面还是有着‘嗡嗡’的声响，只是没有刚才那么大罢了。可见下面还是有人在交头接耳压低声音的在交谈，不过门罗可管不了这么多了。

    “这颗星球我还没有探测过，毕竟我们的燃料不多了。所以我没有办法判断这颗星球上是不是存在其他的生物……”

    而就在这个时候，星球上已经是清晨时分，雷耀天美美的睡了一个下午加一个晚上了。

    他现在还不知道，就在星球大气层外已经迎来了另外一拨生物。

    而管家旺财，则在外面招呼过来了一名人造人低声吩咐着什么。随后人造人带领了一小队大约三百名士兵，骑上了悬浮摩托车进入了森林深处……