    我国因为男女人口比例失调，导致近年来光棍（单指男人，不包含女人）的数量是越来越多了，桂省的光棍数量排在我国的第六名，也算是赫赫有名的光棍大省了。

    而在桂省的十四个地级市中，郁林市的光棍力压群雄，以绝对的实力夺得第一。

    百梁县作为全国排名前三的人口大县，又是重男轻女思想的重灾区，它在郁林市的七个区县中，自然是扛起光棍大旗的不二人选。

    甚至，说句一点都不夸张的话，论光棍的数量，百梁县敢以一县之力去一一挑战桂省其它十三个地级市。

    由此可以想象，百梁县的光棍数量有多恐怖了！

    而在百梁县下辖的二十八个乡镇中，青河镇的光棍数量虽然排不到第一，但也肯定是名列前茅的。

    这便是青河镇媒人钱动辄万元以上，比桂省很多地方都高的原因，实在是全镇光棍的数量太多了。

    在青河镇的龙山村，光是三十岁以上的光棍就足足有好几十人，而在这好几十条光棍中，条件最差的要数江文东与江文西这俩兄弟了。

    兄弟俩今年一个40岁一个38岁，都做好了一辈子当寡公佬的准备，哥哥江文东经常在朋友面前自嘲说要等六十岁后摆一场寡公酒。

    虽然那只是玩笑话，但从这话中也可以听出江文东对婚姻的绝望与无奈。

    没办法，实在是他们兄弟俩的条件太差了，差到找媒人的勇气都没有。

    在江文东兄弟俩还小的时候，母亲就得了重病，然后没多久就死了。

    在他们成年后，他们的奶奶也病逝了。

    祸不单行的是，没几年他们的爷爷以及父亲也先后中风，虽没死，却瘫了！

    尽管兄弟俩还有小叔以及两位姑姑，但两位姑姑那是嫁出去的女儿沷出去的水，以百梁县这边的风俗习惯，除非是没有儿子，否则赡养父母（包括照顾瘫痪父母）那就是儿子儿媳妇的事，绝大多数女儿都是指望不上的。

    这也是百梁县重男轻女思想的一个体现。

    因此，照顾瘫痪的爷爷就是小叔一家跟他们两兄弟的责任，而照顾父亲就只能是他们兄弟俩的责任了。

    当然，责任归责任，具体实施是可以商量的。

    最终，经过一番商量，兄弟俩都同意照顾瘫痪的爷爷，不让小叔一家操心，而小叔除了每个月提供足够的生活费之外，还承诺等他们兄弟俩盖房子以及娶老婆的时候，都会资助他们一笔钱。

    于是，从那以后，兄弟俩便轮流留在老家照顾瘫痪的爷爷与父亲，另一个则出外打工赚钱，几年前终于在小叔的资助下把老家的房子盖了起来。

    虽然只盖了两层楼，每层仅有两房一厅，装修更是普普通通的，但兄弟俩好歹也有新房子住了。

    而随着一年又一年过去，兄弟俩的岁数也在不断的增长，如今老大江文东都已经突破40岁大关了，却一直没娶老婆，甚至连提都没有跟人提起过。

    这并不是他们不想娶，而是兄弟俩都有自知之明，知道以他们这样的家庭，想要娶老婆简直是难如登天。而请媒人的话，不管相亲成不成功，都是一大笔钱花销，兄弟俩赚钱不容易，真舍不得浪费这个钱。

    不过，这是兄弟俩以前的想法，现在兄弟俩的想法都有了一些改变，而改变的原因就是同族的兄弟江枫当媒人了！

    根据江文东这段时间对于这位同族兄弟的了解，发现他做媒的成功率竟然达到了不可思议的百分百，只要是江枫介绍相亲的，就没有一对是不成的。

    正是因为这个吓死人的相亲成功率，让原本已经对婚姻彻底绝望的江文东，心中忽然生出了一丝希望。

    然而，找媒人对于江文东来说，那真是大姑娘上花轿——头一回，因为家庭显得有些自卑的他怕人取笑，所以犹豫了好些天，都没能下定决心。

    最终，还是想娶老婆的念头占据了上风，让江文东做出了请媒人的决定。

    ……

    江枫从深市回来后，连续两天都有客户找上门来，其中一个客户跟李兴文同村，不出意外应该是受到李兴文的影响才决定找上门来的。

    之前江枫在深市的时候，就是接到他打来的电话说要上门拜访。

    而另外一个客户，那是真真正正的出乎江枫的意料，竟然是同族兄弟江文东。

    对于江文东与江文西这两个同族兄弟，江枫心中是有些同情的，毕竟照顾两位瘫痪病人十几年，这有多难熬恐怕只有亲身体会过的人才懂。

    之前江枫也想过主动上门找这俩兄弟谈谈，尽量力所能及的帮他们找个老婆，不至于真的寡公一辈子。只是他才刚入行不久，还没做出多少成绩，怕万一找上门去，结果人家兄弟俩信不过他，那就有些丢脸了！

    现在江文东能够主动找上门来，江枫自然感到高兴。

    江文东把准备好的请媒红包递给江枫，脸色有些尴尬的说道：“小枫，你也知道我们家的情况，我恐怕拿不出太多的媒人钱……”

    江枫连忙打断道：“东哥，咱们同族兄弟，就不要提这个了！”

    说话的同时，接过江文东递过来的红包，然后当着他的面把红包拆开，发现里面放了足足六张老人头，也算是下了血本了！

    江枫抽出其中一张，然后把其余的五张还给江文东，继续说道：“东哥，我拿一张就足够了，还有这些水果你也拿回去，等有消息了我就通知你！”

    江文东心中感激，说道：“小枫，客气话我就不多说了，不过这水果不值什么钱，你一定得收下，否则就是看不起兄弟我了。还有，小枫你以后有用得着兄弟出力的地方尽管吱声，我随叫随到！”

    江枫无奈的说道：“好吧，那水果我就收下了，我马上就出发替你物色对象，顺利的话明天就可以安排你相亲，最迟后天安排你相亲！”

    江文东不由得瞪大眼睛问道：“这么快的吗？”

    江枫笑道：“我做媒的速度确实不是别人能比的，你就等我好消息吧！”

    江文东笑容满面的点了点头，心中对即将到来的相亲在充满期待的同时，也有些底气不足的忐忑，不知道跟他相亲的女人，会不会嫌弃他？

