一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第991章黑道教父

    叶安丢下一个字之后，宏叔“哦哦”了一声之后也不再问了。

    大家也都安安静静的吃起了饭。

    通常叶安一个人在的时候，宏叔叔和林嫂才会和叶安同桌吃饭。

    不过最开始的时候，其实他们都是等叶安吃完在吃的。

    但叶安觉得那样效率太低了，而且浪费时间。所以就让他们和她一起吃。

    这样既节约时间，又节约饭菜。

    所以只要是叶安一个人在，他们就会和叶安在一起吃。

    不过一旦傅少来了，或者来客人了，他们还是会等他们吃完之后再去另外一边吃。

    在宏叔和林嫂看来，他们是下人，就得有下人的规矩。

    更何况，傅少在场的情况，他们连旁边都不敢站着，更别说一起上桌吃饭了。

    至于家里来客人，宏叔说了，要更让家里有种“高级”感，为小姐挣足面子。

    林嫂在这个时候都会无比崇拜宏叔，并且鼓掌以示支持。

    当然叶安是不知道的，她只知道家里被宏叔搭理的很好。

    林嫂来了之后，宏叔更加干劲十足。

    让她觉得，当初雇佣宏叔是一件十分明智的决定，而且，还很划算。

    星洛临海的村落。

    正在打渔的渔民忽然察觉到有点不对劲，走到船边看向水面。

    可是水面一片平静，也没有闻到什么特别重的腥气。

    他皱了皱眉，“奇了怪了……”

    他抬起头，正要转身去拿鱼叉，但刚转身整个身体就蓦地僵住了。

    从背后传来一阵剧痛，他低头看了眼自己的身体，一把利刃已经穿透了他的胸膛。

    背后的人浑身滴着水，把利刃从渔民的背后抽了出来，发出一阵“刺啦”的声音。

    渔民当场毙命倒地。

    后面的人往前走了两步，像一只水鬼，他全身都穿穿着黑色的甲装，蒙着面，只露出了一双眼睛。

    全身的水都都在往下滴落。

    在他杀了这个人之后，一下无数的脑袋探出了出面。

    紧接着他们的身体也开始渐渐浮现了出来。

    而这一幕就像是无数的水鬼突然从海水里出现，让人头皮发麻。

    同样的一道声音在他们的大脑中响起。

    “杀死离开研究所之后所遇到的一切生物。”少女冰冷的声音变成一道程序指令进入他们的大脑。

    他们那双无神的眼睛忽然猛的睁大。

    “是。”

    所有人齐声说道。

    与此同时，不仅仅是星洛的海岸，多个国家的沿海都出现了相同的一幕。

    黑暗的大殿。

    穿着白色西装的男人，一步一步走到了大殿的最高处。

    他缓缓坐了下来，右腿叠放在左腿上，身子往后靠在椅子上，红色的瞳孔闪过一道血光。

    半张银色面具盖住了他的半张脸，只露出了下半张脸的人轮廓。

    他嘴角噙着一抹似笑非笑，就这么坐在那里，给人一种邪冷。

    而在他坐下的一瞬间，底下的大殿中，无数道人影从黑暗中走了出来。

    这些人都都统一穿着黑色的衣服，身上弥漫着一种肉眼可见的诡异气息，明显和常人不一样。

    人数看起来不足一百人，但还有一部分被黑暗隐没，看不到身形。

    他们所有人齐整颔首，“教父！”

    他眸子一一扫过他们所有人，眼里流露出的那股冷意却让所有人心里都颤了一下。

    他的身上被一层黑色的气息包裹着，以他为中心，周围的空气都充满了一片暗黑浓郁的死寂。

    “最近，有人在对付你们，是么？”他的声音冷厉的让人窒息。

    “是。”其中一个男人走了出来，“我们被人发现了，有人在抓捕我们的人。同时，也有人在动我们的势力。”

    银色面具下的线条变得冷硬，声音沉着一股浓浓的杀意，“什么人？”

    那个男人恭敬颔首，回了两个字：“猎手。”

    亚丁王国。

    傅城和林忆雪在亚丁王国皇家陵园拜祭完谷原晴天之后，就暂住在了亚丁王国。

    只不过这几天傅城没有像以前一样，完全当甩手掌柜，除了陪林忆雪什么事都不管

    这几天他明显也比以前稍微忙碌了一点，看的资料关注的东西比以前也多了很多。

    说明这一次的这些事情影响很大，也许会动摇傅家的根基。

    “他们为什么会动“无垢”？”林忆雪满是疑惑，“这股势力是傅家深埋在地底的，跟明面上任何势力也不存在利益关系。和蓝研所更八竿子打不着，他们怎么会找上门来？”

    傅城的脸色也有些凝重，“应该是无垢的能力被发现了……他们想要抓住无垢的人，从他们身上研究出什么。”

    林忆雪皱眉，“你的意思是说，就和他们这一年一直在骚扰维克多王室一样？”

    傅城点了点头。

    维克多王室的事情，傅云深回来的时候傅城提起过。

    所以他们也知道关于维克多王室内吸血鬼的事。

    虽然这件事已经解决了，但依然有人一直在盯着他们王室，想要猎捕王室成员。

    对于变异过的人，或者特殊的人群，某组织一向会像是发疯了一样进行猎捕。

    而“无垢”，也是一个特殊的人群。

    有时候，傅城觉得，比起封博士，或许蓝研所才是真正的疯子。

    毕竟，封博士，只是自娱自乐。

    而蓝研所，却想要整个蓝星成为他的试验品。

    “而且，前段时间，黑道出手也让某些国家感受到了威胁。所以他们应该向蓝研所提出了解决这个需求。”

    “翊儿应该能解决吧？”林忆雪有点担忧。

    “放心，他当年能收服无垢，自然能解决这件事。”傅城斯丝毫不担心。

    “只不过，我们傅家和“无垢”之间是有契约的。他们会在地下任傅家每一任令他们臣服的人驱使，而傅家也永远不会利用他们来打破这个世界的平衡。”他淡淡说道。

    这是他们和“无垢”之间的契约。

    “我现在担心的是，蓝研所狗急跳墙之后，到底会做出什么事情来？”傅城的神色是少有的严肃凝重，“而且，没有人知道他们内部到底做了什么？”

    这也是林忆雪担心的，“希望我们家所有人都能平安度过这一次的难关。”

    这一次是山雨欲来，已经很明显了。

    也许这一次，傅家的根基也会被动一动。

    如果没有人能够应付得了后面的事情，甚至傅家会被连根拔起。

    更严重的，会是整个蓝星的灾难。

    “我还记得，你二十多年前说过，如果没有人制止蓝研所的话，早晚会有这一天。”林忆雪提起当年，虽然当初傅城说过，但他们也没有真正关注。

    他们是商人，左右不了国家。虽然当时傅城提了一下，但与傅家无关的事情，他们通常也不会去理会。

    “放心，咱们有儿媳妇在。”傅城说：“我们现在只管享福就好了，至于其他的事情，有他们去处理。否则生儿子来做什么。”