    第496章工具人男配的妹妹（22）

    颜景想，母亲说错了一点，其实这些话他已经听过很多遍了。

    自从报警开始，苏绮在医院门口堵了他好几回，他每次出现在医院门口的时间都不一定，苏绮却每次都能得到他，也真是“用心”了。

    而且她每次都是解释车祸，车子为什么会失控撞上颜素她不说，每次都说她和上司清清白白，不是颜素口中不清不楚的关系，说颜素污蔑她。

    他想不明白，苏绮也不喜欢他，甚至连他的告白都害怕，现在又为什么怕他知道她和上司关系暧昧呢？

    这种担心，一点儿意义也没有。

    “又想什么？觉得你妈我说错了？”颜母问。

    颜景立即摇头，“没有，妈你一会儿悠着点，别把自己气到了。”

    颜母哼了一声，转身出了病房。

    一看到颜母，苏绮脸色瞬间变了，害怕心虚不说，脚也往后退了两步。

    颜家和苏家做邻居时，她时常去颜家玩，颜伯父温柔有耐心，颜景继承了他爸爸的温柔细致，颜素虽然被娇宠长大但脾气不算坏，唯独脾气大嗓门大性子急的颜伯母让她有些害怕。

    这个人你别看她大大咧咧的，性子脾气都不像是一个细致的人，可她心思却比谁都细，也很聪明。

    在颜景明确表示出对她的喜欢后，颜伯母就不喜欢她上颜家去了，就算有时候她被颜景或颜素叫去玩，颜伯母也会找借口将颜景支开。

    她知道，颜伯母没那么喜欢她。

    “伯母，好久不见。”苏绮说。

    颜母：“好久不见。”

    苏绮：“……”

    她以为颜母会问车祸一事，会骂她打她，会当众撒泼，可这些都没有，颜伯母甚至脸上都看不出一丝怒色。

    苏绮奇怪地大量颜母时，颜母则好整以暇地看着她，对视了没几秒，苏绮就眼神飘忽浑身难说了。

    很快，她就败下阵来，“伯母，我对不起您，我是来给颜素道歉的……”

    “你做错了什么？”颜母问。

    苏绮：“……”

    迎上颜母探究的目光，苏绮心想会不会是颜景他们没告诉颜伯母车祸的原因？否则她怎么可能这么镇定呢？

    以颜伯母的脾气，要是知道颜素住院和她有关，且颜素的说法又像是她在害她，那颜伯母肯定会忍不住打她的。

    想到此，苏绮说，“伯母，都怪我，颜素出事后我怕你们担心就没第一时间告诉你们，结果颜颜误会我故意不想让她跟你们联系，都是我的错……”

    “就这事吗？”颜母问。

    苏绮：“是，我想道歉，可颜颜在生气，她也不想见到我……”

    颜母脸上露出几分不屑，当场沉下了脸，“苏绮，你当我不知道真相是吗？颜颜为什么会出车祸你最好一五一十告诉我，那样我可以考虑少要一点赔偿，不然那个肇事者和你，都脱不了干系！”

    苏绮心里大惊，神色也慌了，“伯母，您听我说，事情不是这样的……”

    颜母冷斥，“这样的话你说过多少遍了？我不是老颜和小景，我没那么宽容，害我女儿出了车祸，就得付出应有的代价！”

    (本章完)

