    “无敌，你也配！”归海千军面色嘲讽，他扫了一眼张君明，轻蔑道：“作为大明古教少主，竟然这么怂，胆小怕事，真给大明古教丢脸。”

    张君明并不生气，反击道：“没关系，你若是不被叶凡斩杀，改日咱们打一场，看看谁丢脸。”

    “哼。”

    归海千军挥了挥衣袖，不再和张君明纠缠。

    张君明退出战场。

    海神、耶和华、血玉公子和归海千军四人，东西南北四个方向包围叶凡。

    相比于之前，现在更加危险。

    因为之前都是单打独斗，而现在这四人是联手，可不是1×1×1×1×1那么简单，而是1的四次方，虽然都等于1，但四次方看起来就要牛逼一些。

    观战者的心弦紧绷，眼睛一眨不眨的盯着空中，生怕错过哪一瞬的精彩。

    大战一触即发。

    “给我创造机会，我要将叶凡的狗头分解，让他知道我的超能力的厉害。”

    耶和华大叫。

    海神手中三叉戟光芒大作，周围的湖泊水资源被牵引过来，整个天空都被淹没，滚滚而来。

    “血魔手。”

    血玉公子打出几十道血色手印，闪烁不定，隐藏在水中，看不真切。

    叶凡一掌分开洪水，却被血手印击中。

    砰砰砰……

    然而，叶凡硬抗了下来。

    他眼中杀机如刀，盯上了血玉公子，盖世皇拳砸出，帝尊虚影也跟着动了。

    这一拳，砸灭了方圆数百米的水资源，直接蒸发，灰飞烟灭。

    血玉公子脸色大变。

    “来！”

    海神凝聚水蛇，将血玉公子拉走，这一拳打空。

    与此同时。

    天空之上，形成一道古怪的图案，疯狂旋转，一柄长达三十米、闪烁着璀璨光芒、蕴含不菲能量的粒子剑缓缓浮现。

    耶和华大吼：“叶凡，这是我为你准备的，裁决神剑。”

    海神挥舞三叉戟，能量加持裁决神剑，每一个粒子都在膨胀。

    “嗡。”

    神剑的威能暴涨。

    的确有裁决的味道。

    “还不够！还杀不了我！”

    叶凡打的痛快，忍不住狂笑起来。

    “杀不了你，不见得吧。叶凡，之前你说要看我的瞳术，现在我如你所愿。”

    “无尽深渊。”

    归海千军一只眼睛爆射出神秘的气息和光彩，叶凡一惊，来不及躲避，或者说无法躲避，一瞬间意识就掉入了黑暗深渊之中。

    在外人看来，叶凡一动不动。

    “这是什么手段？”

    血玉公子等人大惊。

    观战者也倒吸一口冷气，归海千军的重瞳觉醒了。

    自古以来，重瞳者都不凡，有帝王之姿，现在看归海千军施展的瞳术，恐怖如斯。

    强如叶凡，也着了套。

    “裁决！”

    耶和华双手猛地下按。

    那裁决神将从高空坠落，目标叶凡的脑袋。

    动啊！

    怎么不动！

    观战者心里呐喊。

    然而，叶凡好似被施展了定身术，就连气息都开始跌落。

    这一幕，令人毛骨悚然。

    归海千军这瞳术太恐怖了，对敌的时候施展，简直无敌啊。

    无数人羡慕嫉妒。

    “重瞳者果然不凡，以前的归海千军不算什么，现在觉醒了重瞳，那就是顶级天骄了。”张君明喃喃自语，将归海千军看做是劲敌。

    白衣法王道：“少尊，你的火眼金睛并不比重瞳差。”

    “那是自然。”

    张君明很自信。

    黑衣法王道：“叶凡要陨落了，那裁决神剑是耶和华的拼尽全力凝聚出来的，还被神兵三叉戟能量加持。若是正常状态，叶凡可以抵挡，可现在状态异常，气息跌落，根本扛不住。”

    山丘上，小萝莉急的跳起来。

    “怎么办怎么办，叶凡小哥哥要被斩杀了。婆婆给我的护身符可以救，划不划得来呢？”

    小萝莉正在思考。

    这时，一道身影出现在叶凡上空，是古洛特，他终于出手了，迎击裁决神剑。

    “古洛特，你在找死！”

    耶和华怒斥。

    古洛特没有理会，他双眼坚定而锋利，肉身之力在迸发，他的周身爆发出一股气焰。

    那气焰格外的凶猛。

    刹那间，古洛特的身体似乎强壮了一倍，本来他就身高两米，现在有三米多，简直就是一个怪物，一尊凶兽。

    “吼。”

    古洛特发出咆哮。

    一拳，轰击坠落的裁决神剑。

    “噗！”

    古洛特的拳头被刺破，他整个人都在坠落。古洛特在嘶吼，全身的筋脉血管都鼓胀起来。

    噗噗噗。

    一些血管爆裂，皮肤撕裂，鲜血淋漓。

    好在他稳住了。

    耶和华不屑道：“古洛特，就凭你也想抗衡裁决神剑，也罢，今天连你一起杀。”

    水神和古洛特的关系，知道的人不多，但耶和华有点打听，对古洛特十分厌恶。

    在他看来，古洛特不过是卑贱的虫子，而他是高高在上的贵族子嗣，是神灵的学生，是年轻伯爵，水神却对他冷冷淡淡，暗地里和古洛特眉来眼去。

    耶和华很愤怒。

    这是对他的羞辱。

    “死死死死。”

    耶和华的怨气怒火在这一刻车壳爆发，对古洛特的杀意甚至比对叶凡还要汹涌。

    咔嚓。

    裁决神剑刺穿了古洛特的手臂，令古洛特脸皮扭曲。

    然而他没有退。

    叶凡不能死。

    至少现在不能死，对他、对水神、对在天尊殿总部的华伯他们，都很重要。

    一旦叶凡陨落，他们也将受到生命威胁。

    “叶凡，还不苏醒！”

    古洛特声如炸雷，想要唤醒叶凡，却无济于事。

    归海千军冷笑：“没用的，中了我的瞳术，意识沉沦，苏醒不过来。”

    “死吧。”

    “万物归元。”

    归海千军实战绝杀。

    另一头，血玉公子也出手了。

    嘭！

    叶凡遭遇重击，如同断线的风筝坠落向地面。

    观战者叹息。

    凉了。

    彻底凉凉。

    叶凡这一次没救了。

    ……

    我这是在哪？

    什么地方？

    叶凡看着一片黑暗的空间，毛骨悚然；他很清晰的知道自己正在战斗，中了归海千军的瞳术，怎么会来到这里？

    “精神攻击。”

    “不好。”

    叶凡明白，这是自己意识沉沦，外面自己肯定是在被攻击的。

    太危险了。

    站着不动，对方随随便便就能杀了他。

    叶凡发现自己的“身体”变得虚幻了一分，他脸色无比凝重，很焦急。

    “本体被攻击，肯定伤势不轻，所以我的精神体开始虚幻。一旦本体死亡，精神体将化为泡影，我就彻底死亡。”

    “必须尽快打破这囚笼。”

    叶凡挥动拳头，可是这黑暗空间太大了，似乎是星空宇宙，没有尽头，找不到壁垒怎么打？

    很快，叶凡就有了对策。

    “正所谓以毒攻毒。”

    “精神攻击，看来只能用精神意志来破解。”

    古洛特在航母上，可以凭借坚定的信念和意志强行苏醒，打破基因封锁，我为何不行？

    叶凡镇定下来。

    焦急没有丝毫用处，只会浪费时间。

    “呼。”

    精神体再次虚幻了一分。

    叶凡没有理会，他盘膝而坐，黑暗空间中死寂，似乎一切都死亡、没有任何活力。

    忽而。

    叶凡眉心出现一团小火苗。

    精神之火。

    在那火苗之中，有着无数画面在闪烁。

    从小时候在福利院、到跟随老师父学艺、然后纵横世界战场建立天尊殿有了一群兄弟伙伴、到回归长宁和姐姐们重逢……

    每一个画面，都很鲜艳。

    好似柴火，给精神之火提供养料，小小的拇指大的火苗开始成长，眨眼间已经巴掌大了。

    “轰。”

    突然间，精神之火动摇，疯狂舞动。

    那火苗之中，出现了恢弘至极的大场面，是浩瀚的大世界，一尊顶天立地的男人，背对众生，拳破苍穹，掌中擒日月，举手摘星辰……

    轰轰轰！

    那帝尊不停挥拳，一遍又一遍，一次又一次，山河颤栗，星空摇曳，日月无光。

    在那帝尊身上，似乎有一种道韵，那种勇往直前、打破一切的霸道。

    无敌！无敌！

    精神火苗似乎被注入了无穷能量，顷刻间暴涨，熊熊大火映照黑暗空间，照亮了一方天地。

    “大道拳。”

    叶凡情不自禁的吐出三个字。

    轰！

    精神之火绽放极致光辉，这一片黑暗世界开始被焚烧，灰飞烟灭。

    外界。

    归海千军眼睛突然流血，发出痛叫，捂着眼睛差点坠落。

    叶凡猛然睁开双眸。

    霸道强绝的气息再一次冲到了巅峰，令杀过来的血玉公子心跳都漏了两拍，惊恐不可思议。

    “我无敌，永不败。”

    六个字，如大道之音。

    震慑心魂。

    叶凡一拳轰破裁决神剑，将古洛特接引到安全地带，随后抓向血玉公子。

    “海神有三叉戟、耶和华有粒子分解、归海千军有瞳术、张君明的明王金身大成。你有什么，血魔体区区五层，血魔手威力不行，这种程度就敢来杀我？”

    “叶凡，你……”

    “去吧，去看看地狱的风景。”

