    然后，她生怕这个保镖队长把自己强制带到房间里，居然还马上就跑去大堂里的那张沙发上坐着了，一脸警惕的瞪着他。

    冷绪：“……”

    这女人是不是傻？给她开个房间好好休息还不好？

    冷绪有点头痛：“温小姐，这是总裁的吩咐。”

    “什么？”

    温栩栩一听这个，带了一些血丝的星眸，顿时瞪的更圆了，“那我更不去了，你走吧走吧，我就这这里，你不用管我了。”

    然后这也不知道哪根筋就搭错了的女人，居然干脆躺在沙发上，面朝里，再也不理冷绪了。

    冷绪舔了舔后槽牙。

    很想强制把她带回房间，但是想了想，他们家那BOSS大人这次这里的生意，明明还没有达到要他亲自出马的地步。

    可是，他居然还一来就待了两天。

    他就不敢动这女人了。

    这女人，邪！

    最终，温栩栩还是在这酒店大堂度过了一整夜。

    翌日。

    她再次醒来的时候，是被耳边的嘈杂声吵醒的。

    这大堂里，天亮了后，酒店里的客人开始陆陆续续进出，造成的动静不小，特别是当看到她一个年轻女人还躺在这里过夜，就更加指指点点了。

    温栩栩只能坐起来了，随后，她先去了一趟洗手间。

    “你们看，这就是那个在酒店大堂里睡的女人了，她到底是谁啊？穿这么好的裙子，连个房间都开不起吗？”

    “谁知道，也许是被那个男人抛弃的呢。”

    正对着镜子洗了一把脸，温栩栩耳朵里，听到有人在小声的议论自己。

    被男人抛弃？

    可不是么？她现在的情况，不就是时时刻刻都有被男人抛弃的风险么？

    温栩栩叹了一声，随便收拾了一下，她从洗手间里出来，人就去酒店前台了。

    “你好，请问一下顶层的那位霍总下来了吗？”

    “霍总？霍总他已经走了啊，他在我们酒店，都是有专用电梯直达地下停车场的，你不知道吗？”

    万万没有想到，这酒店前台，居然一大早的就告诉了她这么一个噩耗。

    走了？

    他竟然……真的连说都不说一声，就这样走了？

    温栩栩煎熬了整整一夜的心，猛然间像是被人丢入冰窖里后，眼前黑了黑，差点，她就在这都没能站稳脚跟。

    “小姐，你没事吧？”

    前台看到了，立刻伸手想要扶她。

    可是，温栩栩却摆了摆手，所有的血色从她脸上消失下去的那一刻，她似乎连最后一丝力气都如同被抽去了般。

    他要这样，她其实真的一点办法都没有。

    就算是她鼓足了勇气，也下定了决心，可是，他一定要避着她，和她划清界限，她真的连追上去的机会都不会有。

    温栩栩万念俱灰的回到了沙发里坐着。

    就像是木偶一样，到最后，因为心口的位置实在是太痛了，她整个人都弯了下去，抱住了自己的双膝。

    “温小姐？”

    “嗯？”

    “你怎么了？我们要出发了，你走不走？”

    “……”

    足足过了十余秒，弯腰坐在那里的温栩栩，才一点一点的直起了身，白得就跟纸张一样的小脸，慢慢地抬了起来。

    居然是冷绪！

    温栩栩懵了，一时间竟分不清这是现实还是幻觉。

    “你到底怎么了？怎么脸色这么难看？是哪里不舒服吗？”冷绪看到了这张脸，终于发现有点不对劲，立刻他目光看向了外面。

    温栩栩见状，也顺着他的视线望了过去。

    却看到，那酒店大门口，停着的那辆车，不正是她熟悉的黑色宾利又是什么？

    “……我……我肚子疼。”

    “肚子疼？怎么突然会肚子疼？是不是因为昨晚睡在这里？我早就跟你说了，给你开一个房间，你不听，现在好了吧？”

    冷绪开始埋怨了起来，不敢再耽搁，他马上就出去了，走向了外面停着的黑色宾利。

    温栩栩在里面看到了，已经恢复了光泽的眸子转了转，忽的，她就从身上把自己随身携带的那根针拿了出来。

    然后，对准自己腹部的一个穴位扎了下去。

    “唔……”

    大颗大颗的冷汗，立刻从她本来就苍白的小脸上滚落了下来。

    两分钟后，霍司爵进来，看到她这副样子，果然也是神色变了变。

    “你怎么了？”

    “估计是……是凉着了，当年生了他们三个后，我一直……一直子宫血气不足，一冷，就会疼。”

    温栩栩抱着自己的肚子，断断续续地给这个人解释，那冷汗，都快要把她一头乌黑的秀发都全给打湿了。

    霍司爵本来还有些不太相信。

    可是，他一听到她说生三个孩子，立刻，他的眼前就跳出了当初那血淋淋的画面，什么也没有说，直接过来就将她打横抱起来了。

