    江柳刚刚按照爱丽丝的说法尝试性的调动自身源力，他清楚的感觉到伴随着自己的控制，体内的源力快速凝聚，他的身体内似乎有某个阈值被突破了。

    原本还算是比较微弱的源力瞬间奔涌而出，相比之前他身体内的源力更加精纯。

    如果说以前的源力堪比小溪，那么现在他体内的源力总算是汇聚成一处湖泊。

    江柳吐出一口浊气，他缓缓睁眼看向爱丽丝一脸无辜道：“老师，我感觉我好像突破了。”

    爱丽丝瞪大美目，她看向江柳的目光如同看待怪物。

    什么鬼哦！自己还没讲解完就突破了？这是什么天才？！

    “职业者每一阶段突破都会领悟某些天赋，你快感受一下你所领悟的是什么天赋？”爱丽丝急忙问道。

    江柳闻言再次心神沉浸，良久他睁开眼神色略有复杂道：“我感受到了。”

    “快和我说说，你所领悟的天赋是什么？”爱丽丝显的有些迫不及待。

    江柳轻咳一声说道：“我也不知道我这个天赋叫什么，但具体效果是我的源力能够完全融入我所锻造的装备当中，从而提高装备的耐久以及枪械质量。”

    爱丽丝听后神色越发兴奋，她目光炙热无比道：“能工巧匠！机械学徒职业中最好的天赋。江柳同学，拥有这个天赋，你打造的装备会更上一筹。”

    门外，刺耳的铃声响起，爱丽丝一拍脑门道：“嗨，你瞧我，就顾着和你说这些了。都忘了上课时间了，你先回去上课。”

    “好嘞。”

    正当江柳准备出门离开的时候，爱丽丝再次叫住江柳，她有些扭捏道：“对了，江柳同学，之前你说你手中的双枪打算售卖？”

    江柳听后神色一喜，嚯，顾客上门了。

    江柳立马热情道：“对！老师如果想要的话我可以帮你打造一双，保证质量比这个还要好。”

    爱丽丝脸色微红，作为机械流派的老师，竟然想要从自己学生手中买装备，想想就有些丢人。可她是真心喜欢江柳手中的那对手枪。

    爱丽丝神色不自然道：“那个，一会我给你打款。你先回去吧。”

    相比爱丽丝的扭扭捏捏，江柳倒是相当兴奋，今个这算不算是双喜临门？先是成为了职业者，随后又来了为大主顾。

    江柳嘴里哼着歌回到教室，推门便看到陈建宇那黑如锅底的大脸，这位无情铁手正冷冷注视着从后门进入的江柳。

    江柳的动作瞬间僵硬，他露出一抹尴尬笑容，正当江柳准备解释一番时，陈建宇率先开口道：“今天的事情我听说了，挺好，回去吧。”

    原本安静的教室内，随着陈建宇这一句话立马欢呼了起来！教室内的同学一个个也是异常兴奋。

    机械流派年年被其他两大流派压制，但凡三大流派共同实战训练，机械流派就没真正赢过。如今，总算是出了口恶气，而这一切的功臣自然是眼前的江柳。

    江柳这边回到了座位，屁股还没有做热乎，周子豪便扭过头来对着他挤眉弄眼：“兄弟，可以，你是真的可以啊！”

    “你是不知道嗷，刚才你不在，好多人都来问我你的ID。喏，看那边。“周子豪指向前排一名马尾女孩：“刚才，连咱们班花都来管我要你的ID。”

    江柳原本还挺高兴，他原本以为这些人要自己ID是想要打造装备的，可听周子豪这么一说，他立马就没兴趣了。

    女孩子有赚钱香吗？

    那肯定没有啊。

    “周子豪！安静点！”

    陈建宇的一声怒吼当场将周子豪给吓了个哆嗦，话到嘴边也被他硬生生的给憋了回去。

    没有了周子豪的打扰，江柳则打开了终端，如今他也算是迈出了第一步，成为了一名G级职业者。但这仅仅只是个开始不是？

    江柳其实也意识到了自己在这方面的知识储备不足，所以他现在正在进行查阅浏览。

    一节课的时间很快便过去了，而江柳也差不多搞清楚关于职业者的相关常识。

    职业者分为九个等级，从G到SSS。不同流派的存在不同的职业晋升序列。

    就拿机械流派来说，从G到B的分别是机械学徒、机械学者、机械师、机械大师、机械专家。

    至于A级以上的晋升序列，江柳找遍了整个终端也没有搜索到。

    除此之外，职业者每次突破进阶后都会获得一定天赋，不过关于天赋的相关信息在终端上也很少。

    “江柳，那啥，你那对双枪能给我看看不？”周子豪打断了江柳的思路。

    “恩？”江柳笑眯眯的从腰间拿出黑檀木和白象牙放在桌面：“随便看，有什么不懂的问我。”

    周子豪小心翼翼的将双枪拿起左看右看，宝贝似的放在手里把玩道；“江柳，这对双枪是你自己打造的？”

    江柳双手环胸点头介绍道：“对，这两柄手枪花费我不少心血。”

    周子豪放下双枪讨好道：“兄弟，你在擂台上说的话算数不？”

    江柳看向周子豪故意问道：“什么话？”

    周子豪一拍大腿道：“哎呀，就是你说卖装备的事情！”

    江柳恍然大悟道：“啊，你说这事啊。当然算数!周同学你要是喜欢，今晚我就给你开工。”江柳看了一眼周围小声道：“江同学，我看你是真的喜欢，这样吧，价格上我再给你让让，三万九螺母币如何？”

    周子豪听后一脸肉疼，三万九螺母币对他来说也算是一笔巨款了，他一年的零花钱也就五万左右。

    不过仔细想想，用三万九去买这对双枪值不值？答案肯定是值的，一般的G级装备价格也就在三到四万之间，江柳这对双枪虽然价格较高，但效果也非常不错。要知道但凡携带源力转化装置的武器，其价格都会高出同级装备50%左右的。

    这么考虑一番后，周子豪咬紧牙关当场拍板道：“兄弟！我这就给你打钱！”

    伴随着终端上的数字变化，江柳眉开眼笑。

    “兄弟，明天就给你出货。”

    “咳咳，江同学，你这枪卖吗？”雷奥不知何时来到了江柳的身边。

