    就如同段小星不明白，段文俊上一句还在说老爷，下一句就变成了问段家堡的猪，根本跟不上段文俊的思路一样，此刻的林景云也是觉得自己跟不上张文谏的思路了。

    坐在望江艺馆秀玉儿的房间，张文谏亲自给林景云斟了一杯酒。

    秀玉儿早就被他们打发了出去，说要谈点私情。

    “所以，你的意思是，这些事情不是巧合？”林景云的脸色变得异常严肃，盯着张文谏道。

    “不能完全确定，可是极有可能。”张文谏了点头“听说，这话是从秦老那里传出来的。”

    林景云摇了摇头“不，不可能。我那三弟跟他经常厮混在一起，最了解不过了。我前几天也还有些怀疑，可是我三弟说，之前的段文俊，绝对不可能是在藏拙。”

    “难不成，林兄还相信坊间的那些传闻？”张文谏冷哼了一声“最近望江城很多人都在流传，说他是什么天人，那些东西都是在梦中受仙人指引的？你，信吗？”

    “信个屁！”林景云白了张文谏一眼，然后将杯中的酒一饮而尽“我倒是觉得，是有人在背后帮他，更为可信。”

    说到这里，他的话音一顿，然后又接着道“这些日子跟在他后面的那个白面少年，是个了不得的人物。”

    “哦？你是说，那个身上背着剑的少年？”张文谏闻言一颤“你知道他是什么人？”

    林景云的脸上带着一股神秘的笑容“说出来，恐怕你会吓一大跳。看来，段大雄为了保护他这宝贝儿子，可是下了血本了。”

    一股不祥的预感，涌上张文谏的心头。

    他在担心，自己之前的猜想，恐怕要成真了。

    林景云将声音压得极低“昨天我听王元庆跟我爹谈话，那个人好像是御剑门的第七把剑，绝情剑墨守成。”

    “绝情剑，墨守成！”张文谏脸色大变“可是他怎么会成了段家那小子的保镖呢？”

    “你问我，我问谁？”林景云一脸无奈地摇了摇头“不过我倒是不关心这个，我关心的是，他背后的另外一个人。”

    “谁？”张文谏的眉头紧锁起来，突然恍然大悟“你是说，替段文俊写诗的是他？”

    “不无可能。”林景云点了点头“不然你觉得，这天底下谁能够写出那么绝妙的诗句呢？”

    张文谏若有所思地点了点头，脸上更是泛起了浓浓的忧郁。

    当然，他担心的并不是那替段文俊的写诗的人。

    而是他之前猜想的那样，那个站在段文俊身后的背着剑的少年，果然是御剑门的人。

    那么，在月亮岛后山，杀死一阵风的，会不会也是这个人呢？

    “文谏，文谏？”林景云摇了摇发呆的张文谏手臂，然后又接着道“段文俊这厮，借着别人的诗句，在宴会上压着我们一头，此等可耻行径，我们怎么能忍？”

    “林兄，你想怎么样？”张文谏脸色一凛。

    “我听说令尊跟张三峰大人有些交情？莫不如请令尊大人出面，我们再在望江楼摆一桌？”林景云紧盯着张文谏“上次是我们大意了，未曾命题。这一次绝对不能让他嚣张。”

    “林兄，此事又何须我爹出马？”张文谏摇了摇头“林兄亲自去请，岂不是更有诚意？”

    “张大人乃是当朝吏部大员，又岂是我们这等小商贾可以高攀得起的？”林景云露出一丝苦笑。

    “林兄此言差矣！”张文谏直接打断了他的话，脸上笑意更浓“林兄乃是我们望江才子之首，张三峰大人乃是殿前三大才子之一。林兄仰慕张大人才华，代表我望江才子想要请张大人吃顿饭，这不是再寻常不过的事情么？我想张大人肯定不会拒绝。”

    林景云皱了皱眉头，没有接话，而张文谏的话又一次响起“张大人上次可说了，他擅长的是对联。”

    林景云的脸上终于露出了淡淡的笑容，瞬间明白了张文谏的意思。

    秦老的宴会上，段文俊的那一首《归田园居，绿湖轩》太过精辟，让众人望而却步。

    自从他吟出那一首之后，宴会上再无诗出。

    原因很简单，那便是大家心中都清楚，即使吟诗也不可能超越段文俊的那一首，自然不如不吟。

    从一开始他们就看得出来，段家父子似乎对张三峰不怎么恭敬，自然宴会上张三峰亦是不喜的。

    张三峰说过，吟诗不是他的强项，对联才是。

    自然这一次，便是以文会友来对对联，必然就可以戳穿段文俊那不学无术的真实嘴脸了。

    而且，对联的随机性也比吟诗要大，若是段文俊身后有人，也不好匆忙间为他出策。

    “既然如此，文谏，我们就叫上武亭和静莫，现在就一起去拜见张大人？”

    “林兄，请！”

    两人同时站起了身。

    ……

    段家堡，看着跟前的段文俊，段大雄的脸上满是诧异。

    前些时候，段文俊研究出了烧刀子，还跟自己说要来卖这烧刀子，段大雄的心中可是乐开了花。

    本以为自己终于熬到头了，儿子长大了，想着要帮自己打理家业了。

    可是没想到，儿子又跟他说一句，咱们家酒坊太小了，得扩大规模。

    儿子眼巴巴地看着自己，没有了下文，段大雄知道，这事情只得自己来操办了。

    所以，从秦风宴会回来的第二天，他又回了一趟段家堡。

    当然，他回段家堡也不只是为了扩建酒坊，南坡改造计划他也得盯着点。

    不盯着，他还是有些担心。

    说心底话，他也觉得段文俊的南坡改造计划有些用处，尤其是那桑基鱼塘。

    可是，若是从整个规划来看，还是有些不切实际。

    荒坡上种那么多花树，除了开花的时候香一点，能有什么用呢？

    当然，段文俊跟他说过，到时候那片花树林会有大用，可是他不觉得。

    不过看着儿子那雄心勃勃的样子，他不忍打击他，所以才会同意他去捣鼓。

    若是这一捣鼓如果不成功，段家堡南边的那几千亩田地可能就毁了，所以他想自己盯着，万一出个状况自己还可以补救。

    归根结底，或许在他心中，还有那么一丝丝期待。

    他还想试试，试试儿子的想法。

    虽然听起来天马行空，搞不好又成功了呢？

    他娘秋云，当年就是喜欢捣鼓些新鲜玩意儿……

    可是，就在前天，段大雄忙完酒坊的事情，去南坡转了一圈，却是彻底愣住了。

