    朱祁钰是非常不赞同，科学无国界这种观点的。

    中原王朝的四大发明传到了西方，直接促进了西方的文艺复兴，东学西渐的结果是百年屈辱。

    别人拿了自己家的技术，反过来欺负自己，天下没有这等道理。

    朱祁钰宁愿真真假假分不清楚，即便是黑火药，他也不愿意外传。

    黑火药还是蛮厉害的。

    在美利坚发生过一场南北战争。

    以林肯为代表的的北方工业集团，对战南方的农场主的联邦集团，虽然在战场上有很多新的火器应用，例如延时引信、加农炮等等。

    但是使用火药，依旧是黑火药。

    而且应用工程学是个循序渐进的事，无烟火药在初期无论是稳定性、可靠性以及威力上，都不如黑火药，一直持续了近三十年，才完成了无烟火药替换黑火药。

    但是不代表黑火药正式退出了历史舞台，比如很有名的69式40火，就是黑火药抛射药。

    朱祁钰手里现在握着的方子，是成品的黑火药，如果按照西方历算，可以用500年不落伍了，最少也能保持两百年领先水平。

    凭什么让别人知道？

    得，捂好了。

    朱祁钰这个皇帝，小家子气的很。

    他想了很久，扩大生产是必然的，通州的熬硝营，需要扩产，熬硝营的产量已经不能满足正在扩大的王恭厂火药厂的使用了。

    大明的京营急需要恢复战斗力，那就离不开大量的训练，训练时多流汗，打仗的时候，才能少流血。

    火器的使用是大明军队绕不开的环节，之前三十天三十发的训练量，已经被朱祁钰强行提高到了，三十天六十发的射击训练的要求。

    而锦衣卫更是三十天九十发的训练量，而且全都是手铳，手铳队。

    手铳队在北洋军阀混战中，曾经过得到了历史的肯定，比如冯玉祥就有一支专门的手枪队，负责警卫工作。

    工农红军第二十八军，建立初期，虽然只有四个营，但是也列装了大约三百人左右的手枪队。

    这种超强度的训练，一下子让王恭厂的产量变得捉襟见肘了起来，熬硝营的扩产势在必行。

    “京师讲武堂筹办的怎么样了？”朱祁钰让兴安把熬硝营扩大规模，写到了备忘录上，等到兵部尚书的于谦回京之后，再拿出具体的章程来。

    兴安翻找了下兵部的咨文，摇头说道：“大概第一批的学员名单，还没有掰扯明白，所以迟迟没有送来。”

    “石总兵不是说按功勋排吗？”朱祁钰愣了愣，眉头紧皱的问道。

    兴安也是颇为无奈的说道：“石总兵有石总兵的难处，他大概在等于少保回京吧。”

    “貌似石总兵一个人，办不下来这件事。”

    朱祁钰吐了口浊气，知道了这件事难度，应该比自己想象的还要大。

    第一批京师讲武堂的学员，前程似锦、未来可期，是可以预见的。

    所以这份名单上的确定，几乎是朝臣与勋戚们博弈的重点，等到博弈出了结果，才会由他朱批。

    名单核准的权力，在朱祁钰的手里，司礼监的人会将陛下心意的人写到上面。

    朱祁钰换了身常服，跟着兴安和卢忠，再次大摇大摆的来到了王恭厂，找来了徐四七，认真的点检了火药储藏的事情，他才满意的点了点头。

    于谦当初深更半夜，想起没有巡查火药库房，连夜转悠。

    朱祁钰这刚遇到刺王杀驾，抓到了首恶，便又出门溜达了起来。

    一来，他要告诉京师的百姓们，他身体无碍，照样可以骑马在御道上溜达。

    二来，也让王恭厂的工匠们安心。

    卢忠为了找到刘玉同党，可是没少在王恭厂折腾，工匠们可是吓得不轻。

    朱祁钰走出了王恭厂的大门，对着卢忠耳语了几声，卢忠面色剧变。

    “陛下恕罪，臣拒不奉诏。”卢忠直接稽首，陛下要撤了锦衣卫，然后他们三人同行，在这京师转转。

    刚刚发生刺杀这等大事，陛下居然还有屏退左右，再次巡查四坊，他只能抗旨了。

    朱祁钰一甩袖子，非常不爽。

    “京师是什么蛮横荒野之地吗？百姓活得，朕活不得？”朱祁钰不满的走到了下马石旁，翻身上马。

    卢忠依旧坚持的说道：“陛下万金之躯，岂能轻涉险地？臣，不奉诏。”

    万一陛下再次遇刺，他就是有十个脑袋，也不够砍的，还要祸及家人。

    朱祁钰回到了郕王府，换了平常人家的衣物，带着兴安、卢忠二人出门去了。

    大明的朝臣们，是没有权力阻止大明皇帝胡闹的，朱祁钰巧舌如簧，卢忠一个武夫，怎么能辩的过朱祁钰？

    最终卢忠安排了一百余人的锦衣卫，扮作平民随行，朱祁钰才算是出了郕王府。

    朱祁钰为什么坚持要到王恭厂？为什么又要坚持微服出巡？

    目的就是一个，不被关在笼子里。

    他第一时间怀疑朝臣，就是以为朝臣准备借着这等事，再谈移宫之事。

    住进皇宫里，就是钻进了宗族礼法弄好的大笼子，进去了，是条龙得盘着，是虎得趴着。

    大明朝的皇帝们，总是在若有若无的逃离那个笼子，但是太坚固了。

    朱祁钰现在微服出巡，就是表明一个态度。

    看似是胡闹，但却是在说，无论什么事，他都不会甘愿被束缚起来。

    一个皇帝被束缚起来，那还是皇帝吗？

    风流倜傥，翩翩公子。

    大明禁弩、禁甲胄，不禁弓，不禁长短兵，在街上走着，偶尔能看到一些人带着刀剑。

    御道两侧的商铺还算热闹，随着大明获胜的消息传开，来往的行脚商带着商货回到了京师。

    但是依旧是一片萧索，不复往日繁华盛景，多数的店铺都关着门，也就一些米店还开着门，还有一些商贩在街边贩售白萝卜和白菜。

    “陛下，寻常百姓把这些萝卜和白菜买到家里，特别讲究的会腌成咸菜。稍微讲究些的做个地窖放进去。不讲究的，挖个大坑，将萝卜和白菜裹上麻布，埋进去。”

    “吃的时候，就挖出来。”兴安在一旁低声的解释着，陛下何曾见过这等腌萝卜、藏萝卜和埋萝卜？

    “不会坏吗？”朱祁钰一愣，腌制他可以理解，地窖他也能明白些，可是埋进土里面，是何等道理？

    兴安点头说道：“一直到来年开春，都坏不掉的。”

    朱祁钰挠了挠头，也算是涨了一些见识。

    他负手而行，穿梭在大明的街市上，耳边是百姓们摇着手鼓、敲着梆子的吆喝声，夹杂在寒风的中是阵阵小吃的香气，黑灰色的坊墙下，偶尔还会有乞丐乞讨。

    大明京师有养济院两座，东西舍饭寺两座，一入冬，就有衙役专门满城抓这些个乞儿扔进养济院里。

    天子辇下，怎么可以“朱门酒肉臭、路有冻死骨”呢？

    杜甫的诗词里，朱门指的是名门望族，换到了大明朝，这个朱门解读起来，可不仅仅是名门望族了。

    朱祁钰就看到了一个衙役如同抓贼一样，躲在街角，突然扑出来，抓到了乞儿，将其抗在肩上，也不顾乞儿挣扎，向着养济院而去。

    “入关金虏种下根，叹一朝夺了大宋运，记干戈血尚新，灭国仇心间印…”

    一段戏腔忽然传到了朱祁钰的耳中。

    “这是什么？”朱祁钰驻足凝神倾听。

