    “你那个二嫂给人做家教，你知不知道？”程然然问林海婧。

    林海婧想起林随安说过，现在云珊给朋友的孩子辅导功课，只不过看他的意思应该是义务帮忙的，不存在收费，就点了点头，把自己知道的说了说。

    程然然摇头，“哪呢，她出了本英语笔记，听说还要出版，要挣钱呢。你们这个知道吗？”

    林海婧瞪大了眼睛，云珊这么厉害吗？竟然还自己出版教学书籍？

    程然然看她这样的表情就笑了笑，“她也真的很自信，她那份笔记我看了，根本就行不通，短期可能有点用，长期就不行。海婧，不管怎么说，她都是你们林家的人，我们也是朋友，我就多嘴说一句，你们要劝劝她，这书要是真出了版，以后出了问题，那是很大罪的，也肯定连累到你们林家。”

    林海婧眼睛瞪得更大了，什么？还要连累林家，她马上道，“她真的这么做？她到底在做什么？学艺不精的话简直就是误人子弟，不行，我回去跟家里人说说，不能让她这么做。”

    这个所谓的二嫂跟自己朋友相比，她自然是相信朋友的，虽然她刚才还在挑这朋友的刺。

    程然然点点头，“这一定要把人劝下来，教育这一方面是开不得一点玩笑的。说起来，你们家里挺好的，也挺民主，你二哥也有工作有收入，照理说，你二嫂也不缺钱，她怎么就想到出版的事呢？”

    林海婧撇撇嘴，“我看是为了出名出风头呢。”

    她最讨厌这样的人了，本来有那样的本事也就算了，偏偏没有那个本事，又想出这个风头。

    程然然一时没说话，再看了眼不远处的云珊，心里也觉得那人太过于沽名钓誉了。

    云珊不知道池内那两个人对自己的讨论，现在林随安说要教她自由泳。

    林随安扶着她详解了下动作跟要领，她就有些受不了，她比较怕痒痒。

    “我自己来。”

    云珊装着不太熟练练了会儿，然后就说自己会了。

    林随安却是定定地看着她，然后问，“珊珊，你是不是之前有学过？”

    估计是从动作中看出来了，尽管云珊装得有些笨拙。

    但云珊怎么会承认呢，“没有啊，可能是我天赋高吧，你难道不相信这世上有天才一说？”

    她回视过去，要是他敢说不相信，她就给他一捧水。

    林随安失笑，“相信，珊珊你应该有游泳的天赋，游得特别好。”

    这还差不多。

    林随安然后又道，“那如果是这样，灿灿也有可能遗传到这个天赋，我们不如也教灿灿学一下游泳？”

    云珊白了他一眼，这教学还教上瘾了？连这么小的孩子都不放过？

    不过她也想看看。

    灿灿真的很喜欢玩水，她才几个月大的时候，就常常洗澡不愿意起来，每次洗完澡，她都要哭几嗓子。

    这两天过来游泳她都玩疯了。

    拿着小游泳圈，玩得特别开心。

    林随安给她拿开了个游泳圈，教她怎么学闭气。

    当然这么小的孩子听得是不太懂的，但林随安有耐心得很，又给他做示范，又给她讲解。

    灿灿尝试了一次呛到了水，有些吓到了，可是缓了会儿，她胆子又回来，在林随安的鼓励下又尝试了回，这次竟然成了，虽然只有一秒，但最起码她没有呛水。

    可把云珊惊喜坏了，她女儿怎么这么厉害呢。

    林海婧在不远处看着，忍不住也凑了过来，看到灿灿竟然也在学闭气，她脸上就有些挂不住了，她竟然连个一岁多的孩子都比不过。

    程然然看着脸色也有些不好看，这两个是什么父母啊，这么小的孩子也敢教游泳，要是呛着了怎么办？

    林随安没理其他人，耐心十足地教女儿游泳动作。

    没多久秦文杰带着他妻儿过来了，看到后，眼珠子都快掉出来了。

    这当父母的肯教也就算了，孩子竟然也学得有模有样。

    秦康看到灿灿在学游泳，闹着自己也要学，但一进水就呛到了，哇哇大哭，再也不敢把头泡进水里了。

    但还是忍不住去看灿灿，又想学又怕，然后又嫉妒灿灿不呛水，就想挤过去搞破坏。

    秦文杰拉着他，给他转移注意力。

    秦康又哭又闹，秦文杰气得想揍他。

    程灿灿正好在旁边看着，就道，“孩子太小学游泳不好，他肺部发育还不够成熟，要是呛水感染了就不好了。”

    秦文杰把孩子拉着，回头看了眼说话的人，顿觉她说得有道理，他眼睛也亮了亮，这位女同志一看就是学历很高的人。

    “真有这样的说法？同志你懂得真多。”

    程然然抬了抬下巴，“多看书就行了。”

    秦文杰挠了挠头，“我们这些不爱看书的……”

    话还没说完，就被他媳妇打断了，她警惕地看了眼程然然，跟秦文杰说，“你带儿子去上个厕所，他有一个小时没去小便了。”

    秦文杰只好带着儿子去了厕所。

    程然然脸色冷了冷，结了婚的女人都是这么搞笑的吗？跟异性说句话，也如临大敌一样。

    把视线收了回来，理都没理胡娟，但视线不由又往云珊那儿看了看，发现她完全不管丈夫孩子，自己游得很欢。

    她不由就走到了林随安身边，给他说了跟秦文杰一样的话。

    没想到林随安却是问她拿这个论据的出处，她说是新闻报道，林随安就说，“谢谢你提醒，不过我觉得这说法不太对。”

    程然然还想再说什么，看到云珊游过来了，她就闭上了嘴，然后看着她，等她像胡娟那样发难。

    没想到云珊却是自然地跟她打了声招呼，“程同志这么巧，你也来这儿游泳。”

    程然然冷着脸点了点头。

    云珊也一点儿不尴尬，还给灿灿鼓励了下。

    林海婧等程然然上岸之后也追了过去，这次的游泳挺扫兴的。

    程然然也这么觉得，她说，“下次我们换一个游泳馆。”

    林海婧点头，下次她把晴初婧也叫上。

