    初品做出来后，苏沅顾不得睡觉，连夜在做出来的灯架上糊了一层薄薄的灯芯纸。

    这种灯芯纸是特制的。

    尤为透薄。

    在中间放置一根小小的蜡烛，就可有隐隐绰绰的光亮照出。

    苏沅小心翼翼扶着架子，另外一只手轻轻的转动灯架底下的一个小把手，然后奇妙的一幕就出现了。

    灯芯纸外平淡无奇的光影突然慢慢的开始转动，光影变幻，虽做工仍显粗糙，可这种变幻依旧显得尤为动人。

    随着光影的变幻，里边还传出了一阵清脆的响声。

    听不出曲调。

    却叮咚叮咚的，格外动听。

    苦熬多日终于大功告成，苏沅乐得喊了一嗓子，反应过来深夜不该扰民后，又激动的捂住了自己的嘴。

    她按耐下激动的心情，熄了蜡烛，将好不容易做出来的灯架子收好，才美滋滋的合眼睡了。

    第二日，苏沅就开始忙活制河灯的事儿了。

    灯架可以让林传读做。

    林传读也愿意做。

    只是这灯架子里用来投影的花样，林传读却是做不出。

    苏沅认真的和林传读商议了一番，最后决定去找隔壁村有名的木匠讨主意。

    匠人手巧，想来是有法子的。

    木匠和林传读有些交情。

    见了两人笑眯眯的。

    看了苏沅画出来的简易图纸，大约明白了苏沅的意思，当即就拍着胸口说小问题。

    为了让苏沅放心，甚至还当场就找出了自己的工具，现场就用一个不足手指长的竹片雕刻出了苏沅想要的花样。

    胖嘟嘟的小兔子被放在了灯架特有的小卡槽上，随着灯架把柄的转动，在灯芯纸上投射出了一只活灵活现的小兔子印象。

    活泼可人。

    木匠做过无数精巧活儿，却也是第一次见这样的河灯，一时间不由得啧啧称奇。

    “这小玩意儿看似不起眼，可若是能做好了，销路必然是差不了的。”

    林传读闻言笑得合不拢嘴，谦虚道：“小孩子家家琢磨出来的小玩意儿，让您见笑了。”

    木匠摆手说过谦了，好笑的看向捧着河灯不错眼的苏沅，说：“只是，就这一个只怕是不好卖吧？”

    苏沅回神后笑了起来。

    她颇为俏皮的冲着木匠眨眨眼，说：“您老眼明心亮，说得对极了。”

    “要想真把这小玩意儿做出来，哪儿能少得了您呢。”

    河灯的原理是在灯架上放一个雕刻着不同花样的竹片，将竹片卡在特殊的卡槽里，卡槽与灯架外的手柄相连。

    手柄转动的时候，灯架上的小滚轴会跟着一起转动。

    里边的图案光影自然也会一起跟着转。

    在灯架的边上，还卡了一小块铁片。

    每当手柄转动一周，手柄上凸起的位置就会和铁片发生一次碰撞。

    在外就能听到一阵叮咚作响。

    说起来简单，做起来却是个精细活儿。

    女汐节在即，光是林传读和苏沅自然难以胜任。

    所以来之前苏沅和林传读就商量好了，若是木匠能做出来合乎心意的竹片，那就与木匠合作。

    争取在女汐节之前，将数量足够的河灯赶制出来。

    村民打造家具的时候不多。

    木匠活儿本就不好做。

    此时有买卖送上门了，木匠自然不会推辞。

    在竹片上雕刻几个简单的小花样，对木匠来说并非难事。

    要是得闲去做，他一日就能做出好几十个。

    所以到商议合作的时候，木匠也没拿乔故意说高价，一块竹片上刻两个花样，算作五文。

    若是花样繁复些的，再往上加两文。

    这价格也算公允，苏沅和林传读没讨价就说了好。

    只是说定了，竹片要由木匠自己准备。

    而花样也要按苏沅说的去做。

    商议好了合作的事儿，苏沅和林传读马不停蹄的赶回去。

    林传读去接着做灯架，苏沅则是埋头在屋里琢磨花样的事儿。

    她主意多，点子灵活。

    除了讨巧的小动物模样外，她还特意写了几首为数不多记得的情诗作为备选。

    若苏沅没猜错，女汐节那日，街上的酸男情女肯定不少。

    总会有人喜欢这种诗以寄情的小玩意儿。

    林明晰回来的时候，苏沅正在咬着笔头回想诗句。

    她上辈子是理科生，文学造诣实在不咋地。

    关于歌颂爱情，还寓意美好的，就更是记不住几个字。

    如今要翻肠倒肚的去想情诗，还当真是有点儿为难她。

    苏沅看到林明晰就仿若看到了救星。

    她眼里一亮，不由分说的将林明晰揪了过来，把快咬秃了的笔头往林明晰手中一塞，嘴里就说：“你快帮我写几首诗。”

    林明晰不明所以。

    “什么诗？”

    苏沅不怀好意的嘿嘿一笑，张嘴就说：“当然是你侬我侬，浓情蜜意的情诗了！”

    林明晰捏着笔的手猛地一顿，难以置信的看向了苏沅。

    “你说什么？”

    苏沅最乐意看林明晰这副没见过世面的样子，见状就坏心眼的笑出了声。

    她揉了揉自己酸胀的腰，软趴趴的趴在了桌面上，漫不经心道：“都说你学富五车，你该不会连几首情诗都写不出来吧？”

    林明晰没理会她明目张胆的挑衅，顶着红彤彤的耳朵翻看起了苏沅写好的那些酸诗。

    苏沅能记得写出来的，都是前世脍炙人口的情诗。

    其中不乏情感热烈的。

    光是这么看了一圈，林明晰的耳朵就肉眼可见的更红了。

    他有些气急。

    “小小年纪，你写这个做甚？”

    苏沅翻了一个白眼，没好气道：“当然是为了挣钱啊！”

    “什么？”

    面对林明晰的诧异，苏沅尤为无奈。

    接触了这些时日，苏沅也算是了解眼前这个小古板的性子。

    她若是说不清楚，林明晰指定不会帮忙。

    苏沅想了想，索性就把自己的打算说了出来。

    她眯着眼睛乐呵呵道：“独身未嫁的女子，往往喜精巧萌趣的花样，未娶男子则更多会偏爱大气磅礴，或是赋予了抱负的诗词，而有情之人，则会更偏爱可象征情谊的东西，这样的酸诗，虽没什么实际作用，却被痴男怨女视作寄情之物，只要写得当了，不愁搞不到银子。”

    苏沅说的在情在理。

    饶是林明晰也说不出反驳之言。

    他意味不明的看了老神在在的苏沅一眼，心中实在想问苏沅究竟是从哪儿知晓这样的言论。

    可话未出口，手中的笔却先动了起来。

    林明晰的文学造诣，绝不是苏沅这样的半吊子可比的。

    不过一盏茶的功夫，他眼前就满满当当的摆了一堆写好的诗词。

    还都是符合苏沅要求的。

    笔锋凌厉换转大气，看着就让人心中生喜。

    苏沅没骨头似的趴在旁当了半天监工，见数量差不多了，才心满意足的叫了停，迫不及待的捧着写好的诗词蹦出了门。

    她拿去给林传读瞧瞧，若是没问题，就要抓紧送到木匠那去了。

    苏沅走得欢喜又急，压根就没注意到地上还落了一张。

    林明晰要叫住她没来得及，只能无奈叹息着，弯腰将地上的那张纸捡了起来。

    纸张翻面，映入眼帘的是苏沅特有的笔锋字迹。

    一句简短的墨行。

    一句林明晰从未听过的诗词。

    但愿人长久。

    林明晰愣愣的看着仿佛还透着墨香的字迹，瞳孔微微生震。

    “但愿人长久……”

