    “叮叮当当！”一名沉默着的坦克驾驶员正拿着一把巨大的锤子，敲着坦克履带上的楔子。

    随着一声清脆的金属声音，连接履带的履带连接销应声掉落下来，沉重的履带失去了束缚，也随之断开，垂在了两个托带轮中间。

    不远的地方，几个士兵正在费力的把拆解下来的一截履带，抬上等待运输的卡车。

    他们喊着“一二三，一二三”的号子，一起努力，将沉重的钢铁，堆砌到货箱里已经满是履带的汽车上。

    一辆满是斑驳，甚至有点儿掉漆的M4谢尔曼坦克，眼看着已经被拆卸的面目全非了。

    它的炮塔已经被卸下，统一堆放在仓库的另一边，这边剩下来的车体内，技术工人正在干坦克兵们干不了的工作。

    拆卸坦克里面的那些高价值的装备的工作，一般情况下都只能让后勤部队和工程人员动手。

    普通的坦克兵，只能负责拆卸履带，还有帮忙抬东西这样的力气活。

    这些工人小心翼翼的把坦克里面的一些值钱的东西拆卸下来，包括变速箱，包括发动机，包括无线电台。

    总之，一辆坦克，尤其是二战时代的坦克，值钱的东西还是不少的。毕竟那个时候的坦克装甲不是陶瓷和复合材料的，那都是匀制钢，都是上好的，可以回炉重新使用的钢材！

    这些坦克有些还很新，都是格瑞肯在内附之前，从爱兰希尔帝国那边用真金白银采购来的。

    大部分坦克都是新生产出来的，在格瑞肯服役的时间也很短，大多数也都没有参加过战斗。

    还有一些坦克是被爱兰希尔帝国赠送给格瑞肯的，这些赠送的坦克就比较旧了，许多都是没有加装过魔法防御屏障系统的旧型号。

    许多坦克上面的油漆还都是新的，它们从被生产出来就没有见过自己的敌人。它们就这样安静的躺在库房中，偶尔被开出来训练一圈，然后再被送回到库房里，妥善的保存。

    每天都有专人负责给这些坦克除尘，上润滑油，甚至每隔几天，还要发动起来检查发动机和变速箱的工作情况。

    养活一支装甲部队，哪怕是不用参加战斗，只保留最低训练标准的装甲部队，也是要花费天价养护的。

    谁能想到，爱兰希尔帝国军队如今每天消耗的润滑油，那就是以万吨计算的！

    而眼前的这些八九成新的坦克，都已经要被销毁了。爱兰希尔帝国的坦克产量已经非常少了，连先进的99式坦克，如今也只少量生产，勉强维持数量罢了。

    至于说之前的各种型号的坦克，基本上都已经停产了。前线如今大量装备的，是专门为重甲掷弹兵们服务的重型步兵战车，新的坦克师已经许久没有出现过了。

    而更落后的，作为爱兰希尔帝国第一代主战坦克的M4谢尔曼中型坦克，基本上都已经被划归到退役拆除的序列之内了。

    吊车把一辆完整的谢尔曼坦克的炮塔吊了起来，几个坦克兵表情复杂的上前开始拆除这辆坦克的履带。

    他们旁边的那辆坦克，所有的轮子和减震系统都已经被拆掉了，剩下一个孤零零的车身，还依旧架在千斤顶上。

    “你们真的是太浪费了，如果这些装备不要，可以给我的军队啊！”看着眼前被拆除掉的坦克，艾瑞西亚一脸惋惜的说道。

    她的军队现在还都只有刀剑盾牌这些落后的武器装备，所以看着眼前的这些八九成新的坦克，真的是非常的不舍。

    “这些坦克都已经落后时代了，勉强使用会造成更大的浪费。另外……在没有接到皇帝陛下的命令之前，这些重武器装备，是不可能交给恶魔使用的。”陪同在艾瑞西亚身边的军官，满脸笑意的开口说道。

    “战争还没有结束呢，你们就已经开始遣散这么多军队，难道就真的不怕懈怠导致战争出现变数吗？”艾瑞西亚对爱兰希尔帝国几乎完全无视了恶魔的战斗力的行为，感到了一点点不满。

    好歹她的军队也能算是比较能打的了吧？难道就真的，一点儿都无法让爱兰希尔帝国多多少少警惕一些？

    大人，时代变了。陪同艾瑞西亚的军官依旧是满脸笑意，他很想这么跟眼前的魔王说上一句，可是最终他还是保持了沉默，用欠揍的表情挑衅着艾瑞西亚的脾气。

    艾瑞西亚很多时候觉得自己非常委屈，她已经看过许多有关爱兰希尔帝国美女的新闻了，所以她对自己的容貌还是很有信心的。

    不过那个该死的欠揍的爱兰希尔帝国皇帝，似乎并没有打算给她一些特殊的待遇，甚至连基本的绅士风度都没有——艾瑞西亚严重怀疑，那个家伙是个钢铁直男，是一个不懂得怜香惜玉的混蛋！

    当然了，这些评价她是不会说出口的，因为她承认对方的强大，每一次想起那强大的男人建立了如此强大的帝国的时候，她的身体就燥热不已。

    她喜欢征服，喜欢战争，也渴望被征服，渴望被强大的对手踩在脚下——这是一种复杂的心情，只有她自己能够理解的心情。

    整理了一下自己的心情，艾瑞西亚突然问道：“昨天你带我看了格瑞肯传统手工艺制作的工艺品，你跟我说那是皇室专供，作为贡品……可今天上午的时候却带着我看了设置在格瑞肯的曼斯格尔汽车生产线……”

    “一件我们恶魔也能制作的工艺品，你们竟然稀罕到特供给皇室作为贡品！可精密的先进的汽车，竟然被你们当成是廉价的国民商品！这究竟是为什么？”她好奇的看着陪同她一路参观访问的军官，似乎对这个问题很感兴趣。

    “我想，这就是工业的魅力吧。”那个军官指了指那些坦克说道：“我大概的理解是，如果我们只能每天生产一个花瓶，很美丽的花瓶，喜欢它并称之为艺术，那就是落后的。可如果我们每天可以量产几百辆汽车，几百架飞机，那再去欣赏那个纯手工一天才能够生产出来的花瓶，欣赏它的美丽，称之为艺术，那就是先进了吧……”

    “我懂了。”艾瑞西亚点了点头，若有所思：“你们可真贱。”

