    影视公司交给了阿霞跟冯裤子，何雨柱找了个时间去了趟银行。

    他把这么多年来储存的黄金都给换成了现钱，他不能让阿霞一直住在酒店，也不能动用家里的钱，当年储存的黄金这个时候的作用就显现出来了。

    有了钱，何雨柱开始给阿霞选房子，想着阿霞喜欢养宠物，还喜欢种花种菜，他就在北池子大街选了一个两百多平米的四合院。

    买完房子，何雨柱正准备去找阿霞，让她自己按照喜欢的风格装修，老谋子来了电话，表示自己想通了要加入何氏影业。

    何雨柱就把他约在了公司见面，他到了公司后几天时间已经大变样，公司有了前台接待，也有了打扫卫生的卫生员，热水器，茶水间，办公用品等，一应俱全。

    老谋子很快就到了，老谋子是去过香江的对阿霞也不陌生，给老谋子的待遇也是底薪一千块，他拍的影片上映后，纯利票房的百分之十，或者一部影片给十万块导演费，两种选择并且老谋子每次拍片都可以自由选择，同时他的导演费也随行就市，何雨柱承诺他导演费会跟着他的自身价值上涨。

    在九十年代这个待遇可以说绝无仅有，老谋子很感激，同时他给老谋子的合约也是二十年长约，老谋子肯定不同意，时间太久了。

    一番讨价还价，老谋子签了十二年的长约。

    这件事他没背着冯裤子，冯裤子签的是二十年长约，冯裤子导演费是五万块，或者百分之五的纯利票房分成，但何雨柱一视同仁，冯裤子享受老谋子的待遇，他的导演费也会随着行情渐涨。

    合同最坑的一点是，违约金高达数亿，这一点起码保证十年内他们根本就没能力解约。

    何雨柱也有信心，等以后给他们的待遇涨了，他们也舍不得离开何氏影业，毕竟环球集团的联合商场已经开遍了全国各地，等到政策放宽，那就是一家家院线，恐怕到时候内地的娱乐圈也要看何氏影业的脸色吃饭。

    跟老谋子签约后，自然是要一起喝点庆祝一下的，但看着阿霞办公室内有计算机，可冯裤子办公室没有，何雨柱就说道。

    “阿霞，给裤子跟老谋子也配一个计算机！”

    冯裤子在一旁连忙摆手：“别浪费那个钱，我根本就不会用计算机！”

    老谋子也表示：“我认识计算机，但计算机不认识我啊，还不如手写的快呢！”

    “二位导演，你们真应该去学习一下了，这计算机可是个好玩意，学会了以后写剧本就省事多了！”

    “你手写一分钟能写几个字？计算机运用熟练了分分钟上百字！”

    何雨柱给他们讲解着：“咱们小学都学过拼音，这键盘上就是相应的字母······”

    二人在何雨柱的演示下，还真对计算机感兴趣了。

    “怎么样二位体验一下？”

    看着二人新奇的样子，何雨柱提议：“我给你们找个人，保证三天内就教会你们如何使用计算机！”

    看着俩人用二指禅在键盘上按来按去，何雨柱跟阿霞吩咐：“再去买两台计算机放在他们俩的办公室，找个会使用计算机的人教他们两天！”

    冯裤子想到了计算机的好处，忍不住赞叹：“果然贵有贵的道理！”

    原本他还瞧不上这一万多块的计算机，但看明白后才知道它的好处。

    何雨柱带着他们去了迎宾楼，酒桌上老谋子提出想要改编毕飞宇小说上海往事。

    “你是导演，你看好了就把剧本写出来，只要不涉及敏感话题，电影能上映公司就支持你！”

    何雨柱这话相当于给老谋子吃了颗定心丸，因为这部影片不是商业片，能不能赚钱他也不知道。

    “谢谢何董！”

    老谋子还是那副爽朗的性子，一杯白酒一口闷了。

    何雨柱也只能配了一杯，阿霞连忙给他夹菜压压酒。

    冯裤子也不甘示弱：“何董，我这跟王朔敲死了，他在帮我改编空中小姐这本书。”

    “这样你们俩都有项目，那就先自己筹备剧组人员，设备香江那边就能调过来，你们先可着自己用的顺手的剧组人员招募，剩下的我从香江给你们调人过来，当然你们也可以去制片厂挖人，只要是人才公司在待遇方面承诺是电影厂的三倍！”

    酒局散了，何雨柱带着阿霞去了北池子大街四合院，把钥匙亲手交给她。

    “你看看喜欢什么样的装修风格！”

    清霞看着古色古香的四合院老建筑，十分满意：“就这样吧，室内简单的装修一下就行，有上下水，能洗澡，再买些家用电器就能住人了！”

    “院子里垒的花坛我种点花花草草，空地上还能种点菜哦。”

    “嗯···再养条狗，养只猫！”

    影视公司不用自己操心了，何雨柱也闲了下来。

    自从搬了新家雨水一直也没登门，大白天的不去瓜子公司上班，突然就来了。

    风风火火，脚下带风的来了。

    咋咋呼呼的喊道：“哥，你猜猜看谁回来了？”

    何雨柱习惯性的敲了雨水的大脑门：“我上哪猜去？”

    何雨水揉了揉脑袋：“哎呀，你就猜一下嘛！”

    何雨柱：“不猜，爱说不说！”

    何雨水抻了一会儿，自己绷不住了。

    “我告诉你吧！”

    “别，你还是别告诉我了，我不想听！”

    可，何雨水不说出不来心里难受，憋得慌。

    “哥，你听我说······”

    “不听不听······”

    “哎呀，是许大茂回来了！”

    何雨柱从摇椅上直起了身体。

    “许大茂回来了？”

    何雨柱算算时间，许大茂也差不多到了释放的时间，回来也正常。

    “你怎么知道他回来了呢？”

    “我······”

    何雨水支支吾吾的说不出来。

    何雨柱：“你都不在四合院住了，你怎么知道他回来了？”

    “说，你是不是又跟何大清牵扯不清？”

    何雨水可怜兮兮：“哥，他终归是咱爸爸，都快八十的人了，我这不是可怜他么。”

    何雨柱：“他用得着你去可怜吗？”

    何雨柱还想说什么，但也不忍心太过责怪这个妹妹。

    毕竟雨水跟何大清是亲生父女，他是个外来者，跟何大清没什么感情，但人家有啊，他突然觉得自己不应该把想法强加在雨水身上。

    “行吧，你愿意看就去看他吧，但记住以后不要在我面前提起这个人就行！”

    何雨柱不满的嘟囔着：“还不是你主动的提起的！”

    看着何雨柱瞪着俩眼睛看着自己，何雨柱也不敢辩解了。

    “你家混小子都二十多了，不好好上班，也不结婚，整日游手好闲，惹是生非，跟个地痞流氓似的，他到底想干嘛？”

    何雨柱想起来自己的外甥，因为家里条件好了，整日除了吃喝玩乐什么都不会，就忍不住替雨水操心起来。

    “说起这混蛋我就生气，他爸都不知道揍他多少次了，可他就是不听话，我有啥办法？”

    “你还满肚子怨言，要不是你们惯的，他长大能这样？”

    “刘海中说的还是有道理的，棍棒底下出孝子，我看啊就是打得轻了！”

    “外甥女的对象什么情况？”

    提起女儿，雨水就开心多了：“他们准备年底结婚，结完婚就去澳洲定居。”

    外甥女找了个澳籍华人男朋友，南方父母都是外交官，家庭不错雨水一家也很满意这个女婿。

    看着外甥女都要结婚了，何雨柱心里就一阵烦躁，自己家两个丫头还单身着呢。

    “回去告诉你儿子，要么老老实实给我去瓜子厂上班，要么就给他安排到企事业单位去，二选一！”

    “三十之前给我娶个外甥媳妇，老老实实做人，过日子，否则我就打断他两条腿，养他一辈子！”

    “哥，你吓唬孩子干嘛？”

    “你看我像开玩笑吗？”

    “何雨水，他虽然不姓何，但他是你儿子，他在外面丢人就是你丢人，你丢人就是给我脸上抹黑，我脸上不光彩就是给何家丢人。”

    “谁不知道你是我妹妹？除非咱俩断绝兄妹关系，否则你看我打不死他这个小王八蛋。”

    看到何雨柱是认真的，何雨水心里一揪，连忙回去嘱咐他儿子去了。

    何雨柱也就是吓唬吓唬外甥，至于是否奏效他就知道了。

