    轰轰轰轰轰……就看到秦尘不断弹指出剑，一道剑光随着一道剑光不断的暴斩而出。

    魔瞳至尊则频频后退，不断招架，在倒退了上百步之后，他眼中闪过一抹戾气，咆哮一声，右手爆发出惊天之力，要彻底轰爆秦尘的剑光。

    但是，秦尘劈出的剑光好像无穷无尽一般，层层剑光不断，并且秦尘的出剑速度快的令人发指，魔瞳至尊只能频频招架，根本无法蓄力施展出真正的杀招。

    他只能被动防御，不断的出拳，而且即便是出拳，也只是为了不让剑光逼近他的肉身，而无法施展出真正的绝招。

    秦尘战斗经验丰富，在交锋的一瞬间，就已经占据了绝对的上风，利用出剑的时机，将魔瞳至尊逼入下风，而就是这个下风，让秦尘抓住机会，将魔瞳至尊直接逼入到了绝境。

    一着不慎，满盘皆输！短短时间内，黑瞳至尊已经退了上万里，不仅如此，他的身上也已经出现了无数剑痕，整个人无比狼狈，染成了一个血人一样。

    他心中惊怒交加，却不敢有丝毫的懈怠和大意，因为秦尘的剑真的很快，很强，稍有不慎，秦尘施展出的剑光便会直接洞穿他的眉心。

    就这样，魔瞳至尊一退再退，而此时，他的右拳已经是伤痕累累，伤口深可见骨。

    这样一幕，令得周围许多隐藏在虚空中渊魔族之人，都骇然不已，魔瞳至尊大人竟然在被压着他？

    怎么可能？

    另一边，另外两名渊魔族至尊也面色凝重，眼眸绽放惊容，不过他们并未贸然出手，只是目光锁定在了渊魔之主身上，似乎在沉思着什么。

    不过两人在沉思的同时，目光也频频看向秦尘施展出的死亡剑气，目光闪烁，若有所思。

    就在这时，远处魔瞳至尊的右拳突然间被劈的咔嚓一声，直接撕裂开来，几乎是一瞬间，一柄剑瞬至他眼前！就在这生死存亡之际，魔瞳至尊的双眼却是缓缓闭了起来，但是他眉心处的那第三只眼，却陡然亮起可怕的黑光，下一刻，他第三只眼中突然射出一道恐怖魔光。

    这魔光之中蕴含可怕的黑暗气息。

    是黑暗之力。

    魔瞳至尊的气息在一瞬间暴涨。

    轰！那黑暗魔光爆射出的一瞬间，秦尘的那一道剑光直接破碎！见到这一幕，远处的秦尘眉头微微皱了起来，因为那道魔光不仅轰破了魔瞳至尊眼前的那道剑光，还破了后面接着斩来的剑光。

    令他一下子从频频招架的境地中解脱了出来。

    秦尘眉头微微一皱，并未继续出手，只是皱眉沉思。

    他发现魔瞳至尊已经将自己的魔光之力和黑暗之力极其完美的结合，两者十分融洽。

    更让秦尘在意的是，当魔瞳至尊施展出黑暗之力的时候，这渊魔祖地中的天道竟然没有对他进行惩罚。

    秦尘抬头看天，脸色难看。

    黑暗之力乃是这片宇宙外的异种之力，正常而言，不管在这片宇宙的任何地方施展，都会遭到这片宇宙天道的压迫和天谴。

    但是当先前魔瞳至尊施展的时候，这永暗魔界中的天道居然没有对他发动惩罚，其中蕴含的意味极多。

    噗！在秦尘沉思之时，魔瞳至尊在轰爆秦尘的攻击之后，终于得到了喘息的机会，涨的通红的脸色憋得无比难受，张口喷出一口逆血，他的身形艰难停住，好像撞上了身后的一道虚无屏障一般。

    轰！魔瞳至尊身后的万丈虚空，直接碎裂开来，化为虚空深渊，他的肉身虽然扛住了秦尘的剑光，可是他身后的虚空根本扛不住。

    并且，魔瞳至尊的右手此刻在不停的颤抖，一滴滴的鲜血从右手滴落在虚空，整个右臂已经一片血肉模糊，极其狼狈。

    “这就是你在本座面前狂妄的资本？”

    秦尘嘲讽的看着魔瞳至尊，眼神中流露出来不屑和轻蔑。

    “你……”魔瞳至尊脸色难看，只是刚说出来一个字，张口便又是一口鲜血吐出，这鲜血喷洒在虚空中，虚空直接都燃烧起来。

    魔瞳至尊虽然破开了秦尘的攻击，但是他被秦尘一直压制了这么久，已然伤到了心肺，若不进行调理，怕是本源都会受到损伤。

    “阁下，未免也太过狂妄了，在我渊魔族如此狂妄，不怕找死吗？”

    这时那一直不曾说话的两名渊魔族至尊跨步上前，其中一名至尊眯着眼睛，沉声说道。

    “找死？”

    秦尘嗤笑，“没实力的狂妄叫找死，有实力的狂妄，那只是天经地义罢了。”

    “好大的口气。”

    这渊魔族至尊冷哼一声：“阁下到底什么人？

    在我渊魔族胆敢如此撒野，信不信只要我渊魔族一声令下，就能将阁下灭族。”

    秦尘目光中陡然爆射出来一丝寒光，“灭族？

    哼，口气大的是阁下吧？

    渊魔族虽强，但也只是在这片宇宙而已，真要放到宇宙海中，不过沧海一粟，蝼蚁罢了。”

    这两大至尊瞳孔一缩，“阁下这话什么意思？”

    秦尘继续嗤笑道：“什么意思？

    就是字面意思，一个连超脱都没有的势力，也在我族面前张狂，实话告诉你，本座今日来你渊魔族，就是来讨公道的，若你渊魔族今日不给本座一个公道，本座就灭了你渊魔族。”

    “放肆！”

    那魔瞳至尊咆哮一声，经过这片刻间的调理，他身上的气息已然恢复了七七八八，之前被秦尘压着打已经让他极为恼怒了，现在听到秦尘这么嚣张狂妄，终于再也按奈不住了。

    “轰！”

    魔瞳至尊身上一股通天的黑暗之气冲天而起，黑暗之力弥漫，令得他的力量在一瞬间暴涨了一倍不止，对着秦尘猛然一拳轰来。

    轰隆！一拳出，天崩地裂。

    魔瞳至尊面前的虚空根本承受不了他的力量，直接崩碎开来，他是彻底怒了，本源燃烧，结合黑暗之力，要对秦尘发动绝杀。

    可怕的拳威化作汪洋，将秦尘彻底笼罩。

    秦尘语气瞬间变得冰冷起来：“黑暗之力，本座最生平最讨厌的就是黑暗之力。”

    

