    【装备打造：可消耗魔能与矿石，打造相应装备，装备等级越高，消耗越大，领主及领民可使用。】

    看到这个功能，林佑连忙点开查看，果然发现里面多了一排装备列表。

    虽然全都是制式装备，但却可以让他迅速武装黄沙城里的守备力量。

    毕竟黄沙城才开始发展起来，根本没有那么多工匠跟时间打造足够的装备。

    哪怕是林佑刚才在城门外碰到的那几个守城门的卫兵，身上也都穿着非常破旧的盔甲而已，一看就知道是很多年前留存下来。

    作为他林佑的手下，装备穿着怎么能这么寒酸？

    至少也不能比其他领地的水平差才行。

    “看来得再多挖点矿石了。”

    林佑看了一下自己的矿石存量，已经在刚才升级建筑的时候消耗一空，魔能也只有15万。

    虽然暂时还没办法升级领地，但还是要有一点矿石储量才行，省得到时候手忙脚乱。

    想罢，他就叫来徐忠，让他去安排挖矿的事情。

    现在黄沙城的人口比以前还多了一倍有余，其中更还有不少流离失所的流民，根本不用担心没人用的问题。

    只要付出足够的魔晶，总会有人愿意干的，还能顺便解决流民生存的问题，一举两得。

    所以很快，徐忠就领命离去，开始到城里去召集人手。

    然而让林佑没想到的是。

    徐忠前脚刚走，领地外面就突然传来一声焦急的呼喊。

    “领主大人，大事不好了！有人在城里面闹事！”

    有人闹事？

    林佑一下皱起了眉头。

    马上走出领地来到外面，便看到一个脑袋上带着伤的卫兵满脸焦急，等在那里，额头上还有丝丝鲜血流淌下来。

    一见到林佑，那卫兵顿时焦急迎了上来。

    “领主大人，您快去看看，城里面有一群修炼者在闹事，连魏统领都被他们打伤了！”

    “你说什么！？”

    林佑面色一沉。

    竟然有人敢在他的地盘闹事，还打伤他的人？

    “走，带我过去看看！”

    没有废话，林佑直接叫来领地里的植物们，抓起卫兵就跳到木冉狮背上，朝黄沙城内匆匆赶去。

    正在领地中休息的妖妃龙，更是率着其余的木影龙飞上空中，带起一大片恐怖的狂风。

    而此时。

    黄沙城的大街上。

    正有一群外来的修炼者在四处打砸抢烧，把整个街道上面的店铺摊位全都毁了个稀巴烂，甚至还不断传来极其嚣张的大笑。

    “哈哈哈......这就是黄沙城的守卫吗？也太弱了！”

    “兄弟们，把这里的东西都给我砸了！我倒要看看，谁还敢拦着我们！”

    “没错！都砸了，竟然敢给脸不要脸，拒绝老大的要求，一个都不要留！”

    轰隆！

    又是一间店铺倒塌下去，在街上溅起一大片烟尘。

    边上那些领民远远看着，却没一个人敢上去制止，只能忍气吞声的呆在一边。

    而在街上，许多身受重伤的卫兵躺在那里。

    甚至连卫兵统领魏刚，也都满身是血的趴在一片废墟里面，手中的钢刀断裂，看起来奄奄一息的模样。

    简直惨不忍睹！

    “真是太嚣张！”

    边上的领民，死死的攥着拳头，双眼都渐渐通红起来，终于忍不住想要冲上去跟那些家伙理论。

    但马上，他就被其他人制止。

    “别冲动！他们可都是六阶修炼者，而且还有这么多人，上去会死的！”

    “是啊，还是等领主大人过来再说吧，我们刚才已经让人去叫领主大人了。”

    “可是......”

    那领民张张嘴，还想要说什么。

    却不料，站在街道中央的疤脸男人似乎听到他们的对话，突然消失在他们面前。

    再出现的时候，已经来到他们身后，冷冷注视着他们。

    “你们，好像对我很不满？”

    话音落下，便一手一个，狠狠掐住两个领民的脖子，缓缓提了起来。

    “呃......”

    那两个领民双眼暴突，两手抓住男人的手腕，拼命挣扎。

    可男人的手掌却像是铁箍一样，牢牢锁住他们的脖子，让他们满脸涨红，陷入深深的痛苦窒息当中。

    “刚才不是说得很欢吗？现在怎么不说了？”

    “还是说你们认为，你们的领主来了以后，能救得了你们？”

    男人冰冷的声音，回荡在所有人的耳中，甚至还有一丝丝的嘲弄。

    那些正在毁坏店铺的其他修炼者闻言，也是嚣张的大笑起来：“哈哈哈......他们的领主刚从万界战场回来，现在估计正在领地里面做缩头乌龟呢。”

    “就是，这么一个破地方，连手下都这么垃圾，领主能强到哪去？”

    “这也太好笑了，哈哈哈......”

    嚣张的笑声，伴随着那两个领民的挣扎，成了此时街上唯一的光景。

    周围的人敢怒不敢言，眼中全都写满了愤怒与焦急。

    看到他们这副模样，这些修炼者笑得更加张狂，就好像在嘲笑他们的无知一样。

    “你们觉得这样很好笑是吗？”

    却在这时，一道冰冷的声音，非常突兀的响起。

    本来还在嘲笑中的男人还有他的同伴，脸色骤然一变。

    “谁！”

    男人回头看向声音传来的方向。

    可迎接他的，却是密密麻麻的藤蔓，从四面八方朝他们笼罩过来。

    那极其恐怖的画面，顿时让男人心神大震，立马扔开手中的两个领民，暴退出去。

    “逃？你以为你还能逃得掉吗？”

    又是一声冷笑响起。

    整个街道上面，开始涌现出更多的藤蔓，那夸张到极点的数量，竟是布满了整个主干道大街的每一个角落！

    犹如数之不尽的游蛇一般，猛地升空，在整个街区上方编织成一个半圆形的恐怖大网，直接将男人以及他的同伴全都封锁在内！

    “怎么可能！！”

    男人满脸惊骇，看着布满天上地下的尖刺藤蔓。

    街上围观的行人更是惊呼连连，全都被眼前的场景的震得说不出话来。

    因为这些藤蔓实在太多了！

    就好像永无止尽一样，原本由黄土构成的街道建筑，竟是全都藤蔓覆盖，变成一片巨大的藤蔓森林。

    才不过转眼功夫，男人还有他的九个同伴就被无数藤蔓缠住，一下吊到空中。

    任他们拼命挣扎，却只能让藤蔓上的倒刺越陷越深，吸食着他们的鲜血。

    接着，人群让开。

    林佑骑着木冉狮从人群中缓缓走出，冷冷注视着被限制住的几人。

    “下手轻点，别马上把他们杀了。”

    不含任何感情的声音，在林佑的口中响起。

    男人还有其同伴拼命挣扎，却发现缠在身上的藤蔓越来越多，越来越紧，甚至连脑袋都被藤蔓覆盖，勒得他们连话都说不出来。

    最终，藤蔓深深陷进他们的身体里面，不断挤压他们的血肉，骨头发出咔咔的响声。

    一双双写满惊恐与绝望的眼睛，更是暴突到了极致！

