
这作派一摆出来，凑过来的几人都愣住了。

“谁要算？算吉凶？罢了，就为你们所有人占一课。”

金钱铛铛作响，那几人却不敢再凑过来了。宋人有三好，好饮好赌好占卜，在平头老百姓眼里，会占卦之人比读书人还矜贵，寻常不敢得罪。

不过瞧王冲这年纪，几人还不太信，心头犯着嘀咕，就看王冲要耍啥宝。

“大过，栋桡，利有攸往，亨。九三，栋桡，凶……这是中下卦，还得了恶爻。”

却见王冲手法有模有样（跟顾八尺学的），卦辞随口道来（就只是易经原文而已），这几人顿时肃然起敬，本想夺王冲寝具的念头也打消了，都乖乖地静候下文。

“你们中一定有人将得破家之难……”

王冲这话出口，有人就嗤笑出声，已进了班房，个个都是破家之难，还用得着你算？这小子唬人也不会。

没等他们转念动手，又听得一句“且是直取无术，以至事曲。你们中有人定是讼告无方，反坏了事，正有大祸等着。”

见这几人脸色变幻，眼中凶光消散，代以哀苦迷茫，王冲心道蒙对了。

这个时代的占卜之术多如牛毛，易占只是其中一种，还有什么星相、五行、勘面望气等等。但星相为朝廷所禁，其他方术上不了台面，易占是最流行的，蜀人擅易，也格外吃这一套。当然易占分支也多，所用经书学说跟王冲所学的易学，甚至是象数派易学都有很大差距，王冲这铜钱课放在专业占卜人士眼里，就是纯粹的蒙人。

可惜易学终究是易占的根脉，就如道家与道教的关系，凡夫俗子哪能分辨得这么仔细。再加上王冲自讼法一途入口，不被哄住的真不是一般人了。

所以，占卜只是掩盖，王冲既已料到入监，自然已有所盘算，而真正用来保证安全的手段，却是讼法。

这些人还算不上罪犯，多是应诉待勘之人。宋人善讼，不是汉唐时代的草头小民，愿意随意被揉捏。循着王法，总要抗争。只是并非人人都懂王法，大多得托知法人，尤其是读书人，而得不得要领，就非他们所能深知的了。

正巧，王冲知法，《宋刑统》和各类律例编敕他自然不可能记全，但讼法相关的东西却在脑子里能找到，也是拜程世焕的印书坊所赐，印书坊也经常帮广都县衙印东西。

看守没说过王冲的来历，见几个人有所动作，也存了坑王冲一把的心思，早早退出去了。王冲这话这作为，顿时在几人眼里显得高深莫测，小意一问，王冲微微笑道：“我？我是王冲……”

“华阳四神童之首的那个王冲王二郎？”

“烧了王相公家牌坊的那个王冲？”

“当了县学学谕的那个王冲？”

几个人明白过来，跟刚才王冲起课占卜的形象一对照，暗道侥幸，还好没贸然动手。

王冲颔首道：“没错，我就是那个王冲。”

比起威逼之下，乃至被揍得鼻青脸肿才道出身份，此时亮明来历，气势就不一般了。那几人都下意识地退了几步，不敢近到王冲身前三尺。

“王二郎你为何也入了班房？”

“官府果然是暗无天日，连小秀才你都要遭这一难。”

众人纷纷打抱不平，王冲却道：“我的事无妨，就是你们……”

话题转回自己身上，噗通一阵响，这几人全跪下来了：“二郎/小秀才/学谕！为小民作主啊！”

摆着一个现成的讼师，他们自然不愿放过。

宋时讼师已经兴起，后世言豪门欺压寒户，有“邓思贤不能讼，包龙图不能察”之语，这邓思贤在仁宗朝时就很出名了，连沈括都在《梦溪笔谈》里提上一笔。他出了一本专门教人怎么打官司的书，名字就叫《邓思贤》。而以其为代表的“讼学”，更盛行于两宋。

讼师一行在江西、福建乃至整个江南都很发达，蜀地也已兴起。当然不都叫讼师，有叫“佣笔人”，有叫“茶食人”的，主体是落魄士人、干人、胥吏亲族甚至印书坊卖书铺的伙计。

正统士子很鄙夷讼师这一行，可投身这一行的士子却越来越多。在学校大兴的徽宗朝时，读书人聚于州县学校，大多数都无入贡太学的前程，不少干起了代写状纸乃至包揽词讼的事。此事太过泛滥，以至于朝廷专门下过诏令，禁止学校生员干讼师这一行。

“莫乱，一个个来，先说说案子，再说说铺户代你们写的状纸内容。”

王冲裹着睡袋，捧着小炭炉，在这班房里悠悠当起了判官。

所谓铺户，就是“钞状书铺户”。此时民间起诉应诉，可以自写状纸，也可委托他人。代写状纸的就叫铺户，官府发印专门管理，写状人也会系籍在册【1】。

铺户未必是讼师，讼师也未必亲书状纸。大多数老百姓都没能力自写状纸，多是找铺户写。同时也没能力另找讼师出主意，铺户也就公事公办，不会给更多“法律服务”。

一个个案子听过，一份份状纸梳理过，王冲也依次作了指点。他不是积年老吏，法文也只知皮毛，自不可能深入案子。但他记得讼法，能给他们点出诉讼的流程问题。

王冲指点被控刑案的嫌犯，并不担心会助了恶人，犯有大恶之人不可能呆在司理院的班房里。真有小恶之人，王冲也只是指点了诉讼流程，让官老爷多些麻烦而已。对这些嫌犯来说，希望就在这些流程里。

“但凡定案，结案录问、判案定罪和行刑前，主官都得当面问你是否翻异，若是主官不露面不亲问，这案子不管怎么判都不作数。而只要你答想翻异，这案子就能重新审过，这一点你们且记好。”

翻异就是翻案，录问、判案和行刑都是不同衙门，寻着其中一个翻案，就能得到重审机会，在此时叫“翻异别推”。

“翻异就有了申冤的机会，当然，翻异也不是无限的，翻异别推只限三推，也就是第三次审案时，不管结果是什么都得执行。但三推也不是绝对的，有确凿铁证者，不限三推。”

这是对刑案嫌犯人而言，在场还有刑案受害者，因不满判罚结果上诉，结果被当作待勘之人，也进了班房。

王冲对他们另有指点：“不满判罚，可级级争诉。县里未决，可诉至府里，府里不决，还可诉至监司。转运司、提刑司、提举常平司都可诉。再不决，还能上诉到御史台乃至朝省。真是比窦娥还冤，窦娥是谁？别管……”

“真是受不得冤枉，还能去开封府找三院，也就是以前的登闻院，现在的鼓院、检院、理检院。别怕，仁宗皇帝时，开封府的民妇因为丢了一只鸡，也去登闻院敲鼓，仁宗皇帝亲自断案，自己掏腰包赔了那民妇鸡。”

“若是没能洗脱冤屈，抱定了决心，还可以去邀车驾，也就是拦驾喊冤，不过这事就得受点皮肉之苦了。放心，也不是什么大事，得不了徙罪。毕竟你等区区小民，也不太可能拦到官家的车驾。”

有人问：“小民的案子，县尊老爷和大府都判过类似的，小民觉得上告无望，想告到监司去，可听人说，这是越诉，监司不接的，是不是真的啊？”

越级上访？王冲下意识地要点头附和，上一世都是严厉打击的对象，九百年前怎么可能允许呢，何况已经给了你这么多申诉的机会了。

王冲在指点这些人的同时，自己也上了一堂宋代法律课，心中很是感慨，此时老百姓的律法待遇已经非常高，高到了跟九百年后都能一比的程度。

你瞧瞧，宋时官府断案，必须要审判分离，不仅官员跟犯人有亲仇乡贯等回避制度，连审案官判案官之间有特殊关系也要回避。有审案判案权的部门又不止一个。在这个衙门得不到公正，还能去另一个衙门争取。

此外，审案判案也强调独立性，几朝敕令都规定，“勘事不得奏援引圣旨及于中书取意”，并严禁“监司于所部刑狱令承勘官司禀受推鞫”，要求“州县尽公据实依法断遣”。也就是说，查案判案不能依从上级的指令，这一点在徽宗赵佶发布的《政和敕》里也作了强调。

至于越级上访，倒是不允许的，宋法规定了上访程序：“先科越诉之罪，却送本属州县，据所诉以理区分。”

可在脑子里翻过《政和敕》，王冲讶异地发现，这一条被取消了……

《政和敕》规定，不仅提点刑狱司可以直受刑案重议，提举常平司、提学司也可以受案，也就是说，越级上访是允许的，甚至是鼓励的。

尽管法文条令只是纸面上的，可这一套纸面上的东西却非全然都是形式，不然王冲也不至于在广都印书坊看到那么多律例编敕。他不熟悉法学，自不清楚，有宋一代，法文增改就是朝廷要务，是因应社会实际所需，可不是空泛的道德文章。

一番指点下来，这几人对王冲尊崇有加，对未来顿时充满希望，而王冲也对自己这一案充满了希望。

当然，王冲只是相信卢彦达没那么大本事，可以硬生生办出一桩谋逆案。但以县学谤讪案入手，掀起一场打击旧党残余的文案，这就属于党争范畴，寻常的法文律例就难起效力了。

“卢彦达舞剑，意在许光凝啊，就不知许光凝到底是迎面而上，还是拉他人挡枪？”

王冲继续盘算着，许光凝能反击当然最好，如此便能坐等消灾，不过……原本很亲近的赵梓都没了节操，许光凝自不值得他信任。

“大腿……终究还是得长在自己身上啊。”

王冲抒发着陈旧的感慨，渐渐进入了梦乡。看守进来时，就听睡袋里响着微微的鼾声，那几人像是守护财宝一般分伺左右，一时呆住。

成都知府宅邸，烛架上儿臂粗的红烛成排，映得厅堂通亮。

“叔兴在府学的好友张浚已被叫去提刑司问话，卢彦达之心昭昭，学士，不能坐以待毙。”

王仲修神色急切，许光凝一脸铁青，正负手沉思。

“证据……要立文案，总得有证据。本朝立法，无证不罪。便是昔日乌台诗案，也总得有诗文能攀附上时景。茂崖勿慌，叔兴当无大碍。”

许光凝这话令王仲修几乎顿足：“学士，我是替你，替蜀人忧心哪！卢彦达分明是图谋翻搅起又一场文案，穷治元佑元符余党！学士你虽不在此列，可难逃遮荫之罪！”

许光凝点头：“卢彦达是从晒书会一事上得了念想，王冲是黄庭坚之侄，又是苏氏外门子侄。他父亲是程门弟子，与之会文的府学生员张浚也是程门弟子，赵梓更是程门亲传。当日又有邵伯温露面，宋钧是蜀学名士，王冲所言的知行论，又是道学主论……”

他摇头苦笑道：“王冲这小儿，虽是有才有德，却更像是个灾星。”

王仲修不知是恼还是憾，叹道：“当日他父愿入我王家族嗣，也许就没这场祸事了。”

“茂崖说得是，卢彦达就是看着这王冲根脉在苏黄，朝中又无依凭，才敢以其为案骨，追索他人。”

许光凝此时气色已缓，已有了计较：“所以，当务之急，是断开与这根案骨的粘连。”

王仲修目光闪烁：“学士的意思是……”

许光凝叹道：“为护大局，只能有所舍弃了。大不了到时以年少为名，出手替王冲减减罪罚。”

王仲修愕然，许光凝这话的意思很明显，他不准备跟卢彦达这帮人在这一案上争到底。

王仲修一家许光凝当然要保，而其他人，邵伯温是果州知州，不属本路，本就是贬官，卢彦达不可能怎么动他，但宋钧、王彦中等即将被牵连出来的本地士人，卢彦达要清洗他们，许光凝不愿周护。

许光凝若是这态度，卢彦达也该满足了。许光凝保一部分，宇文鲜于那几家又是蔡太师一脉，不太好动，但还有一大批本地士人，将这些与旧党有密切勾连的士人挖出来，也足以造出声势，入了蔡太师的眼。

王仲修不甘地道：“学士，你是蜀帅！怎能让这般小人欺到眼前！？提学如此作为，监司难道不会群起仿效！？”

许光凝拈着胡须，吐出一句话：“茂崖，我帅蜀已越年了。”

厅堂里一片静寂，红烛燃烧的噼啪声都清晰可闻。

王仲修不再出声，他已明白了，许光凝不愿出头的原因很简单，他想回京城，想回朝堂！

若是在蜀地跟卢彦达相争，将他赶出朝堂的蔡太师又会惦记上他，有太多机会进言官家，让他继续留在蜀地，甚至转到其他地方。

而他若是不争，回朝堂的希望又多了一分，一旦回去，以他翰林学士的身份，执政之位翘首可待。须知蜀帅，也即成都知府，少有任满三年的，越年已算守蜀有日。为了能回朝堂，他许光凝就必须装孙子。

“此时不争，为的是日后能争，你看华阳知县赵梓，不也是一般心思……”

觉得这态度太伤老友的心，许光凝打破沉默，画蛇添足地解释着，还把赵梓拉了出来。

就在此时，家仆入禀，听了消息，许光凝眉头深锁：“傅尧怎么动得这么快，不等卢彦达把此案作出眉目就上奏？难道卢彦达已说通了他，要自朝堂借力？”

王仲修一问，才知是傅尧动用了马递，向汴梁发了“申奏机密急递文字”。自哲宗朝起，走马承受日益权重，已可按劾守臣将帅。到了本朝，更隐踞风闻奏事之权。但寻常也只用脚递奏文，只有紧急事务才会用到马递。

家仆道：“驿铺说，就是送本书。”

许光凝这成都知府还身兼本路兵马钤辖，军驿铺也归他管，走马承受递什么东西，不是太隐秘的话，驿铺也会跟他知会一声。

听说是一本书，许光凝和王仲修面面相觑，不明所以。

“叔父，大府……”

正摸不着头脑时，王昂来了，一头汗水，手里捏着本书。

“提刑司告张浚宣讲元佑禁术，已拿他入监，他把这书给了学生，求学生务要呈送大府！”

王昂顾不得跟叔叔寒暄，将一本书递给许光凝。

接过这本并不厚的册子，纸张崭新，墨香扑鼻，许光凝一看书名，《景数集解》，心中疑惑更浓如书墨。

这是什么！？

【1：此时对讼师和状纸铺户还没有全国性的统一管理法规，都是地方因应现实情况由官员自定的法规，虽有细节差异，共同点却很明显，承认民间代讼机构的合法性以及讼师的身份，同时进行集中管理。】

【今天作准备，明天要外出，大半时间都在路上，这两天只有各一更了，不过匪头尽量会让每一更饱满些。同时预告，剧情也将在这两日翻到新篇章，敬请期待。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336477"  chaptername="第五十二章  法不救人人自救">加入书签</a>
</div>
