    

    三人在越发茂密的森林里面快速前进，许光明对森林的环境还是非常了解的。

    一路上三人还特地搜寻了几个不太起眼的山洞，然而终究是一无所获，看来被困人果然并不在森林的外围。

    连续搜索了4个多小时，三人才勉强完成了搜索区域的150。

    李潇眉头微微皱起，3个人搜索150的区域，就花了4个多小时。

    那就是说4个小时，自己这边的两队人只能搜索650，也就是112。

    想要把所有区域搜索完，要48个小时。

    如果单纯用数学模型来计算，那么两队人确实是可以在48个小时内完成整个区域的搜索。

    然而问题是，现实不是数据模型。

    人不可能24小时不间断地工作，而且他们现在探索的可是森林的最外围。

    也就是说，即便他们能48小时连轴工作，也不可能搜索完这片区域。

    当然，如果情况好一点，也可能下一个小时，被困人就会被找到。

    然而看到系统的提示，李潇总觉得事情不可能这么简单。

    又是4个小时的搜索，原本蔚蓝的天空已经开始出现黄昏的彩霞。

    李潇抬手看了一眼自己的手表，时间已经来到了，下午5:30。

    秋天的晚上来得比较早，估计6:00左右就会彻底天黑。

    许光明也感觉到了，天色开始逐渐变暗，他连忙按下对讲机的按钮：

    “这里是第三小组，天色开始变暗了，我建议停止搜索，立刻建立营地。”

    过了十几秒对面才传来何冬生和张文信的断断续续的回应

    “好....”

    “确实....该停止...搜索....了”

    “我这边的.......环境比较好，都向我.....这边靠拢！”

    其他两组成员，快速地向着张文信的小组汇合。

    张文信所在的位置是一个没有多少灌木的小山丘，地形比周围的森林要稍高一点。

    由于杂草和灌木的影响，蛇虫鼠蚁的数量会骤减，晚上休息起来也会更加舒服。

    虽然李潇还想继续行动，然而越来越黑的天色让他放弃了这个打算。

    虽说这边的森林没有大型的食肉动物攻击人的记录，但不代表夜晚的森林就是安全的。

    毕竟他们身上可没有什么太强的攻击性武器，唯一能对大型野兽产生伤害的，也就是手上的砍刀和消防斧。

    要是黑暗中遇到什么野猪或毒蛇之类的东西，那可就完蛋了。

    几人分工合作，快速地清理着为数不多的灌木丛，尽量清理出一片干净的视线。

    毕竟夜间的动物最喜欢藏匿的地方，就是灌木丛和树冠。

    李潇放下身后的背包，拿出两个便携式的野外卡炉。

    这种卡炉的构造十分简易，叠起来的时候只是五片巴掌大的铁片，但是打开后，就能变成一个正方形的卡炉。

    燃料是固体酒精，固体酒精的体积同样不大，只比婴儿拳头略大一点。

    将便捷卡炉搭好，放上铁锅，倒入罐装的饮用水。

    每个锅里面倒入一罐肉罐头，以及两包压缩饼干。

    等水沸腾，就是两锅喷香的浓稠肉粥。

    当然这两锅浓稠的肉粥的外观，当然不太好看。

    但在野外，也没有办法能填饱肚子就已经非常不错了。

    很快锅里面的水就沸腾了，李潇连忙用筷子将还没泡烂的压缩饼干戳碎。

    其余几人的工作也到达了尾声，9个睡袋被依次地排在一起。

    周围的灌木已经被清理干净，同时撒上了驱虫粉末。

    丛林经验丰富的何冬生，更是在更远处的地方撒上一些刺激性气味的诱导剂，让动物远离几人的宿营地。

    5个散发着绿色的冷光灯，也被挂了起来。

    冷光灯并不会散发热量，同时亮度很低，只能照射三米左右的距离。

    不过由于它的发热原理是辐射性发光，所以并不会引起森林火灾。

    而李潇他们9人，也没有学着其他普通的野外生存者一样。

    在营地的中央搭起篝火，用以驱赶野兽和蛇虫。

    因为作为消防员的他们，非常清楚森林火灾很多时候就是由于处理不当的篝火，所引发的灾难事故。

    所以，他们宁可危险一点，也不会愚蠢到使用篝火的。

    直播间内。

    “哎，一无所获啊。”

    “拜托，怎么可能这么快？”

    “这粥的状态，有点恶心。”

    “话说，主播不洗澡吗？”

    “想什么？还洗澡？不看看这里是什么地方。”

    “主播也挺辛苦的。”

    “当然，不然怎么被称为最简单的公务员？”

    “一开始我也想考消防员，但是最后退缩了。”

    ····

    山脉深处。

    “张佳，要不我们先出去找救援吧！”

    “这.....”

    被称为张佳的女生看着低头看着躺在地上，脸色潮红，呼吸急促的6人，脸色全是挣扎。

    “但是，莫言，他们现在烧得这么严重，要是我们两个走了，他们怎么办？”

    “什么怎么办？张佳你清醒点好吗？”

    “我们的水源就剩下三天量，加上你不停给他们身体减温的水，最多也就只够我们两天。”

    “食物虽然还有一些，但是没有水，我们就完了。”

    “况且，就算你不走，两天之后，你没有水，用什么给他们降温？”

    “这....我们失联这么久，外面肯定已经派出人来找我们的，我们只要坚守一段时间，肯定就没问题了。”

    “找？怎么找？这里这么大，老黄和老康带的路又那么偏，他们怎么找？”

    “再等一天，再等一天好吗？”

    莫言脸上也闪过一丝挣扎，8人的登山团一起登山已经很多年。

    不是迫不得已，他怎么会愿意放弃呢？

    但是，除了他和张佳，其他人全都因为喝了被毒蛇尸体污染的河水。

    现在身体出现中毒的情况，身体发热，意识也不清醒。

    只留一个人想要照顾六人是绝对不可能的，因为一个人没办法24小时不休息地照顾几个高烧的病人。

    但是留守两人，又没办法出去寻找救援。

    他们队伍是有一台卫星电话的，但是考虑到这次是在城市附近冒险。

    而且，还是危险程度极低的黄岐山森林，所以根本没人想到要带上卫星电话。

    以至于，被困森林深处的8人根本没办法求救。

    莫言挣扎了几分钟，最终朋友的友谊还是战胜了内心的恐惧。

    他轻轻点头：

    “好，我们再等一天，后天的9点我们就离开！”

    张佳脸上露出感动的神色，

    “好，你快去休息，我先照顾他们。”

    “好，你自己小心，有事就把我叫醒吧！”

    “嗯。”

