    “不要再挣扎了！”

    “现在我就把你送到黑暗囚牢里面，当我把你炼化的时候，就是我取代成为整个黑暗区域真正皇者的时候。”

    奥德隆分身说完，一条条黑暗锁链就从奥德隆分身的触手之中伸展出来。

    这些锁链每一条都足足有数千万公里那么长，数百公里那么粗。所有的锁链连在一起足够绕地球赤道一万圈了。可是即便是这样的锁链也只能够勉强将奥德隆的身体束缚住，可见奥德隆真正的身体有多大了。

    如果奥德隆完全恢复本体，就算是地球在他面前也不过是一个玻璃球而已。

    面对这些黑色锁链，奥德隆也没有反抗，任凭这些黑色锁链在自己的身上捆绑，一副死心认命的样子。

    看到奥德隆这种反应，奥德隆分身当即露出更加得意的笑容。

    在奥德隆分身的算计之中，他原本是应该在黑暗宫殿之内利用空间宫殿改变时光的功能来消耗奥德隆的意志。只要奥德隆稍微一放松警惕，就会被自己有机可乘，甚至直接捆绑起来送进奥黑暗囚笼。

    准确来说，时光逆流就是让时间变得无比的缓慢，原本是一个月的时间，但是真正度过起来只有一秒钟的时间。

    这是一种错觉，但是却有颠倒是非的能力，就好像一幅图画远看非常的优美，栩栩如生，但是放大一万倍，也会有缺陷的。而时光流动的越慢，就越会被对手有机可乘。

    原先奥德隆在打造自己宫殿的时候也曾经设计了这样的功能，只是他没有想到自己的分身竟然把颠倒时间的功能利用的如此巧妙，甚至自己连半点察觉都没有就中了对方的计策。

    不过现在放弃抵抗可不是因为对方太厉害，而是为了配合青木的计划而这么做的。

    奥德隆一旦放弃了抵抗很快就被狠狠的锁死困住，动弹不得。

    “进去！”当锁链将奥德隆的身体完全捆绑的时候，奥德隆的身体开始随着锁链的大小开始慢慢变小，被扔到了一个被无穷黑暗能量所淹没的黑暗空间里面。

    只不过这里面的黑暗能量之中还带着一股腐蚀的力量。这两种力量结合在一起形成一种新的力量，在不停的炼化这个空间之内的一切事物。

    虽然奥德隆对这种力量有一种抵抗能力，但是经过一百年，一千年，甚至一万年之后，奥德隆也会慢慢被腐蚀，成为这里面诸多黑暗能量中的一份子，彻底丧失自我。

    当然，这次对于奥德隆，甚至地球文明来说也是一次不小的机会。

    因为青木已经探到，奥德隆的本体，就在这个有着无尽次元的黑暗空间里。

    只要青木能够帮助奥德隆得到他的本体，甚至将两者融合在一起的话，奥德隆不但能够突破整个黑暗空间，甚至还能够将整个黑暗区域完全收进自己的身体，彻底挣脱黑暗囚牢对他的束缚。

    这样一来，整个奥西星域就能够彻底解除吞噬文明诅咒了。

    当然，这是一种最好的估计。最坏的估计就是不断奥德隆会被他的分身炼化，就连地球文明，甚至地球文明都会被奥德隆分身炼化，直接消失在黑暗囚牢里面。

    这可以说是青木和奥德隆分身的一次巨大的博弈，青木绝对不允许在这个过程之中有什么差错。

    就在这时，捆绑这奥德隆的锁链动了，不断变形，无数符文在锁链周围飞舞，散发着神秘的力量。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    奥德隆的无数条触手，好像是一个个藤条一样挂在黑暗囚牢的上面，捆绑在那无尽的虚空当中。

    在这无尽的虚空当中，一个个黑色旋涡不停的旋转着，通过黑暗锁链来吸收奥德隆身体之内的黑暗能量。

    虽然这么吸收起来对于奥德隆影响不是很大，但是也能够在一定程度之上来阻止奥德隆在黑暗囚牢之中任何一丝一毫的反抗。

    这样一来，奥德隆就会在安逸没有痛苦的环境当中自动自主的死亡。

    当然，奥德隆分身也可以用更为快速的方法将奥德隆杀死，但是这么做无异于杀鸡取卵。弄不好奥德隆被杀死，奥德隆分身也得不到奥德隆的身体，甚至还有可能让奥德隆本体永远失去被融入的机会，在失去本源之后奥德隆龙王本体也会彻底腐朽。

    所以奥德隆分身选择了一个更为可靠的方法来炼化奥德隆。

    奥德隆没有理会这些锁链，而是逐渐凝聚能量，在体内形成一个硕大的黑暗之心。

    “嗖”的一声，金色圆环带着黑暗之心从奥德隆的口中飞了出来，一下子进入到无尽的黑暗囚牢里面。

    “这次再也不走鼻孔了，恶心……”

    青木没有理会金色小虫的吐槽，而是将大量的念感散播出去开始侦查整个黑暗囚牢里面的情况。

    如果在以前，青木根本无法做到这一步。可是现在青木的身体内有了一颗黑暗晶核，他不但对于黑暗能量的掌握有了一个更深刻的认识之外，也能够在黑暗囚牢里面来去自如，而不会被黑暗囚牢所排斥了。

    “小虫，你能够感觉到奥德隆本体所在的位置吗？”

    金色小虫找了一下，最后无奈地摇了摇头，“这个黑暗球笼真是太过奇特了。如果只是一个空间还很简单，里面不止是一个空间位面，各种不同的空间位面交叉起来，就让我有些头晕眼花了！”

    青木也是点了点头，但是却没有多说什么，而是再次仔细的寻找起来。

    突然在青木的念感里面有一个极为悲惨的声音传了出来，好像很凄凉又好像是十分无奈。这个声音引起了青木的注意。

    “我去那个空间看看，看看有什么新的发现！”青木控制金色圆环直接撕开宇宙空间来到了一个略微小一些的黑暗空间里面。

    “这是什么？”在青木的念感里面，青木看到了一个看似来好像是碧绿麒麟，却长着一双银色翅膀的十级巅峰巨兽。

    青木虽然不知道这一头巨兽在这里被关了多长时间，但是从他表现出来的状态看，他应该是是十分虚弱，距离死亡已经不远了。

    尽管青木是第一次见到这一头巨兽，但是青木对他却有着格外的好感。

    “你是谁？你为什么能够在这里来去自如，难道你是吞噬文明的使者，来处决我的吗？”这一头巨兽看起来不是很庞大，但是却聪明无比，而不是像其他巨兽那般的愚钝，好斗。

    当青木用念感一试探他的时候，他就能够用自己的精神力与青木进行沟通。

    “恩。我只是一个外来者，当然我来这里的目的是希望能够把这里受害的一些星空巨兽，或者是文明物种解救出来。”

    “我叫青木，是地球文明的世界之树。请问你怎么称呼？”青木将自己的念感变得无比的谦和、文雅，对这一头巨兽说道，好方便降低对方戒备。

    这一头巨兽一听到青木的话，眼中立刻生出了无限的希望，开心的说道：“我是七七神兽，曾经是精灵世界的一头二阶星空巨兽。如今我已经在这里被关了数千年了。”

    “数千年？”青木立刻将青云找了出来鉴定七七神兽的身份。很快青云就给了青木一个满意的答复。

    原来七七神兽曾经是精灵世界之中拉动精灵世界征战四方的一种星空巨兽。因为力大无穷，被称作是七七神兽。

    而且经过青云鉴定，七七神兽虽然身体虚弱无比，但是只要得到足够的能量还是可以恢复原先实力的。

    “你想出去吗？”青木拍了拍七七神兽的身体，笑着问道。

    “当然想了，做梦都想。可是你有能力把我带出去吗？”七七神兽十分疑惑的问道。

    。

