    所有人都深信，每一支成功的球队背后，都会有一群默默无闻的专业团队在为他们提供着服务，这些团队声名不显，不曾出现在报纸上，但他们却对球队有着至关重要的作用。

    杨诚，被媒体和无数专业人士称赞为是世界上最具前瞻性的主教练，他是最早把高科技引进足球领域的主教练之一，同时也是最早把高科技带入训练场，带进球场的主教练。

    从国际米兰到利物浦到皇家马德里，杨诚的执教履历无疑是辉煌而成功的，但是他每到一个地方，都能够在执教球队取得成功的同时，也能够把自己和背后的研究中心的规模进一步扩大，经营得越来越出色。

    所有人都说，很多比赛实际上早在鸣哨之前就已经确定了胜负，对阵双方从一开始就是在进行着一场不公平的较量，这一句话从某种程度上来说，就代表着备战的细致，以及情报的优劣，谁先掌握更准确的情报，谁往往就更有机会掌控先机。

    在德国足协总部隔壁奥委会所在的楼层里，专门开辟出了一处提供给杨诚所筹建的这个情报分析小组使用的办公室，各项软硬件设施都已经到位，并安装完成了，而80名学生精英和10名研究专家也都到位。

    他们就坐在杨诚对面，一个个都集中注意力的看着台上的杨诚，他们中有的比杨诚年轻，有的比他年长，但都聚精会神的看着他，听着他说话。

    杨诚的号召力非比寻常，当科隆体育大学和莱比锡大学的学生一听说是杨诚和他的研究中心在招聘实习生，报名非常踊跃，短短不到五天时间里，总共有三百多名符合要求的学生报名，要知道，这些要求都是非常专业，非常高的，能够符合本身就已经很不容易了。

    在尤尔根?布施曼和蒂姆?汉克主持的甄选中，淘汰掉了其中的大部分，最终留下了80名精英学生，他们都擅长着不同的领域，但接下来都要共同组成德国国家队的智囊团。

    是的，智囊团，这是杨诚给这个团队的称号。

    “根据我所得到的情报和消息，每一个国家都有类似于我们这样的团队，有大有小，但不管是从人数还是从专业角度来看，我们都是遥遥领先，也就是说，你们都是精英！”

    杨诚开场就直接来一个称赞，让在场不少人都跟着感到欣然。

    “我相信你们都应该多少了解过我和我的团队的事情！”

    杨诚的话让在场所有人都齐齐点头，这在德国足坛，尤其是对于他们这些体育专业的大学生来说，都已经是耳熟能详的事情了。

    “我执教的第一家俱乐部叫做开姆尼茨，如今在打德乙，我去凯泽斯劳滕的时候，当时的凯泽斯劳滕的教练组人数屈指可数，但是我当时就提出要求，我要对每一名教练组的成员进行分工，明确职责。”

    “当时的凯泽斯劳滕教练组的那一套班子这些年来都还在我的身旁，负责体能训练的蒂姆?汉克、擅长技术雕琢的莫尼兹和穆伦斯汀、擅长康复和运动科学的克里斯?施密特、还有擅长防守组织和训练执行的保罗?拜尔，另外还有我们的守门员教练迪帕尔玛，他是我在执教国际米兰的时候加入的团队。”

    “我记得，当时有人觉得，请那么多的专业教练没用，蒂姆?汉克就只懂得训练体能，技术、战术什么的他不懂，请他来干么？莫尼兹和穆伦斯汀也就懂得训练技术，他们懂得战术，懂得怎么调教球员吗？”

    杨诚用一种近乎开玩笑的说法，对着下面的这一群两所名牌大学的精英们说，得到了他们的一阵哗然，因为这种看法在如今看来，是多么的搞笑。

    “但是，根据我得到的情报，到2010年为止，在德甲和德乙两个级别联赛中，教练组里面各种各样的专业人才从原来少得可怜的25人，提升到了现在的278人，你们意识到这代表着什么吗？”

    “不仅仅是德国，在意大利、英超、西甲，越来越专业的庞大教练组阵容已经成为了标准配置，之前弗格森跟我埋怨，他说是我带出来的风气，导致他在曼联的教练组一下子多了几十号人物，有些他都记不住名字，我当时就开玩笑的反问，好用吗？”

    在场的所有人都一阵轰堂大笑，因为他们都是杨诚带出来的这一股风气的受益者，他们中有很多人在毕业之后都会进入一些俱乐部，或者是其他运动领域。

    对他们来说，能够在杨诚的研究中心里面实习，这无疑将是他们日后走出校园，独当一面时最傲人的资本，因为在运动领域，恺撒研究中心就代表着权威，类似于软件领域里的微软。

    “我向来都信守一条准则，那就是没有谁是生来就懂得所有的东西，而对于一些自己不懂，不擅长的领域和东西，那就交给擅长的人来负责，所以有很多人问我，你为什么会有今天？我的回答永远都是一样，我之所以有今天，靠的不是我一个人，而是我的球员，俱乐部管理层，还有我幕后的整个庞大的运作团队。”

    “从今往后，也就包括你们在座的每一个人！”

    杨诚的话立即得到了一阵热烈无比的掌声，因为所有人都可以感受到，杨诚是把他们当作是自己团队中的一份子。

    “你们要在这个团队中工作，首先一定要弄懂我们自己的这一套软件，他们取名叫做超级教练！”在杨诚说话的时候，他身后的大屏幕上出现了一个软件的使用界面。

    “这一套软件分成两套系统，一套是赛前准备，一套是比赛分析，前者顾名思义，就是一场比赛的准备工作，包括对手的数据收集、研究对手、分析对手和我们自己的球员的身体状况等等，包括敌我双方的所有一切情报，同时也包括一些比赛视频和录像。”

    “比赛分析，你们就没有多少机会接触了，经过了升级之后，这一套软件可以对整场比赛进行即时跟踪和量化分析，他可以把比赛画面转化为二维画面，对每一名球员进行数据统计，包括跑动距离、跑动区域、速度、对抗、传球路线、团队配合等等。”

    “我们教练组能够通过这一套软件，在比赛中和比赛后，随时随地的掌握对手的一举一动，了解他们每一名球员的身体讯息和比赛状态，而这一切都能够让我们更加了解自己和对手，进而能够找到击败对手的办法！”

    杨诚的介绍让在场所有人都不由自主的点头，实际上他们都很清楚，恺撒研究中心的核心机密不仅仅是这一套功能庞大而全面的软件，同时还有配套的一连串的硬件设备，如今在全世界各个运动领域都卖疯掉了。

    不过也因为恺撒研究中心从事的是幕后工作，所以暴利，但不为人所知。

    “你们更多的是接触到赛前准备，我们到时候会每一个人安排给你们一套手机软件授权，你们可以直接用手机登陆软件，直接跟服务器联系，随时随地输入你们的讯息和情报，然后再找时间进行统一的整理与分析。”

    “我们对对手的分析范围很广，从球队的优点、缺点、进攻和防守的特点，这些都是大的，细节到对手的球员和球员之间的站位和距离，传接球的配合默契程度，其中就包括是不是能把球传到队友的步点上，还有球员的停球细节和停球习惯等等。”

    “还有球员在场外的各种各样的新闻汇总，就好象最近拜仁慕尼黑被媒体爆料，布雷诺放火烧了自己的房子，得到这个情报我就可以肯定，布雷诺接下来这一段时间的状态肯定不会好，因为他得心疼自己的房子的同时，还得忙着找个地方住！”

    杨诚的玩笑大大的活跃了现场的气氛，所有人都跟着会心一笑，布雷诺这家伙确实是坑爹！

    对于软件的使用，以及这些实习生们的职责，杨诚也都非常详尽的介绍他们的工作，细致的对他们进行安排，力争让他们每一个人都更加清楚自己的职责，以及在团队中的作用。

    只有分工明确了，才能够让这个团队尽快的运行起来。

    “我们的目标是欧洲杯，我的要求是，每一场比赛结束之后，下一个对手的比赛分析报告就要交到我的手中，同时即时给予更新，我们教练组要随时随地掌握对手的动静和情况，他们的哪一名球员伤了，伤势怎么样，严不严重，这些我都要清清楚楚。”

    加入这个团队是一份荣誉，是一份肯定，但同时也是一份挑战和压力，因为杨诚对所有同事的要求都非常高，这已经是全世界都公认的事实了。

    要知道，皇马每一场比赛结束后，对下一个对手的比赛分析报告最多的时候过千页，交到教练组手中之后，再进行分析和梳理，最后整理成一份大概10页左右，汇聚了所有的信息的报告，并在战术会议上，针对性的交到每一名球员的手中。

    细致的准备工作往往才是确保皇马取胜的一大关键，只不过对于普通球迷而言，他们可能更多的是关注比赛过程中球星的表现，而背后整个庞大的团队则是显得默默无闻。

    “我希望你们所有加入这个团队的人都能够有一份觉悟，你们将不会出现在报纸上，你们为这支球队所做的一切，都将不会被球迷所知道，因为你们的工作决定了你们将不可能出现在所有人面前，甚至于你们还要随时随地保持缄默，不能泄露一丝一毫的秘密。”

    “很多人都说，足球是一场战争，是的，它确实是一场战争，而你们甚至可以说是引导战争局势和走向的特工和情报人员，我希望你们每一个人都能够有足够的心理准备，这一定会很辛苦，也很不容易。”

    “但是我相信，当你们看到，自己千辛万苦搜集过来的一条情报，能够帮助我们国家队的成员，在球场上击败对手的时候，你们会发自内心的感到骄傲，感到自豪，因为你们会发现，每一场比赛的胜利里，都有你们的一份功劳在里面！”

    杨诚的这一番话，让在场所有人都感到一阵热血沸腾，他们中绝大部分都是德国人，都热爱足球，热爱德国国家队，所以他们都很希望德国足球能够击败对手，而这也将成为他们更加努力去工作的动力和精神支柱。

    …………

    …………

    “真他妈的的累！”

    一走回到自己位于德国足协的办公室里，杨诚就一屁股坐在了松软的沙发上，不住的摇头，深深的叹气，因为他最近这一段时间以来，确实是日以继夜的忙碌着。

    “不是啊，我觉得你刚才的演讲很有煽动力！”蒂姆?汉克笑哈哈的调侃道。

    保罗?拜尔也是一脸的认同，“你可以去搞传销了！”

    杨诚差点没破口大骂，但很快就收拾了心情，坐了起来，“蒂姆，问你一个问题！”

    他这副表情一出来，所有人都知道是正经事，也就不开玩笑了，都认认真真的听着。

    “从联赛结束之后，到欧洲杯开始这一段时间，你说我们能不能上一次高强度训练，拉一拉体能，确保球员支持到最后？”杨诚关心的问道。

    通常，在经过了繁忙的赛季之后，球员的身体状况都已经是强弩之末了，所以很多豪强球队都往往因为球员的体能问题，导致他们在大型的赛会制的国家队赛事中走不了多远，例如英格兰，虽然说很多人觉得是借口，但杨诚觉得，也不是完全没有体能方面的因素。

    “上大量？”蒂姆?汉克听得眉头一皱，“这恐怕不大好办，因为通常都是以恢复性训练为主，确保球队在杯赛的开局直接进入状态，如果我们上大量的话，恐怕影响会很大！”

    就拿欧洲杯来说吧，你如果上大量，调整得不好，小组赛情况悲剧的话，你根本无法出线，到时候你体能调整得再好，直接被淘汰回家，那有什么意义？

    所以通常所有的球队的正常做法都是恢复性训练，调整体能和状态，但这样做虽然能够最大限度的确保球队在开赛阶段的状态和体能，可往往到了中后期，体能就会出现问题，尤其是一些核心球员的体能和状态，往往得不到保证。

    这一点在2010年的世界杯赛场上非常明显，例如小小罗、卡卡、梅西等核心球星，在世界杯赛场上的表现都比较低迷，或者说不在他们最好的状态，甚至于连稍好的状态都不算。

    别看西班牙牛逼哄哄的，可实际上那更多的是整体实力上的优势，单论球员状态，西班牙也不是一开始就打得很好，往往都是通过比赛一场一场的打，慢慢的找到状态，再通过他们西班牙式的足球风格来保证体能。

    “怎么？你想要在赛季结束后球队集训时上大量？”保罗?拜尔也是眉头一皱。

    杨诚没说，笑了笑，反过来问向蒂姆?汉克和克里斯?施密特，“如果从现在开始，我们专门安排人手，搜集国脚们的各方面数据，再在赛季结束后进行高强度训练，你们有没有把握在最短的时间内，调整出球员的状态和体能来？”

    克里斯?施密特和蒂姆?汉克对视了一眼，都觉得这个问题不容易。

    “有把握，但没办法保证时间！”克里斯有点为难的说。

    体能这东西是有周期性的，虽然可以人为的通过训练来控制，但如果真要细致到具体什么时候出状态，那无疑是很难的，状态这东西就更加难以捉摸了。

    很多运动员，例如田径运动员，他们都是长期性的专门为了奥运会或者是其他的赛事而进行准备，所以他们能够通过一些比赛刺激和训练，把自己的状态和体能在奥运会期间调整出来，但这需要时间。

    可是从联赛结束到欧洲杯开幕，也就半个多月左右的时间，再加上球队集训、伤病等一系列的问题，可以说，杨诚的要求确实是高了，甚至可以说是苛刻了。

    当然，如果成功的话，德国国家队的体能状况肯定会比其他国家队好，进而转变成德国队的比赛优势。

    “你们着手去研究一下！”杨诚重重的嘱托蒂姆?汉克和克里斯?施密特，然后转向了保罗?拜尔，“立即安排人手，跟踪搜集所有国脚和边缘国脚的数据，可以通过足协直接跟他们的俱乐部拿，或者是通过私交去得到。”

    保罗?拜尔听了之后，无可奈何的看向蒂姆?汉克和克里斯?施密特，苦笑的哈哈两声。

    “反正我是习惯了这家伙的疯狂了！”德国人无奈的摇头叹道。

    蒂姆?汉克和克里斯?施密特也是心有同感的点头，满屋子人都不由得笑了。

    “我这是坚守我们中国人的信念，勤能补拙，既然我们技不如人，那我们就要通过勤奋努力来弥补这方面的缺陷，这就需要我们必须要有强大的体能！”

    说到这里的时候，杨诚不由得呵呵一笑，“用体能拖垮和击败对手，一直以来可都是德意志战车的老本行，也是拿手好戏，怎么能够说丢就丢了呢？”

    这家伙那一张嘴，死的都能说成是活的，众人也实在拿他没有办法，只能随他了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

