    楚蕴微微一笑。

    “动手。”

    又看了一眼正准备扑上去阻拦的柳茹琴。

    “若有反抗者，格杀勿论。”

    “是。”

    柳茹琴死死咬着牙，心里慌得不行。

    老爷不知道到哪去了，别说他有没有留下一些不能见人的。

    就是自己床底下，也还压着......

    不，绝对不能让人搜。

    柳茹琴对身后一个老妇人和两个小厮飞快使了个眼色。

    后者脸色一变，随即咬咬牙，直接对着当先的侍卫冲了过去。

    “来人啊，大家都看看啊，无凭无据就要搜查咱们温府，这是欲加之罪啊。”

    “公主又怎么样，那玉玺肯定是假的，反正谁也不能在老爷没在家的时候....啊！！！”

    那老妇人话还没说完，暗卫首领直接手起刀落。

    和他同时动手的，还有另外两个侍卫。

    站出来想阻拦的三人瞬间血流如柱。

    原本不是很清楚发生了什么事，还在嘀嘀咕咕着打听的百姓，瞬间禁声。

    温府门前呼啦啦跪了一地。

    靠的近的一些人，肩膀都在颤抖。

    柳茹琴也被吓的两股颤颤，脸色青白。

    被暗卫首领狠狠一推。跌到江婉身边。剩下的侍卫鱼贯而入。

    柳茹琴眼看不能反抗，急的眼睛都红了。

    但是面对门口侍卫那蹭亮的长剑，到底还是不敢再动弹。

    “江婉，你到底知不知道你在做什么？”柳茹琴一屁股坐在地上。

    江婉脸色平静，“我当然知道，如果老爷真是清廉奉公的好官，自然没什么好怕的，如果相反，那也是整个温家该受的，不是吗？

    柳姨娘，你在害怕什么，难不成你知道老爷，或者你自己就做了什么见不得人的事？”

    “你，我当然没有。”

    柳茹琴作势跪不稳，一下子倒在江婉身上，贴着她的耳朵咬牙低声说道。

    “江婉，你以为我们倒霉，你就能有什么好下场吗？”

    见江婉不以为意，柳茹琴继续道，“你别忘了，你才是温府名义上的夫人，若是真查出来什么，你，和你那个已经出嫁的女儿......”

    江婉平静的眼底波动了一瞬。

    随即又重新归于平静。

    “她被你们设计嫁给那样的人家，还不如死了的好。”

    说完，江婉一把推开了柳茹琴。

    初经风霜的脸上，划过一丝哀戚。

    自从爹娘意外身亡后，她娘家便没人了，在这个府里哪里还有一点地位。

    连带着唯一的女儿，也被这贱人送给一个五十多岁的老男人当填房。

    最关键的是，那老男人惯会折磨女人。

    江婉的目光隐晦的朝那道紫色身影身上瞟了一眼。

    就算今天长乐公主不来，她的女儿，恐怕也没两年好活了。

    她还有什么好怕的呢。

    左右不过一死罢了，死前能看到温家这群狼心狗肺的畜生遭报应，也算出了一口气。

    -

    温亦亭和柳希月站在人群的边缘处，眼睁睁看着一群侍卫冲进府里。

    从小将他带大的奶娘倒在血泊之中。

    他娘哭的不成样子。

    而那个可恶的长乐公主却半点不为所动，甚至还有心思悠闲的坐在他家门口。

    温亦亭咬着牙，手握成拳。

    要是一会儿真搜出来，他们温家真要就这么完了吗？

    “表哥，表哥我怕。”柳希月手脚冰凉，“他们一定搜不出什么的，对不对表哥？”

    温亦亭脸都青了，“先别说话。”他现在根本没时间搭理柳希月。

    柳希月本就苍白的脸更白了几分。

    事情怎么会变成这个样子。

    他们只是想光明正大的在一起而已。

    就因为对方是公主，所以他们只是争取一下就要万劫不复吗？

    “公主殿下，从温侍郎的书房，和柳姨娘的床底下搜出这些东西。”

    侍卫首领带着两个人，捧着两个盒子走了出来。

    柳茹琴一看，顿时白眼一翻，险些晕了过去。

    昭离从侍卫手里接过盒子，先是打开刘姨娘那个盒子。

    里面是几本账册。

    昭离随手翻了一下，眼睛一下子就亮了。

    然后飞快的一次翻过去，眼睛越来越亮，脸上却越来越愤怒。

    最后挑出其中一本。

    “殿下您看......”

    “念。”

    昭离颔首，“兆丰十二年一月二十三，收到王员外白银十万两，上品青花瓷两只，顶级绿翡翠玉雕一只，南海极品珍珠十斛.......

    兆丰十二年二月初四，收到繁城县令黄金千两，前朝丰裕巅峰画作一副，百年人参两只......

    兆丰十二年三月初五，向梁王府购买十亩良田，总价一万两黄金。”

    念到这里，昭离停顿了一下，目光扫了一眼地上抖成筛子一样的柳茹琴。

    “如今田价十两银子一亩，梁王府这良田，可真够金贵的，折算下来，千两黄金一亩，温家这生意可做的真好。”

    “兆丰十二年四月初四......”

    “兆丰十五年九月二十......”

    随着昭离的声音，原本跪在地上的百姓纷纷惊愕的抬起头。

    而温家，除了江婉这位正室夫人以外，全都面色青灰，跟死人差不多。

    饶是江婉，也不免震惊的瞪大眼睛。

    随即冷笑，“柳姨娘，老爷惯常夸你会管家，你这家管的，可真真是好的很啊。”

    念完记录金钱来往的账簿，昭离又拿起另外几本。

    “殿下，其他的都是一些主持中馈的记录，其中最多是就是公饱私囊，接济柳家的往来。”

    这些只能算温家自己的事情，不算什么罪证。

    楚蕴点点头，表示知道了。

    昭离这才打开另外从温侍郎书房搜出来的匣子。

    有了柳氏这边巨额贪污受贿记录在先。

    所有人都目光灼灼的盯着另外这只匣子。

    区区一个贵妾，就能记录这么大笔金额的行贿受贿账簿。

    那么温侍郎手里的......

    昭离已经打开了匣子，“回殿下，都是一些信件，其中有温侍郎和宸郡王的密信，还有温侍郎和边关赵将军的信件。”

    “其中，涉及军饷粮草调拨，以及打压有功之将的记录。”

    凡与军事相关，不适宜暴露人前，所以昭离并没有贸然念出来。

    楚蕴点点头，示意侍卫首领把东西收好。

    这才冷冷的看向柳茹琴。

    “柳姨娘是吧，这就是你说的，忠于皇上，恪尽职守吗？

    你们温家忠心的对象，难道不是梁王府？不是宸郡王？”

