    “麦克，那小子好像在挑衅你，以你的能力应该没问题吧？”

    一个戴着鸭舌帽，身着红色衬衫的青年慵懒的靠在墙边，似笑非笑的看着麦克。

    “放心吧，罗少，麦克他可是职业选手，你就这么看好那个小子？”麦克身旁，另一位中年男子说道。

    被称为罗少的青年故作疑问:“可是我怎么感觉他有点厉害呢？”

    “哼，运气罢了。”麦克冷哼一声，扭了扭脖子，发出吱吱作响的声音。

    他明显看到这个华国小子在袁海的攻击下艰难支撑的模样，最后那一拳估计也是运气好，才将袁海打倒。

    麦克自信，作为一名职业拳击手，是不可能有让这个华国小子碰到他身体的机会的。

    “到时候只要我稍微用点力，马上就能把他打成猪头。况且，玩拳击怎么可能不受伤呢，随随便便断两根骨头，脸被打烂都是常有的事。”

    麦克甚至已经幻想对方躺在地上求饶的场景。

    “希望如此吧。”罗少的眼里闪烁着狡黠的光芒。

    谈话间，场上的搏击赛已是结束了两轮。

    李从心再一次上场看似艰难的打倒了一名参赛者，此刻，台下的观众已经是热血沸腾，血与汗水的碰撞让这些观众深深地着迷，不知不觉，他们开始齐声大喊着李从心的名字。

    “李从心，加油！拿下冠军！”

    “啊啊啊啊，他的拳头不是在打在了对手身上，而是打在了我的心上！”

    “李哥，冲啊，干翻麦克！”

    说这话的人立马被旁边的人讥讽道:“你不会真觉得这小子打的过麦克吧。”

    “怎么不能，我就觉得他可以。”

    “麦克可是职业选手，你懂职业吗？”

    “不懂怎么了，做咩啊？”

    “咩啊！”

    “咩啊！”

    ……

    原来这两位兄弟是港东仔。

    …………

    “接下来，让我们以最热烈的掌声，来欢迎我们的参赛者李—从—心！”

    主持人恨不得将一口气全部吐出来，伴随着观众的欢呼声，李从心缓缓从通道走出。

    他举起双手回应观众的呐喊，流线型的肌肉虽然不够健硕，但给人一种扎实的感觉。

    他的教练一脸愁容的站在台下，原本李从心能够晋级到决赛已经让教练喜出望外了，没想到他还要去挑战麦克。

    教练甚至已经联系了医院的朋友，但凡李从心出现昏倒的情况，救护车第一时间就能赶到。

    “然后是，我们来自远方国家的选手，麦——克儿！”

    麦克应声走出，他庞大的身躯踩在地上，甚至让地面有些轻微的震动，厚实的臂膀上肌肉鼓起，与李从心形成天然的对比。

    砰！

    麦克抬脚一个回旋踢，踢爆了身边的一个沙袋，这股爆发力让在场的观众无不惊叹出声。

    “这两位参赛者将角逐我们的冠军！如果你喜欢他，就为他欢呼吧！”

    主持人退下舞台，让这场比赛的两位主角登上拳击台。

    紧盯着李从心的眼睛，麦克昂起头不屑的说道:“李，你的运气很好，站在了这里，你的运气也很差，站在了我对面。”

    他骄傲的举起自己的胳膊，一边向周围所有人展示自己傲人的肌肉，一边指着李从心说道：“一头蚂蚁妄想挑战大象，你们华国的那一句谚语怎么说的？蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    “哦，对了，等下你抱着我的腿痛哭的时候，请用双手，我怕你两只小胳膊抱不动。”

    垃圾话虽然会迟到，但一定不会缺席。

    不过李从心是不可能被这种言语所干扰的，他饶有兴致的看着宛如跳梁小丑的麦克，说道:“如果你想拖延比赛的话，请继续。”

    嗡！

    一只硕大的黑色拳头停在了他的额头，掀起的拳风吹的李从心的前发微微摇晃。

    李从心面不改色的拨开麦克的拳头，叹道:“净耍些小把戏。”

    眼看着火药味越来越浓，裁判赶忙拉开两人。

    铛铛铛！

    铃声敲响，第一回合开始。

    麦克站在原地，摆起架势，没有主动出击，反而向李从心勾勾手，示意他先出手。

    他这可不是谦让，人在攻击的时候也是最容易暴露弱点的时候，以麦克的实战经验，很容易就能避实就虚，找到突破点，一拳给予重击。

    李从心当然知道麦克的想法，但是他毫不犹豫的出拳了。

    “果然是菜鸟。”麦克眼神一亮，他已经看到李从心一身的破绽，简直如同筛子。

    “华国人也只有这种水平了。”麦克冷哼一声，略微转动身子，准备给李从心来手狠的。

    他下沉重心，弯起臂膀，左拳朝着对手的下巴狠狠勾去，这一下要是打中了，李从心估计是站不起来了。

    “赢了……”

    麦克的脑海里刚浮现出这个想法，右侧陡然袭来一阵拳风。

    “不可能，他刚才出的直拳，怎么可能瞬间调整姿势，重新发力，击出摆拳的！”

    麦克试图扭转身体，躲过这一击，然而惯性使他的速度变慢了。

    慢了就要挨打！

    砰的一声，李从心的拳头轰在了麦克的脸颊上，顿时，几颗带着血丝的牙齿被迫离开了温暖的口腔，寻找自由去了。

    “唔唔唔……”麦克捂着脸颊，发出痛苦的呻吟声。

    “漂亮！”

    教练喜出望外，一巴掌拍在角柱上，他从来没想到，李从心一上来能够占据如此巨大的优势。

    “李从心！李从心！”

    “打的好！李哥！”

    “揍他，李哥，我全都押了你赢！”

    一时间，台下欢声如雷，高声呼喊着李从心的名字。

    然而李从心并没有停手，他的双拳如同幻影，暴风骤雨般的倾斜在麦克的身上，麦克只得抱头鼠窜，甚至不敢还击。

    “你左拳无力，右拳不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的！就凭这还想和我同场竞技？做你的美梦！”李从心嘲讽的声音在麦克的耳里听起来是那么刺耳。

    最后一记勾拳作为落幕，麦克躺在地上，活像一条死狗。

    李从心走到他身边，蹲下身子轻轻在他耳边说道:“对不起，华国不收垃圾，还是回到你自己的国家去吧。”

    “一个回合！难以想象，我们的李从心选手只用了一个回合，就将无敌的麦克击倒了！”

    当裁判宣布比赛由李从心夺得胜利后，主持人几乎是奔跑着冲上了拳击台，喊出了激动人心的话语。

    “李哥，牛！”

    “我就说李哥一定能做到，你还不信。”

    “谁说的，我是李哥十年老粉，你懂老粉吗？”

    “不懂怎么了，做咩啊！”

    “咩啊！”

    “咩啊！”

    …………

