    镜子里的画面，是垮塌的通道。

    纳威·隆巴顿和德拉科·马尔福正在里面辛勤地搬运碎石。

    “他们两个是……什么情况？”邓布利多喃喃自语。

    “罗曼……算了，还是我过去一趟。”邓布利多看着罗曼不太好看的脸色，伸了个懒腰。

    他从椅子上站起，自然而然地将魔法石交在尼可手中，收回的时候手中却多了些闪亮的金光。

    “并且我想——是时候了。”

    邓布利多冲着尼可眨了眨眼，便径直迎着罗曼狐疑的目光走出房门。

    “早点儿回来，我可不知道能撑多久。”尼可撇着嘴在他背后嚷嚷着，又冲着罗曼招手，“过来、过来，别臭着一张脸。”

    “所以，是什么时候？”罗曼目送邓布利多离开，这才拿出自己的“魔法石碎片”。

    “别想太多，他是当着你的面换的。”尼可继续看着镜子里的画面，两个小巫师谁也不理谁，冷着脸，各自搬运着自己那一半的石头。

    “他们为什么不掉头回去？”罗曼好奇地问。

    “那个门，恐怕没那么好打开。”尼可耸了耸肩，“反正邓布利多已经去处理了。”

    他调整着画面，继续看向奇洛。

    奇洛看着身后追来的傀儡，又看了看眼前树桩里的大兔子，拼命地回忆着童年时的故事。

    但很可惜，兔子巴比蒂和她的树桩这个故事过于现实，故事中的魔法几乎完全遵循了已知的魔法规则，以至于孩子们的兴趣不大。

    对孩子而言, 被淡忘的剧情中，隐藏着莫大的失望和震惊。

    他们第一次发现魔法不能起死回生, 很多小巫师一直相信父母只要一挥魔杖, 就会让那些死去的猫和老鼠苏醒过来。

    奇洛试探着跳进树桩, 小心翼翼地蹲下，藏起身来。

    国王与臣民的傀儡们真的从旁边跑过, 没人向树桩内望上一眼。

    “哈哈哈哈！”

    一阵刺耳的狂笑声从奇洛心底响起。

    “主人因何发笑。”

    见到伏地魔有反应，奇洛惊喜不已，连忙飞快地问道。

    “我笑那邓布利多无谋, 尼可·勒梅少智。”伏地魔的声音藏着开心，“若是在此处埋伏一具傀儡，我少不得要消耗一番魔力。可现在，只需要抓住这只兔子, 它身上——”

    他的话音未落，一股令人作呕的臭味便扑鼻而来。

    奇洛来不及堵住自己的鼻子，粗壮的木棒就横着扫过树桩，瞬间将它断成两截。

    花岗岩一般灰乎乎的皮肤黯淡无光, 巨怪甩着光秃秃的小脑袋, 发出哼哧哼哧的呼噜声。

    奇洛反应很快，他挥舞着魔杖, 试图夺走巨怪手中的木棒。

    一道红光闪过, 巨怪的木棒高高弹起, 但巨怪重达一吨的身体也缓缓向后退了半步，慢慢站住。

    “见鬼！”奇洛看着巨怪手上, 用粗糙麻布牢牢裹住的木棒, 几乎快要骂娘。

    “他在这里！他在这里！”

    国王和臣民看见奇洛的身影，飞快地包围上来, 将他与巨怪牢牢困在中间。

    巨怪的大脑理解不了如此多的人，也承受不了如此嘈杂的声音。

    它愤怒地挥舞着木棒，企图将奇洛砸成肉饼。

    几根绳子瞬间从奇洛的魔杖头飞出, 将巨怪牢牢捆住。

    巨怪晃动着身体, 激烈地挣扎着，很快将这些临时制造的绳子崩碎。

    与此同时, 周围的国王与臣民们已经围了上来, 脸上挂着被愚弄后的神色。

    “你欺骗了我, 给你最后的机会, 让我成为巫师！”国王愤怒地吼着。

    奇洛神色慌张，这些傀儡的魔抗性比他想象的要强，击碎后还会复原。

    “多么恶劣的手法，你们几乎没给他什么选择的机会。”罗曼坐在邓布利多的椅子上，并拒绝了尼可递过来的糖果盘。

    他实在不想从布满了指痕的糖果盘里拿东西，糖霜这种东西太容易留下痕迹。

    “这可不是什么选择题。”尼可摇摇头，为罗曼的话感到可笑，“选择部分早已结束了。”

    “傻瓜！”

    镜子中，刚才被巨怪拦腰扫断的那棵树的树桩里，传出了女人的喊叫声。

    刚刚与奇洛一同藏身的白色兔子，从中露出头来。

    “把巫师砍成两半是弄不死他们的！如果不信，就拿起斧头，把大魔法师砍成两半吧！”

    奇洛瞪大了眼睛看着兔子。

    你是个披着兔子皮的狗吧！

    巫师就不是人嘛？

    巫师被杀也会死啊！

    追捕小分队的队长急于做这个实验。

    他没有请示国王，便高高举起斧子。

    “你怎么敢！”伏地魔暴怒的声音响起，一道绿光闪过，傀儡就倒在地上，刚刚举起的斧子恰好劈在他脑袋上，把那炼金脑袋一分为二。

    那具傀儡也就不再动弹。

    奇洛趁机边躲避巨怪的攻击，边高声喊叫着：

    “把一个巫师砍成两半，你就给你的王国加了一道可怕的诅咒！”

    “从今往后，你加在我们巫师身上的每一丝伤害，都会像斧头一样砍在你自己的身上，最后使你感到生不如死！”

    听了这话，国王跪了下去。

    说他立刻就发布一则通告，保护王国里所有的男女巫师，允许他们平平安安地练习魔法。

    “这帮愚蠢的炼金傀儡，竟然妄想杀害伟大的巫师！”伏地魔高声吼叫着，“你怎么敢放过他们！”

    “这个故事，主人, 您真的没读过这个故事嘛？”奇洛小声地提醒着，“我们只有这样才能通过他们的封锁。”

    “闭嘴！”伏地魔的声音弱了下去。

    奇洛面色一变，痛苦地捂住心脏，差点儿被巨怪砸扁。

    “他现在和疯子有什么区别？”罗曼不敢相信，镜子里这个奇洛身上附着那个他见过的“伏地魔”。

    “谁知道哪？玩弄灵魂，戏弄生死, 他还能有思维就是件很了不起的事。”尼可站起身子，把魔法石摆在厄里斯魔镜面前。

    “现在，是时候恢复一下现场。”

    “你的意思是，最后一关还是这里？”罗曼看着普普通通的房间，与当初他和邓布利多的布置大相径庭。

    尼可没有回答他，反而指向魔法石。

    它身上的裂痕越来越多。

    而随着魔法石的崩碎，罗曼感觉到久违的外来魔力，再次注入身体。

    “真是太可惜了。”

    如果说他吸收的是一条小溪，那么四散的便是汪洋大海。

    罗曼感受着大量的魔力就这样平白消失在空气中，无比惋惜。

    “如果你不想变成外边那个样子，那么最好坦然接受这种流失。”尼可轻声提醒着，“而且你得到的远比你想象的多。”

