    L002看了看正在作业的scv们，然后又看了看那被挖掘过的洞口思索片刻。

    从副官那边所得到的消息，与无人机侦查后的情况来看，这附近根本就没有多少危险的地带。

    与之前说这里布满了怪物的情报完全不符合。

    不过根据他的猜测是因为矿脉的存在，这里的食物资源也相对比较少，所以说能在这里生存的生物也相对较少。

    但是这样说的话那就完全没有办法解释，为什么第一批来到这里的人类会放弃这一处最近的资源点。

    转而去寻找更远地方的矿脉资源，那样不仅费时还费力，所能得到的可能还不够多。

    既然周围都没有什么原因，那唯一的答案就是在那还未彻底探查过的矿洞之中了。

    “L001你跟我去矿洞里面看看，也许那里面会有一些惊喜也说不定。”

    L002最终还是决定进去看一看，这个地方的矿脉不出意外的话将是苏峰未来很长一段时间中唯一的资源来源点。

    所以要将这个地方彻底的摸清楚，不能有任何意外的发生。

    “L007你带着其余人员继续留守外面警戒，按照scv们的挖掘速度，这五车在太阳落山前应该是可以完成的，我跟L001会尽快赶回来。”

    L001自然是没有任何的拒绝，正好他看着那些scv在那边重复的工作都已经快睡着了。

    现在有这种探险的事情，怎么可能会拒绝。

    L007朝着矿洞所在的位置看了过去，他心里还是有一点担忧：

    “L002要不然你多带两人进去？这外面有五六个就差不多了，你们带进去还能相互支援一下。”

    L002摇了摇头：“里面的情况我们都不了解，但是空间肯定不会太大，所以人多了说不定还会更加的麻烦，而且这天空中一直有眼睛在盯着我们，若是人员变少的话，对方说不定会采取一些行动。”

    L007听到他的话，下意识的看了眼天空，那巨鹰还是在空中盘旋，心中微微一叹：“那你们注意安全，随时保持通讯畅通。”

    “放心吧，不会有什么事情的。”

    说完L002与L001便直接朝着那洞口大步走了过去。

    随着他们的深入，L007也在视界中失去了他们的身影，只剩下在装甲内部代表着他们信号的光点，在逐渐远离之中。

    …

    要塞，舰桥。

    苏峰看着他们两人的决定并没有多说什么。

    因为经过他们的对话，让他也对那洞窟中有着什么感到十分的好奇。

    “副官，在资料中他们对于为什么撤离那块资源地没有任何的说明吗？”

    【指挥官，记载中只有显示他们遭遇了数量极多的生物攻击，随后便是被迫撤离，关于矿洞的情报倒是一点都没有，也许矿洞里面的事情他们并不想让其他人知道，然后就直接没有记载信息库之中。】

    【但是我从其他的记录上有找到一些别的情报，当时有大量的科研人员进入矿洞之中，随后他们的去向就不知所踪。】

    “科研人员？”

    苏峰有点疑惑了，像这种为战斗而建造出来的星际战舰，里面都是各种战斗岗位，以及为战争而准备的东西。

    像实验室这种东西在这种战舰上基本上是不存在的，那更加别说那些科研人员了。

    那些科研人员他们基本上都会在科研船上，像这些战舰哪怕即使是有，那也是极为有限，并且还是受着保护的。

    当他们将虫族的追击部队给消灭之后，科研船受损严重，他们才被迫转移了过来。

    然后战舰就迫降在这颗星球之上，那么这些转移过来的科研人员那可就更加重要了。

    要知道战舰上面的士兵肯定都只是一些懂一些基础知识的大头兵，就算战舰的指挥者大多数学习的也都是星战之类的。

    坠落之后，他们顶多就是为所有人提供保护，科研人员那就不一样了，他们可以分析出这个星球上一些情况。

    比如空气中有没有毒，适不适合人类生存，有没有对人体有害的东西，或者说更加强大的武器装备，战舰修复也都有可能需要用到他们。

    这些可能平时看起来作用不大，但只有真的需要他们的时候，那就不一样了。

    然而就在这种时候派遣大量的科研人员去矿洞之中，是因为什么，而后来又是因为什么放弃了那处矿洞。

    这其中肯定有着一些所不为人知的东西。

    苏峰只能这么猜测，同时里面还有可能有危险，要不然那一百名研究人员，还有护卫人员不可能一个都活着回不来。

    【是的，当时战舰中的科研人员只有一百三十二位，直接调动了一百名科研人员前去，但最后撤离的时候没有发现他们的踪迹，大概率是已经葬身在了矿洞之中，而且原本驻守矿山的士兵回要塞的时候同样也少了一大半。】

    “这么多科研人员的死亡，就没有记载是因为什么？”

    苏峰疑惑道：

    “那时候这里的人类应该都知道人口的重要性，一下损失这么多，竟然没有爆发出任何的内乱来？”

    【根据记载，当出现这一次人口大规模缩减之后，确实有一些人对现有的领导者产生了不满。

    但是要塞的领导者拥有着兵权，所以很快他们就被镇压了起来，并没有造成什么大的动荡。】

    “果然还是手握兵权的人才有说话的权利。”

    苏峰不由的说着，不过他可不担心有人反叛。

    星际的士兵那是彻底死忠于自己的，至于其他的，自己想让他们叛乱，这个星球从目前来看都是只有自己一个人类，想要有人反叛自己都找不到。

    苏峰的瞎想了一下，随后对着副官说道：“将L002的视角显现出来，我要知道那里面到底有什么猫腻，同时将矿洞里面可能存在危险告知他们，我可不想让自己的士兵那么无意义的死亡。”

    【好的指挥官，画面已经显示，同时您的命令已经下达至L002的终端。】

    苏峰微微点了点头，其实他也很憋屈，要是在要塞旁边就有水晶矿还有高能瓦斯矿脉的话，这么一个小小的矿洞，自己还不是轻轻松松的横推了。

    …

