    周芷若对于李昱知无不言，对于旁边的黛绮丝也没有丝毫的避讳。

    李昱也没有在意黛绮丝听见了这些秘密，毕竟黛绮丝也算是自己的女人了，知道点东西，无伤大雅。

    一旁的黛绮丝，虽然听不太懂李昱和周芷若说的东西，但是也明显能猜到这是很机密的东西。

    这种东西，李昱竟然完全不避讳自己，这种信任让黛绮丝心中有些奇特。

    说不上来什么感觉。

    她看了看一直赖在李昱身边抱着李昱胳膊的周芷若，脑海里莫名其妙的想起了韦一笑对她说的话：“如果你真的喜欢上了那人，或许应该学习一下。”

    不由自主的，黛绮丝也是学习周芷若，主动将李昱的另外一只手抱在胸口。

    感受到手臂碰触到的异常美妙感觉，李昱有些诧异的看了黛绮丝一眼。

    这一眼看的黛绮丝面色有些发红，不由自主的低了低头，但是却没有放手的意思。

    “呵呵。”

    李昱见状轻笑了一声，也没有去调侃黛绮丝，免得她恼羞成怒，也就任由她抱着了。

    左拥右抱，男人的梦想，李昱就这么简单的达成了。

    周芷若见状，顿时俏皮的对着李昱眨了眨眼睛，仿佛在邀功一般。

    “你们这个聊天群才两级，那你知道要如何升级吗？”

    李昱一边享受着，一边对周芷若继续询问。

    “不知道。”

    周芷若摇了摇头。

    “不知道？”

    李昱闻言，眼睛顿时眯起，冷冷的看着周芷若。

    “李昱哥哥，芷若是真的不知道，不然绝对不敢隐瞒你的。

    如果知道聊天群的升级方式，我和东方姐姐早就尽全力升级了。

    毕竟聊天群这东西，肯定是级别越高，人数越多越好的。”

    见到李昱的神情，周芷若顿时有些委屈的道。

    “希望你不要骗我。”

    李昱闻言，点了点头，继续问道：

    “聊天群的级别，对应的是群里的人数吗？”

    “这个不确定，不过猜测是这样，毕竟作为群主的东方姐姐，是有邀请群员的权限的。

    可是东方姐姐除了随机邀请到我进群以外，两年了，就再也没有邀请其他人进群了，一直都是我们两个人。”

    “所以我也想要进群，暂时就没有希望了？”

    “暂时是不可以的，不过等之后聊天群升级了，可能就有希望进入。

    我可以求东方姐姐邀请李昱哥哥你进群哦。”

    “可关键是你不知道如何升级聊天群，这个才是关键。”

    李昱皱起了眉头。

    “虽然不知道具体如何升级。但是对于这方面，东方姐姐其实是有所猜测的。”周芷若紧了紧李昱的手臂道。

    “什么猜测？”李昱连忙追问。

    “应该和群主的实力有关。

    根据东方姐姐说的，当时她邀请我的时候，是刚刚练出内力不久，群聊就自动升级到了两级。

    而现在，东方姐姐已经早已经达到了后天顶峰，最近更是即将破境先天。

    也就是说，如果真的按照实力来算聊天群等级的话，最近一段时间聊天群很可能会升到三级。

    到时候至少会多出一个名额来，甚至多出两个名额也说不定。

    毕竟一级群聊到二级群聊，人数从一人到两人，是属于翻倍。

    三级再翻倍的话，那就是四人了。”

    “原来是这样，那等你聊天群升级了，立刻通知我。

    希望不要让我等的太久了，你要知道，我的耐心是有限的。”

    李昱将手臂从周芷若的怀里抽出来，捏住了周芷若的下巴，使得两者对视，淡淡的说道。

    “知道啦。”

    周芷若眨眨眼睛，和李昱对视着，完全看不出丝毫慌乱，甚至还大胆的对着李昱眨眼放电。

    ……

    几天之后。

    光明顶附近。

    李昱三人来到这里。

    这里刚刚经历了激烈的战斗，各处都有着尸体，鲜血将雪地染得殷红。

    李昱辨认了一下，这些尸体之中，有穿着明教服饰的人，也有僧人、道人等等。

    “看来六大派应该已经攻上光明顶了。”

    黛绮丝看着这惨烈的现场，顿时秀眉皱起，眼中闪过一丝担忧，对着李昱道：

    “我们快点上去看看吧。”

    李昱看着黛绮丝有些着急的样子，立刻就猜到了，小昭可能如同原剧情一般，已经被黛绮丝派到了光明顶去盗取“乾坤大挪移”的秘籍。

    正是因为这样，黛绮丝才会如此担心。

    李昱见状也没有点破，点了点头，加快了脚步。

    当三人临近山顶总坛的时候，就听见兵刃相交之声，乒乒乓乓地打得极为激烈。

    “停步！你们是什么人？”

    就在这时，一名穿着昆仑派服装的弟子，见到李昱三人，立刻喝问道。

    不过也没有直接动手，毕竟李昱等人没有穿着明教的服饰，还有的话可说。

    李昱没有理会这守卫的昆仑派弟子，直接向着光明顶山顶总坛而去。

    “找死！”

    这昆仑弟子见到李昱三人完全将自己无视，恼怒的拿出三枚钢镖，对着李昱三人投掷过去。

    铛铛铛！

    李昱没有动手，他身边的周芷若出手了。

    只见三根钢针从周芷若手中飞射而出，将那三枚钢镖击中，直接打的倒飞而回，插在了那用标之人的身上。

    而钢针也是借力被周芷若收回手中。

    这一手击飞钢镖的功夫，完美的展现了周芷若对于钢针力量操控，已经是妙到巅毫的程度。

    将这名昆仑派的弟子打伤，李昱等人也就没有理会了，直接进入总坛之中。

    穿过总坛大门和两处厅堂，入眼的是大一片广场。

    场上黑压压的站满了人，西边人数较少，十之八九身上鲜血淋漓，或坐或卧，这是明教的一方。

    东边的人数多出数倍，分成六堆，显然是到齐的六大派。

    这六批人隐约对着明教作出包围之势。

