    如申杨、徐民华和秦苏等人所想一样，韩人和楚人收到了百越使团归来的消息后，都想更了解这些大夏人，目的也基本上一样。

    申县，将军府中，那名中年楚将看着面前的几样物品，对一名身穿华丽衣袍的中年人道：“这就是那些大夏人的东西？”

    “是的，将军！左边这个碗里的是盐，右边这个碗里的是糖，都是那些大夏人所制，包括这碗也是。”

    “大夏？哼，一个都亡了上千年的国家，还跳出来做什么乱？”

    这般说着，中年楚将用手指沾了一点盐放进嘴中，一股子咸味传入大脑，他能感受得出来，这是质量上佳的好盐。

    中年楚将又沾了一点糖放进嘴里，甜甜的味道弥散开来，糖的质量也是上佳。

    稍后，他又端起两只碗仔细看了看。

    这是两只瓷碗，上面的花纹十分精美，颜色均匀，几乎没有一点杂色，质量也是很高。

    “你打算怎么做？这些大夏人可不好对付。”

    将两只碗放下，中年楚将问那名身穿华丽衣袍的中年人。

    “派人去看看，也正好给将军您探探路。”

    “真是为我探路？不是想弄到什么好处？”

    “当然也有好处了，但小人的好处不就是将军您的吗？如果能按小人所想，将给将军您带来很大的好处。”

    穿华丽衣袍的中年是申县的一个大商人，其实就是投靠在将军府的商人。

    这个时代，商人的地位还没后来那么底下，如果非常低，那吕不韦也难以成为秦国丞相，但也不是很高，许多商人都背靠着一些势力，如翡翠虎背靠姬无夜，如这个中年人背靠申县将军府。

    得到从百越过来的山谷营地的东西后，这名华丽衣袍的中年人便立马带着东西来了将军府。

    听到华丽衣袍的中年人说“小人的好处不就是将军您的吗？”，中年楚将一笑，道：“还能记得你自己的位置，很不错。”

    他被华袍中年那句“很大的好处”引起了的兴趣，又问：“什么很大的好处？”

    华袍中年道：“将军，这些大夏人可是能大量制造这雪盐雪糖等物啊，要知雪盐雪糖在我楚国也是不多，且价格极为昂贵。

    如果我们能将雪盐雪糖从大夏人手里大量弄来，再转卖到其他地方，其中的得利那可是……”

    华袍中年话没说完，但中年楚将已领回到其话中的意思。

    中年楚将眯着眼睛，似乎看到了一个很有钱途的未来，大把的金币在向他奔来。

    中年楚将道：“你说的不错，让本将心动了。你想派人去接触那些大夏人，本将允了。”

    “你这次派人去，也替本将验验那些大夏人的成色，上次找了帮废物去，消息没得到，还折损那么多人，还不如百越人知道的多。

    如果你和那些大夏人真谈成了什么生意，可告诉他们，本将对他们之前的冒犯，可既往不咎。”

    “将军英明，小人定将此事办妥！”

    在高额的利益面前，中年楚将毫不犹豫地可将之前跟大夏的矛盾抛在一边。

    对楚国方面而言，有这种将领非常的恐怖。

    因为他们没有操守、为了个人的利益，有太多东西可以出卖。

    可对大夏而言，这是值得高兴的。

    驻守申县的楚将是这么一人，对接下来大夏的行动有利，只要他贪，那就好，大夏反而还怕他是个正人君子、忠君爱国之士呢。

    楚人方面在行动，韩人方面丝毫不慢。

    韩人跟百越人的关系更好一点，交易往来更加频繁，所以韩人和百越人设置了一个交易区，专门供双方进行交易。

    今天，这个交易区，一间大房子内，数名韩商聚集在一起，正看着一件件摆在一张长几上的东西。

    这些东西有布、有不锈钢锅、有保温瓶、有盐、有糖、有碗筷、有酒、有各种调味料……

    有的他们见过，有的则没有，因而十分好奇，围着这些东西仔细看着。

    “这些物品都是百越人从那些据说是大夏人的人那里带回的，各位有什么看法？”

    “这些东西品质极高，转卖到其他地方，肯定能卖一个好价钱。”

    “大夏人？我记得有‘夏’这个国家，可不是早已经亡了上千年了吗？居然还有大夏人？”

    “他们自己说自己是大夏人，但谁知道他们是哪里来的？”

    见有人偏题了，那位召集众人过来的韩商皱眉道：“诸位，我叫诸位来，是看这些物品的，不是讨论他们从哪里来，是什么人。”

    “百越人一直跟我们交易，他们要盐，要从我们这儿买，他们要糖，也要从我们这买……我们不卖，他们就没有。”

    “这些年，大家伙儿从百越人这里都赚得很多，可现在百越人不一定需要我们了啊！”

    “你等看这布料，材质极佳、色均匀不褪、花纹精美，这盐和糖都是品质上好的雪盐雪糖，还有这些调味料，闻一闻便知，食物中若是加入了一些，味道必然极美。还有这保温瓶，烧开的水倒在瓶中，可保一日温暖不变……”

    “有了那些大夏人，百越人不需要我们了，大伙儿还想不想让百越人继续买我们的东西了？”

    这些话宛如一瓢冷水浇顶，让房间内的众韩商们顿时惊醒。

    是啊，他们以前跟百越人交易，他们大占便宜，赚了很多，可如果百越人不需要他们了，那他们到哪里再去找这么好的肥羊？

    “老夫今日召集诸位至此，就是想商量出个对策，这是为了我们大家好啊！”

    这名韩商讲完后，一众韩商开始思索起来。

    这确实是个问题，那些大夏人将这些东西卖给百越人，等于是在断他们财路啊。

    “我看不如把这些大夏人给……”

    一名韩商眼露凶光、做了个抹脖子的动作。

    “不行，这些大夏人实力很强，不是那么容易对付的，楚人就在他们手里吃过亏，百越人也说他们很厉害！”

    “我看可以这样……”

    一人道：“大夏人制作出的东西种类多，质量还比我们的好，我们不如去大夏人那里买东西，再转卖到其他地方，一样可以得利，何必要死守着这些百越人呢？将这些百越人让给那些大夏人又如何？”

