    三人的手机同时响起，打断了他们这奇怪的气氛。同时低头找自己手机。

    “苏老师，今日有事，无法来上课。”这是段朦发的信息。

    “苏老师，今天没法上课，不好意思。”沈梦星紧随其后。

    “这两人是什么情况？”施翌希拉着林悦窃窃私语，小眼神一直撇着苏云周。

    “不知道……刚才就觉得奇怪，一个帮忙，一个拆台……”耸耸肩，林悦表示无语凝噎，谁知道这2个女人怎么想的……

    “苏老师……她们两不来，那我们……”

    苏云周挠了挠头，这是不顺利啊，好不容易的相处时间又没了，该死。

    暗自磨牙，面部神经紧绷道：“既然这样，那今天的课程就取消吧，这个周末带你们去社区参加消防宣传活动，自己做好准备，要穿运动鞋。”

    一听可以不用上课，两人喜形于色，小手拉在了一起，眼神一对，立刻欢脱了起来。

    施翌希眉毛一挑，小宝贝，让我们一起去嗨皮吧！嘻嘻嘻。

    林悦眨眨眼，接收到了信息。

    “那苏老师，我们先走了。”林悦和施翌希手牵手异口同声和苏云周道别。

    苏云周将人拦住，“等下，施同学，你不要我送你回去了？”

    施翌希疯狂摇头，“不用了不用了，我和小林子出去吃个饭，到时候自己回去就行。”今天这么尴尬，还是保持距离的好。

    苏云周没什么表情，在两人准备撤退的时候忽然开口，“那个，林悦啊，你监护人说了要等你回家。”

    我监护人？我爸妈又没来！

    “你是说许叔叔吗？”施翌希一惊一乍，反而吓了林悦一跳。

    “没事，他先走肯定去忙，就别麻烦他过来接我。”林悦眨眨眼，露出了一个腼腆的笑容。

    苏云周定眼看着她，要不要告诉她，已经通知许凌辰过来？

    还是别多嘴，等会看戏？

    苏云周看了一眼又想撤退的两人，急忙开口，“等一下。”

    “苏老师，还有什么事？”林悦皱眉，这个人怎么回事？话总是不说清楚……

    走到两人身前，苏云周忽然伸手将施翌希拉到身边。

    “苏老师？”施翌希傻傻抬眼，不知所措。

    “那个，你监护人马上就到，让你等他。”苏云周笑着告诉了林悦这个糟糕的消息。

    林悦的脸色一下抽搐，阴魂不散啊！

    “苏老师，你开玩笑的吧。”

    苏云周看着林悦身后笑了起来，好心的伸手指了指，“是不是玩笑，你转过去看看就知道了。”

    林悦脸上的笑差点维持不住，她先把目光投向了施翌希，看到她眼里熟悉的星星眼，瞬间明白了身后的人是谁……

    转身时脸上带上了乖巧的笑容，“小叔叔，你来啦。”

    许凌辰快步走来，身上带着一股沐浴露的味道，林悦怀疑的看了一眼，早上才出门，为什么忽然洗澡了？

    难道？眼珠狂转着，脑海里浮现出了不一样的画面……

    “走吧，回去了。”没看另外两人一眼，拉着林悦一直就走。

    “那我们也走吧。”苏云周笑看施翌希。

    施翌希脸上带上了羞涩的笑容，轻轻点头。

