    “你弄死他得了，反正这种猪队友少一个算一个！”我虽然心里面不希望路天明这只迷途知返的羔羊出事，但嘴上却并没有留什么口德。毕竟这妖道并没有直接开杀戒弄死路天明，就是想要挟持他来和我谈条件，既然他愿意谈，我也没有什么不能谈的，前提是将路天明这小子的价格“压”到最低。

    “李道爷，咱们动手吧，先除了这妖人，然后彻底封印掉水下的蠃鱼！”

    “游坤！你特码的就是一个王八蛋！枉老子那么帮你，你竟然就抛下我不管了么？如果不是我，你能逮得住赵长青么？我若真有个三长两短的，我妹妹能饶得了你！？”

    路天明跟我之间自然是不存在什么默契可言的，这家伙一听我这么说话，顿时就急得跳脚破口大骂。面对他的不信任，我也只能是在心中无奈苦笑，可就在我思索怎么回答的时候，脑子里面竟然猛地又出现了一幅画面，路天明竟然是猛地用脚带起一片沙子起来，弄得两个人身上脸上狼狈不堪！

    他刚刚竟然也不过是伪装而已！从那一闪而过的画面回过神来，我心里顿时明白了路天明那气急败坏究竟是什么意思，这也是我唯一能救路天明的方式了，我及时不动声色地摸了摸鼻子两下，算是给李老道也打信号。

    说时迟那时快，却见路天明果然是猛地将脚尖扎进沙地里面，然后猛地带起一蓬细沙，整个人也爆发出最大的力量一扑，往前狂奔。

    沙子弄得两个人脸上身上都是，尤其是赵长青，毕竟猝不及防之下，他也没有来得及反应，正狼狈地拍掉身上的沙然后打算干掉路天明这反骨仔的时候，李仙师却也是及时地甩出了一个黑色的链球状玩意儿，链球的黑色链子无比精准地打在了赵长青的脖子上，然后快速地旋转，并且最终死死地捆绑住他的脖子。

    本以为链球的两端是两块黑色的石头，当我仔细看的时候，却发现这两块黑石竟然是两只猫爪，我立刻意识到，这玩意儿竟然是当初那只拘魂使的爪子！

    链条想必也是从拘魂使的身上获得，这显然是老道士精心准备好的法器，专用用来对付同道。

    果不其然，这看起来还有些卡通的猫爪链球扣上，张长青就开始拼了老命想要将其拉开，但不知道怎么回事，不管他用多大的力气，就是完全都撤不掉，并且随着剧烈挣扎，他的呼吸却也是越来越微弱，最终却是一头沙子和汗水地跪倒在地。

    路天明七手八脚地跑到了我的面前，一副劫后余生的样子说道吓……吓死我了，你是不知道，这妖道刚才身上是多么的冰冷，就好像用冰块将我冻住了一样！我生怕自己一挣扎就将自己的脚弄碎了。

    我重重地拍了拍他的肩膀，并没有说话，都说人不可貌相，士别三日当刮目相待，这家伙给我的印象一直都不怎么样，攀附权贵贪生怕死，只是没有想到他在关键时刻，竟然是坚定了自己的立场，并且积极地想法子自救。

    “他死了么？”路天明不敢过去，只能是躲在李老道身后远远看着，惯有的经验告诉他，这李老道是真正的高人，就那么随手一扔，那个黑色怪异的链球就将赵长青这妖人彻底制服。

    “没有，老道我只能说将其制服而已，毕竟我走的是名门正道，对于那些杀人邪术实在不擅长，再说了，这家伙不应该是交给你们相关部门来发落的么？”

    “不……干掉他吧！”路天明心中多少还是有些后怕，他联想到那天晚上墨染村附近派出所的惨状以及刚刚那些惨死的下属，惊疑不定地说道，这小子也有这么果断狠毒的一面啊。

    “没错，必须杀掉他，当断则断否则必受其乱！”就在这时，诺岚竟然也出声表态。我看了李老道一眼，这老道士却是悄然走开，并且背对着我们开始观赏起江水来！

    “吴麻子！结果了他！”得到了李老道沉默的肯定，我脸色一狞，猛地朝身后招呼。

    “嘿嘿，好嘞！”

    金蚕蛊的确是杀人越货打家劫舍最强毒蛊，哪怕是对付赵长青这么难缠的角色也只不过是一口轻啄的事情，并且还不会弄出什么其他的幺蛾子出来。

    毕竟妖道不是一般的人，拿刀子一刀劈下去不仅血腥而且暴力，而且还未必能真正彻底杀死。毕竟作为蛊师，我就不能用正常人的思维来看待这个世界。

    苍老的赵长青在一片浑身青黑中默默地死在了滩涂之上，看起来格外的狼狈凄惨而无助，他脖子上的链球也随之掉落在地。李老道站在那儿看了好一阵子的江水，然后一脸“意外”地跑回来说道：“啊！？他这是怎么了？怎么就突然死了？”

    反正不是李老道动的手，也就无所谓了，反而还假惺惺地问了一句。毫无压力的吴麻子倒是笑嘻嘻地托着金蚕蛊说道：“这蠢虫子傻不拉几的，不小心蛰了这妖道一口……”

    “这虫子，调皮！”李老道嘿然一笑，然后突然神情凝固地看着天空。

    天空中的云层不知道为什么，竟陡然是下降了不少！让我们更加觉得压抑起来，而那些原本躲进灯塔的工人们也开始往外走，惊魂未定地他们完全被这异象吓得脸色苍白，浑身打摆子。

    “天神降临了，这是要惩罚我们吗！？”

    一个年级大一些的老迷信甚至是不由得惊呼出声。

    “不……不对，你们赶快散开！”我急忙大声冲着他们狂喊，只因眼前闪过一幅开始发地震，进而引发灯塔倒塌的景象！人群都被天上的异象所吸引，只有少部分人听了我的话开始逃跑，没等他们跑几步，却见地面就已经是爆发了让人完全站立不住的晃动！

    这和刚才李老道精心准备的阵法不一样，这是真正的地震！我曾经在川滇一带讨生活当导游的时候，也遇到过地震，毕竟那里是地震频发地区，当强地震来临的时候，人想要站都站不稳，更别提能跑了！地面就好像那种电视里面的水上闯关节目，左摇右晃，年轻一点反应快的工友们也发现了这一点，所以及时地听我的话散开。

    可终究还是有人没能逃过，却见那本就属于危险建筑的灯塔在强震之下顷刻间倒塌，在我们的众目睽睽之下，立刻就淹没了那些还没来得及抛开的人群。

    相比起那些躲开的幸运儿，我们几个人却更加的不好受，地底下一股极为霸道凶恶的威压让我们根本就躲不开，浑身上下每一个细胞都仿佛在被一只大手死死地攥着，就连呼吸都开始变得无比艰难。

    这种情况在我、吴麻子、李老道的三个人的身上竟然在同时发生！

    如果仅仅是被底下的威压捏住命门，多少还能顶过去，可那天上无比阴郁的云层之中，竟然是传来了一种惊人的灼热！我只觉得自己的脑门上都在拼命地流汗，浑身的汗水随之快速地蒸发，嘴唇开裂，身上的皮肤也有了一种莫名的灼热疼痛感。

    “该死的！天上老君急急如律令！”

    “金蚕蛊护体！”

    他们两个人显然是承受不住，各自使出了自己的保命手段，而虎爷毕竟不以战斗能力见长，在这方面却并没有能够帮到我太多，只是让我自身竭尽全力地使用九字真言抵抗。九字真言也并不是万能之法，虽然我已经是竭尽全力地使用，脑子里也开始变得混沌一片，但那种痛苦的感觉仍旧没有散去。

    “我这是要死了么？可我都还没有给我的女儿想好名字啊……还有诺琪陈月儿，我也还没有给她们一个说法啊……这莫非就是天地之威么？可我们明明是拯救了A市苍生啊！？怎么会突然针对我们？”

    “不……这并不是天地之威，这是阵法和蠃鱼的较量……如果是天地之威，你这会儿连渣都不剩下了。蠃鱼此刻想要突破阵法，但阵法却在发挥着它最强的封印之力……”

    我虚弱，虎爷同样虚弱，它毕竟没有金蚕蛊那样“强健”的“体格”，这只是一直娇弱的蝴蝶而已。

    “此刻双方正是旗鼓相当，所以你们才会被压制在中间，就好像钻风箱的老鼠。如果有一方实力更强，那么这强与弱的差别就会立刻显现出来，你们身上的压力也只会是一闪而过，除非现在有一种能够打破双方平衡的力量！”

    虎爷的解释只能是加剧了我的叫苦不迭，我的双眼都开始充血，眼前看到的也尽是一片绯红色，就在我鼻孔中流出暗红的血液之时，我身上的压力却是陡然一轻，所有的痛苦感觉尽数消散！

    “让我来吧。”

    说话的竟然是诺岚，她的语气中，似乎很有些惆怅的样子，我张张嘴想要说什么，却什么都说不出来，喉咙太疼了。

    却见我身上的那枚水晶不知何时凌空出现，悬浮在了半空中，看起来格外的玄妙，不仅仅是我，就连李老道和吴麻子那身上的压力也在此刻陡然消散并且摔翻在地。

