
　　半空之中浮现出一片片的乌云，翻滚交融，很快遮蔽住了大半天空，一道道电弧在翻滚的乌云中窜动，时隐时现，传出阵阵震耳欲聋的雷鸣声。

　　无穷无尽的雷电灵气汇聚而来，尽数融入了乌云之中。

　　蟹道人两手掐诀，口中念念有词，身上雷光闪烁起伏，并且朝着周围蔓延而去，形成一个方圆足有数十亩大小的巨大雷电法阵。

　　这个雷电法阵颇为怪异，呈瘦长形状，无数雷电符文在法阵中飘动。

　　蟹道人蓦然睁开双目，朝着天空打出一道法诀。

　　轰隆隆！

　　雷云之中一道道雷电尽数落下，纷纷没入蟹道人身周的雷电法阵之中，使之光芒大放下，急速运转起来，传出隆隆巨响，并变得愈发耀眼夺目。

　　韩立虚空而立，面色如常，心里却一点不轻松。

　　方才与华服青年的交锋虽然历时并不长，但引起的动静应该也不小，如今蟹道人施展的这一击所散发出的波动更是非比寻常，根本不可能瞒过远在数万里外的白玉峰。M.23sk.com

　　只是那里同样也在经历着一场旷世大战，未必会有暇顾忌这里。

　　就在此时，随着蟹道人一声低喝，雷电法阵骤然离地飞起，悬浮在了半空，并以肉眼可见速度飞快缩小起来。

　　前后不过几息功夫，原本数十亩的雷电法阵缩小成了约莫二三十丈大小的雷球，表面散发出耀眼夺目的雷光，令人无法直视。

　　“去！”

　　蟹道人豁然起身，单手一掐诀。

　　雷球骤然间化为一道白光，以迅雷不及掩耳之势狠狠轰在了黄雾禁制上的那处凹陷之地，并滴溜溜疯狂滚动起来。

　　轰隆隆！

　　一声惊天动地的巨响传来，方圆千里内地面山脉尽数震动，大地裂开一道道缝隙，山脉更是剧烈晃动，稍小一些的更是直接崩塌，到处都是一股天翻地覆的末日景象。

　　黄雾禁制也剧烈翻滚，雾气翻滚，如同波涛般起伏。

　　一道道粗大无比的雷电从雷球中捐出，朝黄雾禁制四周蔓延开来，将黄色雾气抽丝剥茧般的一层层撕裂开来，但四周的黄色雾气也犹如百川归海般，源源不断的朝这里涌来。

　　二者竟一时僵持在那里！

　　“韩道友，助我一臂之力！”蟹道人蓦然开口道。

　　韩立闻言，毫不迟疑的腾空而起，青光闪了几闪后，整个人就出现在距离黄雾禁制那处凹陷之地不足百丈的虚空中。

　　随着其双袖一抖，七十二道金光狂涌喷出，在身前略一盘旋后，瞬间凝聚成了一口数十丈长的金色巨剑，表面金色电光盘绕。

　　随着韩立手中剑决一催，巨剑一晃的朝前一挥而去。

　　刹那间，一道金色电光缭绕的百丈长剑光一斩而下，在风雷声中狠狠斩在了黄雾凹陷处。

　　“轰”的一声巨响！

　　那处区域在蟹道人雷球撕扯下，虽尚能自动恢复，但韩立这一剑却犹如压倒骆驼的最后一根稻草，周围那些涌来的黄色雾气如纸屑般被倒卷撕裂后，恢复速度大减。

　　“给我爆！”

　　蟹道人大喝一声，手中法决一催，那团雷球轰然爆裂开来，马上一轮骄阳浮现而出，一股股肉眼可见的波浪从中四散狂卷而出，终于，黄雾上那处凹陷被打穿出一个房屋大小的大洞。

　　这一击过后，蟹道人身上雷光暗淡，神情有些疲惫。

　　“走！”

　　韩立低喝一声，挥手打出一道法诀，雾墙之上黄芒一闪，数百颗豆兵飞射而回，落入了那只葫芦内，随后一道青霞从其身上一卷而出，将蟹道人连同葫芦一裹后，便朝大洞中穿梭而过，来到了外面。

　　就在他堪堪飞出，后方禁制上黄雾翻滚，被打出的大洞迅速弥合，转眼间恢复如初。

　　附近的黄色雾气一阵波动，但也很快恢复了平静，仿佛没有发生任何事情一般。

　　韩立望着外面的蓝天白云，长呼出一口气，有种劫后余生，仿若隔世之感，随后看了一眼蟹道人，问道：

　　“蟹道友，你怎么样？”

　　“这禁制远比我想象中的强大，所幸韩道友把握了最佳出手时机，这才没有功亏一篑。接下来，我要好好休息一段时间了。”蟹道人说道。

　　韩立点点头，单手一挥，十二根拘雷木飞射而出，悬浮在身周，口中念念有词。

　　金色雷电在上面浮现而出，很快形成一个雷电法阵，无数雷电符文翻滚闪动不已，使得附近虚空也随之波动扭曲起来。

　　韩立闭目略一感应，当再次睁开时，微微点了点头首，手中法决一收。

　　雷电法阵立刻停止运转，耀眼雷光长鲸吸水般重新融入了拘雷木中，被其收了起来。

　　传送雷阵运转正常，前方再没有空间禁制了。

　　“即便是仙宫，能布下这一层禁制已实属不易，不可能还有范围更大的第二层禁制了。”蟹道人如此说道。

　　“话虽如此，但白玉峰那里随时可能有变。先离开这里再说。”韩立转首看了黄雾禁制一眼，两手掐诀，无数金色雷电浮现而出，然后在其身周形成一个小一些的雷电法阵。

　　蟹道人化为一团金光，飞入韩立手中。

　　耀眼金色电光大放，韩立身影从里面消失无踪。

　　……

　　一个时辰后。

　　赤霞峰上方虚空闪烁，一道道金色雷电浮现而出，凝聚成一个雷电法阵。

　　人影一闪，韩立身影在里面浮现而出，面色略微有些苍白。

　　他不惜仙元石，接连不断的施展雷电传送，总算在最短时间内，一路狂奔到了这里，体内仙灵力早已见底。

　　韩立深吸了一口气后，身形飞射而下。

　　半空的雷电轰鸣声，早已引起了洞府仆从们的注意，急忙都迎了上来。

　　讲道大会召开，各大山峰的仆从们也有很多人前去听讲，赤霞峰也是如此，如今只有三人留守，毕竟偌大山峰也不能无人看守。

　　三人正要躬身行礼，却被韩立挥手喝止道：

　　“不必多礼了，都在这里等着，我一会有事和你们说。”

　　韩立说完，没有再多看几人一样，身形一闪的飞入了洞府之中，直接来到了洞府内的灵药圃。

　　他习惯于将重要之物随身携带，唯独这些灵药不便如此处理，如今烛龙道遭逢变故，他冒险返回，也正是为了此事。

　　毕竟这些年，他可是不惜血本的收集了不少炼制丹药甚至炼制道丹的灵药，可不舍得就这么弃之不理。

　　韩立挥手发出一股青光，顷刻间笼罩住了整个灵药园。

　　下一刻，一株株灵草灵药连同着周围的灵土一起拔地而起，纷纷朝韩立手中飞去，被其熟稔之极的一一装入合适的容器，并小心翼翼的收入储物镯中。

　　片刻后，整座赤霞峰洞府隆隆一响，洞府附近布下的禁制尽数消散开来，一套套布阵器具从各处飞起，没入了洞府之中。

　　洞府外面，包括梦熊在内的三名仆从看到眼前的情景，不禁面面相觑起来。

　　“发生了什么事情？厉长老这是要……”一名看起来二十多岁的方脸青年，喃喃说道。

　　“不知道，看厉长老的脸色，应该是发生了什么大事，可能和不久前的那一番巨震有关……”梦雄摇了摇头道。

　　就在此刻，三人身前青光一闪，韩立身影无声无息的浮现而出。

　　未等三人行礼，韩立已开口道：

　　“时间紧迫，多余的话我也就不多说了。宗门遭逢内乱，甚至牵扯到了北寒仙宫，恐怕今后宗内将有一场不小的动荡。本座打算就此离开这是非之地，现在你们有两个选择，随我离开，或留下，自生自灭。相识一场，留下者，毕竟相识一场，我同样会给一些好处。”

　　三人闻言，脸色连变。

　　显然韩立这些话对他们来说太过突然，他们一时都不知道如何是好。

　　“我给你们十息时间，你们自己考虑清楚。”韩立负手而立，缓缓说道。

　　但其话音刚落，一个有些宽厚的身影上前一步，正是那圆脸胖子梦雄。

　　“厉长老，弟子资质普通，若没有长老扶持，修炼到如今境界也是奢望，更别说日后更进一步了。我愿意继续追随您。”他一拱手，恭声说道。

　　韩立点了点头，示意其站在身旁。

　　接着，那名方脸青年也走了出来，表示自己愿意跟随。

　　此人名叫梦光，平素比较少言寡语。

　　最后那人低头站在原地，没有说话，不过意思自然是再明白不过。

　　韩立也没多说什么，翻手取出了一个储物袋，扔给了那人。

　　“多谢厉长老。”那人接住储物袋，连忙躬身行了一礼。

　　“走吧。”韩立说着，不再迟疑的一挥手，将梦雄二人一裹其中，朝外面飞去，

　　不多时，距离赤霞峰不远处的另一座山峰峰顶，十几根拘雷木将韩立三人围成了一圈。

　　随着韩立手中法决一催。

　　轰隆隆！

　　耀眼的金色电芒浮现而出，凝聚成一个大型雷阵，笼罩住了三人。

　　金色电芒窜动间，虚空也随之波动起来，泛起一道道水波般的涟漪，朝着周围扩散而去。

　　这一幕，让身处阵内的梦雄二人脸上都露出大惊之色，不禁闭上了双目。

　　随着轰隆一声霹雳巨响，三人身影在雷光中消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百四十二章 离宗免费阅读。https://xs.23sk.com 