    第1006章

    陈重挨了骂，有点儿发愣，不明白怎么开罪于他了，并未生气道：“我的朋友，发生了什么事？”

    流浪狗道：“我好心给你推荐了不用登记的枪，你却引了瀛国人到了我的店里，之后制造了很大的杀戮，我因此被赶出了玛瑙岛，损失了不少，现在我的上级正在找我麻烦。”

    陈重就了然了，悠悠道：“我到了你的店里，并不能证明我与你的关系，更多的因素应该还是你贪得无厌，私自出售未登记的枪，才被踢出岛的吧？”

    “……”流浪狗语塞了下，没想到被他给识破了，转而道，“你找我有什么事？”

    陈重笑了笑道：“本来我有更大的赚钱买卖介绍给你，但你透露自己并非真正的老板，所以我看还是算了……”

    流浪狗一听，马上道：“什么买卖？我还是有一定权力的！”

    陈重慢慢道：“几千条枪，手雷，火箭筒之类的武器吧，还有那种可以装载在小型无人机上的导弹，这些怎么样？”

    “这么多武器，是要发动战争吗？”流浪狗惊讶道。

    陈重道：“有一部分是我需要的，你带一些来华国吧，我先验验货再说。”

    流浪狗对于这样的大买卖很是心动，接着担心道：“你们那里卡的很严，万一被查到是很严重的事情，而且我怎么知道你是不是别有目的？”

    陈重沉吟片刻道：“这个很简单，咱们就约在公海见面，等我们的关系加深了，可以到互相的地盘做客怎么样？”

    “那再好不过了，吸血鬼先生，我随时都有时间，你看约在什么时候？”流浪狗马上变得很友好了。

    陈重想了想，这种事还是早点比较好，回道：“按照我们华国的时间，就在明天下午吧。”

    “那看来我现在就得准备了，期待明天的见面。”流氓狗挂了电话。

    陈重要几千条枪自然不是为了自己，那个朴在野正四处找着武器，正好让他们再欠自己很大的人情。

    当赤色的这帮家伙接到了电话后，果然声音都变调了，对他是千恩万谢了一番，就差把他当成神供起来了。

    陈重现在也得赶紧过去，本想着梦露一个人孤零零的，犹豫了下就作罢了。

    不太好见到她，毕竟未来要对她进行利用，就觉得自己有些丑陋。

    在京城肯定不是一个好的出海地方，头一次与那军火商见面，也不愿意暴露自己的身份。

    正想着从哪块买一条船出发，忽然一辆车停在了旁边，车门打开走下了一个黑西装的男人。

    他没有在意，而是向一边站了站，长久的经验使得他对不确定的保持着距离。

    “老大。”一个声音响起。

    陈重意动之下转过头，眼睛微微张大，就见到黑西装戴着墨镜，但却挡不住熟悉的面容。

    “吴敌……你回来了！”

    “是的，我回来了，大管家说你需要帮助，我和吴名就回来了。”

    “好！好！好！”

    陈重激动，身边没有够实力的帮手，现在总算可以让自己省心一些了。

    当然不是为了利用他们，从之前的雇佣关系早已建立成为兄弟了。

    转而见吴名在一边叫了声老大，便伸过手紧紧地抓住了他的手。

    “走，咱们喝酒去！”

    吴名笑了笑道：“老大，喝酒什么时候都可以，我看你在这里打了好几个电话了，先解决眼下的事情再说吧。”

    陈重也没有客套，直接把准备做的事情讲了。

    吴敌脸色浮现凝重道：“赤色这个组织虽然在世界排名并不高，但是极度疯狂的，与他们搅在一起会很危险。”

    “捎带的事情，说不定哪天就对他们有大用，你们放心吧，我有分寸。”陈重道，“我就是在考虑从哪个港口出去，用一条追查不到的船。”

    吴敌没再多说什么，知道他很有主意，并不会轻易置身于危险当中，便道：“这个正好我们有一艘游艇，在黑熊行省的连城市，我们就是从那边上岸的。”

    “齐家的势力范围，”陈重点了点头道，“好，我们现在过去吧！”

    三人上了车，就向着黑熊行省而去，当然也知会了一声朴在野，到那边汇合。

    期间梦露打来了电话，陈重看了看并没有接也未按掉，只是按在音量键上，无声地响了一会，紧跟着又响了起来。

    连续三次后，陈重就接了起来道：“梦露小姐……”

    “陈重你怎么没有回来呢，我给你做了披萨，你这几个少女佣人可有意思了，会很多的游戏，你快点来，咱们一起‘跳皮筋！”梦露在那边热情道。

    陈重勉强笑笑道：“我有些事回不去了，你们玩吧。”

    “那你记得早点回来啊，我会想你的！”梦露道。

    外国女人的感情表达，就是直接、不含蓄的，让陈重内心连连叹息，见两人注意到了，担心问及，转而道：“你们离开到底去了哪里？在做什么事情？”

    吴敌忽然问了句：“老大，我有一个问题，当有一天你发现身边的美好事物是不真实的，你会把它毁坏吗？”

    陈重不知道为什么问这样的问题，仔细思索了下道：“如果换成别人恐怕会气急败坏地打破，我……想必不会，反而觉得很有趣。”

    吴敌对这个回答有点惊讶，旋即道：“我们从小生活在铁笼子里，就像狗一样被训练着，遭受着残酷的惩罚，才有了今天的段位……”

    吴名继续道，“之前是得到了仇人的消息，想要上去追杀，只是发现并不是对手，还显些被杀了，甚至连模样都没看见。”

    陈重道：“你们的仇就是我的仇，我会鼎力相助的！”

    车开得很快，四个多小时后到了连城。

    这边是靠近北部最发达的城市之一，尽管已经是夜里十二点，街上还有不少人。

    并没有停留，而是直接到了一处海边。

    吴名离开去将游艇开了过来，没过多久，远处也行驶来了一辆车。

    朴在野带了两个人下来，互相之间简单介绍了下。

    此地也不易逗留，坐上船就向着公海行驶而去。

