    第455章 入股？

    

    三月四号。

    

    一大早，楚天耀跟卢秋雨还在二楼的茶餐厅吃早餐，一个服务员便出现在了楚天耀的面前。

    

    “楚先生，前台有位马先生找您，说是给您打了电话。”

    

    “马先生？”

    

    卢秋雨听后一愣。

    

    不过楚天耀已然猜出了来人身份，当即便冲着面前之人笑道：“麻烦你了，把他带到这里来跟我见面。”

    

    说着，楚天耀随手掏出了一张百元钞票。

    

    把酒店外的客人带到餐厅，这自然是不合规矩的，但奈何楚天耀出手就是百元小费，服务员脸上也忍不住露出一阵喜色，连忙应声退了下去。

    

    喜来登酒店里。

    

    最近不少服务员都知道，408号房间的楚先生是个出手阔绰的公子哥，常常给的小费都不少。

    

    也这正是因为这一点，原本在前台听到这个消息的服务员这才会不辞辛苦的跑去茶餐厅找楚天耀。

    

    若是换做其他人，前台服务员最多也就是打个房间电话，若是打不通也就算了。

    

    不多时。

    

    楚天耀和卢秋雨正在吃早餐，去而复返的服务员已经是将马雲带到了二人面前。

    

    “楚总……”   

    刚一见面，马雲便急忙打招呼道。

    

    “这么早过来，还没吃早饭吧？”

    

    楚天耀看着马雲道。

    

    望着这一桌子精致的早餐，被楚天耀这么一问，马雲不由得也感觉腹中有些饥饿。

    

    “别客气，坐下来一起吃吧！”

    

    楚天耀摆了摆手，示意马雲坐下。

    

    虽然有些犹豫，不过马雲还是坐到了楚天耀的身旁。

    

    “楚总，其实我这次过来，主要是想找您聊聊我们华夏黄页的事情。”

    

    马雲刚一坐下便开口道。

    

    楚天耀用餐巾擦了擦嘴，笑道：“怎么，想好怎么说服我了？”

    

    听到楚天耀这话，马雲也点了点头，随即目光坚定道：“不可否认，目前国内互联网并未普及，我们华夏黄页的用户数量也并不多，但我坚信因特耐特是未来商业发展的新模式，比尔盖茨也说过，因特奈特网将改变人类的方方面面……”   

    “打住，比尔盖茨可没有说过这话。”

    

    楚天耀开口道。

    

    老师出身的马雲，侃大山的功力可不是吹的，比尔盖茨张口就来。

    

    这事他日后也有澄清，其实比尔盖茨根本就没有说过这样的话。

    

    “咳咳……这事我也是听人说的。”

    马雲轻咳一声，略显尴尬的又道：“虽然比尔盖茨有可能没说过这话，但在发达国家已经有不少优秀的因特耐特企业了，根据数据分析，因特耐特用户规模在全球已经接近两千万，而未来还会呈现爆发式的增长。”

    

    “所以，这跟我有什么关系？”

    

    听着马雲侃大山，楚天耀倒是反问道。

    

    马雲话音一顿，紧接着又道：“因特耐特在国内还处于蓝海状态，有着未知的市场空间，楚总如此了解因特耐特，相信应该也听说了邮电部发出的最新公告吧，因特耐特马上就要向社会大众普及，我敢打赌，不出一年时间我的华夏黄页用户规模一定能翻上数十倍。”

    

    说到这里，马雲笑着又道：“到那时候，我们网站的商业入驻席位，价格恐怕还得翻上好几倍。”

    

    马雲言下之意，自然是想向楚天耀阐述华夏黄页的未来。

    

    “你们的网站，只做电子商务，对接企业服务？”

    

    就在马雲侃侃而谈时，楚天耀端起一杯茶喝了一口，随即放下茶杯又出言问道：“那你知道京城科技公司吗？”

    

    “楚总说的是张树心创建的京城科技？”

    

    马雲望向楚天耀道。

    

    大名鼎鼎的京城科技公司，这他如何不知道。

    

    相比于马雲的小打小闹，张树心的京城科技公司可是国内第一家互联网公司，随着邮电部的一通报道，更是让他们一炮而红。

    

    “京城科技以前是搞电脑销售的，现在转型成为了因特耐特公司，我听说张树心张总的团队设计出了一个叫做瀛海威时空的网站，更是打出了建造国内第一条互联网信息高速路的口号。”

    

    谈及张树心，马雲的言辞之间也都是佩服的语气。

    

    相比之下，同样是互联网创业者，马雲还在苦苦央求合作者时，张树心已经背靠中科院搞出了瀛海威时空这样一个全国知名的网站。

    

    与马雲不同，张树心根本不缺知名度，而且由于有着中科院的支持，瀛海威时空挂靠在中科院之下，建立起了一个全新的中文界面的交互网络，犹如一座网上图书馆，更是堪比米国版的“米国在线”。

    

    非但如此，因为有着中科院的推动，张树心的瀛海威时空网站一经推出，便已经进入盈利阶段。

    

    所有登录瀛海威时空的用户，都必须缴纳一笔不菲的入网费。

    

    靠着一笔笔入网费入账，张树心夫妇的京城科技公司已经开始正式盈利。

    

    而此刻，还是小人物的马雲，还在为了自己的华夏黄页寻求合作商家四处奔波。

    

    “谁说女子不如男，如果有机会的话，真想去京城见一见张总，跟她讨论讨论因特耐特的看法。”

    

    茶餐厅里，马雲坐在楚天耀和卢秋雨面前，不由发出这样的感叹。

    

    “你会见到的。”

    

    楚天耀随口应道，紧接着便从上亿兜里掏出了钢笔和支票本。

    

    “你收支票吗？”

    

    落笔之前，楚天耀看了一眼马雲。

    

    闻言，马雲先是意外，随即便又流露一脸惊喜之色。

    

    “收！”

    

    马雲激动道。

    

    当即只见楚天耀以星耀科技的名义，写了一张支票交给了马雲。

    

    “楚总，相信你一定不会后悔跟我合作的。”

    

    接过支票，马雲只差喜极而泣了。

    

    在沪市忙碌了几天，昨晚甚至在东风饭店大门前吹了一夜的冷风，此刻他总算是替自己华夏黄页收获了第一位合作伙伴。

    

    “你不如先看看支票数额？”

    

    看着激动的马雲，楚天耀故作神秘的一笑。

    

    “啊？”

    

    经此提醒，马雲这才低头仔细看向手里的支票。

    

    “二十万？”

    

    马雲揉了揉眼睛，以为是自己看错了，确认了支票上的数字是二十万后，他这才一脸迷茫的望向楚天耀。

    

    “我的公司不需要在互联网上揽生意，不过我对你那华夏黄页挺感兴趣的，你要是同意，我可以投资你二十万当做启动资金。”

    

    楚天耀说道。

    

    这番话，让马雲也是吃惊不已。

    

    “楚总这是想入股？”

    

    马雲喃喃出口，此刻反而是显得有些犹豫。

    

    他此刻正值缺钱之际，若不是缺钱，他也不可能星夜兼程的赶来沪市招揽客户。

    

    可楚天耀这出手就是二十万，他到底该给楚天耀怎么算股份，这才成了大问题。

    

    “股份你看着给就行了，甚至我只要分红都行。”

    

    知道马雲心里在盘算什么，楚天耀再度开口道。

    

    “什么？”

    

    听到楚天耀的回答，马雲更显意外。

    

    他果然还是小看了面前这个年轻人，二十万随手就给，甚至还不在乎股份。

    

    马雲心中高兴，这二十万自然就跟白捡的一样，但几经犹豫，他还是做出了决定。

    

    “楚总，这二十万我给你百分之十的股份，你看怎么样？”

    

    整个海博网络公司建立起来也就不过花了二万块，楚天耀这一下子给出二十万，他只拿出百分之二十的股份，倒也不是吝啬，而是马雲明白华夏黄页这个项目真正的潜力，二十万拿到百分之十的股份，绝对不算少了。

    

    “可以！”

    

    楚天耀给出了一个肯定的答复，倒是让马雲松了一口气。

    

    而坐在楚天耀身旁，还在喝茶的卢秋雨，听到这事后反倒像是个没事人一样。

    

    只是一笔二十万的投资，相比楚天耀动则上千万的“败家式”投资而言，这几乎都已经算是毛毛雨了，她早已习以为常。

    

    而且，毕竟在米国留过学，卢秋雨虽然不清楚马雲口中的华夏黄页究竟能取得怎样的成功，但互联网会成为未来的商业新模式这句话，卢秋雨倒是颇为认可。

    

    “有了这笔钱，赶紧把华夏黄页做出来吧，网站越早上线越好，另外也别一门心思想着找企业合作。”

    

    楚天耀将钢笔收起来，冲着一脸兴奋不已的马雲说道。

    

    而这番话，让还在兴奋中的马雲面色微变。

    

    “楚总，你怎么知道我的网站还没上线？”

    

    马雲有些不好意思的扣了扣后脑勺。

    

    而此时听到这番话的卢秋雨，却是不由得翻了个白眼。

    

    敢情从昨晚上开始，马雲说的话都是在纸上谈兵，这家伙口中的华夏黄页，根本就没正式上线。

    

    “网站已经做好了，正式上线也就是时间问题，估计不会超过一个月。”

    

    马雲连忙开口解释。

    

    楚天耀则是一脸无所谓的样子。

    

    “这年头，做生意一定得往上看，你的华夏黄页不单单可以为民间企业服务，也能够为政府机构服务。”

    

    “为政府机构服务？”

    一听这话，马雲也是一拍大腿，惊喜道：“对呀，我怎么就没想到。”

    

    楚天耀这句话，犹如一语惊醒梦中人。

    

    

