    由良，与马基一样是砂隐村的年轻上忍，实力颇为不俗。

    然而，加瑠罗等人万万不会想到，此人已被赤砂之蝎以“潜脑操砂”控制，成为了后者的部下，是一名间谍。

    原时空里, 迪达拉与蝎二人组入侵砂隐村抓捕一尾守鹤的时候，就是由良为他们引路，杀死了所有的防守忍者。

    “由良，你为什么要叛变村子，你为谁效力？”

    加瑠罗从沙发上站了起来，厉声喝道，一双靛蓝色的眸子里充满愤怒。

    面对她的质问，由良不慌不忙地擦掉忍刀上的血迹, 冷笑回应道：

    “告诉你也无妨, 我的上司是赤砂之蝎大人。而他，已于不久前秘密加入雨忍村，成为晓组织的一员。也就是说，我真正效命的人，是预言之子、轮回眼的拥有者——长门大人。”

    “可耻的叛徒。”

    加瑠罗握紧拳头，黄色的砂子从她脚下升起，在她身前凝聚。

    “加瑠罗大人，别试图挣扎了，你一个孕妇怎么可能是我的对手呢，小心肚子里的孩子呀。”

    由良假意关心，并有恃无恐地继续说道，“顺便告诉你，我已经把这里的情报传递给了赤砂之蝎大人，半小时以内，他就会与晓组织的忍者赶来此地。到时候，你、马基还有其他所有砂隐忍者，都会死。”

    加瑠罗闻言, 顿时脸色剧变。

    因为她知道, 由良的话并不是危言耸听。一旦晓组织的人降临此地，以砂忍的战斗力，根本不可能是对方的对手。

    到时候，砂隐村最后的有生力量将被一网打尽，连龙脉也会落入晓组织的手里。

    想到这一点，加瑠罗感到深深的绝望。

    她最绝望的，是自己的三个孩子，他们最大的不过两岁，最小的还没有出生。他们甚至来不及长大，看一看这个美好的世界，就要葬身于这片废墟荒漠之中。

    似乎是看出了加瑠罗的心思，由良目光一闪，向她提出一个条件：

    “加瑠罗大人，看在你平时待我不薄的份上，我可以放你和你的孩子离开，不过作为交换，你得给我一样东西。”

    他一边说着, 真的让出了门口的位置。

    “什么东西？”加瑠罗眉头紧皱, 问道。

    “封印一尾守鹤的黑色茶釜。”

    由良目光灼灼地盯着加瑠罗, 贪婪的视线在她身上游走, “那个东西，一定在你身上吧？”

    守鹤，是砂隐村拥有的唯一一头尾兽，初代人柱力是分福和尚。

    不过一年前，分福和尚因年纪太大，病逝了。脱离了人柱力束缚的守鹤，多次在村子里暴走，最后是风影罗砂出手，才用磁遁将其封印在茶釜里。

    砂隐村破灭后，那個茶釜便连同守鹤一起不见了。据由良推测，最有可能知道它在哪里的，无疑就是风影的遗孀加瑠罗。

    由良虽然是个间谍，但他也有自己的野心。

    如果能得到那个茶釜，想办法获取守鹤的力量，就可以成为强大的一尾人柱力。若是这条路行不通，再把茶釜献出去也不迟，同样可以得到组织的奖励。

    加瑠罗闻言，沉默片刻。

    正如由良所说，以她现在的身体条件，连行动都很不便，更不要说进行激烈战斗了。

    面对对方提出的条件，她没有选择的余地。

    所以，加瑠罗深吸了一口气，最后给出答复：

    “我可以把封印守鹤的茶釜交给你，楼兰的龙脉也由伱处置，但我的条件是，砂隐的所有忍者都必须活着离开这里。”

    她虽然想保护自己的孩子，但要她抛下马基等人不管，她做不到。

    “啧啧啧。”

    由良摇了摇头，叹了口气，提起忍刀便朝着加瑠罗走了过去，“看来你还没有认清现状。加瑠罗，你都自身难保了，还想着地道里的那帮家伙，太贪心的后果就是什么都得不到。”

    话音刚落，他便拿起忍刀，将刀尖对准了加瑠罗——旁边的手鞠。

    “你要干什么？！”加瑠罗一惊。

    “等我杀掉你的女儿之后，你想必就能认清自己的处境了。”由良冷声讥笑，准备动手。

    就在这时。

    咻。

    一道凌厉的破空之声从门外传来。

    嗯？

    由良背后一寒，感到一股莫名危机，猛地转过身，将忍刀挡在身前。

    下一秒，他瞳孔一缩。

    因为，他的视线中并没有发现敌人，只有一把剑。一把不知道有多长的剑，从门外飞进屋内，瞬息之间便抵达他的胸前。

    咔嚓一声。

    由良手里的忍刀，被那把剑一刺而断，而剑锋去势未减，长驱直入插进了他的心脏，最后从他背后贯穿。

    当场秒杀。

    唰。

    那把剑贯穿了由良的心脏后，剑尖上沾满鲜血，一直向前延伸到加瑠罗面前，距离她的脸庞只有不到十公分左右的距离，才骤然停下。

    加瑠罗面色苍白，一屁股坐在了沙发上，显然是吓得不轻。

    这时。

    唰。

    那把剑又以一个极快的速度缩了回去，很快就退出了房间，仿佛从来没有出现过。

    而由良，也在一脸惊恐和不甘之中，轰然倒下，就此失去了气息。

    前一秒的他，还意气风发，认为一切尽在掌握。转眼之间，就成为了一具冰冷的死尸。

    哒哒哒。

    在加瑠罗惊惧的目光之中，一个高大的身影，从门外走了进来。

    是谁，是由良的上司赤砂之蝎吗，还是其他的晓组织忍者？

    都不是。

    “交出茶釜，我保你和三个孩子不死。不要问我是谁这种没有意义的问题，我比由良更没有耐心。”

    鬼鲛居高临下俯视着加瑠罗，开门见山地提出条件。

    “……是。”

    加瑠罗不敢再多说什么，犹豫片刻，最后还是咬着牙，决定赌一把。

    “嘭！”

    只见她结了一个通灵之术的手印，随着一阵白烟散去，一个黑色茶釜便出现在了两人面前的地板上。

    鬼鲛拿起茶釜，用查克拉感知一番。没错，守鹤就被关在里面，散发出一种狂躁的查克拉。

    “很好。”

    他点了点头，俯下身来，将一只大手搭在了加瑠罗的肩膀上。

    “你要干什么？”加瑠罗下意识问道。

    下一秒，她便感到一阵天旋地转，整个人在一声惊呼之中，被鬼鲛吸进了极乐之箱。

    一旁的手鞠和勘九郎看到这一幕，停止哭声，呆呆地愣在原地。

    鬼鲛大手一挥，将这两个小鬼也收进极乐之箱，与他们的母亲作伴去了。

    “看来这次又有不小的收获呢。”他自言自语道。

    他是为了龙脉而来，但在找到它之前，已经得到了一尾守鹤，以及手鞠、勘九郎和我爱罗这三个天才，算是又一份的意外之喜了。

    不过，也不知道是不是巧合，鬼鲛总能撞见带着孩子的寡妇，无论是雪女、夏日、美树子，还是加瑠罗，无不如此。

    想到这里，他笑着摇了摇头，朝着暗道轻身一跃，便进入地底通道。

    鬼鲛并不想暴露本体——鲲，所以他计划在晓组织的赤砂之蝎等人赶来之前，尽快取走楼兰的龙脉。

    沿着倾斜的坡度，他向通道深处走去。

    随着鬼鲛越来越深入地下，这条通道也变得越来越宽敞，四周的墙壁上铺设着纵横交错的排气管道。每隔几米还安装了照明灯，时至今日仍然亮着，让人称奇。

    在这条通道里走了大约十分钟，下降高度超过百米以后，鬼鲛的前方，终于出现了一座开阔的地下宫殿。

    鬼鲛注意到，大殿的地砖上雕刻着许多复杂的花纹与字符，它们蜿蜒游走，以难以理解的方式结合，形成了一个隐隐闪烁着光芒的巨大封印术式。

    至于先鬼鲛一步抵达这里的马基等人，此时正聚集在大殿中央，围在一个两米多高的紫色水晶旁边，惊叹个不停。

    那个紫水晶，表面缠绕着大量锁链，半透明的晶体内部，一条龙形能量剧烈翻滚，不断撞击着晶壁，发出咆哮。

    这就是被封印的龙脉。

    由于它的能量太过于庞大，甚至在漫长的时间里孕育出了灵智，就像是一头真的巨龙一样，一旦脱离束缚，就会一飞冲天。

    鬼鲛略微思忖，没有立刻现身，而是继续躲在暗处，先静观其变。

    果然，一众砂隐忍者，很快便催促萨拉打开龙脉的封印。

    “是。”

    萨拉麻木地应了一声，仍然被幻术控制着，机械地走到龙脉面前，将一只手掌按在水晶表面。

    “来吧，让我们见识一下龙脉的力量。希望这个东西不会让人失望。”

    马基喃喃道，目光灼灼。

    咔嚓一声。

    随着萨拉将自身查克拉注入水晶，缠绕在晶体上的锁链，很快就发生断裂，掉落在了地面上。

    被困已久的龙脉，也终于在这一刻恢复了自由。

    “吼！”

    水晶里的查克拉巨龙，发出一声震耳欲聋的咆哮，紧接着便更加猛烈地撞击紫水晶。顷刻之间，它就把水晶内部撞出了大量裂痕，而龙脉的能量也如同洪水泄闸一般，从那些裂缝里狂涌出来。

    “好庞大的查克拉……”

    马基又惊又喜，尽管龙脉只泄露了一小部分能量，但已经足够让人感到震撼了。

    如果能把这道龙脉做成武器，一定能轻而易举地摧毁整个雨忍村，就像长门当初对砂隐做的那样，以牙还牙。

    想到这里，马基和一众砂隐忍者，都兴奋无比。

    暗处的鬼鲛，也面露惊异之色。

    在查克拉量这方面，鬼鲛算是见多识广了。他自己就是无尾尾兽，也近距离接触过好几只尾兽，以及活蝓这样的超凡生灵。

    但此时此刻，这个紫水晶里面的龙脉查克拉，却是超越所有，给他一种无限再生、无穷无尽的感觉，仿佛取之不尽用之不竭。

    龙脉，究竟是什么东西？是天外来物，还是自然界孕育而生，亦或是人为的造物？

    就在鬼鲛陷入沉思的时候。

    “我，控制不住它的力量了！”

    水晶边，萨拉面色苍白，不知何时已是满头汗水，显得力不从心。

    话音刚落，她便跌倒在地，昏迷过去。

    “接下来，该我们接管这龙脉了。”

    马基看了一眼倒地的萨拉，不以为意，当即便下令道，“封印班，上！”

    几名忍者应声出列，分别站在水晶的四个方向。只见他们拿出巨大卷轴，摊开放在地上，然后便熟练地施术结印，试图控制龙脉。

    然而，事实证明，马基等人太小看龙脉的力量了。

    连鬼鲛都小心谨慎、不敢轻易靠近的东西，又怎么可能是一帮乌合之众能够驾驭的？

    轰！

    水晶里的查克拉巨龙，这一刻张开大嘴，从口中喷出了一道耀眼光柱，瞬间便冲破水晶，并迅速蔓延开去，淹没了整个大厅。

    什么？！

    马基等人大惊失色，在光柱的笼罩下，那几名离水晶最近的封印班忍者，当即便在一脸惊恐之中凭空消失。

    是时空之力。

    鬼鲛看到这一幕，目光一凝。

    传闻龙脉的力量能扭曲时空，看来是真的。那些砂隐忍者都被龙脉送进时空乱流了，等待他们的多半只有粉身碎骨的下场。

    “快散开！”

    马基大喊一声，与剩余众人身形暴退，纷纷避开了光柱的范围。不过，昏迷在地的萨拉，却是无人在意，眼看就要被光柱吞噬。

    咻。

    千钧一发之际，一条查克拉线从不远处射来，缠住萨拉的身体，将她拖了过去，救下了她的性命。

    马基等人并没有注意到这一幕，因为他们已经自顾不暇了。

    轰隆。

    从龙脉口中喷出的光柱膨胀到极限之后，耀眼光芒淹没整个地下大殿，紧接着便是剧烈的爆炸，引起大殿坍塌。

    一时间，殿内石柱倒塌、地面陷落、管道断裂、灰尘弥漫开来，吞没一切。

    马基等人连忙聚在一起，施展土遁忍术，制造出临时的庇护所，抵挡冲击。

    另一边，鬼鲛救下萨拉后，顺手将昏迷的她收进极乐之箱，然后看向大殿中央，只见一道龙形查克拉冲破穹顶，直奔地面而去。

    龙脉逃走了。

    不过，鬼鲛并没有急着去追，因为他的这具分身就算追上龙脉，也未必能封印它。既然这样，不如交给外面的本体——鲲去解决。

    而且，鬼鲛很快发现，龙脉弄出来的动静，不止如此。

    地下大殿，待到灰尘渐渐散去以后，几个陌生的身影，出现在了这里。

