    【爱丽丝】击杀稀有野狗之后，孙凯的【哈士奇】也顺利解决掉了两头普通野狗，三头野狗的尸体横陈地面，红的、白的流了一地。

    秦霸和孙凯你看看我，我看看你，眼神中都微微有些失望，因为这三头野狗死后，竟然还是没有掉落任何的东西。

    【哈士奇】抖擞身上的鲜血归来，在其背部有着一条长长的伤口，但随着时间的推移竟然的在缓慢的愈合。

    【爱丽丝】同样将手中的遮阳伞请甩两下，猩红剔透的血珠掉落在地，摔得粉碎。

    “啪~”

    遮阳伞再次被打开，【爱丽丝】一手持伞，一手端杯，一步一扭纤细光滑的腰肢，重新站在了秦霸二人的身前。

    “秦大哥，你这名卡灵真是又美又飒，关键还挺能打！能不能卖给我啊？”孙凯开口，但目光却是一直都在【爱丽丝】的身上没有移开的，对于他这种十六七岁的热血少年来说，那白花花、闪烁光泽的躯体，有着致命一般的诱惑。

    “不卖！贵贱不卖！”秦霸翻了白眼一口回绝。

    孙凯见秦霸拒绝的坚定，目光扫过远处三头野狗的尸体，不由的小脸一垮。

    “一阶野狗的掉卡率是多少来？我记得《妖兽习性大全》这本书上曾经做过统计。”

    “百分之十三吧？”秦霸悠悠开口，百分之十三的几率只是通过统计，得出的一个平均数字，并不是代表击杀八头野狗，就会必定掉落一张卡牌。

    这种掉落几率，其实蛮看脸的，脸好的击杀一头就掉落卡牌，脸黑的，杀上一二十头，可能连个毛都看不到。

    二十分钟，秦霸、孙凯二人再次各自击杀了五头普通级别的野狗，仍是一张卡牌或者战利品都没没有见到。

    一小时后，秦霸和孙凯击杀野狗的数量，都达到了十二头，但还是没有卡牌掉落……

    两个小时后，时间来到了中午，秦霸和孙凯坐在一处空地上，各自捏着一张牛肉馅饼，索然无味的啃着。

    咬了一口馅饼的孙凯，扫了一眼秦霸，便躲闪一般的移开了目光。

    秦霸感受到了孙凯的目光，心中也有些不是滋味，本来是香气四溢，一咬满嘴流油的牛肉饼，这是怎么吃都如同嚼蜡一般。

    “咳咳，凯子，你杀了多少头了？”秦霸干咳一声，试图打破这种尴尬的气氛。

    “19头，跟你一样。”小胖子孙凯没有抬头，眼神愣愣的盯着地面的上枯叶，似乎想要看出一张卡牌来。

    “咱俩……”

    “我俩……”

    二人同时开口，随后又同时闭嘴。

    沉默了两秒。

    “你先说！”

    “你先说！”

    二人又是同时开口，气氛变得愈发的奇怪。

    “唉！”

    孙凯叹了一口：“秦大哥，你说咱俩是不是脸太黑了？击杀19头野狗，连个毛都看不到……”

    “可能……”秦霸含糊不清的咽下口中的食物：“可能今天不适合杀野狗。”

    “你还会算卦？”孙凯一愣。

    “会个屁，我要是预料今天会是这种情况，我就等下次试炼了。”秦霸将最后一口馅饼塞入口中，随后就站了起来：

    “我还就不信了，咱俩的运气这么差，赶紧吃，吃完继续前进！”

    孙凯的斗志被秦霸感染，一边吞咽食物一边重重点头。

    【爱丽丝】和【哈士奇】各自守在二人的身边，经过之前的几番战斗，他俩身上或多或少都挂了彩，好在卡灵只要在满血状态下的，就会快速愈合身上的伤痕。

    卡灵的HP在脱离战斗后，会以每秒千分之五的比例，回复自身的生命值，生命值状态全满之后，身上的伤口就会自动快速愈合，甚至到最后连疤痕都不会留下。

    当然，卡灵的HP或者伤口的愈合，都会消耗召唤师的精神力，精神力数值已经达到二阶召唤师的秦霸，控制一名一阶卡灵，完全可以长时间的战斗下去。

    像孙凯这种一阶召唤师，控制一名卡灵的，进行长久的战斗也不成问题，关键作为一名召唤师，是不可能只培养一张卡牌的，目前二人之所以只召唤一名卡灵进行战斗，其实也是为了长久的战斗着想，否则召唤太多，精神力一旦消耗殆尽，那就成了毫无战斗力的活靶子，遇到突发情况极有可能丢掉小命。

    太阳越过高点开始缓缓坠落之时，秦霸、孙凯二人不信邪的再次踏上了征程，似乎是牛肉馅饼有着幸运加成，二人在清剿第五头野狗的时候，终于是出现了变化。

    刚刚被哈士奇击杀的野狗尸体，此刻正全身散发着淡淡的白光，细看之下就会发现那所谓的白光其实是由密密麻麻的光点组成。

    “嗡！”

    一股无形的波动震颤，野狗尸体身上的白光，开始向空中一点汇聚，最后相互融合化为了一张泛着白色光芒的卡牌！

    “哇哈哈哈！终于出货了！”孙凯兴奋的大笑，圆滚滚的身躯变的矫健无比，几个跨步之下就冲到那卡牌前面，一把就将其抓在了手中。

    “一阶普通品质的野狗卡，属性嘛虽然低下，但好歹是我获得的第一张卡牌。”孙凯收取卡牌之后，神情中带着一抹难掩的得意跟秦霸介绍道。

    孙凯的神态，让秦霸心中很不是滋味：一张一阶普通的野狗卡，市场价可是三千块钱啊！

    看到别人挣钱，秦霸心中比自己亏钱还要难受！

    但是……自己这个脸黑，实在是怪不得别人。

    ……

    时间很快来到了傍晚，秦霸、孙凯战斗了一天，寻找一处空地升起了篝火，晚餐仍是孙凯带来的牛肉饼，此刻小胖子正吃的津津有味。

    秦霸蹲坐在地上，一手拿着一张香喷喷的肉饼，却是没有任何食欲，因为今天下午的战斗，秦霸仍是没有任何的收获，反观小胖子孙凯却像是开挂了一般，一下午的时间就收获了三张野狗卡。

    这一下午，秦霸一共击杀了21头野狗，加上上午的19头，也就是说他击杀40头野狗后，一张卡牌都没有得到，以至于现在的他有点开始怀疑人生：

    作为穿越者，而且还有金手指加身的我，

    运气这么不好吗？

    不应该是杀到哪里，卡牌就爆到哪里吗？

    莫非我跟孙凯这小子犯冲？

    亦或者我受到了什么诅咒？

    希望明天能给我掉落一张卡牌吧……

    秦霸怀疑人生的时候，孙凯早已水足饭饱，拿起通讯器跟同学们聊起了天。

    “阿俊啊，今天收获怎么样？”

    “啥？才掉落一张卡牌？”

    “我今天一共得到了三张卡牌，战果一般般吧……”

    “阿花啊，你猜猜我今天掉落了几张卡牌？”

    ……

    听着孙凯那的嘚瑟夹杂着炫耀，兴奋中又带着愉快的聊天声，秦霸恶狠狠的咬了一口肉饼……

