
　　“大声咆哮，挣脱束缚！”

　　张玲钰连忙指挥捷拉奥拉做出补救。

　　嗷吼！嗷吼！

　　两声怒吼咆哮接连响起，空气中荡起一圈圈黑色涟漪。

　　恶系能量冲刷而过，念力犹如春日冰雪般迅速消融，捷拉奥拉得以挣脱精神强念的束缚。

　　黑色涟漪荡在巨金怪身上，带来极为不好的感觉，令巨金怪不耐烦的低吼了两声。

　　“再一次，大声咆哮！”

　　不痛不痒的攻击，张玲钰却又要求捷拉奥拉来了一次。

　　嗷吼！

　　捷拉奥拉再次咆哮，吼出一圈圈黑色波纹，又一次冲刷在巨金怪身上。

　　“唛口！”

　　“暂时先稳住，如她所愿。”姜盛不急不躁的安慰道。

　　巨金怪就像被蚊子叮了两下。

　　当时没有什么特殊感觉，可后劲却十分的大。

　　它皮糙肉厚，能造成双倍伤害的恶属性攻击都不能让它动容。

　　但招式的附加效果却让它如同吃了屎一样。

　　两次大声咆哮后，它能感知到的属性能量非常少（特攻-），难以用出卓有成效的特殊攻击招式。

　　但，无伤大雅。

　　巨金怪本就是偶尔客串特攻手，它一身实力都在四条钢铁臂膀与恐怖的怪力上。

　　“子弹拳，先打个招呼！”

　　一抹银光疾驰而出。

　　与捷拉奥拉身上绽放的银色闪电不同，疾驰而出的巨金怪更像一枚银色导弹。

　　举拳抬起砸落。

　　纵使捷拉奥拉有世上数一数二的极速也躲避不开，被重拳砸飞出去。

　　“捷拉奥拉，稳住身形，充电！”

　　滋啦—

　　空气中冒出大量电流，如倦鸟归巢一般追着倒飞出去的捷拉奥拉，疯狂涌入它的身体中，完成充电过程。

　　捷拉奥拉双腿在地上犁出两条长沟，强行止住冲势，身上一直“噼啪噼啪”炸起电弧。

　　充电？

　　强化特防，还有强化下一次电属性攻击。

　　姜盛眯了眯眼，隐约猜出了张玲钰的打算，但依旧对巨金怪自信，不打算做出任何防范。

　　“继续，子弹拳！”

　　银色导弹闻声而动，再次疾驰而出。

　　“放电！”

　　嗷吼！

　　刺目的电光在对战场地上亮起，捷拉奥拉仿佛化身为第二轮太阳，令人难以注目。

　　在它身周铺设开高压电场，形成一处绝命领域。

　　巨金怪却如扑火的飞蛾，顶着漫天怒雷冲入高压电场中，朝着“太阳”砸下重拳。

　　眼见捷拉奥拉又要被一拳轰飞，姜盛的命令却在恰到好处的时机到达。

　　“抓住它，重踏！”

　　一记子弹拳正中捷拉奥拉胸口，另一条钢铁臂膀上的合金爪快速掐住捷拉奥拉的脖子，强行止住它倒飞的趋势。

　　但这还没完。

　　合金爪短暂松开捷拉奥拉的脖子。

　　接着四只钢爪附着上地面系能量，重重跺在捷拉奥拉的身体上。

　　烟尘四起。

　　电光和尘土交织在一起，遮挡住场地内的情况。

　　一系列攻击在兔起鹘落之间发动，所有人都呆住了，一时半会没能反应过来。

　　烟尘涌动，电光激射。

　　嘭！嘭！嘭……

　　拳脚相交的沉闷响声在昏黄的烟尘中传出。

　　“全力进攻，等离子闪电拳！”

　　“陀螺球，把它给我撞出来！”

　　姜盛和张玲钰都十分自信，选择盲视野指挥对战，以求谋得先机。

　　天上垂落一束束电流，交织成一条雷电之路，朝着一个特定的方向蔓延。

　　这就是等离子闪电拳的特效。

　　姜盛十分清楚。

　　雷电之路的起始端是捷拉奥拉，终末端就是巨金怪所在位置。

　　突然间。

　　一道龙卷在雷电之路的另一端形成。

　　驱散电光，席卷烟尘。

　　龙卷中心位置处正是化身陀螺的巨金怪。

　　龙卷风向前移动，搅碎蔓延而来的雷电之路，里面的陀螺球突兀飞出，撞在捷拉奥拉身上。

　　嘭！

　　捷拉奥拉直接被撞爆了，化为一团白烟消散。

　　巨金怪察觉到不对，强行止住身形。

　　是替身！

　　“等离子闪电拳！”

　　有一束电光扭曲膨胀炸开，露出电猫纤细的身形。

　　不知何时。

　　它竟将自己藏在了天际垂落的一束电光中。

　　滋啦—滋啦—

　　天上再次有电光垂落，悉数劈打在巨金怪身上，将它淹没在一片金色电流之海中。

　　观众席上响起阵阵欢呼声。

　　电系道馆的学徒们在为馆主扳回一城而庆祝。

　　“不愧是专属招式，很强大的攻击，我想巨金怪此时肯定也比较过瘾吧。”

　　“就只是过瘾？看来你还是没将我放在心上。”

　　“老阿姨，我的心上已经有人了，你就不要想再往里面挤了。”

　　“呵呵，你明白我的意思。”

　　“我说的也是事实。”

　　张玲钰被气笑了，在煊赫电光未曾消散时，命令捷拉奥拉再次追加攻击。

　　“等离子闪电拳！”

　　天际再次有粗壮电流垂落。

　　“再次给您一个忠告，电系宝可梦在对战时，最好时刻准备着开启电磁漂浮。”

　　“什么意思？”

　　“意思就是会有大地震降临啊！”

　　姜盛话音刚落，大地剧烈颤抖，土黄色冲击波从地下扬起，荡在捷拉奥拉身上。

　　噢啦！

　　强烈的撕裂感令捷拉奥拉发出痛嚎，它甚至怀疑自己的身体会在下一刻支离破碎。

　　“替身！快逃开！”

　　捷拉奥拉一跃而起，仿佛金蝉脱壳，在地上留下一道旧躯壳，承受大地的怒火。

　　嘭！

　　躯壳炸开，地震消弭。

　　没等张玲钰和捷拉奥拉松一口气，姜盛的声音再次悠悠传来。

　　“天上也不是那么安全的----巨金怪，子弹拳！”

　　一道夹杂着金辉的银光疾驰而出。

　　“快速防守！”

　　连续被子弹拳揍了两次，尝过巨金怪铁拳的滋味，张玲钰终于不敢托大。

　　棕光一闪。

　　捷拉奥拉双臂在胸前呈“X”型交叉，成功拦截住砸向自己胸口的重拳。

　　“近身战！”

　　“臂锤！”

　　这是决定最终命运的一战。

　　两位训练家都不再保留，让宝可梦使用副作用极大的招式。

　　捷拉奥拉完全放弃防守，突入巨金怪怀中，运用身上各处部位对巨金怪发起疯狂进攻。

　　巨金怪毫不理会身上如雨点拍打般的伤害，高抬起一条钢铁臂膀，朝着捷拉奥拉的身体砸落。

　　一力破万巧！

　　臂锤落下，捷拉奥拉身子一僵，动作全部停止，径直从空中栽落。

　　嘭！

　　一声闷响，烟尘四起。

　　现场所有人的心跟着悬起。

　　烟尘散去。

　　捷拉奥拉仰面倒在地上，没有一丝动静。

　　巨金怪从空中缓缓落下。

　　身上虽然还挂着大量电弧，但体表光洁如新闪闪发亮，与捷拉奥拉形成鲜明对比。

　　太强大了！

　　这是在场所有人此时的心声。

　　巨金怪立在前方，就如一堵不可逾越的铜墙铁壁，令人心生绝望。

　　包括张玲钰也是如此。

　　之前几位馆主曾特意提醒她小心巨金怪，她却不屑一顾，认为幻之宝可梦捷拉奥拉能与之一较长短。

　　如今一看，真要被贻笑大方了。

　　捷拉奥拉今天出场就仿佛没充满电一样。

　　一次充电，两次等离子闪电拳，都未曾给巨金怪造成多大的麻烦。

　　反倒是巨金怪的攻击。

　　哪怕只是低伤害的子弹拳，都需要捷拉奥拉凝重应对。

　　其中差距，可想而知，令人绝望。

　　“捷拉奥拉失去战斗能力，挑战者姜盛获得比赛胜利，请道馆馆主为其颁发怒雷徽章！”

　　裁判的宣读声让张玲钰回过神来，快速整理心绪后走下对战场地，在姜盛面前取出怒雷徽章。

　　“恭喜了，第四枚徽章，期待在挑战赛上看见你大显神威！”

　　“感谢祝福！”

　　姜盛双手接过怒雷徽章，好奇的打量了一眼。

　　怒雷徽章的材质并非合金，而是一种质地类似玉石的特殊材质。

　　徽章通体明黄色，由一颗精灵球和皮卡丘的尾巴组成，也是一件匠心独具的收藏品。

　　“东西给你了，快走，快走，看见你我就心烦！”

　　“那可不行，还有一场挑战，要再请您颁发一次徽章。”

　　张玲钰抬头瞥见正准备下场的墨离，心中更为恼火，狠狠瞪了一眼姜盛。

　　“呸！你这个该死的现充！”

　　姜盛不理会张玲钰的嫉妒，问道：“连续九场对战了，你要不要休息一下再继续？”

　　“九场？你真是高看先前那家伙，就和你打对战稍微累一些。”

　　张玲钰毫不理会一旁青年的脸色，直言不讳的奚落了一句，又拍打着姜盛肩膀，恶狠狠的说道：

　　“快点叫你对象上来挨打，今天我就要棒打鸳鸯，绝了你俩双宿双飞的可能！”

　　姜盛脸上带着古怪的目光，对张玲钰投去同情的目光。

　　墨离应该也能选择难度吧？

　　你这可真是搬起石头砸了自己的脚。

　　该让你见识一下什么叫“巧妇难为无米之炊”了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第873章 张玲钰：我的猫今天出门是没充满电吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 