    “知道就好！”

    王小帅厉声喝道：“赶紧老实交代，到底是谁让你去破坏赵有德和他女儿墓地的？”

    话音落下，他冷冷的盯着陈方。

    “王总，求您别为难我这号小人物了，我要是告诉你就死定了，肯定见不到明天的太阳！”

    王小帅目光一凝，沉声说道：“是吗？但是我可以告诉你，你要是不老实交代，现在就得死。”

    “而且我不会让你死的很痛快，先用刀切了你！”

    说完，王小帅手心一翻，出现了一把匕首，毫不犹豫的刺向了他的腹部，把他吓得全身直哆嗦。

    极致的恐惧下，陈方只能如实回答了。

    “王总，我可以告诉你，但是你可千万不要卖了我，不然我真的死定了！”

    陈方说道：“我收了人家的钱，这里面还包括了封口费，钱又被我给花了，我还不起人家，人家铁定要灭我的口。”

    王小帅说道：“行了，只要你老实交代，小爷不但不要你把钱吐出来，反而会给你一笔钱。”

    “当然，其实小爷可以不给你，可毕竟我把你的女人都给睡了，就当精神损失费了。”

    “那个蓉蓉你以后也不能再碰了，从今晚上开始，她就是小爷的女人了，在你来之前，我刚要了她，现在还没过够瘾。”

    “等我问完你事情，你滚蛋后，小爷还得继续呢！”

    陈方见王小帅一副淡然的样子，哀求道：“王总，你能不能把蓉蓉留给我？”

    “我对她是真心的，我是真的爱她，有感情的，至于韩艳春那娘们儿王总您想怎么着就怎么着，我只要蓉蓉好吗？”

    “当然了，今晚上我保证不打扰你们，也不敢跟您抢，以后您想要她我也会乖乖走人。”

    “只要您让我跟她保持关系就行了，我是真心喜欢她的，她远比韩艳春好！”

    “不行，这事没得商量。”王小帅毫不犹豫的拒绝道。

    顿了顿，他又继续说道：“嗯，她要是愿意跟你好的话，小爷以后保证不会再碰她一根指头。”

    “但是现在先办正事，你还没老实交代，到底是谁在搞赵有德？”

    这事要紧，他也怕出现什么变数，所以赶忙追问。

    “峰哥！清秀地产公司的李云峰！”

    陈方只得回道：“他给了我二十万，我自己留了十三万块钱，给了李强七万。”

    “李云峰？”

    王小帅疑惑的问道：“我听说他们曾经还是兄弟，一开始李云峰还是跟赵大哥混的，他为什么会做出这事？”

    陈方说道：“王总，这就不是我能知道的了。”

    “人家峰哥什么身份的人物，肯定不会告诉我这些的，但我肯定是他让我干的这事。”

    “虽然是他手下的一个总经理找上我的，可我知道，这一定是峰哥的意思。”

    王小帅闻言，沉吟半晌，便说道：“这样，好，你明天就到赵氏公司领三万块钱吧，你告诉财务是我的意思就行了。”

    “什么？才三万块钱？”陈方一脸嫌弃的样子。

    “哦，那就两万块吧！”王小帅有点不高兴的说道。

    他最讨厌这种贪心的家伙。

    “王总，别啊，三万就三万，总比两万强啊！”陈方赶忙说道，生怕王小帅又改口反悔。

    “嗯，三万块，你在明天的上班时间都可以找兰花领钱，具体的我会安排下去。”

    接着，王小帅又问道：“陈方，你平时和清秀地产公司的人熟悉吗？”

    “还有件事问你下，最近赵氏公司旗下的项目工地上，总有施工队出问题，是不是李云峰干的？”

    他很清楚，陈方这种人尽管实力不怎么样，但是消息灵通，指不定能知道点有用的。

    陈方使劲儿摇了摇头，回道：“王总，这事我就不知道了，这两天我刚回来，道上的事就没参与过。”

    “可我得给您提个醒了，清秀地产可不是什么简单的角色。”

    “如果论规模和体量，是不如赵氏公司，可他们是混道上的，就算王总你很厉害，可你终究是一个人啊！”

    “现在赵有德走了，赵氏公司基本可以宣告完蛋，都没有个顶梁柱。”

    “谁跟你说的？”王小帅直接出言反驳。

    接着他自信的笑道：“小爷告诉你，赵氏公司不但不会完蛋，还会更上一层楼，不然你当小爷是摆设不成？”

    “赵有德能做得到的事情，小爷同样做得到，当然我还是感谢你的提醒，再给你加两万。”

    “真的吗？”陈方听到这话就乐了。

    顿了顿，他又说道：“我还有很多清秀地产的内幕情报，我给你说一下，你再考虑要不要多加点，行不？”

    “当然行，只要你说的有价值，小爷绝不会让你白说的！”王小帅回道。

    “肯定有价值，就算我的内幕情报都是流言，可绝不会是平白无故出现，王总你知道后再做判断。”

    王小帅摆了摆手，不耐烦的说道：“好了，你少废话，小爷自己有判断能力，快说。”

    陈方点点头，回道：“好，嗯，这我也是听到的传闻。”

    “当初李云峰刚出道的时候，是跟着赵有德干的，专门给他干见不得人的活，到后来赵有德见他是隔壁村的，而且人脑子也灵活，就开始包给他一些小工程，让他也赚了不少钱。”

    “那时候李云峰特别感谢赵有德，结果赵有德竟然看上了李云峰的媳妇。”

    “然后有一次赵有德在李云峰家里吃饭，就假装喝多了把他老婆给睡了，这事彻底触及了李玉峰的底线，可事情也发生了，他也没办法。”

    “后来赵有德也是为了补偿他，给了他很多工程，然后他就靠着这些慢慢积累资本。”

    王小帅听到这事直接愣住了，回过神来后，惊呼道：“我去，这么隐秘的事情你这混球上哪里知道的？”

    他想不到赵有德还年轻的是竟然那么厉害，就连自己手下的媳妇都给睡了，一点不比小爷差啊！

    “王总，这事肯定是李云峰跟自己心腹兄弟说了，然后从那群人里传出来的。”

    陈方分析道：“这种事情肯定不会空穴来风，而且我也觉得肯定有这事，不然李云峰干嘛派我去做这事？”

    “正好解释了什么叫做夺妻之恨！”

    “要是普通的仇怨至于干出这事吗？连当事人走了都没放过！”

    “嗯，你说的是有点道理，也符合逻辑。”王小帅点点头说道。

    完了，他看向陈方，笑道：“陈方，很感谢你说的这个消息，我认为价值三万块钱，加上前面的五万，一共给你八万块。”

    “怎么样？够对得起你了吗？”

