
　　贺云放下了手中的信纸，随即将另外一封信也给拆开了。

　　根据信封上所示，这是一家名为“羊城时代动画”的公司寄来的，听公司名字应该也是一家动画公司，这不禁让贺云心中多了几分猜测。

　　果然，当他把信拆开，看完信纸上的内容后，他顿然间笑了。

　　正如他所猜测的那般，信中的内容，基本上与倭国东映动画寄来的那一封信是一致的。

　　他们竟然都在信中表示，想要和他这位《秦时明月之横扫六国》的原作者，探讨一下这部小说。

　　说真的，这一刻，贺云确实有点受宠若惊的感觉，可随后，这种感觉却又瞬间消失了。

　　此时此刻，贺云并未被这么一个从天而降的“巨大好消息”给冲昏头脑。

　　此时的他，非常清楚，自己如今顶多算是一个新人作家，先不说自己在动画圈子里根本就没有什么名气，就算是有，人家倭国动画公司，也不可能真的是看上了自己的作品，甚至还想要将其改编成动画。

　　这并不是贺云看不起自己的作品，而是他有自知之明。

　　倭国动画当前在不少国家可都是非常有名的，而自己呢？自己连一部漫画作品都没有，也就是说，自己根本就不属于漫画圈，也不属于动画圈，又凭什么这般容易就能获得对方亲睐呢？

　　这不符合常理嘛！

　　当然了，话又说回来，这个世界上没有绝对的事，对方或许就真的是看上了自己的作品，想和自己聊一聊，这种可能性也不是没有。

　　但是贺云相信，这种可能性肯定是极小的。

　　倒是......羊城时代动画公司，这家位于特区的公司，或许有一些可信之处。

　　毕竟人家在信中简单介绍了一下自己公司的一些情况。

　　这是一家由三方共同合作，共同筹建的公司，前两者正是魔都美术电影制片厂与诸江电影制片厂，这两家电影制片厂他都听说过，尤其是前者，前世小时候所看的许多动画片，都是这家电影制片厂的作品，而后者，他虽然没有看过其出品的作品，但也知道，这是一家粤省比较有名的电视电影制片厂。

　　至于第三方，香江时代艺术有限公司，对于这家公司，他倒是没有听说过，但是既然是以“香江”二字打头，那想必与香江那边有关系，或是幕后公司就是香江的公司。

　　由此可见，这家新公司应该是有着港资背景的。天籁小说网

　　而在当下，香江的文化产业无疑是远远超过大陆的，无论是电影、电视、还是漫画，皆都是如此。

　　而且，在东南亚华人圈子当中，香江出品的影视作品以及漫画作品都有着很高的知名度。

　　如果自己的小说能够被他们改编成漫画或者动画，这确实是一个不错的选择。

　　可问题是，双方成功达成合作的机率究竟有多高呢？

　　贺云不知道，他也无法去猜测。

　　不过，既然人家来了信说要探讨，那就探讨吧！

　　反正也就是几封信的事，聊一聊倒也无妨。

　　至于倭国东映动画那边，他想了想，最终还是决定也给对方回一封信。

　　但是，他对此却并不报什么希望。

　　…………

　　当天晚上，贺云就写了两封回信，第二天一大早，就给寄了出去。

　　寄完信后，他又顺便把收到的那张汇款单上的八百多块钱给取了，转身再给存到了自己的存折当中。

　　而当他返回学校时，已经是上午十点了，他没有返回宿舍，而是直接去了教室，“蹭”课去了。

　　而且，这次他“蹭”的还不是本专业的课，而是历史专业的课。

　　几天后，一阵暴雨突然降了下来，炎热的气温骤然下降了五六度，瞬间凉快了许多。

　　这天，贺云再次来到了银城第一中学观摩公开课。

　　这一次，是他这一学期最后一次观摩公开课了，所以，他倍感珍惜，早早就进到了教室里面。

　　四十分钟的公开课，很快就在不知不觉当中上完了。

　　下课后，贺云刚准备回自己宿舍去，但当他走到离银城第一中学校门口不远处时，他注意到一处宣传栏前，挤满了学生。

　　一开始，贺云还以为是学校的“光荣榜”，学生们这是在争相观看自己的成绩与名次。

　　可后来，他耳旁听到“高考预考成绩”、“通过”这类词后，却是立马停下了脚步，转身朝着那一处宣传栏走去。

　　十多分钟后，待到大部分学生离开的差不多了，他这才挤了进去。

　　果然，当他扫视了一眼眼前的“大红榜”后，发现这上面公示的正是这次高考预考通过学生名单。

　　意识到这一点后，他迅速在大红榜上搜索了起来。

　　不一会，他就找到了一个熟悉的名字，就在第一列，第十八行。

　　“还不错，如果这个名单是按照分数从高到低排的，全年级第十八名应该足以考上大学了。”

　　贺云看着红榜上高云燕的名字，心中不禁暗暗嘀咕了一句。

　　…………

　　五月底，天气再次变得炎热起来，气温甚至一度飙升到了三十六度。

　　而这会，又正值中午十二点半，一天气温当中最高的时刻。

　　宿舍内，没有风扇，更没有空调，贺云只能拿着一个蒲扇给自己煽着风。

　　前两天，他本来是想去买一台电风扇的，可是后来他发现这根本就行不通。

　　因为宿舍内压根就没有插头，你就算买了，也只是一个摆设。

　　没办法，贺云只能每天摇着蒲扇，洗着冷水澡给自己降温了。

　　幸好，他们宿舍旁边就是公共厕所，接水十分方便，只要自己浑身被汗湿了，他就拿着瓷盆去打一盆冷水，给自己擦一下，洗把脸，降降温。

　　这会桌前，贺云伏在桌上，看了一会自己平时上课抄的笔记后，便把笔记塞到了抽屉当中，打算躺床上睡会午觉。

　　忽然，他像是记起了什么，在抽屉内找了找，随之翻出了一摞书稿。

　　“好像搁置有大半个月了吧……？要不……过两天就投出去？只是……这次该投给哪家出版社或或者杂志社呢？”

　　“不如......就投《十月》杂志，或是《收获》杂志吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十二章：喜事连连！免费阅读。https://xs.23sk.com 