    “小师叔，要不你上去坐坐吧，这事一两句话也说不清楚。”张亚菲说到。

    高典沉默一会儿，说到：“不用了，孤男寡女不合适，你就在这里慢慢说吧。”

    张亚菲闻言，轻轻应了声，随后她说到：“小师叔，对不起！”

    这一句突如其来的道歉，把高典整蒙了，他都不知道张亚菲为什么要道歉，完全没有道歉的必要啊！

    “你为什么要道歉？”高典问。

    张亚菲说到：“小师叔，我留下来是有目的的。”

    高典闻言，毫不在意道：“我知道，没关系。”

    张亚菲留下来，肯定是有目的啊，都跟着他学习，其目的大概就是学习他的厨艺。

    谁在典心楼，都是有目的的，有的是为了工资，有的是为了提升厨艺。高典自己都有目的，那就是赚钱。

    所以听到这话，高典是一点也没有在意。

    多正常的事。

    这下轮到张亚菲有些惊讶了，难不成师爷和小师叔说了这件事？

    那自己一天到底在纠结什么？

    早知道，就不去纠结了。

    张亚菲心里暗暗想着。

    “小师叔，那你还愿意收留我？”张亚菲问。

    高典觉得有些好笑，反问道：“怎么？难不成你带着目的，我就不能把你留下？”

    张亚菲闻言，有些感动，小师叔人太好了。

    一时间，张亚菲语气有些哽咽起来，说到：“小师叔，你太好了，谢谢你。”

    张亚菲如此感性，让高典有点不知所措。

    这哄女孩子，他也没有经验啊。

    “这个……你不用这样，这真没什么。”高典说到。

    张亚菲摇头道：“不！小师叔你对我真的是太好了，知道我有麻烦，还愿意收留我。”

    “有点麻……等等！你说什么麻烦？”高典语气一转。

    他隐约觉得有些不对劲。

    张亚菲也愣住了，小师叔不知道？

    两人相顾无言，气氛顿时有些尴尬起来。

    张亚菲止住了感动，声音也没有再哽咽。

    “小师叔……你不知道？”张亚菲问。

    “我应该知道吗？”高典问。

    “那你刚才？”张亚菲疑惑。

    “留在典心楼的，都有目的啊，有的为工资，有的为提升厨艺。”高典说到。

    张亚菲沉默，高典也陷入了沉默。

    此刻两人哪里还不明白，两人刚刚的谈话，根本不在一个频道上面。

    张亚菲以为高典知道，实际上高典不知道。高典以为自己知道张亚菲说的是什么，结果他根本不知道张亚菲说的是什么。

    “你从头说说吧，什么麻烦，什么目的。”高典清了清嗓子说到。

    张亚菲闻言，沉默一会儿，说到：“我爸也是一名面点师，他是我师爷的徒弟。”

    高典闻言，安静的听着，没有打断张亚菲。

    紧接着，高典就听张亚菲继续说道：“我爸改良了一道面点，大获成功，我们家也凭借我爸改良的这道面点，成了远近闻名的饭店。”

    高典点点头，这个倒是不奇怪。

    为什么大家都把菜谱看的很重，轻易不会教人，就是因为菜谱的价值很高。

    一道秘传的菜谱，就可以撑死一家饭店，这是很正常的事情。

    “很多人试着模仿，但是都做不出我爸做的味道，这道面点也成了我们家的独家菜谱。”张亚菲说。

    这让高典有些惊讶，独家菜谱，这价值就有些惊人了。

    独家菜谱是最值钱的，就你这里有，别的地方都没有，那样才赚钱。

    独家菜谱相当于一种垄断。

    其实菜谱的价值，要看其流传的程度。

    比如说很多基础菜谱，网上随便一搜就有一大堆，这种菜谱就不值钱。

    而在基础菜谱上改良出的秘制配方，那就值钱多了。

    但还是那个道理，会的人越多，越是不值钱。

    看到高典脸上惊讶的神情，张亚菲说到：“我的麻烦，就来自于这份独家菜谱。”

    “你爸的菜谱，怎么让你有麻烦呢？”高典问到。

    张亚菲沉默一会儿，语气低沉道：“我爸前不久去世了。”

    高典闻言，说到：“节哀。”

    张亚菲摇摇头，随后说：“我爸去世之前，他们就瞄上了我们家的菜谱，但是我爸一直没有拿出来，他们也不敢把我爸逼的太甚。可是我爸去世之后，他们就把目光瞄到我身上。”

    高典开口道：“等等，他们是谁？”

    张亚菲眼里流出一丝愤恨，说到：“我的师叔还有师伯们！旁人碍于师爷，不敢觊觎，但是他们不怕。”

    高典闻言，有些疑惑道：“顾老就不管吗？”

    张亚菲苦笑道：“师爷也不好太过偏向，他们也没有做出什么过激的事，师爷也不好说什么。实际上，师爷已经帮我很多了，不然的话，我也不会把菜谱保留到现在。”

    高典闻言，点了点头，似乎……也是这样。

    处于顾同舟的位置，确实不好太过偏心。

    但是这事也可以管一管的。

    当然，高典也只是如此想想，毕竟家家都有一本难念的经，他不是顾同舟，不能体会他的难处。

    “那你过来，就是为了躲避他们？”高典问到。

    张亚菲点点头，应了一声。

    高典说：“可是你躲了过来，那你母亲还在啊，她怎么办？”

    张亚菲说到：“他们不会为难其他人，因为我家里面，除了我爸，就只有我是面点师。在他们看来，菜谱不会留给其他人，只会留给我。”

    “那么，菜谱在你手里吗？”高典问到。

    张亚菲点点头说：“在。”

    高典应了声，倒也没有其他的想法。

    “你既然都已经来这里，难不成他们还会过来不成？”高典问到。

    张亚菲说：“我不确定，不过大概率会的。”

    高典有些沉默，其实他不想招惹什么麻烦，可是张亚菲是自己学生。

    “他们会怎么做？”高典问到。

    张亚菲摇摇头说：“不知道，不过应该不会太过分，毕竟我师爷还在。”

    高典闻言，心里悄悄松了口气，只要手段不是太激烈，那他也不怎么怕。

    张亚菲说完这些话之后，小心翼翼地看着高典，心里有些紧张。

    这事她可以不说的，可是心里过不去。

    今天她想了很久，一直在纠结这件事，最后终于下定决心，打算说出来。

    真的说出来之后，她心里松了口气，整个人都轻松不少，但同时她又有些担忧。

    害怕高典不愿意收留自己了。

    高典看着张亚菲，问到：“你为什么要说出来？”

    其实张亚菲不说的话，她遇到麻烦，高典这个做老师的，该帮还是会帮。

    而张亚菲提前说出来，就不怕自己把她赶走吗？

    要知道，现在他和顾同舟的交易，已经结束了。也就是说，现在高典把张亚菲赶走，也没人能说什么。

    张亚菲沉默一会儿说道：“我不想骗小师叔你，隐瞒这些对我而言，固然更好，但是我想这些事不应该瞒着您。”

    高典闻言，叹了口气道：“我就是顾老怎么一反常态，主动问我龙须面有没有不懂的地方。原来如此。”

    张亚菲神情有些紧张道：“小师叔，你会不会把我赶走？”

    高典说到：“我赶你走做什么？”

    “那您不怕我带来的麻烦？”张亚菲问到。

    “怕还是挺怕的，不过谁叫你是我学生呢。”高典摊了摊手说到。

    听到这话，张亚菲也终于松了口气，感激道：“小师叔，谢谢你。”

    “不用谢我，只是我没想到，你的师叔师伯们，居然会这样做。”高典有些感慨。

    张亚菲说到：“他们本来就不算和睦，这也正常。”

    高典默然，对于别人家的事，他也没有过多的询问。

    “行，我知道了。如果他们来找你麻烦，我会尽力帮你。”高典说到。

    “谢谢小师叔。”张亚菲说到。

    高典摇摇头，没有说什么。

    他能做的，就是尽力，真要是超出他的能力以外，高典也就爱莫能助了。

    张亚菲也没有奢求更多，高典能够尽力帮忙，已经很好了。

    她和高典非亲非故，就一个师生关系，难不成还要人家拼尽一切来帮忙？那不现实。

    张亚菲沉默一会儿说：“小师叔，你不想问问菜谱的事吗？”

    这场麻烦，虽然是围绕着菜谱的，可是张亚菲也就提了一下菜谱，连具体是什么，都没有说。

    而高典更是一句也没有问，这就让张亚菲有些疑惑，难道高典都不好奇的吗？

    这么多人都在觊觎的菜谱，高典就一点不动心？

    高典笑道：“我问这个做什么？菜谱是你的，又不是我的。”

    张亚菲小声说到：“如果……小师叔要的话，我可以给你。”

    说出这句话，她用了很大的勇气。

    这代表着，她将菜谱拱手让人。

    相比于那些觊觎自己菜谱，并且不停逼迫自己的师叔师伯们，张亚菲更愿意把菜谱交给高典。

    张亚菲选择这样做，其实也是因为她明白，菜谱恐怕很难保住。

    并且，她让高典帮自己，高典可以不要报酬，但是张亚菲不能不给。

    基于以上原因，才让她说出这句话。

    高典闻言，疑惑道：“我为什么要菜谱？”

    张亚菲怔了怔，“小师叔你不想要菜谱？”

    高典笑着说：“我不想要啊，这是你家的菜谱，给我做什么，我又不需要。”

    张亚菲愣愣说到：“可是……这个菜谱，他们都想要。”

    高典说：“他们是他们，我是我，不一样的。世界上的菜谱那么多，难不成我都要得到不成？现在的菜谱，已经足够我学习了，再多的菜谱于我而言，就是一个借鉴的作用。”

    到了高典这个水平，学习新的菜谱，其实意义不大。

    他现在主要的目的是明确自己的道路，而不是一味的去多学。

    每个阶段，都有每个阶段要做的事。

    退一步说，就算高典不是处于这个阶段，也没有必要盯着张亚菲的菜谱。

    就一道菜谱而已，他并不是很看重。就算是独家菜谱又如何？

    他学习其它的菜谱，也是一样，又不是非得看着这独家的菜谱赚钱。

    这是属于高典的自信。

    而高典学习龙须面，学习老师留下的菜谱，那又是另外的原因了。

    张亚菲听到这番话，陷入了沉思。

    在他们都在觊觎菜谱时，高典却丝毫不在意，并且张亚菲都主动说送给他，可是高典也表示不需要。

    这种言语间透出来的自信，让张亚菲一阵失神。

    “还有别的事吗？”高典问到。

    张亚菲回过神来，看着高典的眼神微微发生了一些改变。

    她摇头道：“没有别的事了。”

    “既然没有别的事，那我就先走了。”高典说到。

    张亚菲沉默一会儿，随后笑容灿烂地点头，“小师叔，明天见！”

    “嗯。”高典应了声。

    张亚菲打开车门，走了出去，在外面用力地挥着手。

    高典启动车子，离开了。

    回去的张亚菲，步伐轻快了很多，她心里的一块石头落地。

    不知为何，在听完高典那番话之后，张亚菲突然觉得没有那么大的压力。

    之前她总是觉得所有人都在觊觎她家的菜谱，而她就像是海浪中的一叶孤舟，随时都有落水的危险。

    可是高典的一番话，让她明白，原来不是所有人都在觊觎她家的菜谱，还有人连送上门的菜谱都不要。

    高典开着车，把张亚菲说的事，暂时压在心里。

    他已经有了准备，即便有人来找麻烦，也能应付的过来。

    并且这件事，他只能采取被动应对的方式，不可能主动出击。

    高典只能兵来将挡水来土掩。

    开着车回去，停在小区里面，这种老小区，没有专门的地下车库，都是直接停在小区里的。

    房子还是之前高典租的那房子，他也没有换掉。

    虽然他现在每个月也算赚钱，可是也没有换房子的想法。

    这个地方住着挺不错，高典也住习惯了。

    再说换房子是一件很麻烦的事，你要去找新的房子，同时还要搬家。

    高典想着，把钱留着，等到时候买房子的时候再用。

    回到家里，高典并没有去休息，而是继续练习着。

    直到快要凌晨的时候，他才去洗漱睡觉。

