    ，陆〖书〗记，这是不是有点搞的太大了？，马向东在接到陆睿的电话之后，微微一愣，找了一个僻静的地方给陆睿重新打了过来。//www.  //

    陆睿微微一笑：“怎么？担心事情没办法收场？”

    马向东跟陆睿也不客气，沉声道：“不瞒您说，我查到的一部分问题里面，林海市委有人跟这个事情有牵连，另外，听说把这些国有企业买下来的公司也不简单，有个犯人甚至明摆着告诉我，这次的事情就是林海市委〖书〗记吴大龙和市长郑容和之间的斗争搞出来的，他们各自都拉来了一个投资商，结果郑容和利用市长分管经济的职权把市内需要改制的大部分国有企业资产以极低的价格卖给了别人，吴大龙那边的人不满意了，所以才弄了这么大的事情出来。”

    陆睿的脸sèyin沉，低声道：“你的消息可靠么？”

    马向东点点头：“那人是林海市国有资产管理局局长情人的弟弟，妈的被我手下的几个人给抓住了，耐不住才招的。”

    陆睿沉吟了一下，慢慢的说道：“不用管这个事情，你现在马上安排人手，在前往林海市的公路上，交警上路执勤，对于车队经过的地方实施交通管制。

    第二，武警清江支队已经待命完毕，你可以跟他们的领导联系，等待市委进一步的命令。”

    马向东点头答应着，这才放下了电话。

    挂断电话之后陆睿的脸sè十分的不好看，原本就知道林海市的这个事情有很大的问题，但是想不到竟然涉及到了市委市政府一把手的斗争，最关键的是，马向东所说的那两个站在吴大龙和郑容和身后的势力，陆睿已经隐隐猜到了是什么人，联系到自己掌握的一些情况，陆睿的嘴角不由得泛起一丝冷笑来。

    有些人真的是贪得无厌，竟然把手伸到了清江市国有资产改革当中真正是嫌命长了。

    坐在办公室当中，陆睿眉头紧锁着，他在思考，思考林海市这里面的情况到底黄晓阳和左天涯知道多少？或者是，他们难道没有想到这个事情的起因么？

    正在这个时候，陆睿的目光投注在桌面上的一份报告当中，上面是李江刚刚搜集来的关于林海市国有企业改革的一些具体情况，在这个报告上面显示，在最近的两个月之内林海市的大部分国有资产改制都跟一家名为江海集团的企业有关系，而这家江海集团的董事长江涛陆睿却觉得有些眼熟，想了半天也没想起来什么时候见过对方，等到他的目光看到江海集团的董事会成员的时候，却微微一愣，一个三十多岁的男人照片赫然出现在陆睿的面前。

    “江海？”陆睿诧异的看了一眼那个照片一下子愣住了。

    这人赫然竟是现任凵省省委〖书〗记江永力的儿子江海！

    陆睿摇了摇自己的脑袋，苦笑了起来，看样子自己还真是抓到了一条大鱼啊，原本以为是黄晓阳或者左天涯的关系户在林海市兴风作浪，自己还准备给他们挖个大坑，现在看来，事情恐怕要比自己想的严重许多，联系到黄晓阳和左天涯的诡异表现，陆睿渐渐的把整个事情捋出一条完整的脉络，看样子自己还是太nèn了还想要给人家挖坑，结果自己先跳了进来。

    拿着这份报告继续翻看着，陆睿的脸sè越来越冷，自己果然是太低估黄晓阳和左天涯了，自己从马向东那里再加上李江收集的一些情况分析出这件事情背后的问题，黄晓阳和左天涯又怎么可能不知道呢？尤其是他们两个人的势力要比自己大的多估计早就已经明白了这里面的问题所在了，或者说，两个人都清楚这里面牵扯十分巨大，这次的群体事件如果处理不好很有可能得罪省里面的大佬。

    之所以会有这样一个结论，是因为陆睿看到了后面关于另外一家在林海市跟江海集团竞争的企业资料一红霞投资。

    红霞投资是一家具有美国背景的企业按照他们的资料显示，这是一家在美国纳斯达克上市，资产高达数亿元的投资公司，进入林海市的时间略晚于江海集团，两家公司在林海市国有企业改制过程当中，属于是实力最强的，绝大部分国有资产企业改制都有他们的身影在内。

    但最让陆睿感到惊讶的是，红霞投资的华夏执行总裁名叫冀晓旭，并且这家公司是由市长左天涯引进的。

    苦笑着摇摇头，陆睿脑子里面迅速把这两家企业的背景想明白了，原来是省委〖书〗记和省长的公子搞起来的，难怪黄晓阳和左天涯竟然眼看着他们在林海市搞风搞雨，有这么一层关系在，别说是黄左二人，就算是在省城，估计也可以横着走了。不过陆睿相信，即便是这样，黄晓阳和左天涯也没想到，事情会发展成现在的这个样子。

    群体xing事件的危害xing连陆睿这个做官不过七八年的人都知道，更不要说一步一步从基层爬起来的黄晓阳和左天涯了，他们估计比陆睿更清楚林海市的这次事件会有什么样的危害，所以可以肯定的是，这次的群体xing事件应该是林海市的某些人跟红霞投资或者是江海集团勾结才搞出来的，但是究竟是谁呢？

    怪不得鼻晓宇和左天涯都跑去省里了，全权让自己处理林海市的事情。陆睿现在才明白过来他们打着的是什么主意，分明就是事不关己高高挂起的架势，很明显两个人都已经收到了消息，明白这次林海市的问题估计牵扯会很大，两个人干脆谁都不打算得罪，跑到省里面找各自身后的大佬汇报工作，至于怎么处理，那就是陆睿的问题了。

    想到这里，陆睿忍不住一阵摇头苦笑，伸手拿起电话，拨通了李江南的电话。

    “江南部长，有时间么？有点辜情跟你研究一下。”这个时候，就需要李江南这个熟悉清江市情况的老人来帮忙了。

    李江南很快就来到了陆睿的办公室，看到陆睿脸sè有些不好的样子微微一愣，诧异的问道：“陆〖书〗记，您这是？”

    陆睿摆摆手：“我没什么事，你先看看这个吧。”说着，陆睿把自己看的那份文件递给了李江南。

    李江南接过文件就看了起来，才看了几眼，脸sè就一下子变了，随着他翻页的速度越来越快，整个人的脸sè也变得难看起来。

    “这，这也太过分了吧！”李江南看完之后，把文件放在桌子上，脱口而出道：“这林海市的领导，还有没有一点组织纪律xing啊！”陆睿点点头：“现在这份东西，只有你我二人看过。”

    李江南想了想，对陆睿问道：“〖书〗记您的意思是？”

    眼中闪过一道莫名的光芒，陆睿用手指在桌面上敲打着，缓缓说道：“这个事情，肯定是要处理的，不过怎么处理，我们就要好好的斟酌一下了。”

    李江南点点头，他很清楚陆睿说的话是什么意思，毕竟这个事情涉及到省委省政府的两位主要领导，他李江南又不是傻瓜，宦海沉浮二十几年，又怎么看不出这里面江海集团和红霞投资跟省委省政府两位领导存在的关系呢？更重要的是，现在清江市委〖书〗记黄晓阳和市长左天涯两个人都去了省城，说是汇报情况，可实际上是怎么回事，李江南用脚趾头想一想都能猜到，这两个家伙分明就是躲出去了。

    从这个资料上来看，如果不出意外的话，林海市国有资产改制过程当中肯定存在着极大的问题，很有可能是涉嫌贪腐，而且这次的群体xing事件，也很有可能跟红霞投资脱不了干系，毕竟他们在这次的竞争当中可以说是被江海集团给打败了，完全有理由闹事。换成一般的企业是没有这么大胆子敢威胁市委市政府的，可以说如果不是陆睿当机立断，同意马向东采取严厉的措施对付此事的话，很有可能清江市委市政府为了避免事态扩大，会同意他们的要求。

    “〖书〗记，要不要先向省委汇报一下？”李江南犹豫了一下，对陆睿问道。

    他的想法很简单，现在的这个事情，自己和陆睿处理的话，需要承担的风险很大，如果能够跟省委汇报一下，最起码也有人能够给自己这边一点指示，黄晓阳和左天涯身后有人，陆睿和自己身后也不是没有人啊。

    陆睿琢磨了一下，点点头道：“我好好想想，我找你来就是想问问李部长，对于林海市的吴大龙和郑容和，你了解多少？”

    李江南眉头皱了一下，沉声道：“郑容和跟市委组织部苏部长是儿女亲家，吴大龙嘛，以前在省财政厅工作，后来才调到我们清江市的，已经有好几年了。”

    陆睿若有所思的点点头，看来自己猜的还很没错，如果按照李江南说的这个事情发展下去，看样子这次林海市的事情，分明就是有人挖好了的一个大坑，至于是想要坑自己，还是坑别人，那就看各自的手段了。（未完待续。！。