    第375章拍马屁拍到马腿上去

    下首跪着的人齐齐的掉头瞪向后面胁迫陆娇的男人：“牛二，你胡言乱语说什么呢，你是想害死我们吗？”

    “你是什么人，就敢胁迫主家，这田是主家的，她若不愿意佃给我们，我们也是没办法的。”

    好几户人家掉头责怪牛二。

    牛二张嘴就想反驳，不过陆娇开口了：“萧叔，你来处理这事。”

    日后萧老头就是田地的打理者，陆娇想看看他的处理手段。

    萧老头听了陆娇的话，立刻走出来冷冷的望着刚才拿话胁迫陆娇的壮汉。

    “牛二是吧？你说娘子不把地佃给你，就是逼你们去死，那你们就去死吧，我倒要看看你敢不敢去死。”

    萧老头掷地有声的说道。

    牛二脸色变了，他身后的家人脸色也齐齐的变了。

    不过他眼珠一转，飞快的大哭起来：“你们快看啊，这女人不想把地佃给我们了，她这是不给我们活路，想逼我们死啊？我们没法活了。”

    牛二话一落，不少人家惊吓住了，大人小孩惊慌成一团，其中有两户人家跟着牛二一起哭闹了起来。

    “不行，凭什么不把地佃给我们种，我们原来好好的种着这地，结果一换了主家，就不把地佃给我们了，这还有没有王法了？”

    “你这是诚心想逼死我们啊，你要是敢不把地佃给我们，我们就去死。”

    萧老头冷笑一声说道：“想死就快去，用不着在这里又哭又闹的，我倒要看看你们自已寻了死，县令大人会不会治我们的罪？我们买地，愿意佃给你们是我们的恩德，不是你们强逼我们佃给你们的理由。”

    萧老头说完，后面陆娇冷沉着脸下令：“萧叔，阮竹，把这三户人家给我直接撵出去，冯枝把他们种的田地按照正常的收入换算成钱给他们，让他们给我立刻滚。”

    “是，娘子。”

    这下场面上所有人都被震慑住了，牛二站起来就想闹。

    萧老头走过去，一伸手就提起了牛二，那样子就好像拎小鸡似的。

    阮竹更是一手拖着一个，明明是小丫头，可是她拖着两个男人，愣是让他们动不了半分。

    场上众人一看两个人的动作，还有什么不明白的。

    主家带来的人分明是有功夫的，而且看上去功夫还不弱。

    这下没人敢说话了，最多就是哀求几声。

    陆娇命令萧叔和阮竹把这三家全都赶出庄子。

    赵凌风带来的手下也过去帮忙，很快把牛二和另外两家人给撵出了庄子。

    陆娇扫视场上的佃户，示意他们起来。

    “不瞒各位，不是我不把田地佃给你们，而是我这田地特地买来种药材的，不是让人种水稻的。”

    陆娇一说完，佃户知道他们没地种了，个个脸色苍白，老人和孩子个个哭了起来。

    陆娇清了清嗓子说道：“其实你们佃了田地，也仅仅够温饱而已，并没让你们赚多少钱。”

    佃户中一个老人飞快的开口道：“虽然只够温饱，好歹养活一大家子，我们出去做工，一来年纪大了做不了，二来正常人家东家都比较刻薄，总是有意无意的克扣我们钱，最后结算出来的钱几乎不剩多少，那我们这一大家子怎么办？”

    老人说完眼泪就流了下来，陆娇看了倒是不忍心，她缓声开口道。

    “你们别难过害怕，我这里有另外一种合作方法，你们听听看可不可行？”

    “我的田地虽然种药材，但却是要人打理的，所以我可以雇佣你们做我的长工，工期为五年，我呢每个月发你们钱，这样你们每家每户就能赚到钱了，而且我觉得这赚的钱，不比种田差，你们吃喝花用外，剩下来的钱，五年后说不定自家可以买几亩地，那样不比佃别人家田地强吗？”

    陆娇话一落，其中有些反应快的人就心动了，飞快的问道：“陆娘子，我们给你做长工，一个月多少钱啊？”

    陆娇望了说话的人一眼说道：“强壮的劳力一两银子一月，妇人和老人纹银六百文。”

    壮劳力一个月一两，一年十二两，再加上家里妇人和老人有六百文，这样每家换算下来，一年除掉吃喝花用，能余十多两，五年下来，就有五十两，五十两跑到小镇子附近可以买七八亩地了。

    这下场上不少人都心动了起来，不过有人担心的问道：“陆娘子，你不会后面不给我们发工钱，找理由开了我们吧。”

    陆娇笑了起来：“合同上面会写明这些的，主家不得以不明原因辞退长工，也不得以任何不合理的原因克扣工钱，所以你们别担心了。”

    陆娇话刚落，赵凌风开口了：“你们知道她是谁吗？那个帮助清河县令，扒掉两大贪官的谢秀才家的娘子，她是不可能克扣你们钱的。”

    最近清河县最热门的话题就是胡县令扒掉两大贪官的事，这其中不少人提到了谢秀才，说谢秀才帮助胡县令斗倒扬县丞和彭主薄的事。

    所以即便是乡间的百姓，也是听说了这事的，此时这些佃户一听赵凌风的话，先高兴的叫起来。

    “原来陆娘子是谢秀才的娘子，那我们放心了。”

    其中有人小声的嘀咕道：“我听说谢秀才是穷人出身啊。”

    这话的意思就是谢云谨是穷人出身，现在怎么有钱买田了。

    赵凌风听了立刻望向说话的人解释道：：“谢秀才是穷人出身，但他娘子是个有本事的，可以赚钱啊，你们别小瞧了陆娘子，她是一个很厉害的人，很能赚钱的。”

    众人下意识的抬头望向陆娘子，想到陆娘子身边先前出现的两个人，再想想她冷厉的样子，看上去确实像个很厉害的人。

    这样厉害的娘子，谢秀才以后敢花心吗？就算当官了，他敢纳小妾吗？

    不少人同情起谢秀才来了。

    陆娇没好气的瞪了赵凌风一眼，没事提谢云谨做什么。

    赵凌风苦笑，他本来是想拍个马屁的，结果拍到马腿上去了，看来他这人不适合拍马屁。

    (本章完)

