    第672章 入宝库，紫妍取宝盒

    在元素真瞳之下，所有的遮挡尽为虚幻。

    透过石壁，陆云霄清晰地看到了藏在其中的巨大宝库。

    “还真是这里，丫头，干的不错。”

    陆云霄对紫妍表示了赞赏。

    紫妍撇了撇嘴，不为所动，她的身形一掠，便到了石壁某处。

    而后，小拳头紧握，紫妍一拳狠狠地砸了下去。

    “嘭！”

    碎石四射间，石壁裂开一条缝隙，紫研再度欺身而上，小拳头犹如开山机器一般，轰隆隆的硬生生将石壁轰开一个足有十米深长的的隧道，然后，众人便看见了那隐藏在石壁深处的一个漆黑深洞。

    “这就是宝库的入口了，诸位，都随我来吧。”

    陆云霄一马当先，走到紫妍身旁时，习惯性的牵起了她的小手，将她拉到了身后。

    探路这种事情，自然没人比他更合适了，毕竟，他的实力，是场中最强。

    走进了隧道，陆云霄等人靠近了洞口。

    站在这里，能够隐隐看见那从山洞之内所散发而出的许些灯光，在山洞周围的石壁上，绘有一些魔兽图纹，看上去倒是凶气凛然，不过这种毫无作用的威慑，对于他们来说，自然是毫无作用。

    山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓缓驱逐。

    几人沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了众人面前。

    石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。

    “让我来。”

    又见到一堵石门，紫妍瞬间又升起了破坏欲。

    “别胡闹了，还是让我来吧。”

    陆云霄摇了摇头，右手紧贴而上，随即眼神陡然一厉，足可催山裂石般的磅礴斗气，顺着手臂闪电般的涌出，最后在一道轰然巨响中，狠狠的砸在那石门之上。

    “嘭！”

    碎石飞射间，石门瞬间便是被裂缝布满，旋即嘭的一声，便是轰然倒塌，刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。

    突然，陆云霄眉头一皱，右手袖袍一挥，一股凌厉劲气迸发而出。

    石门之后，一道劲风袭出，带着些许腥臭味，然而其刚刚射出，便被陆云霄的斗气命中个正着。

    伴随着一道凄厉的的嘶鸣，一道巨大的黑影狠狠地砸在了地面之上，令得大地一阵颤抖。

    随手击退偷袭者，陆云霄袖袍轻挥，将烟尘尽数驱逐。

    这一下，石门后的景象顿时映入眼帘。

    出现在陆云霄等人面前的，是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是由坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。

    库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材。

    地面之上，一条大蛇的身影显现，先前偷袭陆云霄等人的，便是它了。

    “咦？竟然死了？”

    紫妍小跑上前打探了一番，只见大蛇的脑袋爆裂，已然是没了半点的生机。

    陆云霄的一招，又岂是一头五阶魔兽所能抵挡的？

    身死当场，是再正常不过的结果了。

    “你干嘛出手这么重啊，无趣。”

    紫妍嘟起了小嘴巴，她本来还想和这头大蛇好好玩玩的呢，这一下好了，到手的玩具就这样没了。

    “行啦，一头五阶魔兽而已，你想玩，我随时都能给你抓来好几头，现在还是查看一下宝库里的东西要紧。”

    陆云霄上前，将紫妍拉了回来，牵着她的小手，朝着内部走去。

    宝库整理的很整齐，分门别类分的很清楚，倒是也省却了他们不少的麻烦。

    一路前行，陆云霄等人在宝库中穿梭着。

    该说不愧是魔炎谷的宝库，收藏的东西丰富且珍贵，对云宗而言，绝对是一笔巨大的收获。

    就这样边走边看，约莫过了半刻钟，陆云霄等人来到了库房的尽头。

    在一旁的书架上，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。

    这是几个用镔铁包裹起来的木盒，上面刻着古老的图纹，一看就知道不是一般的物件。

    这书架周遭，也并未像其他书架一般未有防护，在其周围，有着一层淡淡的光罩隔绝，光罩内隐隐散发出浓郁的能量波动。

    书架之上，刻着两个古朴的大字，地阶。

    “看来好东西，都在这里。”

    苏千眉头一挑，有些讶异地说道。

    陆云霄微笑不语，朝着紫妍递去了一个眼神。

    像这种明显有禁制保护的东西，不可强取，一旦强行破除能量罩，里面的木盒，怕也会随之一同毁灭。

    在这里，有能力将其完好无损取出的人，只有紫妍。

    “又想压榨我的劳动力。”收到陆云霄的眼神，紫妍哪还能不知道是什么意思，当即小嘴一瘪，略带不满地说道。

    “帮帮忙咯，丫头。”

    陆云霄蹲下身子，低声恳求道。

    “哼！”

    紫妍哼了一声，也没说什么，上前两步，小手朝着能量罩探了过去。

    陆云霄的要求，这丫头终究是拒绝不了的。

    在她的心里，陆云霄的地位同样是无人能比的。

    紫妍的小手直接无视了能量罩的防御，轻而易举地就伸了进去，将其中的木盒取了出来。

    照葫芦画瓢，紫妍重复刚才的动作，很快就将剩下的三个木盒也一同取出。

    四个木盒，被整整齐齐地放到了一旁的台子上。

    “谢了，丫头。”

    陆云霄揽住这小丫头，脸上带着温柔地笑意。

    “哼，回去我要吃好的，我要吃七品丹药，我要喝顶级灵酒。”

    紫妍娇哼着说道。

    “可以，我答应了。”

    陆云霄笑着，随即轻轻勾了勾紫妍的琼鼻。

    听到这话，紫妍这才眉开眼笑，一双大眼睛，弯成了月牙儿。

    (本章完)

