    TES几人在随后，直接走向了舞台中央的位置。

    震耳欲聋的欢呼声，从场馆的四面八方传来。

    从TES众人的位置看下去，场馆内到处都是挥舞着他们队旗，或者是选手灯牌的画面。

    这些声音一浪高过一浪，簇拥着他们从自己的座位上，走到了舞台中央的位置。

    “有点激动啊。”

    369喃喃自语一声。

    本来在这种嘈杂的环境之下, 这种没有刻意大声的话语是很难被听清的。

    但TES众人，却是鬼使神差地全部听见了369的话语。

    “确实，感觉还是挺爽的。”

    这是JackeyLove拿到的第二个春季赛冠军。

    但是这种激动的心情，却是一如他第一次拿到春冠时一般无二。

    在此刻，JackeyLove忽然没由来的想起，自己和rookie的曾经的一次聊天。

    “对于我们这种人来说, 除了冠军之外的所有东西, 都是没有意义。”

    “只有冠军，才是我们理所应当，需要去追寻的目标。”

    白启的目光在舞台的中央移动，时不时又会看向舞台的下方。

    那里，有灯光的海洋在不断舞动。

    白启能够清晰地听到，人群中传来呼唤他ID的声音。

    终于，在几人走到了舞台中央，那座银龙杯的面前的时候。

    人海中的欢呼声，也在同一时间攀升至顶峰。

    接下来的事情，虽是按部就班的流程，但也让一众TES的粉丝们激动不已。

    TES五人，以及教练白色月牙，都围聚在了这座银龙杯的面前。

    TES的五人皆是伸出手，朝着面前的银龙杯碰去。

    接着，一起举杯。

    当这座银龙杯，被他们一起举过头顶的时候，耀眼的光辉也随之洒落。

    此刻的他们，成了这方世界的绝对主角。

    而此时的JDG众人, 也只能是面带遗憾地朝着他们的方向看了一眼, 接着便是落寞地走向了选手通道。

    “nice啊！！真就拿到春季赛的冠军了啊！”

    “这真的是TES完全体了啊，真的这个春决看得我太爽了。”

    “TES买下JackeyLove，和提小白上一队，真的就是这个春季赛里，整个LPL最亮眼的人员变动啊！”

    场外的弹幕不断，TES的所有人都在尽情抒发着自己的情绪。

    对于他们来说，这场比赛的结果，已经完美到不能再完美。

    在进行了一系列常规的流程之后，TES众人很快拿着写着超大额奖金的牌子，一起站在了镜头前。

    然后……

    咔嚓！

    快门的定格声响起之后，TES众人意气风发的笑脸，也被永远定格在了这一刻。

    随后，LPL的官方，也很快将这个春决的FMVP给了出来。

    TES.JackeyLove。

    在这场春决里，TES赢了三场输了一场。

    而在赢的那三场比赛里，JackeyLove所有的战绩，对于ADC这个位置来说，都是无比完美的。

    他在这三场比赛里的发挥, 也理应配得上这个FMVP。

    只是……

    在宣布JackeyLove拿到了这个FMVP的时候，JackeyLove自己却是有些惊讶地抬起头，目光看向了自己身旁的白启。

    啊？

    我的FMVP？

    JackeyLove有些意外。

    在他的认知里，他以为白启会是这个FMVP的不二人选。

    但事实，好像和他所想的，有些不太一样。

    微微皱眉，JackeyLove却只见白启的表情没有丝毫变化，而是挂着淡淡的微笑，正对着自己轻轻鼓掌。

    这幅姿态，就好像白启压根不在意这个FMVP究竟给了谁一般。

    JackeyLove见状，即便心里还有些疑惑，却也只能前进两步，接过了这个FMVP的奖杯。

    ……

    “哎？这什么意思嘛？这个FMVP我觉得完全可以给小白啊，给JackeyLove虽然没什么问题……但是，有点强行吧？”

    观众席里，一位年纪约莫十八九岁的少年盯着舞台上方，有些奇怪地皱了皱眉。

    他身旁的悲伤摇了摇头，脸上表情同样也有些不解。

    “谁知道呢，我反正感觉这个FMVP应该给小白的，但是没给也没关系。”

    “阿水这个春决打的也很好，感觉给谁都挺有说法的吧。”

    闻言，陈星有些无奈地耸了耸肩。

    “也是。”

    说完这句话后，陈星目光望着舞台，被无数聚光灯照耀着的白启，眼神里有些羡慕闪过。

    “哎你说，我什么时候，才可以和小白一样，站上那个舞台呢？”

    悲伤闻言，顿时翻了个白眼。

    “春决？你？你还是先从LDL里出来再说吧。”

    两人明明认识不久，甚至今天才是第一次见面，但彼此之间却是非常热络，甚至有种认识了很多年的老友的感觉。

    被这么嘲讽，陈星也不生气，而是嘴角微微一勾。

    “从LDL里出来，你以为这对陈小爷来说，是什么难事吗？”

    悲伤闻言，稍稍有些惊讶地挑了挑眉。

    “你这话什么意思？有LPL的队伍联系你了？”

    陈星嘿嘿一笑，道：“那可不。”

    “等着啊，在过段时间，陈小爷就来LPL里暴打你！”

    ……

    在领完FMVP等诸多奖项之后，TES众人也来到了赛后采访的环节里。

    值得一提的是，在这个赛后采访的环节里。

    有80%以上的记者提问，都是冲着TES的下路双人组去的。

    如果不是有人加以引导的话，恐怕这个比例还会更加的夸张。

    所以，当采访终于结束的时候，白启几乎是以一种长出一口的姿态，一下子趴在了369的身上。

    “不行了不行了，这个采访好累人，我感觉我现在已经快没了。”

    几人笑闹着，一路来到了大巴车上。

    而此时，热情的TES粉丝们还仍然没有散去。

    他们等待在停车场里，在看到TES众人过来之后，震耳欲聋的欢呼声，在停车场里顿时响彻。

    TES众人，自然也是第一时间给予回应。

    见状，粉丝们的欢呼顿时变得更加热情起来。

    坐到大巴车上之后，白启先是打开了自己的手机。

    无数的恭喜短信，几乎要塞爆他的微信。

    有自家亲戚的，也有很多粉丝的，还有之前加上的很多选手。

    信息太多，白启眼见有些回不过来，干脆地直接发了一条朋友圈，算是统一回复了。

    做完这些，白启才看到自己的手机还有很多未接来电。

    其中，陈芳女士的未接来电，足足有七八条之多。

    白启的眉头下意识一抽，直接回拨了过去。

    “妈，我刚刚才拿到手机。”

    话刚说完，白启就注意到陈芳女士的那边似乎环境有些嘈杂，吵得他有些听不清。

    “儿子，你明天有空不？”

    闻言，白启先是看了一眼白色月牙。

    刚刚在休息室里的时候，白色月牙就已经宣布了。

    打完春季赛之后，TES全队会给出足足半个月的假期。

    TES的所有人，都已经在这个赛季里，辛苦了足足一个春天了。

    每天的日常，就是比赛和训练，几乎没有任何的空闲。

    此刻，在摘得了春季赛的冠军之后，他们自然也需要一点假期来调节一下自己的状态。

    然后，再去备战一个月之后的MSC！

    想着，白启道：“有啊，我明天就放假了。”

    “你们在哪，我等会过来找你们吧，明天一起回家。”

    陈芳女士闻言，顿时笑了起来。

    “好啊，那儿子你等会快点过来，我和你爸都还没吃晚饭呢。”

    皱了皱眉，白启的脸上闪过一抹不解。

    今天的陈芳女士，似乎格外的兴奋。

    他能感觉到，这种兴奋绝不是因为自己夺冠了。

    嗯……有点奇怪。

    白启摇了摇头，倒也没细想。

    问到地址之后，白启干脆地跟白色月牙说自己准备今晚离队。

    白色月牙闻言，没让白启自己走，而是直接联系了基地的工作人员，让人开着车送白启到了陈芳女士和白知下榻的酒店。

    白启下车之后，一边刷着手机里关于TES夺冠之后的各种讨论，一边也在找着路。

    他唯一加进去的粉丝群，此刻的消息已经快要刷爆了。

    五百人的群里，消息几乎是在以秒为单位地飞速刷新，白启都有些看不过来。

    不过，即便是看不清楚，白启也能大概知道他们在说些什么。

    无非就是些，小白好牛批，小白今天是真的帅之类的话。

    说实话，他都不乐意去看。

    想着，白启又加快了些滑动群聊消息的动作。

    白启父母下榻的，是一家五星级的酒店。

    白启刚刚走进大厅，就立马听见了陈芳女士的声音从不远处传来。

    “儿子，这边！”

    白启笑着抬起头，刚要回以招呼，他的眼神就忽地顿住了。

    因为那边，居然是一行三人？

    除了自己的父母之外，还有一个稍显拘谨的女生。

    嗯……长得倒是蛮漂亮的，还腰细腿长。

    白启有些疑惑地皱了皱眉头，也没想太多，权当是擅长交际的陈芳女士新认识的忘年交。

    毕竟陈芳女士的朋友里，可向来不缺少这种年龄段的。

    ……

    “啊，她是我的粉丝？！不是你朋友啊？”

    白启的惊讶声响起，面前的陈芳女士立马重重拍了他一下。

    “小点声！我可是答应她了，要你的签名和合影的。”

    “而且人家女孩子第一场见偶像，你可得好好展现自己，别让人家失望啊！”

    白启的心里，升起一股有些怪异的感觉。

    他现在感觉，他有点像是那种经纪公司里刚火起来的小爱豆，陈芳女士就是他的经纪人，此刻正在帮他做粉丝面前的形象管理一般。

    “噢……那行吧。”

    陈芳女士让他做的，也不是什么过分的要求，白启没理由拒绝。

    几分钟后，白启看着笔记本上歪歪扭扭的字体，默默地下定决心。

    自己在这个休赛期，一定要好好练一下签名。

    但于欣然却是在看到签名之后，顿时如获至宝地抱在了怀里。

    然后，两人合影的时候，她也是一副紧张到手都有点不知道往哪里放的样子。

    白启看了于欣然一眼，又很快看向镜头，只是声音轻轻响起。

    “不用紧张，把我当成你的朋友就好。”

    于欣然先是一怔，紧张的心态有些舒缓。

    深呼吸一口气，她调整好了状态，脸上顿时写满灿烂的笑意。

    咔嚓，镜头定格。

    ……

    回苏州的高铁上，白启一边回复着不同人给自己发来的消息，一边看着关于MSC的一切。

    今年，因为一些不可抗力的因素。

    MSI，也就是季中冠军杯宣布取消。

    这个过程颇为曲折，一开始还说准备改变赛程到七月。

    但最终，MSI还是史无前例地取消了。

    而取而代之的，就是MSC。

    即，中韩对抗赛。

    顾名思义，这个MSC，已经不再是往年那般，只有各大赛区的春季赛冠军可以参加的比赛了。

    MSC的比赛，分别会让来自LPL以及LCK两个赛区里，春季季后赛里排名前四的队伍参加。

    即，LPL的前四，以及LCK的前四，共计八支队伍，来参加这次的MSC。

    LPL这边，是TES、JDG，以及FPX和IG。

    而LCK，则是T1、GEN、DRX和DK。

    相比较于MSI，这次的比赛只有两个赛区的队伍参加，关注度比起以往，自然是要少了不少的。

    但与此同时。

    两边赛区的观众，却也因为中韩对抗赛这个话题，对这届的MSC充满关注。

    两边赛区的恩怨，已经延续了这么多年。

    这样的话题，自然也能够引爆他们的讨论。

    LCK是老牌霸主赛区，而近两年的LPL，却又颇有一种后来者居上之势。

    双方赛区，都认为自己才是第一赛区。

    这种相冲突的心态，在遇上了这次的中韩对抗赛之后，自然也是第一时间引爆的舆论。

    就比如，此刻白启的粉丝群里，就在不断地讨论着这件事。

    “T1今年还是满强的啊，感觉他们应该就是LPL夺冠的最大阻碍了。”

    “确实，不过今年TES有小白在，一样猛的一批，不虚他们的。”

    “不是太难打吧我感觉，LCK这边除了T1之外，感觉其他队伍都不是很强的样子。”

    这样的言论，迅速占据了白启粉丝群里的大流。

    白启看着看着，忍不住发了句话。

    “骄兵必败啊。”

    他这句话一发出，顿时就引爆了此时有点冷淡的粉丝群。

    “卧槽！！小白！！我好想你啊，没有你比赛看的日子里，我感觉一直有蚂蚁在身上爬。”

    “确实，要不实在不行，你去开个直播吧，我把房子卖了给你刷礼物。”

    “小白贴贴，想死你啦。”

    “卧槽！男同滚啊！”

    看着自己粉丝群里的一众活宝，白启有些无奈地摇了摇头。

    然后，就在白启无奈的时候，他的微信聊天框忽然弹出来一个消息。

    “你们现在在备战MSC了吗？”

