    翌日，东海海域的狼藉战场已经清理得差不多，原本暗紫色海水清澈不少，连堆积漂浮海面的各种残骸、尸骸，也消散许多。特别是损失和收获方面，已经清点得差不多。

    值得一提的是，所有物资、财富等后勤物资，桓国方面都没有要，而是全部分配给此次参与战局的江湖义士、西楚、异人等，但是，却要了加国阵营的所有战舰。

    很明显，如此划分，大头肯定属于桓国，光是一艘黄金神舰、一艘兰斯王号、七艘黄金巨舰和七艘钢铁巨舰，就让桓国大发横财，还没把大型、中型、小型、微型等各种战舰和残骸算进去。

    可是，除了桓国和西楚势力，其他江湖义士、异人等，要战舰也没用，难道去当海盗或打渔啊？所以众人虽然心中很清楚，却也没有抗议，而是默认了桓国的做法，毕竟桓国能交出所有财富、物资等已经很不错，再抗议的话，桓国来个平分，至于战舰，开的走的尽管开走，那些零散独行侠就要傻眼了！

    本来西楚势力的代表项他，还有点意见，可是几次被故意无视过，项他也就自觉没再出声，转而争取那些后勤物资！

    临近中午，东海海域已经基本肃清，根据情报，随着加国阵营海战大败，陆战联军也趁势蜂拥杀到了沿海，兵锋直指加国阵营的琅琊郡大本营，而且琅琊郡的加国大军已经在不停溃散，落败已经毫无悬念。

    “此次，孤将亲自带琴妃前往希腊，并带回蝶衣公主。邪妃、仙妃……龙妃三妃随行，其余全部留下！”

    桓国核心重臣齐聚，汇报完当前情况后。剑殇便开门见山说道。

    “啊？”

    桓国众臣讶异惊愣，却又没人出声，因为在场众人，都知道琴妃和蝶衣公主之事，能说什么？难道让陛下别去？

    姜曜迟疑片刻，问道：“不知陛下何时启程？”

    “会议结束后便启程！”剑殇毫不犹豫应道。

    姜曜眉头微紧迟疑道：“这个……陆地联军即将会师。最晚应该是明晚，陛下……”

    昨晚剑殇早就想考虑清楚，则迅速应道：“无需会师，回忆结束后，孤会立刻启程，我国水军则立刻率军西进，直指马绍尔群岛和中途岛等海域待命，先行铸造传送阵！至于孤离开之事，只需知会太尉韩信、战龙侯龙且、信虎侯季布便可。会师之事就由他们负责。孤离开之事，仅限在场众人知道，无需外传，孤会尽快赶回！”

    众人沉默，蓝衫龙王甘澜神情复杂问道：“既然陛下执意如此，微臣自然遵从。但是，陛下不在，那我国水军将由谁主帅？”

    “就由甘爱卿主帅。其余人等辅佐！”剑殇迅速应道。

    “陛下隆恩，微臣肝脑涂地报效！”

    蓝衫龙王神情一僵。颇为感动、激动拜倒说道。顿了下，满脸惭愧接道：“东海大决战，主要是陛下之功，论海战，微臣确实不如敌军。何况兰斯王很可能是大西王，微臣自认……能力有限……”

    说到最后。蓝衫龙王甘澜又是愧疚又是无奈，声音越来越低，直至彻底听不到。

    也是啊，蓝衫龙王甘澜只是江湖草民出身，要他跟威震天下的大帝之一的大西王对阵。还真没多少信心。甘澜可不会像其他人那般打肿脸充胖子，到时代价他可当不起啊！

    “……”剑殇浓眉一皱，没想到蓝衫龙王如此耿直，只能措辞接道：“兰斯舰队已灭，不管兰斯王是否大西王，都掀不起多大浪花，爱卿无需妄自菲薄。若是大西王打算全面反攻，孤应该已经赶回，无需忧虑，尽力便可！”

    “可是……”甘澜苦笑。

    “放心吧！类似大西王之事，没人比我更清楚。就算兰斯王真是大西王，那也不可能是以前的大西王，性格、行为、思想等肯定或多或少会受异人亚特拉斯影响。否则大西王好歹也是天下有数的大帝，此次就不会抛下加国阵营独自逃走了。因为当时是异人亚特拉斯的思想占据上风，很显然大西王的融魂并不成功，或者说并不完美，在遭遇能威胁生命的危险之时，主思想是异人亚特拉斯主导，而非大西王！”

    正当剑殇不知如何安抚甘澜时，无双侯帝无双忽然脆声插言道。

    “哦？！”

    包括剑殇、甘澜等人在内的众人，齐齐讶异看向帝无双，却没人反驳。

    以前，大家对帝无双的真实身份只是怀疑，如今基本确定了。在合魂方面，还能有谁比帝无双更有发言权呢？

    何况，如无把握，无双侯绝对不会这么说，这对她根本没任何好处，反而说错的话，后果很严重！

    看甘澜不再出声，帝无双寻思片刻，看向剑殇语气平静说道：“以三妃和陛下的修为实力，天下大可去得，这点微臣倒是不担心。不过，微臣的身份特殊，在异人和稀罕辛秘方面，应该更擅长些。如果可以，陛下最好能带上微臣！”

    “嗯？”剑殇浓眉一挑，又来一个？

    带上龙妃崇师妾，剑殇已经有点不愿意，只是不想回驳崇师妾的第一次请求而已，如今帝无双又这么说，可剑殇偏偏还真不知如何回驳。

    帝无双如今真正的身份，其实还是异人，而非原住民。又是曾经的帝王府府主，如今依旧受现实中的魏氏一族承认，在处理异人方面，剑殇等人确实不如。而且帝无双具有邪王赵高的一生记忆，这是个任何人都难以比拟的财富。

    “陛下！这么多年来……”

    看桓王沉默，似乎有些意动，高龔颇为激动迅速说道。

    “停！无双侯要跟随可以，其他无需多说，任何理由都不能成立！”

    不待高龔说完，剑殇大手一摆，语气坚定迅速说道。

    “……”本来还有不少人想说，被桓王这么一说，顿时齐齐哑火。

    桓王连多年来的贴身护卫都不带，他们用什么借口跟随？！

    至于桓王的安危，或许是多年来桓王一直很给力，给了众人无往不利，天下无敌的错觉，倒是没多少担忧桓王了，而是都考虑到桓王离开的影响！

    “大家若无意见，那此事就此决定！如今我方阵营，一分为二，一路由蓝衫龙王主帅，主持通天神舟、泾阳水府、兰斯王号、黄金神舰等四大旗舰，五艘黄金巨舰、五艘钢铁巨舰、其余大中小等各个规格的战舰若干，直指马绍尔群岛和中途岛，开疆拓土；一路由田丰将军主帅，帅两艘黄金巨舰、两艘钢铁巨舰回转花仙城，震慑天下。大家可有异议？”

    看众人沉默，没什么意见，剑殇沉思了下，迅速定下基调询问道。

    “啊？”田丰嘴巴一张，一时反应不过来。

    每艘巨舰的主镇者，一般都是大能者或者堪比王侯的存在，他区区一个四品将军，有什么资格统帅四艘？难道桓国没人了？

    “田丰听令！”

    不待田丰多想，剑殇脸色一正敕令道。

    “吾王万岁万岁万万岁！”田丰心脏猛跳一下，迅速拜倒高呼。

    “奉天承运，大桓诏曰：田丰，才思敏捷，治政有方，封衡山都督，享二品果位，赐银印青绶，掌衡山水军……”

    ……

    华夏神州西北部，哈萨克斯坦国区南部……乌兹别克斯坦国区，一个人口越为三千万的中型国家。

    一座暗紫色，虽不奢华却颇为尊贵大气的六骑马车，迅速驰骋在方房圆顶的建筑群之中，所过之处，引得众人一阵侧目，更让不少风情各异的女人搔首弄姿。

    “此处是塔什干王城。乌兹别克斯坦国区虽然是中型偏上国家，却是个中立国区，只要缴纳一定费用便可，是各个国区前往华夏神州的重要中转站之一，我圣衣斗士前往华夏神州，都是通过此城的传送阵中转。”

    尊贵暗紫马车中，金牛座奥勒斯黄金圣斗士，看着车外众人向居中盘膝闭目的男人解说道。

    这一行人，自然是剑殇等人，车内共有五女七男，五女分别是邪妃花千黛、仙妃虞姬、龙妃崇师妾、沉睡的琴妃李嫣嫣、无双侯帝无双，七男则是桓王剑殇和金牛座奥勒斯，还有金身、银首、铜皮、大力、寒月五大顶级神王战士。

    出发前，剑殇已经初步领悟了《驭星法典》，已经能顺利掌控五大顶级神王战士，还有什么阵容比让五大顶级神王战士当护卫更牛叉和强大的阵容？！

    当然，也因为五大顶级神王战士并非真人，修为实力没比它们高的存在，根本察觉不出五大顶级神王战士的真正实力。

    “这国区有两大专长和两大特点。专长第一是女人皆能歌善舞，所以颇受各国豪门偏爱；第二是擅长刺绣，工艺品是重要财政来源；特点第一是擅长福火，极为特殊一种火焰；第二是生育，崇尚多子多福之理。现实点说，这是个安于现状，得过且过的和平国区，所以向来保持中立！”

    感觉到在场任何人，包括五个雕像般的神王战士，都有能力“教训”他，奥勒斯倒是极为配合，一路上尽力解说，让剑殇等人大开眼界，知道了许多新鲜信息。

    “如今来说，不管任何国区，通用货币都是灵石，前面便是传送阵了。”

    *******

    中秋快乐！有老婆的吃月饼，没老婆的吃老婆饼，尽快吃出个老婆！(未完待续。。)