    玄关的灯光落在大理石地板上，反射出一道冷光。有一瞬间，苏徊意几乎以为自己要被看穿。

    他咽了口唾沫，“大哥你有什么不清楚的…干嘛看着我……”

    苏持的目光深不可测，“不然呢？”

    苏徊意小心建议，“你可以看看锅。”

    锅里还有鱼片粥，想不清楚应该是脑子不够。

    “………”

    苏持似笑非笑，“你是觉得我该补补？”

    苏徊意羞赧垂头。

    苏持盯着他看了片刻，随即收回眼神，“不用了，留给最需要的人。”比如你。

    苏徊意谦让，“大哥也不必委屈自己。”

    苏持淡淡，“不委屈，你长身体。”

    苏纪佟走过来就看到这幅兄友弟恭的画面。他丝毫感受不到底下的暗流涌动，只觉欣慰：小意还是乖的，刚说了要和哥哥们好好相处，就立马去体贴哥哥了。

    “都别客气了，晚上让吴妈再做点，你们一起喝。”

    “喝什么？”苏简辰从客厅里走出来，早上这个点，家里三个男人都要出门工作。

    苏纪佟说，“鱼片粥。”

    苏简辰尚不知鱼片粥背后的含义，他主动争取，“那我也喝点好了。”

    苏持，“……”

    苏徊意，“……”

    苏简辰皱眉，“大哥，你们这是什么眼神？”

    苏徊意说“没什么”，苏持则拍拍他，“老二，你可以多喝。”

    苏纪佟不明觉厉，但为了融入气氛，也有样学样地拍拍他，“你大哥说得对，老二，你可以多喝。”

    话题莫名歪到了鱼片粥上，苏徊意求之不得。

    三个男人出门后他松了口气。看来是自己转变太快引起了苏持的怀疑，只是不知道为什么，苏持暂时没再追究……

    自从和苏简辰达成了和解，苏徊意做的“爱心便当”就成了双人份。

    苏简辰在第一次收到“爱心便当”时，差点把它当做是苏徊意的挑衅！他正要怒目而视，余光就瞥见苏持面不改色地吃了下去。

    苏简辰瞬间目瞪口呆。

    苏徊意还在旁边扒着桌沿看他，可怜巴巴，“二哥，你怎么不吃呢？你是还没原谅我吗，我就知道…没关系，你可以不原谅……”

    草！苏简辰眼睛狠狠一闭张嘴就吞了下去。

    吴妈于心不忍，之后几天都拉着苏徊意悉心传授烹饪技巧。

    在一个上午，苏徊意的糊萝卜烧肉刚出锅时，孙河禹的电话就来了。

    “我快到你家了，接你一起过去。”

    苏徊意心生感动，并略带吝惜地报以回馈，“我给我哥哥做了胡萝卜烧肉，要不给你也装点？”

    电话那头的孙河禹打了个哆嗦，“不用了谢谢。”他又问，“你哪个哥哥？”

    苏徊意一字一顿，“哥、哥。”两个哥。

    “……”孙河禹反应了好久才听懂，他脸上浮出如梦似幻的神情，“厉害了，doublekill！”

    孙河禹到时已经是上午十点半。

    苏徊意手里提了个小饭盒，闯入孙河禹视线的一刹那，他听到了车门从内上锁的声音。

    苏徊意脚步一顿：……？过分了。

    孙河禹只把车窗开了道细缝，仰头露出一张嘴，“人来了就行，还带什么东西。”

    苏徊意三两步走近，“家里阿姨做的寿司。”

    咔！车门一秒打开。孙河禹热情好客，“你们请进。”

    那个“们”字十分之刻意，仿佛对象只是寿司而已。

    苏徊意坐进车里才发现孙月也在，“孙小姐你好。”

    孙月有点小激动，“小可爱不必这么生疏，叫我名字就行！”

    苏徊意侧头看孙河禹：小可爱？

    孙河禹干咳了一声：节选自“可爱废柴”。

    “你要是不喜欢‘小可爱’，我也可以叫回‘小火车’～”孙月性格外向，一路上有她叽叽喳喳，车内顿时充满了活泼的气氛。

    商定签合同的地点是家会所，苏徊意他们到时，周青成跟酒厂负责人已经等在那里了。

    几人打过招呼就坐下开始进行商议。

    有孙河禹的关系在，几人直接低价从酒厂进货，相当于首批昆酒的经销商，销路如果好，其间利润可以直接预见。

    苏徊意全程参与得相当认真，毕竟决定了要送苏纪佟夫妻一份礼物，他希望是他能力范围内最好的。

    他不是原身，对于苏家的恩情接受得没有这么心安理得，至少想要回报点什么。

    孙月这次跟来主要是因为苏徊意，经过上次的相处，她越发觉得这人跟传闻里的不一样，很有发掘性，适合用来写人物传记。

    这会儿，酒厂负责人已经把合同发给在场三人了，孙月心说苏徊意应该不会看，就想找人聊天，结果转眼看见后者姿态娴熟地翻开合同看了起来。

    孙月：？

    她拉了拉孙河禹，“他能看懂吗？”她思及苏徊意上次射击的姿容，“该不会又是在磨炼心性……”

    苏徊意幽幽转头，“我听得到。”

    孙河禹替自家妹妹道歉，“她总是不小心把心里话讲出来，但用意不坏。”

    苏徊意，“……”

    考虑到这是未来的合作伙伴，他缓缓呼出一口浊气，继续核对合同。

    待双方达成协议后，负责人就带着合同离开了。

    刚好这里是会所，几人要了个小包厢，准备吃过饭后下午接着玩会儿。

    这家会所虽然是主娱乐，但最大的特色是他家的东南亚菜系，许多网友点评称这是一家“被娱乐耽误的东南亚特色餐厅。”

    包厢内，菜品端上来。咖喱海虾、蕉叶包鱼、米纸卷、红薯鸡块、菠萝饭……摆了一桌。

    苏徊意还是第一次吃东南亚菜系，瞳孔瞬间放光！他甚至拿出手机拍了一张，十分之没有豪门小少爷的逼格。

    对面的孙月筷子一抖，一块鸡肉啪嗒落在桌面上，“你在家里真的没被虐待？”

    苏徊意的眼神收敛了一点，打开微信发送照片，向几人此地无银地展示对话框，“我只是想同我哥分享我的午饭。”

    【苏徊意】：大哥～我中午和朋友一起吃的东南亚菜系，吃得很开心不用担心我～[呆毛比心.jpg][图片]

    几人瞳孔地震：养兄弟之间有必要这么黏腻？

    然后众目睽睽之下，苏持的回信到了。

    【苏持】：被绑架了？

    苏徊意，“………”

    他在其余几人复杂的眼神中神色自若地收回手机，“我大哥总是这么幽默。”

    其余人，“………”

    苏徊意谨记交友原则，吃过饭后主动提出买单。

    会所分了东西两个区，从餐厅去包间的路上正好路过前台，苏徊意拐去买单，让周青成几人先去包间坐着。

    前台除了服务生以外还背对站立了一名男子。苏徊意起初以为是买单的客人，正想排在后面等着，男子就转了过来，露出一张斯文的脸。

    他在看到苏徊意时眼中闪过一丝惊艳，随即侧身让道，“你先请。”

    苏徊意点头谢过，上前一步报了包间号。

    前台在电脑前操作时，苏徊意感觉到男子的目光一直落在自己身上，他忍不住转头对上，“请问您有事？”

    男子嘴角勾了勾，他面相很年轻，双眼弯起时眼角却有些细纹，应该是常笑，“敝姓胡，是这家会所的经理。小朋友是第一次来吧，对这里的评价怎么样？”

    苏徊意今天出来只穿了身简单的卫衣牛仔裤，倒和他在原来世界的形象气质比较接近，这么打眼过去毫无矜贵之气，像个大学生。

    他说，“挺好的，菜好吃。”

    男子笑道，“那就拜托你帮我们点个好评，作为答谢，你这单我请。”

    苏徊意：？？？

    他见识少，怎么没听说这样就能免单？

    苏徊意脚步挪开了一点，心生警惕，“不必了胡先生，谢谢你的好意。”

    一只稍显瘦长的手搭在黑色大理石台面上，指尖轻轻搭了搭，“别误会，我看你年龄也不大，这单消费不便宜，你承受起来……”

    苏徊意拿出卡一刷，“不用，我啃老。”

    “………”

    苏徊意的背影消失在走廊拐角，男子笑了笑随即也转身离开。前台的服务生如履薄冰，全程低下头一个眼神都不敢乱瞥。

    靠，她家老板干嘛自称是会所经理？

    不过刚才那位小哥哥长得可真好看！！

    苏徊意跟孙河禹他们玩到下午五点就回家了。

    晚饭是苏家人工作一天后聚在一起谈心的时间，他不能错过！

    苏徊意回到家时，三个男人还没回来，只有于歆妍跟吴妈坐在客厅里唠嗑。

    于歆妍看到苏徊意，就“诶呀”了一声，“小意，那盆罗汉松你不是搬去你二哥房里了吗，他阳台经常晒不到太阳，你记得偶尔拿去小庭院晒晒。”

    苏徊意和苏简辰的卧室朝向相反，罗汉松在他阳台养着的时候，能时不时被晒一晒，现在换了个地方，苏简辰又忙着工作，估计没怎么顾得上。

    苏徊意瞧了眼外面的日头，虽然不大，但太阳也还没完全落下，“我现在就去搬吧。”

    罗汉松从楼上搬到楼下，他指尖顿时又多了几道红痕。痛倒是不痛，但特殊体质总让他看起来像被凌虐了一样。

    苏徊意站在庭院里搓着指尖美男无语。

    刚找到个好的安置点，客厅里就传来一阵动响，隔着推拉门并不明显。直到苏持拉开门迈入走廊，苏徊意才察觉到他大哥回来了。

    “大哥。”

    “嗯。”苏持懒懒地应了一声，目光落在他绯红的指尖上，估计是猜到原因所以没问什么，只说，“中午又是跟喝酒的朋友一起出去的？”

    孙河禹跟周青成还不知道他们在苏持心里逐渐等同于“把苏徊意灌醉的损友”。

    “嗯哪。”苏徊意含糊一答，怕苏持继续深入，接着转移话题，“哥，你看着我。”

    苏持抱起双臂好整以暇地看向他。

    苏徊意就哒哒两步凑近，一根呆毛差点杵到苏持眼眶里去。

    苏持仰头皱眉，“你是牛吗？”

    苏徊意讪讪地按住主观能动的呆毛，回归重点，“大哥你看我，我长得很穷酸吗？”

    苏持正想例行嘲讽，对上那张脸又滞了一下。他默了两秒，归结于外因，“人靠衣冠马靠鞍。”

    苏徊意拧眉沉思，所以是他穿得太普通了？

    他同苏持分享今日奇闻，“今天我去结账，那家经理找借口要替我免单。”

    苏持的眉头微不可察地动了一下，“你们去的是什么饭店，这么不正经。”

    苏徊意心说也不至于不正经，“是个会所，我没记名字。”

    苏持，“那你让人免单了吗？”

    苏徊意摇头，“当然没有！”

    苏持教育他，“这就对了，家里又不是没钱，像那种莫名其妙给你免单的人一般都怀有别的目的。”

    面前的人身姿出落得匀称颀长，即使穿着普通的卫衣牛仔裤也掩盖不住底下的身段。

    苏徊意觉得苏持又在鄙夷他的智商了，他又不是傻蛋，怎么可能什么都不懂，“我知道，哥你少看不起人了。”

    苏持也觉得自己刚刚是脑子被饭团糊住了，论起勾搭，他这个养弟必定是深谙此道。

    苏徊意理智分析，“第一次给你免单，是为了引诱你二次消费，等你成为了他家忠实顾客，就到了宰熟的时刻。”

    苏持：……？

    “呵，拙劣的消费陷阱罢了。”苏徊意轻蔑地嘲完，又转头向苏持求证，“我说得对吧哥？”

    苏持缓缓吸入一口新鲜空气，“说得不错，建议你下次当场拆穿他的把戏。”

