    “不好意思，哥们儿，我朋友酒量小，喝醉了。别跟他一般见识。”程峰、项南跑上前来打圆场道。

    吴狄正在尴尬之际，抬眼就看到了杨紫曦。见她正一脸鄙夷的看着自己，顿觉更是窘迫，恨不能找个地缝儿钻进去。

    杨紫曦却懒得跟他啰嗦，转身就走。

    吴狄见状，连忙追了上去，“小曦，你听我解释。”

    “我不想听你解释。”杨紫曦冷嘲热讽道，“吴狄，你以后再做这种恶心事，可以不要给我打电话，让我陪你一起欣赏好么？”

    “我没给你打电话。”吴狄连忙解释道，“都是疯子，是他逼我……”

    “好了，你不用解释了，我不想听。”杨紫曦一脸厌弃道，“吴狄，你看你，现在怎么变成这样了，太令我失望了。

    你再跟疯子那样的人待下去，迟早也会变得跟他一样恶心。”

    说完，她转身就走。

    “小曦……小曦……”吴狄还想再追，就在这时，一辆车突得驶来，一个急刹停在他后面，差一点就把他撞着了。

    “嘿，你神经病啊，要死滚远点。”司机摇下玻璃骂道。

    “我就有病，你有药啊！”吴狄郁闷的冲他喊道。

    ……

    片刻之后，吴狄灰头土脸地回到酒吧。

    “我本来想气下杨紫曦的，谁想到你会这么不争气。”程峰甩锅道。

    “行了，别放屁瞅别人。根本就是你计划不周，想气杨紫曦，也得等老吴真泡到妞儿再说。

    最不济，也先找个姑娘假扮一下。哪有你这样的，八字还没一撇儿就先张扬开了。”项南撇撇嘴道，“行了，老吴别生气，疯子也是好心办了坏事。来，哥们儿陪你走一个，咱们一醉解千愁。”

    吴狄一听，点了点头，举起酒瓶，陪他吹了一个。

    “哎，带我一个，带我一个。”程峰也连忙道，“小猛说得有理，我是真的好心，算了，啥都不说了，都在酒里了。”

    ……

    转过天来，项南继续在家码字。

    与此同时，胡氏广告公司，阿东正在给得力地产的代表们讲他设计的方案。

    有一说一，阿东的才华还是有的，的确不比石小猛差多少。

    可跟项南相比，他就差得远了。

    项南继承了纪晓岚的才学、陈孝正的建筑设计经验、徐文昌的房产销售经验，三辈子的知识积累，堪称海量。

    阿东最多也就是条小河。他就算照猫画虎，仿照项南的草案设计广告，质量还是差了一大截儿。

    就像书画爱好者临摹祝枝山、文征明、徐文长的字画，画得再像，也没有那种神韵、气度。蒙蒙外行还可以，行家一看，就知道大差一格。

    偏偏得力地产的刘总就是内行。他一听阿东的讲解，就知道他的方案根本不行。虽然框架是之前的草案，但是细节方面差太远了，根本不是他想要的效果。

    “我说老胡，你办事不能不讲规矩吧。拿预付款之前，请高手设计方案。拿到预付款后，就换低手来设计。”刘总冷着脸道，“这什么破方案啊，比之前那个差远了。我说你是真欺负我不懂行么？”

    “不敢，不敢，刘总您千万别误会，我哪儿敢跟您耍花样。”胡荣强一听，连忙陪笑道，“这方案就是根据那草案设计的呀。”

    “这不假，可是设计的人变了呀，那这设计方案就变味了。同样的菜谱儿，名厨炒得菜，跟学徒炒得菜，味道能一样么？”刘总冷笑道，“你欺负我不懂行，是不是，之前那个小伙儿哪去了？”

    “刘总您千万别误会。那小伙儿生病了，这两天在家休息。”胡荣强连忙陪笑道，“其实阿东也不错，也是我们公司的金牌策划。”

    “甭跟我嬉皮笑脸的，我之前就说过，必须要保证方案的质量。你也向我保证过的，方案不过关提头来见。

    我告诉你，这个方案我不收。你马上找人重新设计，不然我就收回预付款，撕毁合同，以后你也别想接我们的生意。”刘总瞪了他一眼道。

    “是，是，您放心刘总，我马上把他找回来给您重新设计方案，保证您满意。”胡荣强连忙点头道。

    ……

    卑躬屈膝地送走刘总，胡荣强先把阿东骂了一通，“我说你怎么那么废物呢？草案都给你了，你照猫画虎都画不好？

    你看你设计的这叫什么玩意儿？真是扶不起来的阿斗，比石小猛差远了。”

    阿东也是一脸无奈。

    按说，石小猛跟他的才华差不多。同事三年，他们一直都是并驾齐驱的，谁也没把谁压倒过。

    可是这个项目，从刘总的反应来看，他的设计方案，相比石小猛的，真的差出很远。难道石小猛被仙人点化，突然点石成金了？！

    他是百思不得其解。

    “胡总，要不我再回去改改。”阿东连忙说道。

    “还改个屁啊改，下次再不通过，刘总就撤资了。”胡荣强骂道。

    得力地产不可能总给他机会的，机会就只有一次了，他必须把握住。不然这单子飞了，少说也少赚一百万。

    “滚吧、滚吧。”胡荣强厌恶的摆了摆手，忖度一阵之后，随即抄起了电话，给项南拨了过去，“小猛，假期结束了，快回公司吧。”

    “胡哥，我正忙着筹钱呢，哪里走得开呀。”项南一听，微微一笑道。

    “哎呀，别愁了，胡哥先借给你。谁让咱们是老乡，你是我亲弟弟呢。”胡荣强立刻笑道。

    “胡哥你太仁义了，真不愧是我哥哥。”项南笑道，“不过我借了，也没钱还呀。还是算了，我找找别人吧，大不了我卖血去。”

    “哎呀，说啥呢，你是我亲弟弟，我能让你还钱嘛。这钱我就送给你了。”胡荣强咬了咬牙道。

    “胡哥太仁义了，太让我感动了！”项南笑着说道，“可是不行呀，因为我晚交了几天首付，人家现在涨价了。非让我交十六万才行。哎呀，这么多钱，人情太大了。胡哥，我人心善，不好欠你这么多钱。”

    “十六万？！”胡荣强一听，也气得肝疼。

    八万还不够，还要十六万？！分明狮子大开口嘛。

    不过想到得力地产那五百万的单子，他这拒绝的话又实在说不出口。

    “好了，好了，小猛，十六万，我给你，行了吧？”胡荣强咬碎钢牙道。

    “还是胡哥仁义，我果然没跟错老板。”项南笑道，“那就这么定了，你把钱准备好，我下午就回去。”

    ……

