    面对紧张的几人，我又就解释了一番……

    想要破除火形煞，最根本的方法当然是直接破坏掉制造出它的环境格局。

    比如说。

    把厨房窗户正对着的那三根大烟囱推倒一根。

    把主卧室阳台外面街道上的广告牌拆掉，或者转移个方向。

    把客厅阳台外面的交叉公路……呃，这个估计是没办法了！

    公路的走向，那是不可能改变的。

    姚天霖有些无奈地对我说到。

    “吴小哥，把街道对面的广告牌拆掉或者换个方向，这挺容易的。让我老婆找人说一声就可以了，无伤大雅。可是……”

    “远处山脚下那三根烟囱，应该是某家砖窑烧制厂的。没有正当的理由，也不能说推就推。”

    “至于公路，那就更是超出能力范围了。哪怕县长遇到这事儿都没辙。所以吴小哥，还有别的办法吗？除了搬家之外，毕竟这套房子也把我们的积蓄都花掉了。”

    姚家虽然在两河镇算有钱人家，但是在九十年代末，只能算是小富而已，资产还没有膨胀。跟后来的有钱人——甚至是十年后的他们自己，都完全没法比！

    一套当地最高档小区的四室两厅的大房子，基本已经用光了这些年做生意的积蓄。

    需要换房，那肯定是不太可能的了。

    旁边他老婆赵娇和女儿姚楠，也都用恳求的眼神看着我。

    “同桌，拜托你了！”

    我笑了。

    “其实没你们想的那么复杂，还有办法的。只需要找来一些特殊的材料，用来制作成龙龟型，像小摆件装饰物一样放在对应的方位，即可解决。”

    此为，龙龟镇煞！

    不但效果比悬挂铜钱、摆放镜子和水碗这种临时的手段要更好。

    而且，也不碍眼。

    甚至还能给家里增添几分贵气。

    比起搬家或者是想办法拆除那些大型的“形煞”之物要方便得多。

    姚天霖闻言大喜。

    赶紧问我，需要什么样的特殊材料来制作龙龟摆件呢？

    我告诉他。

    “最好的材料，是雷击桃木。也就是被雷劈过之后的桃树，当然这个非常难找。其次就是上好的白玉。再其次，就是水晶。最差的材料就是钢铁。”

    “其实钢铁已经能够起到破解火形煞的作用了，至于更好的材料，当然还有一些额外的好处。不过需要最迟在七天之内弄好。

    “因为我刚才用铜钱、镜子、水碗布置的临时破煞之法，有效时间只有七天！到时候龙龟造好，我来找出方位摆放，所以你们自己看着办。”

    我刚说完，赵娇就赶紧接话道。

    “用白玉吧老公！你不是有个朋友，在云南那边做玉石方面的生意吗？赶紧打电话跟他买一下品质最好的白玉，最好再代加工成龙龟型。然后最快速度送过来。”

    姚天霖赶紧点头。

    “嗯，好。我这就去打电话。各位，先失陪一下。”

    说完，就去阳台上打电话了。

    我不得不感叹，有钱人就是好啊！

    不但人脉广，资源多，遇到事情解决起来也更快。

    但反过来想想……如果不是有钱人的话，也没那么多人想害你吧？

    姚楠的妈妈也是个领导，职位比王大春他爸王民还要高半级。这时候丈夫恢复了正常，她也找回了一丝女强人的感觉。

    “究竟是什么，在这么坑害我家。平时在处理工作时，我也一向都算谦和。尽量不与人结怨。没想到，却还是有人用这种恶毒的法子来谋害我家。我一定要把他找出来，绝不善罢甘休……”

    赵娇的声音冰冷，眼中闪过一丝狠辣之意。身上散发出一种平时身居高位者的气场。

    我心里微微点头，觉得这才像是领导的感觉嘛！

    她看向我的时候，目光又变得柔和跟客气起来。

    “吴小哥，我想问问。能不能找出来那个在背后用风水术害我家的人呢？”

    很显然，这是打算要报复了！

    想想也正常，像是姚楠父母这种社会地位，被人差点儿直接害得家破人亡。不狠狠报复回去，那才奇怪了呢。

    说实话，今天要不是各种巧合凑在一起……说不定姚天霖还真的就直接完蛋了！

    如此一来，姚楠家不说一落千丈，但肯定要受到一些影响了。

    毕竟赵娇虽然社会地位高，有职权在握，但工资收入也就那样。

    这事儿吧，我也有些愤怒。

    毕竟这半年以来，已经和姚楠成为了关系挺好的朋友。她家这样被人用风水煞局的邪法来算计，我心中也不悦。

    也想找出那背后之人，狠狠教训一番。

    我便对赵娇说到。

    “阿姨，你也不要把我们这种人想的无所不能了。找出幕后之人的事呢，可能你们还更容易一些。毕竟，那广告牌和大烟囱明显都是新修建的。只要去查一查，属于谁就能够顺藤摸瓜了。”

    对啊！

    赵娇一怔，有些哭笑不得。

    “可能是我今天第一次真正见识到这种神奇的玄学术法，有点被震住了。所以下意识地想靠玄学术法来解决问题。但仔细想想，通过正常的调查手段，要找出那幕后之人其实不难。”

    没错！

    我点点头，又补充道。

    “待会儿等姚叔打完电话，还可以问问他，最近你们有没有和什么人产生矛盾之类的。这里面应该能发现一些端倪。”

    “等你们差不多确定了嫌疑人之后，再告诉我。我来想办法，把他揪出来或者怎么报复一番。都是可以的。”

    赵娇自然是万分感谢。

    旁边的王民和曾大全两人，看向我的目光也都带着一些佩服。

    我发现姚楠一个劲儿地给他妈赵娇使眼色，还轻轻拉了拉她的衣袖，小声说到。

    “妈，给钱啊！这种事，怎么能让我同桌白干？”

    姚楠说的非常小声，声音跟蚊子似的。但当然逃不过我的耳朵。

    赵娇恍然大悟，脸上有些不好意思，刚想说话。

    我摇摇头，制止住了。

    看着姚楠说到：“同桌，咱们这关系，钱就不必了。”

    这个……

    她看着我，轻声说：“王大春和我说过，好像干你们这行，讲究少沾因果什么的。说是给了钱，就不沾因果。”

    我哈哈大笑，心里也有些感动。

    同时也看了王大春一眼——这家伙，肯定是把我以前和他随意聊天的一些内容，也讲给姚楠听了。

    毕竟姚楠是才知道我的情况不久，肯定也充满了好奇。说不定私下里，也会问王大春一些我之前讲的事情。

    因为都是随口闲聊的，她也不可能郑重其事地追着我来问，那就只能和王大春聊了。

    其实吧，因果这事儿，说起来玄乎，但理解起来并不困难。

    用普通人的话来说，这就是万事万物之间的关联。

    只不过这种关联，不是靠人组成的社会和道德、法律来判定，而是冥冥之中的天道感应来判定的。

    举个例子，假如双方是陌生人。那么是情感之间是没有关联的。你怎么能免费帮他办事儿呢？

    如果这样，岂不是凭空产生了一种不对等的付出和获得？

    所以就需要用“钱”这种东西，来进行消解。

    但像是我和姚楠这种关系，早就已经是好友。彼此之间，早有因果连接。给不给钱，其实区别都不算太大了……

    更重要的是，上次我借用姚楠被邓丽千下蛊的事儿，让她交出了那本《雷洞大蛊经》——这算是我欠下了姚楠很重一段。

    现在帮她，也算是再结一个善因。

    这和我让李淼帮忙捞尸时给的钱还不一样……总之，因果之事，复杂无比，其中千丝万缕的连接，难以理清。

    我曾经就这方面问过师父，她的回答果然很统一。

    师父说。

    “随心所欲！咱们这一脉，对待因果的态度，也是如此。你觉得是善因，就结下。你不想让别人牵扯什么，那就避免。”

    好吧……说了等于没说。

    所以这次帮姚楠家找出制造火形煞的幕后黑手，我也就不收钱了。

    姚天霖打完电话，面带笑容地回来，说事情已经搞定了！

    他那朋友说包在自己身上，最迟这周星期五，就能把三件品质上好的白玉雕成的龙龟送过来。

    元旦已过，这天是2000年的1月3号了，正是星期一。

    周五能顺利送到两河镇的话，也在七日的期限之内。

    ……

    此事暂且告一段落。

    我也就从姚楠家告辞，回老曹的棺材铺了。

    接下来的一个星期时间，我也就白天正常在学校上课，晚上和老曹学抬棺的手艺和阴纸的制作和使用。

    周三晚上去北边儿的陈家沟抬了一口棺材，也没啥事儿发生。

    也就是最后棺材下葬的时候，尸体折腾了几下。

    老曹他们确定了不是仇怨导致，只是夜里有点儿阴气入体，解决之后就给顺利下葬了。

    时间到了周五。

    放学之后，我和王大春、姚楠说笑着走出校门，就看到了停在这儿的一辆小汽车。

    那时候，整个镇上有私家小汽车的人，不超过十个。

    当然，公家也有好几辆。

    姚楠家，就是其中之一。只不过很少开到学校这边来，也是担心会让姚楠过于炫富，家教还是很好的。

    今天姚家的车直接开到门口，说明肯定有重要的事情。

    果然。

    姚天霖下车之后，看到我们，立刻快步过来。

    “吴小哥，白玉龙龟已经到了。而且，那在背后用风水邪术害我们的人，也锁定了两个嫌疑人！”

    我点点头。

    “好，上车吧。先去你家摆好龙龟，然后咱们再说说幕后黑手的事儿。”

    【作者有话说】

    随意解释两个小问题。

    1、两河镇的社会经济，一些读者说那个年代学校食堂居然都能点菜的事儿。我和主角同龄，也是1999年上初一。故事原型就是我自己曾经的生活。绝对真实，不用怀疑。

    2、觉得主角十三岁过于成熟…呃，这个就见仁见智。毕竟每个人生理和心理发育，都不一样。我当年那时候，身边比主角描述更成熟的同龄人都有！更何况主角还是修行者。真实历史上，普通人里古代还有12岁当刺史，9岁当宰相的，13岁当侍郎的呢

