
时间，来到了第二天，只不过这一天无论是游戏、隼人还是海马都没有来到学校。

“喂，杏子，你知道游戏他们到哪里去了吗？”课间休息的功夫，城之内凑到了正对着镜子补妆的杏子身旁，“还有就是，你今天怎么破天荒地开始化妆了？是要去哪里相亲吗？”

“你以为我跟你们这些男生一样吗？喝啊～～”话说到一半，杏子情不自禁地打了一个一点儿也不淑女的哈欠，看得城之内也被传染、不由自主地打了一个，“昨天晚上你和本田都不在，出了一件大事情呢。”

“难不成，游戏在回家的路上遇上了金发大波长腿女郎然后一见钟情了？”本田开了个小玩笑，但说完就安静地闭上嘴，听杏子转述昨天晚上发生的事情。

听到海马强行带走了双六爷爷，两个人都无比地气愤：“可恶，居然敢那么对双六爷爷，我一定要找海马那个混蛋算账！”

“那你可能做不到了。”杏子瞪了一眼吵闹起来打断她说话的城之内，“上次万丈目用过的那个虚拟影像系统你们还有印象吗？海马集团的顶楼有个完全版，不仅完善了声音模拟，甚至连攻击产生的冲击都能还原。”

“游戏昨天召唤出了一个好像叫什么【艾克佐迪亚】的无敌的怪兽，攻击力是无限大，直接把海马那个混蛋打到精神失常了。”顿了顿，杏子又接着说道，“只不过，在决斗过程中海马召唤出了【青眼白龙】，一度把游戏基本分降到仅有50，所以游戏昨天晚上刚一决斗完就累倒下了。”

“至于隼人，刚刚那些决斗的情况是他转述给我的，说你们一定会好奇。是他把游戏带出了海马大厦，然后在医院照顾了昏迷的双六爷爷一整晚。一直到今天早上，游戏苏醒他才闭上眼睛，所以才请了个病假没有来。”

“游戏和隼人那两个笨蛋，这么大的事情居然也不通知我们一声，不仅害得我们昨天白跑一趟龟记游戏屋，甚至我们还是刚刚才知道这件事的。”城之内一副气愤的样子，但眉宇之间对隼人和游戏的担忧根本藏不住。

本田也附和道：“就是，根本没把我们当兄弟嘛，好朋友不管有什么问题都可以互相分享的。今天下午我们去看望他们吧。”

“好啊，没问题啊。”杏子爽快地答应了，但本田的脸上有些尴尬。

“我说本田，你该不会是想说不想去吧？”

“不是啦，我只是、只是还有件事情不知道该不该说。”本田有些犹豫，挠着头皮最后还是说了出来，“我昨天，没有把那盒拼图给送出去。”

“不是说好了你趁着教室里放学了没人就把礼物送出去吗？”

“这不是，翻开人家女同学的课桌有些不太好意思嘛……”

————还是没有送出————

城之内他们先是去了一趟童实野市医院，看完双六爷爷的情况。虽然昨天被吓到昏迷，但双六爷爷既然是玩【艾克佐迪亚】的，运气自然不是太差，也因为万丈目正司的司机开车技术很棒即时把他送到了医院，昨天夜里就已经醒来了。

只不过，考虑到心脏的问题并不是什么小事情，医生还是建议双六爷爷住院治疗一段时间。

“多谢你们来看望鸡酱，大家。”看着城之内、本田还有杏子一起来看望爷爷，游戏很受感动，对着朋友们深深地鞠了一躬。

“别以为你道谢就可以把这件事情给揭过去了啊，游戏。”城之内见游戏那么认真，却上前一步用自己的小臂保住了游戏的大脑袋，“出了这么大的事居然也不跟我们说一声，要是再有下次，我一定要好好教训你一顿。”

“哈哈，你们的感情还真是不错呐。”坐在病床上吃着杏子削好的苹果，双六老爷子看着游戏和城之内几人打闹在一起，欣慰地笑着。

“啊对了，鸡桑，我听游戏说你以前是个相当厉害的决斗者，那是真的吗？”城之内想起了什么，放开了游戏的大脑袋，问道。

武藤双六一脸怀念：“那是当然的了，我当年可是相当厉害的决斗者，实力可是一流的哦。你要是拜我为师的话，我也不是不能教你两招哦？”

“真的吗？”城之内显得很兴奋的样子，“那么鸡酱你可要快点好起来、然后教我决斗哦。”

几人又在医院待了一小会儿，便打算离去、不再打扰双六爷爷休息了。而且接下来，他们还打算去隼人的家里看望他一趟。

游戏虽然也很想去，但考虑到鸡酱需要人照顾所以并未打算离开，只不过双六老爷子用力地拍了拍胸脯示意自己身体很不错，便把游戏赶出了病房、让他也去探望一下陪在自己身边一夜的隼人。

隼人家的地址是杏子从老师那里问来的，毕竟几人之中游戏今天没去过学校，城之内和本田去问的话又只会被老师怀疑他们是要上门寻仇报复，也就只有身为女生、平时乖巧、而且学习成绩很不错的杏子可以用“送今天上课的笔记”这个理由从老师那里要到隼人家的地址。

“没想到隼人他居然住在这么豪华的地方啊～”从坡道下往上望去，城之内看见了一大片坐落在坡道顶端的住宅区，隼人的家就在那边。

本田看了看周边的环境：“虽然这里并没有被规划成别墅区之类的富人居住区，但是因为这里周边配套设施完善、交通便利，而且可以望见一大片的海景，很多有钱有势的人反倒更趋向于生活在这里呢。”

沿着坡道上行，游戏他们很快就找到了一栋大门旁挂着写有“小林家”字样木牌的二层房屋。

“叮咚～”

按响了门铃，还不等游戏他们表明身份，隼人的声音就从门前的通话装置里传出：

“没点外卖，不用网购，水电费交了一年，家里没通天然气管道，以及我绝对不会去碰赌毒的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450518"  chaptername="第一章  我与赌毒不共戴天">加入书签</a>
</div>
