    陈洛一脸狐疑地望着面前帅气的中年大叔，这一副自来熟的气质，感觉也是个不简单的人物。

    “哼。”宋退之微微冷哼了一声，来人他当然认识，正是青楼大儒柳景庄。

    宋退之有心打发柳景庄，但是一来对方好歹也是个大儒，大庭广众，自己太过霸道难免有辱斯文；二来自己还没有在小师弟心目中树立起地位，贸然插手，只怕惹小师弟不喜。

    罢了罢了，小师弟也是个少年郎，放肆几年也没有什么。

    嗯，柳景庄若是有什么出格的举动，回头告诉二师姐！

    想到二师姐，宋退之突然心情舒畅了一些，轻飘飘地说了一句：“柳大儒前几日找你，你正在识障中。今日相见，就多聊两句，老夫先回房休息了。”

    说完，施施然走进了伯爵府，只剩下陈洛和柳景庄大眼瞪小眼。

    别走啊，你给我介绍一下啊。

    柳景庄此时也是一愣，今天宋先生好像跟前几日不同啊。

    难道是欲擒故纵之计？

    好在此时纪仲上前，在陈洛耳边传音道：“公子，这是词圣柳景庄，以词道晋大儒。他传世的名言极多。”

    “何须论得丧。才子词人，自是白衣卿相。”

    “青春都一饷。忍把浮名，换了浅斟低唱。”

    “一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负。”

    卧槽！陈洛一惊，这是柳三变？

    这个世界活着的柳三变？

    古往今来烟柳总班头，空前绝后青楼大魁首？

    陈洛又看向眼前的帅大叔，在前世，他最欣赏也最同情的，无非就是唐李贺，宋柳永，如今突然这个异界版的柳永就站在了自己面前。

    陈洛的脸上仿佛笑成了一朵花，连忙快步迎上去，作揖行礼：“在下陈洛字东流，见过柳大儒！柳大儒丰神俊朗，小子一见，如沐春风。”

    柳景庄见陈洛如此热情，心中顿时大喜，之前的顾忌也抛诸脑后。只见他爽朗一笑，抓住陈洛的手腕：“陈小友客气。我也与小友一见如故，走走走，咱们屋里聊。”说着，竟然反客为主，抓着陈洛大踏步走入了伯爵府！

    ……

    其实柳景庄此次前来，本意是和陈洛混个脸熟，他万万没想到，宋退之居然对这个小师弟如此宝贝，竟然寸步不离。

    当然，他更没想到，陈洛对自己如此热情。

    难道是因为看久了宋退之那张黑脸，再看到自己这张俊秀的面孔，神清气爽吗？

    不过，这陈洛看样子真的对自己了解颇深，这让柳景庄心中的结交之心更浓。

    而陈洛也是如此，原本还以为这个世界的柳永会是一副郁郁不得志之状，没想到竟然如此乐观健谈，柳景庄也坦言，那些忧闷辞藻多是早年所做，如今晋级了大儒，心神通透，自然不会被愁绪困扰。

    二人谈兴颇浓，只是说着说着，不可避免的滑向了某些不合描述之话题。

    “世人皆羞于提及情爱，但在老夫看来，情爱最是人性。若没有情爱，这人间又有何乐趣。”柳景庄饮了一杯酒，满脸通红，已经有了醉意，“老夫偏不爱那正正经经的一套，就喜欢在花丛中打滚，青楼里游走。相比小友你的《笑傲江湖》，老夫更爱《杜十娘》啊！”

    “千两黄金万两银，财尽人散两相清。”

    “最是真心留得住，方知花魁恁多情。”

    陈洛哈哈一笑，打趣道：“理是这么个理，只是多少人有柳大儒的风度。”

    “千两黄金万两银，只问身段不问情。”

    “贪图一夜床似马，颠簸何曾见真心。”

    柳景庄先生一愣，随即伸手点了点陈洛，笑道：“此言大妙，当浮一大白。”随即又满饮了一口，说道：“那些俗人，陈小友可有什么教他们的？”

    陈洛淡淡一笑，开口道：

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。”

    “虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    “哈哈哈哈哈……”柳景庄再度大笑，望向陈洛的眼神中充满了知己之感，此时二人已经交谈了不知多久，天色都暗淡了下来，正是傍晚时分。

    “莫要空谈，走走走，随老夫走一趟！”柳景庄站起身，笑盈盈拉住陈洛。

    陈洛此时也有点酒意上涌，问道：“柳大儒，去何处？”

    “叫什么柳大儒，叫柳大哥！今日大哥带你马踏青楼，会会中京花魁……”

    陈洛反应了一下，欣然点头：“正好要开开眼界，见见世面。请柳大哥带路！”

    “放心。这些场子，我熟！”

    两人一脚深一脚浅走出了伯爵府，突然间宋退之的传音在陈洛耳边响起。

    “中京夜里花气重，远观即可，勿要贪香坏了鼻子！”

    陈洛脑中瞬间清明了几分，转过身对着宋退之所在的小楼恭敬施了一礼。

    “师兄放心，东流记住了！”

    ……

    玲珑楼。

    中京城十大青楼之首。

    此楼建自前朝，据说开楼后第一任花魁色艺双绝，却因病早逝。彼时大儒温飞卿相思难忍，写下传世名句：玲珑骰子安红豆，透骨相思知不知。故此改名玲珑楼，又被称作相思楼。

    有了此句在前，文人墨客在玲珑楼更是留下无数名篇。

    其中有前朝李青莲的“入我相思门，知我相思苦”，元微之的“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”；当然，眼下最受传唱的，便是当朝柳景庄的名句“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”……

    ……

    “贤弟，今日初见，我这做哥哥的也没有什么相赠。稍后在玲珑楼里，你若是遇着合心的人儿，便与我说。”

    “哥哥为其赎身，赠与你做个服侍的丫鬟！”

    “翩翩少年郎，总要有良姬美妾，红袖添香，这才是才子风流！”

    “就算你看中了花魁，哥哥豁出去这张老脸，再写一首词，也给你换回来！”

    “此话，我柳景庄说的！”

    陈洛赔笑了一声。老实说，他还真的是来见见世面的。

    享受一下复古版神龙套罢了！

    才不是为了什么会唱歌跳舞的小姐姐呢！

    ……

    与此同时，距离玲珑楼不远处，两道身影从马车上走了下来。这两个身影，穿着一身男子儒袍，戴着儒冠，只是明眼人一眼望去，就知道是两个女子假扮。

    其中一个还好，只是面容实在俊秀了些，一双大眼睛仿佛含着两汪清泉，说男生女相也能糊弄过去，另一个实在是有些看不起路人的判断力了。

    胸前那么大的起伏，骗的了谁？

    “梦蕊，咱们要不回去吧！”程蝶飞拉了拉柳梦蕊的衣袖，“我爹要是知道我跟你去青楼，要打死我的！”

    柳梦蕊皱了皱眉：“那洛大家的《飞鸟曲》还听不听了？”

    程蝶飞脸上现出挣扎神色，柳梦蕊安慰道：“放心吧。我和玲珑楼的妈妈还有姐姐们都熟得很，咱们一进去就要一个单独的包间，谁也不见。再说了，咱们都是成诗境的儒生，就算有什么意外，难道还会出事吗？”

    “那，听完了马上就走？”

    “放心吧，当然听完就走。我还怕见着我爹爹尴尬呢……”

