    金陵仙城内，柳神的柳条击退擎天蛮牛，那些瘫软在地上的人，这瞬间眼睛之中露出了一抹难以置信之色，根本就未曾预料到在金陵仙城之中，竟然有如此可怕的存在。

    “谢谢大人救命之恩！”

    “谢谢大人救命之恩！”

    这些人从绝望之中活了下来，一个个眼睛之中，俱是感激之色，瞬间对着柳条消失的方向跪拜！

    “嗯？”

    “好可怕的力量，竟然能够将大罗金仙境界的擎天蛮牛击退，我金陵仙城，可是所有仙城之中最偏僻，贫瘠的仙城，为何在这里竟然存在着如此恐怖的存在？能够一击将大罗金仙境界的擎天蛮牛击退，他的实力到底是什么境界？而且似乎距离这里非常的远。”

    金陵仙城的那些侍卫，眼睛之中俱是惊恐之色，刚才的那一瞬间，他们都彻底的绝望了，没有想到在即将死亡的时候，竟然有这般可怕的柳条破空而来，一击将实力强大至极的擎天蛮牛击退。

    而且擎天蛮牛根本就不敢继续攻击，直接落荒而逃，显然出手的这位存在实力强大，强大到擎天蛮牛绝望，否则的话，擎天蛮牛绝对不可能离去的。

    这一瞬间的金陵仙城，非常的安静，落针可闻。

    “走了，终于安全了！”

    城主府之中，蒙戈看着虚空之中的擎天蛮牛逃去，眼睛里露出一抹激动之色，刚才的那一瞬间，蒙戈真的一脸的绝望，因为这尊擎天蛮牛的实力达到了大罗金仙的境界，这样的存在，哪怕是中央仙庭，也不敢轻易招惹，更不要说他了。

    现在看见擎天蛮牛退去，蒙戈远远的看了一眼李忆昔居住的庄园所在，眼眸之中尽是难以置信。

    “谢谢公子！”

    蒙戈深吸一口气之后，对着李忆昔所在的庄园，跪拜！

    拜完之后，蒙戈安排了阵法的重建，回到大殿之中，继续修炼起来。

    蒙戈花费了一天的时间，终于将画卷之中的擎天蛮牛本命宝术修炼成功，同时，他吸收了画卷里所有的道韵，修炼的擎天蛮牛本命宝术达到了圆满的境界。

    睁开眼睛的蒙戈，那双眼睛之中射出了一道让人惊恐的寒光。

    “竟然圆满了，公子好可怕的实力，他是如何做到的？”

    蒙戈内心砰砰砰的直跳，双目之中，尽是难以置信，根本就未曾想到，刚刚修行成功，擎天蛮牛的本命宝术，他就达到了圆满的境界。

    然而。

    这一瞬间，大殿之外的副城主一脸焦急地走入了大殿之中，急忙对着蒙戈一拜，“城主大人，不好了，我们的防御出现了疏漏，太阴门的一位长老已经进入了金陵仙城，若是我预料的不错，他很快就会抵达城主府！”

    “此人的实力非常的强大，达到半步玄仙的境界，城主大人，你先躲避吧！”

    副城主这瞬间一脸焦急的道。

    然而，在副城主声音落下的这一瞬间，蒙戈的脸上露出一抹自信之色，毫不在意的道：“无妨，本城主就在这里等他，我倒要看看他们太阴门前来意欲何为，区区一个长老就想让我退走，太阴门没有这个本事！”

    “是吗？”

    “蒙戈，你竟然如此的自信，谁给你的胆子杀了我太阴门的人，还对我太阴门这般的不屑。”

    当蒙戈声音落下的这一瞬间，大殿之中一道身影出现，这道身影一脸的寒冷，轻蔑的眼光落在了蒙戈的身上。

    “太阴门弟子沟通虚空大盗谋害本城主，难道罪不至死吗？”

    看见太阴门的长老已经进入了大殿之中，而且听见了自己的话，蒙戈脸上依然看不到任何的惧怕之色。

    “我太阴门弟子沟接虚空大盗谋害城主，蒙戈城主你可有证据？若是你有证据的话，可以将证据交给我们，我们去调查清楚，而且哪怕他勾结了虚空大盗，他的生死也应该由我太阴门来决定，而不是你决定！”

    太阴门的这位长老一脸不屑的道，根本就没有将蒙戈放在眼中。

    “勾结虚空大盗谋害仙庭城主，其罪当诛！”

    “楚长老，难道你觉得太阴门比中央仙庭还要强大吗。还是说整个中央仙庭，掌控的二重天，办任何的事情都需要你太阴门的同意！”

    蒙戈看着眼前的长老冷冷的道，这瞬间蒙戈的声音冰冷了几分。

    “放肆！”

    “你区区一个城主，有何能力谈论我太阴门，今日若是不将你废掉，我太阴门如何在这里立足。”

    太阴门的长老声音落下的瞬间，那张脸布满了寒霜，他的身体猛地对着蒙戈爆掠而去，如同一只龙鹰捕食，想要一招将蒙戈制服。

    副城主看见楚长老出手的这一瞬间，眼睛之中尽是焦急之色，因为他非常的清楚，太阴门的长老实力达到了半步天仙的境界，而蒙戈仅仅只是天仙中期而已，两人的差距太大。

    但是，在副城主一脸惊恐，不知道如何是好的时候，只见大殿之上的蒙戈嘴角泛起一抹不屑之色。

    “擎天蛮牛宝术！”

    这一瞬间蒙戈声音落下，只见虚空之中，一只可怕的擎天蛮牛出现，这只携带着毁天灭地力量的擎天蛮牛猛的对着楚长老镇压而下。

    “嗯？”

    “宝术，竟然是擎天蛮牛的宝术，你是如何掌控的，这怎么可能？”

    在这瞬间出手的楚长老看见虚空之中出现的擎天蛮牛虚影，他的眼睛之中俱是惊恐之色，擎天蛮牛的宝术那是强大无比，这瞬间的他脸上露出了一抹惊恐之色。

    然而，蒙戈确定出手的这一瞬间就没有任何要留手的意思，恐怖至极的攻击，擎天蛮牛的本命宝术降落在了楚长老的身上。

    “轰！”

    擎天蛮牛可怕的牛蹄踢在了楚长老的身上。

    “噗嗤！”

    这一瞬间太阴门楚长老脸上的狂傲之色消失不见，只见他一口鲜血喷出，脸色苍白的倒飞而出，狠狠地砸在大殿之上。

    “不不不……”

    “我的修为没了，我的修为没了！”

    这瞬间的太阴门楚长老，一脸的惊恐，因为在那可怕的擎天蛮牛本命宝术之下，他的一身修为瞬间被废了。

