    混世魔王！

    　　这原本只是一个诨号，但在此方风云世界却不仅仅是一个诨号，而是代表着一群人，一群被天地所利用的人。

    　　如果说风云是风云世界的主角，有着此方世界的气运护持，那么混世魔王便是应风云而生之人，他们的出生就是为了成就主角，成为主角成长道路上的最终BOSS。

    　　也就是正义面相对的邪恶面。

    　　雄霸，便是这一世的混世魔王。

    　　他之所以频频化险为夷，就是因为世界爸爸不容许他死，就像世界妈妈不允许主角挂掉一样。

    　　帝释天从剑圣手中救下雄霸是如此；雄霸此刻暴走，成就混世魔王之身亦是如此。

    　　沈默与帝释天对视一眼，皆是心中清楚。

    　　如果让雄霸成就完美无瑕的混世魔王之身，想要再杀死他那就难如登天了。

    　　而混世魔王之所以被称之为魔王，那就代表着他是邪恶、残暴、恐怖的化身，他的诞生将给整个世界带来大劫，即便是沈默与帝释天也难以幸免。

    　　雄霸会杀光一切能被他杀死之人！

    　　“联手吧！先除掉此魔再说。”

    　　帝释天先一步开口提议，可见他对混世魔王非常忌惮，忌惮到不息放下干戈，与敌人暂时联手。

    　　沈默眉头紧蹙，目光落在雄霸身上。

    　　从雄霸的气息来看，他的实力比原剧情中的实力更加恐怖，因为沈默的介入，风云二人的力量早已经远超原著中的境界。

    　　如此异变反馈到雄霸的身上，那就是世界爸爸赋予雄霸的力量水涨船高。

    　　正所谓，道高一尺魔高一丈，魔的力量永远是要高于正道的。

    　　沈默有把握打败即将坠入混世魔王的雄霸么？

    　　那相当于是与此方世界为敌，与那臭不要脸的世界爸爸相抗衡。

    　　沈默敌的过此方世界么？！

    　　嘿嘿！那就试试吧！

    　　沈默还真没怕过谁，何况又在镜像世界，生死早已被他看淡。

    　　“来，联手吧！”

    　　沈默说罢，已然燃起圣光脉轮之力，他舍弃最近苦修的武学，用出了自己压轴的底牌——圣光之力。

    　　没错，圣光才是沈默的底牌。

    　　武学之道，只不过是沈默窥探此方世界大道的途径，在武学之道还未成就见神不坏时，根本不可能是此方世界的对手。

    　　为什么？

    　　你觉得你用此方世界的武道去跟此方世界厮杀，能有胜算么？

    　　这就是为什么帝释天如此不安的原因，他再强，说白了依旧是活在此方世界盒子里的虫，虫子，焉有反抗盒子的力量。

    　　帝释天听罢，也是运转圣心诀，全神以待，迎战混世魔王雄霸。

    　　两人分立，成开合之势，自左右向雄霸杀去。

    　　此刻的雄霸正在接受来自世界爸爸的洗礼，也就是力量灌输，借此完成混世魔王的蜕变，自然是不想让人打扰的。

    　　只见他眉心闪烁，出现一枚邪异的符号，那是代表着混世魔王烙印的符号。

    　　“尔等凡人，休想阻拦老夫！”

    　　雄霸爆喝一声，眉心符文闪耀，立刻化作无形屏障，将一切外力隔绝开来，哪怕是气息也无法突破这层屏障。

    　　帝释天双掌变化，用出千年功力狠狠拍在屏障上，这一掌即便是当世剑圣也只能饮恨而终，但落在其上，仅仅激起一层涟漪，连撼动丝毫也做不到。

    　　帝释天脸色大变，他的力量比他想象中更加的不堪。

    　　同时，沈默的圣光脉轮之力也已经来到屏障前。

    　　轰~~~

    　　一声巨响，烈焰属性的脉轮之力扬起滔天烈焰，以沈默的手掌为圆心狠狠刺入屏障，如同野兽般撕裂屏障，粗鲁强悍地将其扯开，露出两人宽的缝隙。

    　　帝释天：嘶~~~这烈焰居然如此可怕！竟连如此坚硬的屏障也能撕开！

    　　沈默：“别楞在那里，随我一起杀进去。”

    　　说罢，沈默已然抽身冲入屏障内，留下的烈焰维持着屏障缝隙，借此给帝释天进来的机会。

    　　但是，帝释天怂了！

    　　他起初是想要冲过去的，但就在即将穿过屏障的那一刻，他怂了。

    　　他站在原地，默默地看着屏障内的沈默与雄霸，然后露出狡黠的冷笑，不由分说的转身，几个呼吸便逃遁出去，没了踪影。

    　　沈默：“该死！这个混蛋！”

    　　面对帝释天卖队友的行为，沈默其实一点儿也不惊讶。

    　　因为他早就看出帝释天不是什么好人，只是没想到帝释天连一战的勇气都没有，直接开溜了。

    　　以前沈默小瞧帝释天，认为他是空有一身修为的胆小鬼，现如今看来，帝释天非但是胆小鬼，还是一个背信弃义的真小人。

    　　哼！也罢！

    　　既然帝释天逃了，那就由沈默一人来独战混世魔王雄霸吧！

    　　嗡！烈焰脉轮之力燃尽，屏障缝隙随之闭合。

    　　沈默已然跟混世魔王雄霸身处此方境地。

    　　在外界看来，这里只是一方屏障，但进入其中后便会发现，此地已经成为一方小世界。

    　　那是由世界爸爸之伟力临时开辟出的异世界，在这里，武道之力受到了极大的压制。

    　　就好比剑修们的剑界一般，乃是由从古至今无数剑修之意志凝成的世界，除了剑意，其他力量根本无法在其中施展。

    　　好在沈默并不是靠武道之力，要不然踏入此方异世界，还没出手，就已经败了。

    　　沈默用的是不属于此方世界的圣光之力，那是来自圣职者的无上伟力。

    　　“来吧，混世魔王雄霸，面对圣光吧！”

    　　沈默说罢，再次燃起脉轮之力，冲杀向雄霸。

    　　面对强敌，雄霸不得不选择换一个方式接受世界爸爸的洗礼灌输，他将那天幕落下的力量凝成一股拖在脑后，如同输卵管般嵌在脑后，源源不断地输送的力量，同时，他也有了分神一战的可能。

    　　此刻的雄霸，有着世界爸爸的加持，居然跟沈默的圣光之力战的难分难解，胜负难料。

    　　沈默也是越打越心惊，因为雄霸的力量非但没有被削弱，反而愈演愈烈，他的圣光之力正以极为恐怖的力量在消耗着。

    　　此消彼长下，沈默要是再不想办法应对，输的必然是他了。

    　　怎么办？难道就这样跪倒在风云世界爸爸的面前，向他投降么？

    　　不！沈默不愿意接受失败，他不能失败，他不可以失败！

    　　一定有办法的，一定有办法解决当下的危机。

    　　他边战，边想着应对的办法。

    　　在此方异世界，圣光之力如同无根之浮萍，用一份少一份，而雄霸的力量却能源源不断的涌出。

    　　必须想一个办法截断他的力量补给，或者寻一种力量打破此方异世界的规则，让世界爸爸跪下来给沈默叫爸爸。

    　　怎么办？！

    　　嗡~~~沈默眉心一挑，越是危急时刻，他越发的冷静，全神贯注的精神意志在一瞬间抓到了什么。

    　　只见他的双眸变得空洞，旋即燃起无尽的圣光，仿若天地间降下的第一道光，瞬间照亮整个异世界。

    　　他开始动了，他打出了这些年苦修的武学，十强武道、剑二十三、风神腿、排云掌、阴阳两极功····无数武学形成无数虚影浮现在他背后。

    　　他悟了。

    　　在这一刻悟了。

    　　吼~~~伴随着一声爆吼，沈默如同远古凶兽般爆发，形成无比强大的气势威压，席卷整个异世界。

    　　无情沈默，在线暴走。

