    “什么？要动北京的兵？那可是我大清的根本啊！”

    康熙皇帝一听要动北京的兵，眉头马上就拧成了一团，还低声嘟囔了一句。

    康熙的话说得没错，他留在北京的看家兵，才是大清国真正的根本！

    去年康熙率领包衣奴才军南下的时候，在北京一共留下了两万五千八旗兵，五千包衣奴才兵，五千绿营兵，总数三万五千。看着不大多，但是其中的两万五千八旗兵都是正儿八经的满洲天兵！

    而康熙初年满洲男丁的总数也就是五万出头——真的少哇！

    在顺治十一年审丁的时候，满洲正身男丁人数仅有四万九千六百六十丁。到康熙皇帝御驾亲征的康熙十二年，十几年间也增长不了多少，也就是五万出头的数目。

    当然了，这个是正身旗丁的数目，不包括包衣奴才、开户旗奴（就是可以在旗下另立一户的旗奴）、另户旗人（就是混进八旗队伍的奴才）的，也不包括八旗蒙古和八旗汉军，属于八旗队伍中的核心骨干。

    也就是说，康熙皇帝只带了半数的八旗正身旗丁去和吴三桂、朱和墭交手，而将另一半留在北京看家。

    不过他这么干也不全是因为担心北京老窝让人掏了，而是当时能带出去打仗的八旗满洲正身旗丁也就是两万几千人，剩下的那些实在是带不动他们。

    所以康熙就把“带不动”的八旗兵都留在北京，由常宁、索额图、喀布喇等人督促着严加训练。

    与此同时，康熙还命令常宁等人“严加审查”另户旗人，以壮大满洲正身旗丁的数量。

    经过一年多的“审查”，留在北京正身旗丁的人数又增加了七八千。现在已经达到了三万多人，岁后又吸收了五千包衣奴才军和一部分新加入奴才，总数就达到了四万。

    这四万人又被常宁、索额图等人依照着八旗新军的模式进行整编，编成了八个八旗新军固山（一旗一个）。

    而这八个固山，就是大清朝的根本了！

    哪怕康熙带着的八旗新军都打光了，只要这八个八旗新军固山还在，大清就能退出山海关，康熙皇帝也许还能当个清顺帝......有清顺帝当，总比什么都没的当要好吧？

    连遭败绩的康熙皇帝，现在已经没有了一年多以前的意气风发，又到该他下注梭哈的时候，手都有点抖了......

    “皇上，”这时候又有人给康熙跪下了，原来是康麻子的皇叔安亲王岳乐，“除了北京的兵，陕甘那边还有四个固山的精锐......也可以动一动了！现在秦岭大雪封山，汉中的逆贼根本没法进攻，咱们的人也不可能南下，那四个固山正好可以调到河南。而且这四个固山的兵就在西安附近，距离河南可不远。

    再加上八个固山的北京新八旗军，这样河南方面就能集中二十八个固山的新军，足以和吴逆一战了。”

    陕甘的四个固山是由西安驻防八旗和甘陕两省的绿营兵改编而成的，分别由陕甘总督莫洛、西安将军洞鄂、甘肃提督王进宝、陕西提督张勇掌握。

    另外，在莫洛、洞鄂、王进宝、张勇手下还各有数千绿营兵，总兵力亦不下四万。

    “皇上，您还有关外八旗、布特哈打牲八旗的勇士可用！”

    巴海也给康熙跪了，“现在关外八旗有五千兵丁，布特哈打牲八旗有有数千兵丁！

    年初编练新八旗时，奉天将军和宁古塔将军也得到了练兵的旨意......他们现在已经以关外八旗和布特哈打牲八旗为底子，各编练了一个固山的新军，也随时可以抽调入关。”

    康熙掰着手指头算了算，他身边有十六个固山的机动部队，北京、陕西两边还能再调集十二个固山，关外还能调两个固山，总共就是三十个固山，十五万大军！

    这是倾国之赌了！

    “三十个固山，十五万天兵......能赢吗？”康熙皇帝的语气之充满了不确定。

    “能！”

    周培公还是一如既往地相信十足，“皇上，其实孙思克的遗折之中已经给出了我大清的致胜之法了！”

    孙思克的遗折不算密折，但也不是题本，算是在两者之间，周培公这样的南书房行走是有资格看的。而且康熙这段时间收到了许多遗折，看得都有点郁闷了，所以就让熊赐履、周培公、黄植生、汪士荣他们几个帮着看看。如果那些大清忠烈有什么办起来不大麻烦的遗愿，就写个条子递给康熙。

    而大部分的遗折都是道一声永别，再要一点待遇的。只有孙思克的遗折，也就是由岳升龙带来，摆在康熙皇帝跟前的这一份是个例外。

    孙思克这个大清好奴才到了最后一刻，还没忘记康麻子......所以把自己用生命换来的经验教训，都写在折子里面，让岳升龙递给了康熙。

    康熙被周培公一提醒，马上打开了封皮上沾满了血污的遗折，一字一句地认真看了起来。

    原来孙思克在遗折上给康熙皇帝提出了一个“以彼之道还施彼身”的法子......把明军的燧发枪战术和土壕战术给抄袭了！

    另外，孙思克还建议清廷大量铸造黑火药手榴锤和可以依托“土壕”作战的轻型威远将军炮和红夷小炮......

    总之，就是要用“随时挖壕”的“土壕战术”为根本，用来替代原本的步军大阵！

    不得不说，这套办法还是挺管用的！

    哪怕没有燧发枪，也没有轻型威远将军炮和红夷小炮，只要挖坑挖得好，再加上一定数量的骑兵遮护，再加上威远将军炮和黑火药手榴锤的火力，大概率是可以和明军、周军一搏的。

    “好！”康熙猛一拍桌子，“孙思克果然是我大清难得的忠臣，也是难得的人才......”

    说到这里，他的眼泪都下来了，“朕竟然将这样的人才置于死地......朕对不起忠烈啊！”

    “皇上......节哀！”

    “皇上.......保重！”

    康熙书房内的一群奴才全都给跪了，都一边流着眼泪，一边请康麻子节哀保重。

    康熙掏出个黄手绢擦干了脸上的眼泪，一张瘦削的麻脸上露出了坚毅的表情，“燧发枪不是说有就有的，不过黑火药朕有的是，铸铁空心锤有......再令淮北、河南、山东三省马上打造短柄铁铲十万只！

    传旨给索额图，命他统领北京的四万新八旗立即南下！

    再传旨给莫洛、洞鄂、王进宝、张勇，让他们立即率领陕西的八旗新军东进河南！

    另外，巴海！”

    “奴才在！”

    康熙道：“朕命你为奉天将军，马上去关外调集新军一万，尽快赶来河南参战！”

    “奴才遵旨......奴才一定把关外最精锐的新军给皇上带来！”

    康熙容色严峻，语气深沉：“再给察哈尔、科尔沁的蒙古王公下旨，让他们调集五万蒙古骑兵至张家口、山海关听用！

    朕这一次要汇集满蒙精兵二十五万，用孙思克的办法，去和吴三桂决一死战！”

    康熙这次真的是梭哈了！

    不仅满洲精兵尽出，连塞外蒙古人的力量也尽可能发动了，整整凑出了二十万大军！

    这仗要是打扑了，那真的只有上煤山了......

    想到这里，康熙又补充了一句：“传旨全军，这一战，朕要亲临前线，与我八旗将士共生死、同患难！”

