    梁昭煌度化‘鼍蛇’，基本上除了家族中人隐约知道一些，外人都不知道。

    此时，却被杨家真人一眼看穿。

    梁昭煌此时心中不由一跳，不知这是祸是福。

    想想对方脚下踏着的百丈‘鼍龙’，显然扬州世家‘龙江’杨家与生活在扬子江中的鼍龙一族，有着密切关系。

    梁昭煌也不知道，除了杨家之外，还有没有外人收服鼍龙的例子？

    而杨家，对于外人收服鼍龙，又是什么意见？

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    对方已经看穿，此时询问，梁昭煌自然不可能否认，当下一礼道：“正是。”

    听到梁昭煌的回答，一旁的王长秋真人，都不由意外看向他。

    而至于杨家真人则是看不出表情，只微微点头，转向王长秋真人，道：“可以，分配方案，我们杨家同意了。”

    说完，她手上结印，一条大江虚影凭空而下，没入下方浮余山脉之中。

    “王真人，以后这浮余山‘玄灵铁矿’就由你们王家派人镇守。”

    “至于这些灾虫、虫母、以及六奇岛修士，就由我接手、带走。”

    说着，那杨家真人踏着那百丈鼍龙直接飞向那灾虫所在的洞窟，脚下一点那百丈鼍龙。

    “昂！”

    巨大的鼍龙昂首长啸，张开的巨口中吐出一个巨大的‘水泡’，这‘水泡’直接将洞窟中所有灾虫、虫母、以及六奇岛修士直接吞没，圈入‘水泡’中。

    然后，那巨大的鼍龙巨口一吸，将那装载着灾虫、虫母以及六奇岛修士的巨大‘水泡’直接吞入口中。

    “‘赤鼎’王家、‘五色莲’梁家，你等寻到灾虫‘母体’，此番立下大功，我定会如实上报，不日会有功勋奖励下发。”

    “时间紧迫，早一日解决虫灾，就能多挽救许多灵谷、灵药，我且带着灾虫‘母体’先走了。”

    话音落下，那杨家真人脚踏着巨大的鼍龙冲天而起，飞入山下长埠河中，直接遁入水中迅速离去。

    “多谢杨真人！”

    王长秋真人面上露出喜色，向着长埠河方向一礼谢道。

    “恭送杨真人！”

    梁昭煌等人则是躬身行礼? 礼送对方离去。

    山下长埠河中? 那追随而来的‘鼍蛇’此时也追入河水中，梁昭煌能够感应到? ‘鼍蛇’正向着长埠河下游? 急追而去。

    心中微微觉得有些怪异，但又说不上来? 梁昭煌收回心神，看向一旁的王长秋真人。

    对方此时也正上下打量他? 微微摇头道：“想不到? 梁县令竟然能够收服长埠河中水君。”

    “只是一时之运气。”梁昭煌只能一笑说道，同时又有些担心道：“我此前也不知道，鼍龙一族和‘龙江’杨家还有关系，也不知道我收服长埠河中鼍龙? 会不会有什么祸事？”

    方才那位杨家女真人没有表态? 梁昭煌对此事是福是祸终究还是没底，便想从王长秋真人这边打探一些消息。

    “呵呵……”王长秋真人闻言，却是一笑，道：“当然是福！还是大福！”

    “至少，杨家同意了你们梁家在这浮余山‘玄灵铁矿’中分一杯羹。”

    梁昭煌虽然觉得对方似乎话中有话? 不过王真人不愿再多说，他也无法追问? 只能将这一丝疑虑暂时压入心底，或许后面可以问问鼍蛇。

    他此时? 更关注的是浮余山脉中‘玄灵铁矿’的利益分割。

    杨家答应了让他和梁家插一手、分一杯羹的利益，自然是再没有问题。

    梁昭煌面上也不禁露出喜色来。

    “多谢真人！”梁昭煌也不禁再度向王真人一礼谢道? 梁家这一杯利益分割? 自然不是杨家真人自己提出的? 而是王长秋真人代梁家提出的。

    王长秋真人微微点头，笑着道：“关于这‘玄灵铁矿’中的利益划分，已经基本确定，杨家占据四成，朝廷军器监占据三成，我们王家占据两成，你们梁家占据一成。”

    “好！好！多谢真人。”梁昭煌听着分配方案，虽然他们梁家占据的利益分成最少，但是他已经非常满意了。

    他知道自己家族的实力，能够占据这一成之利，已经是超出他的预料了。

    有此收入，他们梁家的生存、发展所需的资源、根基、底蕴，算是暂时稳了。

    “不过！”王长秋真人说到这，话锋却是一转。

    “有什么条件，真人请吩咐。”梁昭煌当即拱手道，他当然明白，利益不是平白就能享受的。

    “呵呵，不是什么大事。”王长秋真人却是一笑，伸手指向‘玄灵铁矿’的矿脉之中，道：“这一番夺取矿脉，那些造反的罪修矿工被杀了不少，如今矿脉中开矿的罪修却是少了些。”

    “还需要梁县令，多送些罪修来开矿。”

    “我等也好尽快恢复这‘玄灵铁矿’的产量。”

    梁昭煌闻言，却是有些皱眉，沉吟道：“真人，我庐东县中的罪修，此前都已经送来这里了，短时间恐怕很难再送来罪修。”

    “哈哈……”王长秋真人，却是一笑，道：“梁县令，如今的扬州境内，最不缺的就是罪修。”

    “真人说的是……东海寇？”梁昭煌也是反应灵敏之辈，迅速明白了对方的意思。

    “不错！”王真人点点头。

    “可是。”梁昭煌却是无奈，道：“庐东县境内、以及边界处的东海寇都已经被我剿灭了。”

    “我总不能领兵出县，去其他郡县攻击、搜捕东海寇吧？”

    “那可是大罪！”

    梁昭煌虽然是庐东县县令，但也只是这一县数千里之地的‘千里侯’，在庐东县这数千里范围中，他是第一人。

    但是，出了庐东县范围，可就不是他的职权范围了。

    甚至，他身为庐东县县令，如是贸然领兵出现攻击东海寇，反而是犯忌讳、触犯律法之事，非但无功，反而有大过。

    当初，前任县令谢文蕴，为了攻击‘赤阳’一脉布衣盟，因为对方据点不在庐东县范围内，而是在庐阳郡范围中庐江之上。谢文蕴也不能领兵出县攻击，只能选择借兵庐阳郡中‘霄云’聂家和‘金鳞光’周家。

    如今，梁昭煌的实力、背景远不如谢文蕴，对方尚且不敢领兵出县，触犯仙朝律令，梁昭煌自然更是不敢触犯。

    王长秋真人闻言，却是一笑，摇头说道：“梁县令，你若是私自领兵出县，自然是罪；但若是有郡中发文，召你带兵剿寇，那就是公事，自然就是有功无罪了！”

