    那东西才制出来的时候俩人都尝了，后来发现这东西如果口腔没有伤口的话其实可以当做不错的饮料喝的。

    不过他们也确实玩漏过，好在不管是张仲景的天赋还是华佗的天赋都对付这种情况都是分分秒。

    “你们继续玩，我有事先走了，收拾好，就去报备，我先走了。”曲奇唏嘘着离开。

    “说起来，你的研究如何了。”华佗在曲奇离开之后看着张仲景问道。

    “提取出了另一种物质，所以才找你要死囚，按照我的估计，这种物质同样可以小幅刺激提升身体素质，有了基础对照之后，我在我和你的身体之中都发现了同样的物质。”张仲景又掏出一个试管说道。

    “也就是说，我们需要试试，如果让一个人身体之中的这个物质增多，会有什么效果？”华佗平静的双眼之中划过一抹兴奋，随后看向周泰，“真是一个好材料啊！”

    “如果真能让一个人平白拥有这种素质，想来绝大多数的疫病都不会有效果。”张仲景一扫之前的卖弄，神色肃然的说道，这关乎太多的人的性命。

    “肯定不可能。”华佗看着肃然的张仲景说道，对方和他一样的爱好治病救人。

    “不过肯定有效果。”张仲景点了点头，不可能一蹴而就，靠着这些东西他们已经修订了很多医术上的错漏，自然也知道医学和药学这两样不是那么好玩的。

    好在两人都是医学和药学上的好手，又有绝版的研究材料，在已经有了大方向的情况下朝着前方缓步推进还是没有问题的。

    “但愿，说来药补不如食补，我们现在的这种算是什么？”话说间华佗拿出一根针管说道，这东西在这个时代非常难制作，所以两人配备的也不多。

    “所谓药补不如食补，只是因为食补缓效温和，没有副作用，而我们现在……”张仲景双眼放光的看着华佗的那根针管。“这已经是超越了曾经所有医术的集大成作品了。”

    华佗不置可否点了点头，这是他和张仲景交流之后，以典韦那一管血为模板，对照周泰和许褚张飞等人身体强化程度不同。分析萃取出来的强效治疗药物。

    好吧，这东西已经不能说是药物了，这东西的原理不是杀灭病菌，而是强化注射者的身体素质，提升细胞活性。整体性强大个体素质。

    说白了这东西一针下去，对于杀灭病菌没有任何效果，但是因为本身身体素质大大加强，自身的免疫力猛然提升，自愈已成必然。

    说来典韦那一管血华佗一直不知道怎么处理，毕竟太少了，没有明确处理办法，华佗也舍不得浪费，结果被张仲景拿走了，谁让华佗标了一排内气离体鲜血……

    张仲景没材料了顺手就拿去用完了。还好靠着华佗逆转生命状态和张仲景停滞生命状态，可算是出结果了，否则华佗绝对和张仲景打起来，不过就算出结果了，也就这么点。

    “就这么多，谁先来？”张仲景摸着胡须一脸笑意的说道，这东西还是很有危险的，给老鼠注入之后，确实强化了本身，但是随后就因为快速蜕变死了。

    之后两人往里面加入了太多的东西。让强化不再是一息之间完成，而是变成了数天，勉强算是成功，不过危险性依旧是非常的高。

    “我先来。将注射剂准备好，我本身的天赋，可以随时遏制情况恶化。”华佗当即说道。

    “好，我配抑制药剂和弱麻醉散，抑制过快扩散和疼痛，至于吸收液我之前已经准备好了。”张仲景平静的脸上挂着一双狂热的眸子。这么多年医学药学的进展和华佗相遇之后的进展完全没得比。

    很快张仲景就配置好了大堆的辅助药剂，然后华佗将药液推入到了自己的静脉之中，过了一阵之后强烈的刺痛出现了。

    “有强烈的烧灼感，刺痛！”华佗快速的说道，而张仲景拿起笔就开始进行速记。

    “嘴开始发干，心脏跳动加速，双眼开始充血，经脉开始抽动，身体各处开始抽搐。”华佗有些艰难的说道，他的脸在不断的抖动。

    “你的双眼血丝已经布满了，上身的赘肉以肉眼可见的速度在消耗，指甲盖快速生长，头发开始干枯，身体开始蜕皮，出现了一种腥臭的气味。”张仲景一边说一边速记。

    “加大吸收药液的注入。”华佗已经出现了眩晕情况，但是脑子还算清楚，口干舌燥的他已经明白现在是什么情况了。

    之后数天，张仲景根本没有出门一直在旁边记录着华佗的变化，终于在今天华佗的身体开始了正向的变化。

    “脱发开始停止，开始恢复乌黑，新生皮肤已经稳定……”张仲景狂喜的记载着华佗的变化，至于他为什么能撑这么多天，因为他也给自己挂着吸收药液，挂着这个，不吃饭不喝水也不会死的……

    顺带一说，经过张仲景研究，控制好浓度，挂这个，不吃饭不上厕所好几天也没什么的……

    等最后蜕变完成之后，早就准备好的热水将华佗往里面一撇，洗梳干净之后，已经五十岁的小老头华佗，凭他自己对于身体的感觉就知道已经恢复到了三十岁最年轻力壮的程度了。

    “成功了。”一头黑发的华佗换上一身衣服笑着对张仲景说道。

    “果然，修炼身体的话，寿命会大大延长，之前那管血的主人寿命恐怕在三百岁左右。”张仲景也是一脸狂喜的说道，什么飞升，那算什么，我能让所有人活到两百岁！

    “只可惜我们无法完全复原，估计这一针下去，寿命可以延长至两百年，我们需要更加强效的抑制剂，亲自感受之后，我估计将融合时间加强到三个月，就不需要其他的东西了。”华佗深吸了一口气一脸笑意的说道。

    “哈哈哈，接下来要做的就是找到那个人，想办法让这东西规模化生产，身体素质居然加强到了这种程度，就算没有内气，也足够无视绝大多数的疫病。”张仲景一脸喜意说道，这可是划时代的产品！(未完待续。)

    PS：  默默地求月票，新的一年啊~

