    黄沙界还有实力更强的组织，能够威胁到他们这些外来者。

    这让白羽提起了警惕。

    怪不得。

    之前一百名学员，现在只死得剩下五十人。

    如果真的有能够威胁到他们的本土势力，那总有些倒霉蛋会不小心碰到。

    “想要推翻公司，只能和你们合作。”

    一号实验体解释道。

    白羽点点头，把此事记在了心上，然后拿出了从沙王手中获得的基因药。

    一共三支。

    其中有一支二级的，两支三级的。

    白羽把其中一支粉红色的药剂给了王笙花，这是她应得的报酬。

    “这是什么药剂？”

    王笙花看着手中粉红色的试剂管，里面正在不断的冒出小气泡。

    白羽摇摇头：“我也不清楚，当时情况紧急，想要问再多也没机会。

    而且。

    对方也不一定会告诉你真相。”

    王笙花点点头，的确是如此。

    但是不知道效果的基因药剂，她也不敢随便喝。

    涉及基因的东西，都十分重要。

    一旦喝下，就有可能会畸变、被污染。

    “这是魔炮药剂，喝下去后，能够让你随机凝聚出攻击力强大的炮弹。

    你的手就是发射器。

    这种炮弹是随机凝聚的，并没有任何的规律，我曾经见过一个人，用他的排泄物凝聚成了炮弹来对敌，效果十分显著。”

    王笙花制止了她继续说下去，并且直接喝下了这一瓶基因药。

    “这两瓶呢？”

    白羽看着手中的两瓶基因药。

    一瓶蓝色，一瓶黑色。

    “蓝色的是一瓶三级基因药，黑色的是一瓶二级基因药。蓝色的效果是水下呼吸，黑色的则是使自己的皮肤钢铁化。”

    小女孩言简意赅的介绍道。

    白羽再次问道：“饮用下过多的基因药，会有什么难以承受的副作用吗？”

    小女孩摇摇头：“只要你的身体能够承受。但是基因药本来就有可能会消化失败。

    所以。

    就算是你饮用失败，也不是什么稀奇事情，它们会随着你的消化习惯，排出体内。

    当然。

    二级的基因药，可能会对你的身体造成一定程度的威胁，但问题不大。”

    在一号实验体说完这些话的时候。

    白羽已经喝完了两支基因药，除了感觉腹部有些暖暖的以外，没有任何其他的感觉。

    而过了几分钟后。

    他连这残余的感觉都没有了。

    喝完了基因药，白羽正准备去宝藏猎人接任务的地点去看看，能不能做些任务，以维持每天的开支。

    他们现在的瓶盖，已经不多了。

    在公司的管辖区域，消费一直都不低，尤其是外来者。

    只不过。

    两人正在商讨着，想要去如何赚取瓶盖的时候，外面的炮火声却响了起来。

    这两天公司的防守严密。

    绝对不可能还有人在这种情况下，擅自开启争斗，尤其是还有炮声。

    “外面出事情了，你们去吧，我会安静的待在房间里，如果有人来，我会躲藏起来，就像是躲开之前行动部的搜查一样。”

    小女孩很平静的说道。

    两人走出旅馆。

    远处的天边，已经浓烟滚滚，炮火轰鸣。

    大量的公司军队，坐着一辆又一辆的运输车，开向公司出口处。

    而街道上。

    人们在这等混乱中，并没有丧失理智，而是有条不紊的进行着一切工作。

    “打仗了，这群杂碎，居然敢进攻到公司的本土来。”

    “钢铁战士那群人，这次出动了百分之六十的力量。简直是疯了。”

    “听说和昨晚发现的那一个商队有关。那个商队就是钢铁战士的人，不知道究竟是为了什么。”

    “是不是和之前的大搜查有关？”

    旅馆前面的大厅里，一群人在低声交谈着，他们交谈的声音全都落入了白羽和王笙花的耳朵里。

    两人颇为意外。

    钢铁战士居然会主动进攻公司，这件事听起来就像是太阳打西边出来了。

    一般的抵抗组织。

    在公司的追捕下，自保都成问题，更别说主动进攻公司的总部。

    这里防守严密。

    他们想要进攻，无异于天方夜谭。

    白羽和王笙花很快就被行动部的人找到。

    赛尼斯带着他们，一路来到了行动部，部长克雷斯给了两人一个最新的任务：抵抗钢铁军团的进攻。

    白羽和王笙花没想到。

    公司居然会聘请他们这些宝藏猎人。

    “两位。”

    克里斯活动着双手，铁甲在身上咔咔作响：“我知道你们的实力，现在正是公司需要你们的时候。

    只要这一次。

    你们能够在这次的战斗中，立下功劳，将会获得正式加入公司的机会。

    每个宝藏猎人，都应该会喜欢这种奖励。

    你们要去吗？”

    行动部长声音沉稳，似乎觉得开出的这个条件，极为丰收。

    当然。

    这对一般的宝藏猎人来说，的确是如此。

    但是对白羽和王笙花来说，加入公司成为正式成员，基本上没有任何用处。

    唯一的好处。

    可能就是能够进入公司的内部。

    “这个任务，我们接受了。”

    王笙花在听完克雷斯的话后，便直接答应。

    虽然这个任务的奖励，对于他们来说聊胜于无，但是现在也不能表现出来。

    随后。

    两人便跟随着一辆重卡，来到了战场的前沿。

    这里距离公司的正式控制区域还有很大一段距离。

    不过。

    钢铁战士能够把战线推进到了这儿，已经做到了所有抵抗组织都没有做到的哪一步。

    白羽他们来到的时候。

    整个战场已经战斗至了白热化。

    除了各种激烈的枪火战以外，白羽还看见了变异人的战斗。

    各种能力。

    可谓是五花八门。

    只不过这些能力的杀伤力并不高，无法造成武者那般大规模的恐怖杀伤。

    然而。

    正当白羽这样想的时候，一道人影越出，瞬间打了他的脸。

    “烈日狂灼！”

    他跃至半空，浑身上下，冒出如同烈阳一般的光线。

    和白羽的发光不同。

    这光线虽然不灼眼，但是却有恐怖的高温，瞬间把地面一切植被蒸发。

    而公司这边的部队，也在这高温中瞬间被灼伤，伤亡惨重。

    很多人皮肤上被烫起一个个的水泡，惨叫着在地上打滚。

    然而滚烫的地皮，瞬间让这些人皮肤发出滋滋的声音，冒出浓浓白烟。

