    第1221章 魔灵岛的如意算盘   

    看到金志贤终于安静下，金康跃心里松了一口气，他走出病房。

    

    “老板。”

    

    席光辉跑过来，满脸都是笑容。

    

    “照顾好少爷，再出问题，你就等着死吧！”

    

    金康跃黑着脸说到。

    

    席光辉身子一哆嗦，连连点头。

    

    “老板放心，这次我就是豁出性命不要，也不会再让少爷受伤了，”   

    金康跃父子都不是善良的人，出了这么多的事，没啥了他，已经额外开恩了，如果再出差错，恐怕活着是不可能了。

    

    金康跃没有理会席光辉的话，儿子废了，他必须给儿子报仇，可是，林战太厉害了，他的人根本不是林战的对手。

    

    金康跃走出医院，来到僻静的地方，看看四周无人，便拿出电卷，按了一串数字打了出去，没过多久，电话接通了。

    

    “金康跃，这是我的私人电话，你敢打过来，最好给我一个合理费理由，否则，后果你知道是什么！”

    

    对方的语气非常不悦，不可一世的金康跃通过电话，都能感觉到冰冷。

    

    “大人，我也是逼不得已，我儿子在华国被打废了，并且，武宗的弟子金蛇金龙也废了，那个林战，给韩星下了最后通牒，不许外华国的地盘上兴风作浪。”

    

    金康跃小心翼翼的开口。

    

    “你的意思是什么？”

    

    对方毫温度的开口。

    

    “大人，小人不敢奢望您亲自出马，只要您在宗主面前美言，让凌迟大师出山，小人就感激不尽了。”

    

    金蛇金龙二人是凌迟的得意门徒，如今也成了废人，不过，只有金康跃知道，凌迟只听从那人的命令。

    

    “好，我会向宗主说起，你等我消息，记住了，这个电话，不要轻易给我打，一旦被外界发现，你万死不能其疚！”

    

    对方说完挂断了电话。

    

    金康跃长出了一口气，此时他才发现，因为紧张，他浑身都是冷汗，后背的衣服都湿透了。

    

    不过还好，总算答应了，只要大人说话，凌迟出山，应该是没有问题的。

    

    异界，神秘的岛屿。

    

    一个满头白发的看着闭目坐在礁石之上，神色悠然，虽然年近百岁，除了头发全白了之外，精神非常的好。

    

    唰！   

    一道白色的身影出现在老者的面前，双膝跪地，一脸的恭敬。

    

    “启禀宗主，外界的金康跃发来求助，他的儿子被一个叫做林战打废了，并且，金家在华国经济也受到重创，金康跃请求宗主，让凌迟出山。”

    

    白色身影恭敬的说到   

    老者闻听，慢慢的睁开眼睛，看了一眼跪在自己面前的人。

    

    “白灵，你怎么看？”

    

    被叫做白灵的人抬头，露出倾世容颜。

    

    “宗主，如今地球上出现无数的强者，我们陪养的外界势力，已经受到威胁，属下担心，如果任由下去，恐怕就是冰岛的例子。”

    

    老者点了点头，显然满意白灵的说法。

    

    “独孤倾城如今怎么样了？”

    

    说起冰岛，老者想起了那个绝世女子，刚被带回来的时候，独孤倾城誓死不愿意低头，也不肯透漏一点关于异类男子的信息。

    

    直到后来……   

    “宗主英明，独孤倾城喝下您炼制的噬魂丹后，忘记了所有的事情，正好为我们所用。”

    

    白灵开口说到。

    

    “如今的外界，重武道的越来越多，以华国战轩辕最为突出，那人虽然解甲归田，但据可靠消息，战轩辕的头衔无人超越，将来必然是我们的绊脚石。”

    

    老者眉头紧皱，脸上也露出不悦的表情。

    

    “宗主，那个战轩辕，不仅修为极高，而且聪明过人，冰岛的事情，迟早会被他知道，我们的位置虽然隐蔽，外人不得而知，不过，战轩辕是异类，万一被他察觉圣坛的存在，恐怕……”   

    “独孤倾城现在修为可有突破？”

    

    老者打断白灵的话，魔灵岛，隐世几千年无人察觉，林战纵然有天大的本事，逃不过是凡夫俗子的事实，不过，既然有了隐患，那自然要消灭在萌芽当中。

    不怕一万就怕万一，魔灵岛生生世世不能为外人所知。

    

    “独孤倾城因为记恨战轩辕，所以修炼特别刻苦，已经是极境强者，这已经是她的极限了。”

    

    白灵如实回答。

    

    “安排独孤倾城去华国，不惜一切代价，打败战轩辕，代替战轩辕的位置。”

    

    白灵有些震惊的抬起头。

    

    “宗主，属下可是知道，那战轩辕无人超越，是华国的顶梁之臣，即使独孤倾城胜了，恐怕华国的首脑也不会承认，况且林战修为深不可测，独孤倾城未必能够赢的了林战。”

    

    能够自由出入魔灵岛的白灵，对世外的情况了如指掌，因为战轩辕的存在，还在那些曾经对华国虎视眈眈的国家，全部望华怯步。

    

    “放心，独孤倾城一定能够代替战轩辕，你尽管按照我在吩咐的去做！”

    

    “遵命！”

    老者沉声开口。

    

    白灵起身要走，又被老者拦了下来。

    

    “告诉凌迟，即刻动身，辅助金康跃，韩星集团在华国的地位不可改变。”

    

    魔灵岛之所以存活到现在，全靠遗留外界真元宗弟子的后代提供，如今冰岛断了，眼下也就只有韩星集团了，一旦韩兴集团也出现了危机，真元宗恐怕就要不得已出世。

    

    “遵命！”

    

    白灵应声答到，随即身影消失。

    

    随着白灵的离开，不远处的一道白色光影也随之不见了。

    

    “奶奶爪的，这段时间，可累死本大爷了！”

    

    一只邋里邋遢的狐狸，蹦着高的从岛屿窜出，嘴里骂骂咧咧的。

    

    正是被林战派去查找独孤倾城的狐狸小白。

    

    从入了魔灵岛，狐狸就不敢乱动了，它发现，整个岛屿都是武功高强的武者，那些人的鼻翼，比狗还要灵，有好几次都差点被发现。

    

    这段时间以来，它都是东躲西藏的，长时间使用五行遁术，要不然，要被那些人发现了。

    

    “怪不得找不到那小子小情人的下落，原来被那个老不死的嗑了噬魂丹，现在的独孤倾城。

    把林战当成敌人，哎呀妈呀，这要是俩人见面打起来，小子可就到倒霉了！”

    

    狐狸嘀嘀咕咕的往外跑，它要在独孤倾城出现前，把这个消息告诉林战。

    

    

    

