    　　“就便利用这万千宾客，利用方家准备的一切，让韩三千借花献个佛，自然，你所花费，我可做补偿。”韩三千笑道。

    　　久别胜新婚，况且，最近经历的种种又怎么会让韩三千不明白，此时的苏迎夏心中是怎样的呢？！

    　　他想通过这种方式，既算是一种弥补，也算是一种当着万千之人面证明心意的举措。

    　　“呵呵，冰神所需，自是我方家所荣幸，还要什么补偿？”方表赶紧弓身而道：“能为冰神效劳，方某是求之不得呢。”

    　　有了方表的点头首肯，韩三千微微一笑，望向了苏迎夏。

    　　韩三千既知苏迎夏心意，苏迎夏又怎么可能不知道韩三千的意图？！夫复如此，此生又有什么遗憾？！

    　　但显然，韩三千并不清楚的是，此时苏迎夏积压在内心的，其实并非是韩三千爱不爱自己，更多的，其实是一种自卑。

    　　一种打心眼里对韩三千形成拖累的深深自责感。

    　　就因为她自己很清楚，她很爱韩三千，因此，才必须为他考虑的更多。

    　　想到这里，苏迎夏勉强挤出一个笑容，冲着韩三千微微摇了摇头。

    　　韩三千顿时眉头一皱，急道：“迎夏？”

    　　“三千，不必麻烦了。”苏迎夏一笑，说完，她转身朝着后院快步而去。

    　　望着苏迎夏离去的背影，韩三千心中之悲猛然升起，茫然无措的愣在原地。

    　　再想起迎夏那两封绝笔无情的信，即便坚定如韩三千，此时也不由多了一分悲凉，也多了几分的彷徨！

    　　难道，迎夏真的厌倦了？

    　　跟随自己，伴随苏迎夏的，永远都是困苦和灾贫，身为一个男人，这是自己最对不起苏迎夏的地方。

    　　每每想起于此，韩三千都不无愧疚。

    　　“还愣着干什么？追啊。”苏颜几步走了过来，急声而道。

    　　追？！

    　　韩三千抬眼望了一眼离去的苏迎夏，自己追上去，就真的是对苏迎夏好吗？！

    　　韩三千很迷茫！

    　　“真是被你气死了。”苏颜丢下一句话，急忙返身朝着苏迎夏追了过去。

    　　“冰神，这……”方表有点尴尬，此时不上不下，气氛死寂，下面又万人集看，实在忍不住悄声问道。

    　　韩三千没有说话，转过身，也朝着后院走去。

    　　方表赶紧招呼方俊招呼现场，而自己则带着一批方家人，联合柴荣等人也赶紧跟了上去。

    　　穿山甲这时候也没了泡妞的心思，也急忙追了过去。

    　　后院里，苏迎夏哭着一路跑回了自己的房间，即便她拒绝了韩三千的请求，但她又怎么会不伤心和难过呢？尤其是当自己拒绝韩三千时，他那绝望又彷徨的眼神，像是一个突然不知所措的孩子，恐怕，他做梦也没有想过，自己会拒绝他吧。

    　　“对不起，三千。”背身将房门关闭，苏迎夏再也隐不住内心的悲伤，扑到自己的床上，失声痛哭了起来。

    　　而此时的苏颜，也后脚跟上，见苏迎夏将房门关闭，而韩三千也跟了上来，她急忙拦住韩三千，冲他摇了摇头，示意自己去和她谈谈。

    　　接着，她轻轻的扣响了房门，缓缓推开了房门：“苏姑娘是我，我……可以进来吗？”

    　　苏迎夏没回，但也并未否决，苏颜进了屋，冲韩三千点点头，接着将房门轻轻关闭。

    　　韩三千心情复杂，情绪低落，望了一眼苏迎夏的房间，转过也回了自己的房间，身后，方表带着一帮人也火急火燎的赶了过来。

    　　不过，即便他们在外敲破了房门，韩三千也丝毫未理。

    　　“我进去吧。”穿山甲看了一眼所有人，从人群里站了出来。

    　　“黄沙怪先生，你且跟冰神说，这苏迎夏小姐既是他妻，方家再与她无任何瓜葛，即便他没有和苏小姐办下婚礼，此后也无人敢以不承认。”方表恭敬道。

    　　穿山甲点点头：“我知道了。”说完，他转身敲响了韩三千的门。

    　　而此时，苏迎夏的屋内……

