

　　    坐下来之后，束涛点了几样新鲜刚从海里打上来的鱼，然后问朱欣喝什么酒，朱欣想了一下，说：“来点干白吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    束涛就开了一瓶干白，给朱欣把酒倒上了之后，束涛笑了笑说：“朱科，我们认识这么久，还是第一次在一起喝酒，来，这杯酒我敬你。”
　　
　　    朱欣端起酒杯跟束涛碰了一下，笑笑说：“束董客气了。”
　　
　　    两人各自喝了一口，然后放下酒杯吃菜。吃了一会儿，束涛看朱欣并没有因为到了这样一家环境优美的酒店心情就好了起来，便说道：“朱科，我现在有点后悔带你去无烟观了。看样子那个无言道长一定对你说了一些令人不开心的话了，这才害得你从那里出来到现在都闷闷不乐的。你看这事弄得，本来想让你出来散散心的，结果却给你添堵了，我真是有些不好意思啊。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“束董，你不用不好意思，我没有因为无言道长的话而不开心，而是他的话让我想了好多事情。说起来，这个无言道长确实是很有神通，他说我的很多情况都是对的，也让我想通了不少的事情，对我的帮助很大。束董，谢谢你帮我引荐了这么个人。”
　　
　　    束涛笑笑说：“看你这话说的，谢谢就见外了，只要能对你有帮助就好。”
　　
　　    朱欣说：“确实有帮助。诶，束董啊，我记得上次你跟我说能帮你们揽工程，可以拿到百分之五的提成，这是真的吗？”
　　
　　    束涛愣了一下，他对朱欣一下子就把话题赚到了提成上是很意外的。他并不知道无言道长跟朱欣说了什么，但是无论说了什么，似乎朱欣开始对原来他提出来的条件改变态度了，不再是拒绝，而是想要接受了。
　　
　　    束涛心里自然是很高兴的，他笑了笑说：“那当然是真的了，这是做工程这一行的惯例，大家都是这么做的，我不会骗你的。朱科，说到这里，我上次跟你说的那件事情你还是考虑考虑吧，那可是对我们大家彼此都有好处的。如果是你觉得我开出的条件不行的话，我可以再往上加一点的。”
　　
　　    朱欣对束涛说的再往上加一点并没有表现出欣喜，甚至都没接这个茬，而是看着束涛说：“束董啊，那我怎么能确保这笔提成的钱一定能拿到呢？”
　　
　　    束涛又愣了一下，他根本就没想到朱欣这一次连掩饰都不掩饰了，直接就跟他开门见山的谈最核心的问题，是啊，条件开得再高，如果拿不到也是空的，朱欣把这个问题提出来，说明她已经开始考虑问题的实际层面了。看来一定是什么刺激到了朱欣，让她不再像以前那么顾忌了。
　　
　　    束涛知道必须打消朱欣的顾虑，便笑了笑说：“这当然是有办法保证的。我们是可以签订合同的，从而明确双方的权利义务的。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“合同不过是一张纸而已，再说这种合同本身就是不合法的，你如果不履行，难道我能拿着合同跟你打官司不成？”
　　
　　    朱欣心里很清楚莫克是市委书记，她这个市委书记的夫人签这种合同，根本就是索贿的合同，这合同如果闹到法院，钱还没拿到，她和莫克就可能被抓了起来啦。
　　
　　    束涛摇了摇头，说：“我怎么敢不履行呢？你忘了莫书记可是对这个工程有着很大的控制权的。我如果不给的话，那可就是我给自己找麻烦了，他挑出个什么毛病来，都够我喝一壶的。”
　　
　　    朱欣说：“那些我不管，我只是想我拿钱的时候不要打麻烦，束董啊，你看能不能这样，假设我能帮你们把旧城改造项目拿下来，在确定拿下来的时候，你就把这百分之五的钱给我，可以吗？”
　　
　　    束涛再一次愣住了，这个女人还真是贪心，上来就想先把百分之五的提成先拿走，这可是数目很大的一笔钱啊，一下子怎么凑得出来啊？再说上来就把提成拿走了，后续有些什么变故怎么办啊？
　　
　　    束涛苦笑了一下，说：“朱科，这可是很大的一笔钱，我的城邑集团很难一下子就把它抽出来给你，那我的集团公司的业务可就整个都要停顿下来了。再说一下子调动这么大笔资金，一定是要有一个正当的名目的，否则会被相关监管部门盯上的，你也不想出被查出什么问题是吧？”
　　
　　    朱欣是搞审计的，知道束涛说的也是事实，巨额的资金调动必然要走银行，走银行就一定会留下资金流动的路径，这等于是留了一个证据给监管部门，这并不是一件好事，于是他便说道：“束董，你说的有道理，我希望这笔钱最好是安全的，这样吧，我也不去跟你讨价还价了，你就直接说吧，第一笔能帮我安排多少？”
　　
　　    束涛想了想，说：“我觉得在确定工程由城邑集团中标的时候，我可以先想办法转给你百分之二十，也就是总标的的百分之一，你看可以吗？”
　　
　　    朱欣心里清楚就算总标的的百分之一，也是够她吃喝一辈子的了，便点点头，说：“可以，那剩下的呢？”
　　
　　    束涛说：“剩下的根据工程的进度，分四次付给你吧，在工程进行中间付三次，结束的时候付清，这些都是会在合同中写明的，你看怎么样？”
　　
　　    朱欣说：“行啊，那束董，你安排人把合同先拟好吧。”
　　
　　    束涛看了看朱欣，说：“朱科，你真的有把握能让莫书记把旧城改造项目帮我们拿下来？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“束董啊，那就是我的事了，反正拿下这个工程是我们履行合同的前提条件，如果你拿不到，也不需要给我钱，你还有什么可担心的呢？”
　　
　　    束涛笑了，说：“这倒也是。”
　　
　　    朱欣说：“行了，该谈的我们都谈了，来，束董，我们碰一下杯，预祝我们合作成功。”
　　
　　    束涛笑笑说：“合作成功。”
　　
　　    两人就碰了杯，朱欣带头把杯中酒给喝干了，束涛笑着说：“原来朱科还这么豪爽啊，以后可要多跟你喝喝酒了。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“束董啊，别那么多废话，先喝干了再说。”
　　
　　    束涛也笑着把杯中酒给喝干了，又给朱欣倒满了酒，说：“这一杯我敬朱科，城邑集团一切都仰仗你了。”
　　
　　    朱欣又跟束涛碰了杯，把杯中酒给喝干了，说：“束董，你就放心吧，我既然答应了你，就一定有办法做到的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那我就等着听朱科的好消息了。”
　　
　　    酒宴结束的时候，束涛已经有点微醺了，他把朱欣送了回去，然后就去了城邑集团他的办公室，坐下来第一件事就是打电话给孟森。
　　
　　    孟森接了电话，束涛笑笑说：“孟董啊，好消息啊，我在朱欣身上花的心思总算是没白费，刚才她答应我一定帮我们拿下旧城改造项目了。”
　　
　　    孟森笑了，他心里是很清楚朱欣为什么会突然改变了态度的，束涛和朱欣刚离开无烟观，无言道长就打了电话过来，把事情的经过汇报了。
　　
　　    孟森装糊涂，说：“是吗束董，这可真是好消息啊。你是怎么做到的？”
　　
　　    束涛说：“说起来都是无言道长的功劳了，我不是跟你说过，我今天要带她去见无言道长吗？去到那里之后，道长单独跟她谈了一会儿，也不知道他都说了什么，反正出无烟观出来，朱欣就闷闷不乐的，中午吃饭的时候，她就开始跟我谈帮我们争取旧城改造项目的条件了。”
　　
　　    孟森笑了，心说无言道长跟她谈了什么，你不知道我知道啊，是我把你要带朱欣去无烟观的消息提前告诉无言这个家伙的，也是我让他想办法让朱欣改变主意帮我们的。
　　
　　    这些孟森是不想跟束涛说的，束涛那么迷信无言这家伙，如果他拆穿无言道长的屠夫真面目，会让束涛下不来台的，这好像就是在说束涛是个大傻瓜一样。再说无言道长保持住这个装神弄鬼的伪装，对他也是有用的，也许将来他还能继续用无言道长去欺骗另外一些像朱欣一样的人呢。
　　
　　    孟森这个时候更关心朱欣都开出了什么条件，便问道：“朱欣都跟我们谈了什么条件？有没有在我们开出的条件上加码啊？”
　　
　　    束涛说：“加码倒是没有了，只是她希望在我们拿到工程之后，马上就先付给他应付给她的总额的百分之二十。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这无所谓，反正都是要付的，她要就给她吧。”
　　
　　    束涛笑笑说：“我也是这么认为的，反正我们拿项目都是有前期费用的，这个就当是前期费用好了。既然你同意，回头我就按照朱欣的意思拟一份合同出来，到时候跟朱欣签了。”
　　
　　    孟森说：“签吧，我没意见。”
　　
　　    那边朱欣回到了家，看了看家中从省城搬来时候带来的旧家具，这些家具虽然买下来的时间并不很长，但是看在朱欣的眼中，却已经有了几分破败的气息了。她心说，等拿到了第一笔钱，先把这里彻底给换一遍，买一些高档的家具，配上高档的家电，体验一下真正有钱人过的都是什么日子。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

