    “嗯?”四爷听了这话下意识的向着十三看过去:“侍妾？”

    四爷反应了下，才恍惚听懂了，原来说的是他的小丫头。

    这些时日朝夕相处，再加上老九老十整日小四嫂小四嫂的叫，四爷有时候甚至忘记她的身份是个侍妾这件事情。

    如今听着，竟然觉得有些不顺耳。

    原来，在旁人眼里，她不过就是一个侍妾吗？

    虽说也是事实，但四爷心中却依旧不慎舒坦。

    “正是，”十三点了头：“弟弟从马上摔下来，是您的侍妾拉了我一把。要不，十三怕是要坠马。”

    又对着四爷抱拳道：“四哥，弟弟今日匆忙，未曾准备礼物，改日必定亲自谢过她。”

    四爷到并没有推脱，只忽然纳闷儿道：“你是说温酒那小丫头把你给接住了？”

    平日里轻轻一碰便喊疼的人，还有这本事？

    十三听道四爷颇为亲昵的一句小丫头，到底还是忍不住愣了下：“正是，那会儿胃疾发作，说起来。她还给了我一个包子。”

    “嘿，你这小子运气不错啊！”九爷听到这儿，忽然道：“坠马碰上小四嫂不说，她竟然还给了你包子。你吃了没？拿出来让爷看看啥馅的。”

    十三颇有几分好笑：“九哥，我吃完了，也不记得是什么馅...”

    路上张礼倒是不愿意让他吃，十三那会儿胃却是难受非常，偏生那包子白白胖胖热气腾腾的，他忍不住还是送进了嘴里，囫囵吞枣地吃了下去，到忘记什么味道。只记得，胃痛缓解了几分。

    九爷有些无奈地摊了摊手：“好吧，啧，也不知道小四嫂的大盆骨啥时候做好。”

    “她既是说了会做，晚些时候自然就吃到了，你急个什么？”四爷瞧了眼九爷，转头又看向十三：“酒儿那身子骨也好不到什么地方去，未曾想还有她帮旁人的时候。十三，你这身量也该好好练一练。”

    十三听着便是抱拳：“是，四哥。”

    四爷点头：“明儿个跟老九老十他们一起。”

    九爷一脸同情的拍了拍十三的肩膀：“可怜的小十三啊，你也要开始我和你十哥的日子了。爷劝你，能吃的时候就多吃点吧。”

    十三：“？？？”

    现在几个哥哥这是怎么了？三句话都离不开吃的！

    他微微拧巴起来眉头，更觉得不对劲儿。

    九哥十哥平日里头不是最厌烦训练的吗？当年皇阿玛还很是犯愁这事儿呢。如今听四哥这意思，是说九哥十哥也开始训练了？还是在四哥的眼皮子底下？

    一时间，十三心中更是没底，细细的想着四爷看去。心想，难不成四哥也是重活了一次？

    可是在四哥的脸上瞧不见任何的异常，九哥也一如既往，属实看不出来有任何的重生的痕迹。

    几人说话间，苏培盛带着刘太医过来给十三瞧身子。

    “十三爷身子疲乏的厉害，用些清淡的饮食，定要好生休息一断时间才好。”刘太医撸了把胡子：“奴才再给您开上两副药，您的胃疾也该用些药。再有，预防瘟疫的药您也喝上一碗。”

    “预防瘟疫！！！”十三前头听着无精打采的，后头听到刘太医说，吓了差点没跳起来。

    他这一分模样，将其他的几人吓了一大跳，刘太医也吓了一哆嗦：“回十三爷的话，是预防疫病的药……”

    十三瞧这一眼身旁众人理所应当的模样，又被惊到了。前世预防疫病的药一直都没有特别有效的，好在这病也并非是没有法子治疗，可到底是控制了大半年才抑制住。

    “这药是哪儿来的？”十三忍不住问了出来。

    九爷随意的回：“是四哥找来的呀。”

    十三还想再问，却听四爷道：“你现在身子不好，且先好生休息，回头再说这个。”

    十三云里雾里的被人送回了厢房，都没回过神来。

    今天一整日，简直要把他所有的震惊都用完了。

    重生归来，他一直以为这是上天指引他回来弥补前世的遗憾，可怎么觉得事事都不对，到底是什么地方出了问题。

    张礼这头，扶着自家主子坐下，却是忍不住伸着脖子往门外瞧，吸了吸鼻子道：“这什么味道这么香啊？”

    他也是跟着主子一连赶了好几天的路，这几日，若是饿了便是随意的找些干粮垫一垫。

    细细想想，已经有好几日没有好生的吃上一顿热滕滕的饭了。

    更别提这香喷喷的肉味了，只觉得这味道跟平日里吃的又有些许的不同，空气里似乎都带着一股子辛辣的味道。

    “快快快，咱们去膳房边上看看，晚些时候怕是又分不到了。”门口一个侍卫脚步飞快的走过，还对着身后那人招了招手。

    “来了来了，这一次咱们早些去排队，一定能拿得到。”

    说话间两人不见了人影。张礼这儿，心头跟长了草似的。扒着脖子往那头看。

    “张礼，你在干什么？”

    十三皱着眉头问了一句，那头张礼顿时凑过来：“主子，您现在饿不饿？要不奴才去膳房帮您取点吃的？”

    十三摆了摆手：“四哥不是说等会儿会把遣人送来吗？晚些时候再吃也一样。”

    张礼听了，便有些失落的点头。

    十三瞧了他一眼：“今日你的话属实多了些，且等回京之后，自个儿去领罚。”

    一听这个，张礼脑袋低的更低了，垂头丧气的抱拳道：“是。”

    不过是等了有两刻钟，便见苏培盛的提了个食盒过来。见到十三爷，他眼睛笑的眯成了一条缝，小跑两步到跟前打了个欠身道：“十三爷，四爷惦记着您的身子，让奴才给您送吃食来了。”

    十三笑着点了点头：“替爷谢过四哥。”

    “哎，奴才一定把十三爷的话带到。”说着，打开了食盒，将里头的餐食拿了出来。

    “这个是麻辣烫，因十三爷您如今还不能吃太过麻辣的东西，便特意做了些清淡的。这汤盅里头装着的是鸡丝粥，正适合您现在用。这还有几个清爽的小拌菜，给十三爷咗粥。另外咱们姑娘今儿个做了大盆骨，也给十三爷您带来一块尝尝味道，贝勒爷说您身子尚且没养好，还是不能太贪嘴了。”

