    那是，他初遇阮乔的时候……

    昏暗中，怀中的她意识模糊，菟丝般攀附他，低低的抽泣着。

    那一晚。

    封御琛从没有觉得，自己姜然是如此鲜活的，在活着。

    心脏是跳动的，血液是炙热的，呼吸也是起落清晰的。

    跟她在一起，他才明白那种触及灵魂的感觉。

    再然后……

    大脑里闪过的，是那间布满鲜血的病床，空荡荡的病房。

    女儿念念给包裹在单薄的襁褓里，泛着青紫的小嘴，微弱到几乎没有起伏的胸膛……

    “唔。”

    封御琛咬紧牙关，痛苦的闷哼一声。

    所有的记忆里。

    最深处，最最痛苦的。

    就是五年前那暗无天日的岁月……

    他跳动的心脏，鲜活的生命力。

    都在得知阮乔难产身死，女儿命悬一线的时候，一起被埋葬了。

    五年来，冷漠克制，行尸走肉。

    无数个日子，孤身一人躲在墓园私宅里，睹物思人，黯然神伤。

    春去秋来，日复一日，年复一年。

    “唔。”

    又是一声痛苦压抑喘.息，封御琛如同被梦魇困住，醒不过来，走不出记忆。

    身侧大手，攥得骨节咔咔作响。

    温斯特扭头。

    看到了封御琛紧皱的英眉，苍白如纸的脸色。

    震颤的高大躯体，在辗转。

    他握紧方向盘，将油门踩到了底部。

    这一月以来，温斯特已经是第五次看到封御琛这样发作了！

    只是这一次，尤为的严重！

    持续的时间也最长。

    之前封御琛还能克制，保持些清醒跟理智，尽量在发病的时候，借口从老宅出来，远离阮乔。

    今天，根本就压不住了。

    ……

    半个小时后。

    温斯特将奔驰车，开进了一栋私宅。

    这里距离裴家最近住所。

    曾经，是属于裴初的产业。

    裴初离开后，这里又变成了裴家所有。

    封御琛每次发作，都会躲到这里来。

    “封先生，我扶着您进去。”

    温斯特下车，将封御琛高大的身体拖出来，踉跄的朝屋子里面走。

    封御琛还是紧闭着眼睛，陷入噩梦里。

    温斯特将他拖进一楼的房间。

    抹了把额头的汗。

    转头大步跑向外面。

    从车里，拿出陈医生准备的药。

    温斯特接了个水，手忙脚乱的，倒出了四粒蓝色胶囊，给封御琛喂了下去。

    然后。

    他在旁边焦灼等待。

    等待封御琛的药效起作用，挨过去这一次的发作。

    只是……

    平时半个小时就能缓解的症状。

    今天却丝毫不起作用。

    温斯特挠挠头，急的围着封御琛转。

    “封先生？封先生？”

    封御琛额头的冷汗，已经把头发都浸湿。

    脸色越来越苍白，翕动的薄唇无意识的呢喃着什么。

    身体因为梦魇折磨，一直在发颤。

    温斯特瞅着封御琛嗫嚅的薄唇。

    都不用去细听，就知道他在说什么。

    【阮阮】

    每一次封先生发病，都是无意识的喊着阮小姐的名字。

    是每一次！！

    温斯特见他情况不好转，非常的犹豫，要不要打电话联系裴家老宅，告诉阮乔。

    “这，这可怎么办？”

    温斯特挠头，热锅上的蚂蚁一样。

