    二十对两百，又是一比十，朱元璋却半点不慌，连续的作战已经给了他强烈的信心，别说以有心算无心，就算真的排兵列阵，二十名铁甲骑兵，未必惧怕两百普通兵马。

    更何况如今的元军，已经大不如前了。

    朱元璋下令驴牌寨的士兵先去接收粮食，并且告诉元军，大帅同意归附老张，只是还有些细节需要商议，故此会派遣使者，请他们稍微等待。

    元兵也没有什么疑惑，因为他们知道驴牌寨的情况艰难，投降也是情理之中。而且这帮元军竟然也贪婪成性，他们向驴牌寨索要钱财美女，还说什么辛苦了一路，送来了粮食，要在寨子里当一回新郎官。

    把最漂亮的女子送来，让他们高兴！

    驴牌寨的兵气得翻白眼，这帮蒜罐脑袋，也不知道装了什么狗尿苔，尽想写美事，你们还是琢磨琢磨，下半辈子怎么投胎吧!

    果然，此刻朱元璋已经准备妥当，他带着部下，悄然靠近，在距离还有二百步的时候，老朱陡然加速。

    花云等人紧紧追随！

    “杀元狗！”

    一声大喝，如同雷霆。

    顷刻之间，他们已经到了元军近前。

    这些元兵根本来不及反应，只是傻傻看着。如此严整的铁骑，就算他们知院大人的亲卫也达不到啊！

    驴牌寨几时有了这等强兵？

    “你们是哪里的？怎么敢对官兵无礼？不想活了？”

    朱元璋又怎么会被两句呵斥吓到，他也不废话，用力夹住马肚子，上身前倾，以最快的速度冲上去。

    战马，骑士，铠甲，三者加起来，至少几百斤的份量，再加上奔跑的速度，势如破竹，直接将最前面的元兵撞得飞起，重重落在地上，发出了骨头接连碎裂的声音，从口鼻疯狂喷血，比喷泉还凶猛。

    老朱并不理会，而是一马当先，手里的钢刀借着向前的势头，轻易切开了一个试图逃跑的元军的背部，长长的伤口，几乎将人分成两截，扑倒在地上，立刻毙命。

    连杀两人的老朱，冲入了元军之中，大肆砍杀，花云和部下也是大肆砍杀，转眼就有十几个元兵毙命。

    其他元兵见状，也终于反应过来，知道不好。让他们去跟骑兵硬拼，那和找死有什么区别。

    这帮人纷纷逃跑。

    反正人多，只要跑得快，总还能逃出生天。

    一百多名元军，就像是赶鸭子似的，到处乱跑，狼狈到了极点。

    朱元璋记得，跟张希孟看史书的时候，最不能理解的就是几千，几万的宋军，往往被几十，几百的金人，蒙古人追着跑。

    那么多人，有什么好怕的，一人一口吐沫，也能把对方淹死了，何至于丢盔弃甲，互相践踏，死在自己手里的人更多。

    难道汉人天生懦弱，生来就是被猎杀的牛羊？

    每每看到这些，老朱的心里都格外憋闷，甚至恨不得记载都是假的。

    而到了今天，他领着弟兄们，追击十倍的元兵，打得他们狼狈逃窜，胸中淤积的怒气，终于释放出来。

    老朱高声大吼，“驴牌寨的弟兄们，随着咱杀敌！一颗脑袋，十石粮食！”

    老朱开出了赏格，驴牌寨的人都是一振，他们都忘了上一顿饱饭是什么时候的事情了？

    十石粮食，够把他们埋起来了！

    “杀！”

    “杀鞑子啊！”

    重赏之下，驴牌寨的人蜂拥而出，眼睛都冒着绿光，疯狂追击，只要追上了，就绝不客气，刀剑相加，大卸八块。

    按理说元兵是比驴牌寨的人能打，奈何他们先被老朱冲散，又杀死了不少，已经丧胆，完全成了羔羊，只知道逃跑，哪里还敢反抗。

    好巧不巧，驴牌寨的兵最擅长奔跑。

    只不过以往是躲避敌人，而这一次却是追杀敌人。

    当不断有元兵倒下的时候，驴牌寨士兵的勇气提高了一个不可思议的程度。

    瘦小枯干的兵，追着比他高大许多的家伙，扑上去就是一刀。

    跟对方扭打，抱在一起，死也不放开。

    等后面的人追上来，砍下脑袋，一同领赏……

    二百名不到的元兵，就这样，一个没跑了，全都被杀。

    等最后几个兵，带着血淋淋的人头回来，驴牌寨上空已经弥漫米香。

    元军送来的粳米白面，竟然成了驴牌寨士兵的美餐。

    大家伙笑着，说着，简直比过年还高兴。

    老朱也跟在人群之中，跟士兵吃一样的东西……驴牌寨的士兵看在眼里，都大吃一惊。过去他们的大帅可从来不跟他们一起吃饭。

    大帅喜欢吃鱼，不管天多冷，都让人下河，给他捞鱼，谁摊上这个活儿，都气得背地里骂娘。

    显然，老朱的作风让他们耳目一新。

    吃过了饭，老朱论功行赏，把粮食摆在眼前，谁有功，谁该拿多少粮食……一目了然，做不得假。

    赏罚公平，同甘共苦，这是驴牌寨士兵对朱元璋的共同印象。

    貌似跟着这位也不错，至少比原来的大帅有前途。

    很快，老朱安抚了人心，收拢了三千多兵马，也有了一块进军定远的跳板。

    前方的战果需要通知临淮，告诉张希孟，安排更多兵马南下，准备接下来的战斗……老朱正在安排，驴牌寨竟然来了一位客人，这个人还是个文士。

    看样子应该有四十左右，胡须飘洒，精气神十足。

    “在下名叫李善长……听闻有义军在此，故而前来拜访。”

    李善长！

    朱元璋丝毫没有意识到这三个字意味着什么，他只是觉得手下只有张希孟一个文人，负责处理繁杂的事务，实在是太疲劳了。那小子又时常抱怨，让自己多找几个文人。

    奈何在濠州附近，人才早就被几位大帅瓜分了，他的机会不大。

    如今南下，果然就有文人来了，也算是天助我也。

    “李先生称呼咱为义军，可是在朝廷眼里，咱可是贼啊！”

    李善长哈哈大笑，“成王败寇，古之常理，待到天下太平，自然是王者义军！”

    朱元璋微微一动，便笑道：“天下太平，这四个字，说起来容易，做起来难。先生以为，何时才能天下太平？”

    李善长从容道：“秦末战乱，豪杰并起，汉高祖以亭长之身，芒砀山贼寇之兵举事。他生性豁达大度，知人善任，不胡乱杀人，五年成就了帝王霸业。如今元廷昏暗，纲纪荡然，红巾四起，山河分崩离析。倘若有豪杰英雄，能效法汉高祖，平定天下不难！”

    李善长侃侃而谈，朱元璋耐心倾听，忍不住微微点头。

    “先生果然大才，一席话让人心悦诚服。”

    李善长也笑着点头，他准备了好些日子，就是为了能打动眼前的人。汉高祖和萧何，刘备和诸葛亮，苻坚和王猛，刘裕和刘穆之……一段佳话就在眼前啊！

    正在李善长欣喜的时候，突然朱元璋笑道：“数月之前，就有人告诉咱，要和汉高祖相比，如今先生算是第二人。”

    “什么？”

    李善长大惊失色，不对啊？

    几个月前，你不是还被困在濠州吗？

    那时候就有人跟你说这个？

    到底是谁，抢在了我的前面？

    李善长满心的问号……每逢乱世，都有不少文人投身义军，期许辅佐明主，夺得天下，成就不朽功业。

    李善长一生读书，研究法家之学，自问也是个饱学之士，奈何元廷不重用汉人，他也是郁郁不得志。

    眼瞧着红巾四起，他也想投靠明主，很凑巧，他听做粮食生意的亲戚说濠州城朱公子，名气很大，杀伐果决，是个英雄人物。

    李善长仔细打听之后，觉得老朱前途远大，这才决定投奔。只是他万万想不到，竟然有人比他还早？难不成有人比他的眼光还厉害？

    “李先生让咱效仿汉高祖，可以说是咱的萧何啊！”朱元璋笑呵呵道。

    李善长慌忙躬身，“不敢，承蒙夸奖，在下愿意追随左右。”

    “好！先生可比萧何，咱身边又有一位张良……就差一个勇冠三军的韩信，这天下就是咱的了！”

    老朱开怀大笑，可李善长却是笑不出来……谁是张良？

    滚出来，让我好好瞧瞧你！

