    说完这话，却没听到代王接茬，方真又看了代王一眼，发觉代王表情淡淡，显然并不信自己这番说辞。

    方真再次叹口气，却不再多说什么，而直接将自己的想法说了：“王爷，我这次请您过来，是为了清园寺的事。”

    “清园寺？”苏子籍一怔，他想了很多，没有想到为了这事，目光看向，心里已有了思考。

    方真却不理会，继续说：“经过了大妖藏匿京城一事，清园寺和尚全被抓入了大狱，据说拷打甚严，已有多个和尚受不得刑，被活活打死了。”

    苏子籍虽没听说过此事，但此时听了，不觉得奇怪，暗想：“这是皇帝要消减齐王的势力和威信，不过先拿清园寺和尚开刀而已。”

    不说这世界，就说前世所在的世界，就有过类似的事。

    当年朱元璋做皇帝时，蓝玉本是太子的党羽，太子一死，蓝玉就抄家灭族，现在要消减齐王的势力和威信，杀清园寺，就是必然了。

    都说帝王一怒，伏尸百万，那样的血腥都不会有人拦，只是牺牲掉一个清园寺，更不会有人管了。

    这事插手不得，方真求自己，做不到的事，如何能答应？

    苏子籍这样想着，就摇头：“你让我救他们？此事我管不了。”

    方小侯爷苦笑，说：“别的还罢了，我也没有脸皮叫你阻止这事，只是当年的朋友，林国公子死了，辩玄也生死难测，如果有机会，仅仅救这个人。”

    只救辩玄？

    想到飘逸俊秀的和尚，苏子籍不仅陷入了沉思。

    救，还是不救？

    救下清园寺所有和尚，这事他真不能答应，这是直接破坏皇帝的计划，把他自己也拉入危险之中，可如果只救辩玄一个人，倒也不是不能一试。

    就算是失败了，只要准备妥当，也不会牵连到自己。

    万一牵连到了，皇帝也不会震怒。

    这是官场理所当然的默契，哪怕是君臣之间。

    对辩玄，苏子籍本就没什么恶感，甚至还曾经惋惜过二人的关系不纯粹，辩玄背后也站着势力，在苏子籍与尹观派这样以除妖为根基的道门势必是死敌的情况下，趁机救下辩玄，欠自己一个大恩，倒也不是不可以。

    就算他真的在将来夺得帝位，难道还真要灭掉道门？皇帝也不能将其诛尽，不是办不到，而是因这是下策。

    “留着辩玄，或将来会有用。”

    想到这里，苏子籍就决定答应方真：“有一说一，你我是朋友，我实话实说，要救清园寺不可能。”

    15级的为政之道，已经深深使他明白什么叫政治。

    “你也知道，上位者最忌讳的是有臣子干预自己的根本意图。”

    “也可以说战略路线，不论是谁犯了，都容不得。”

    “但仅仅是辩玄倒可以。”

    随后又笑着：“不过，我也不是白帮忙，这次接了信过来，就是也有事请你帮忙一下。”

    “代王请说。”方真有些诧异。

    “我想在羽林卫办个比武大会，不过军中的比赛仅仅是幌子，外人也可参与，我想招募些武学教头，你人脉通达，通知下那些高手。”

    代王这是要做什么？公开拉拢江湖人？难道不怕引来皇上的忌惮与不满？

    京城权贵里，再没有比方小侯爷更清楚这位代王处境了，看似风光无限，实则每一步都走得危险，一旦走错一步，就可能前功尽弃，所有努力都付诸东流。

    代王不是这样行事不谨慎的人，为何会突然改变行事风格，变得张扬起来了？

    见方小侯爷诧异，苏子籍就知道，代王府进了刺客的事，还没有传出去。

    苏子籍轻描淡写地说：“今天，我府遇到了刺杀。”

    他说得轻描淡写，可是把方真吓了一跳。

    要不是躺在床上不好妄动，他都要给代王表演什么叫呆如木鸡。

    王府里遇到了刺杀，这是何等可怕的事？

    这可是京城，你可是王府！

    堂堂京城王府进了刺客，这是骇人听闻的事，居然还这么轻描淡写？

    尤其是京城刚刚经历过大妖藏匿的事，代王府进了刺客，与大妖的事联系起来，怕是龙椅上的那位就要睡不着觉了。

    “你想多了，这刺客，或是你我都知道的人。”苏子籍示意方真稍安勿躁，笑了笑，将事情说了下。

    讲到死人时，虽语气平静，可方真还是能感觉到一种森然。

    也是，换成是自己遇到这种直接打脸的事，也很难不愤怒。

    “是齐王，他怎么这样……粗暴？”方小侯爷终于明白了代王的意思，这是代王府要充实府卫了。

    “此事倒可以，那我就帮王爷您寻一些江湖人？游说他们参加？”方真迟疑着说，突然之间心一动。

    代王一副完全信任模样，微笑：“那就有劳你了。”

    又问：“你这里缺什么？有需要，我可以帮你寻来。”

    看来代王的确是不信自己没被府里苛待，方真这次没再解释，而直接摇头，说：“我这里不缺什么，真有什么需要，会向王爷求助。”

    “那就好，你接着休息，我先回去了，有别的事，尽快送消息给我。”

    说完，阻止方真起身，苏子籍直接大步出去。

    到了外面，也没看淮丰侯府管家，直接对洛姜及带来的几个府兵：“我们回去吧。”

    洛姜跟上，几个府兵跟在身后，呈保护之势。

    淮丰侯府管家见状，也分不清这位代王见了大公子是什么态度，只能陪着小心将人送出去。

    弥漫着药味的卧房里，方小侯爷靠在床头，望着门口出神。

    直到有人进来，他才回过神，问：“代王走了？”

    “已乘车离开了。”

    青年仆人回话，拿出一张纸递给方真，“大人，这是小的刚收到的情报，代王府出了血案，已有人送去皇城司了。”

    方真在刚才就已听代王讲了代王府的事，此刻拿着属下收到情报仔细看过，不由叹着：“齐王太过暴虐了，封王庆贺的当天就报复，这是打谁的脸皮呢？”

    将情报放到一边，想到代王之前的提议，又一叹：“难怪代王要充实府卫。”

    别人就罢了，皇帝听到这个消息，会怎么想？