    秦尘淡淡看了两人一眼，没有理会对方，而是对吴公岭道：“你继续说……”

    “是。”

    吴公岭深吸一口气，连说道：“魔晶是这天魔秘境中独有的一种晶石，有些类似真石，不过功效却比真石强上许多，这些魔晶可以用来炼制各种丹药，而且炼制出来的丹药，修炼效果极佳，除此之外，魔晶中蕴含的真气，也比真石浓郁很多，就算是七阶武王也可以通过吸收魔晶提升修为，是这天魔秘境中最珍惜的东西了。”

    “其实天魔秘境每一次开启，都会有很多武者突破，就是因为在这天魔秘境中找到了这种魔晶，这些魔晶的修炼效果比中品真石还要好上许多，吸收更为迅速，许多百朝之地武者卡了多年的瓶颈，都能用魔晶突破。”

    “连七阶武王都能拿来修炼？”

    秦尘听的大为震撼，他比吴公岭等人了解的更多，七阶武王体内真力突破成为真元，浓度之高，绝非普通的真石能够提升，甚至中品真石对七阶武王而言，也几乎没什么效果。

    一般七阶武王想要吸收真石，提升修为，就必须是上品真石，而这魔晶竟然能够提升七阶武王的修为，岂不是代表这魔晶有上品真石的功效？

    秦尘现在之所以卡在六阶武尊境界，就是因为没有足够的真力吸收，一般中品真石和灵药，很难提升他体内真力的质量，但是上品真石不同。

    上品真石别说武王了，就算是八阶武皇强者也能用来修炼。

    此刻若是有足够的上品真石，绝对能让他体内的真力更上一层楼，甚至朝七阶武王境界突破。

    “你身上的那颗魔晶拿出来给我看看吧！”

    激动之下，秦尘直接就开口说道。

    吴公岭根本没有任何犹豫，直接将自己身上的那枚魔晶递给了秦尘，甚至秦尘直接收起来，也不会有二话。

    在他看来，这枚魔晶与其被大永王朝的两人抢走，还不如给秦尘。

    这魔晶是一颗通体漆黑的晶石，和真石有些类似，其中蕴含一股极为诡异阴冷的力量，但除此之外，还有无比浓郁的真气。

    秦尘轻轻吸收里面的力量，一丝阴冷的气息，瞬间涌入了他的体内。

    秦尘没有说话，心里却是惊涛骇浪，这魔晶里的阴冷之力不是其他，竟然和当初在古南都修炼异种功法修炼出来的诡异真气，几乎一模一样。

    而且强度起码是上品真石级别。

    秦尘立即就激动起来，这阴冷力量虽然十分古怪，但他的雷霆血脉，却轻易就能炼化，到时候化为纯真的真气储存到自己经脉中，修为定然会有突飞猛进。

    到时候突破七阶武王，也不是没有可能。

    秦尘想到了这里，心里激动的差点想要叫出来了，此时此刻，他对吴公岭之前说的废墟宫殿，充满了强烈的兴趣。

    “那废墟中，有多少这种魔晶？”秦尘迫不及待就问道。

    “这我就不知道了，但想来，数量不会少，而且我听说，七大上等王朝的顶尖天才在那废墟宫殿深处，还找到了一片魔池，那魔池底部，到处都是这种魔晶，不过我却没见到过。”吴公岭立即苦笑了一下。

    “小子，你以为替我们拦住了这家伙就能在我们面前摆谱了么？马上滚，否则我们两兄弟连你一起杀。”

    那两名大永王朝武者见秦尘一点都不理会他们，顿时怒从心起，身上瞬间涌起一股前所未有的杀机来。

    秦尘抬头看了眼两人，冷冷道：“这人我保下了，你们走吧。”

    秦尘的话说出来，包括吴公岭在内的三人都愣住了，足足几个呼吸之后，那两名大永王朝的武者才哈哈大笑出来，笑声中充满了不敢置信和嘲讽。

    区区一个十多岁的小子，竟然敢对他们两个说要保下那小子？这家伙是白痴么？

    而吴公岭心中却是涌现出狂喜之情，秦少侠这是什么意思？这是准备保住自己么？他很清楚秦尘的实力，只要愿意，绝对能从大永王朝的两名武者手中保下他。

    “好小子，本不想杀你，可是你竟然主动找死，那我们两兄弟就看你要怎么保住这家伙。”这大永王朝的武者说完，根本没有任何犹豫，手中的长剑已经带起剑光包围住了秦尘。

    他并没有打算第一时间杀了秦尘，而是打算将秦尘的四肢废掉，然后让他看着自己兄弟先将那大吴王朝的小子斩杀，让他看看自己是何等的不知天高地厚，再杀了这个家伙。

    吴公岭见这名武者要杀秦尘，眼神中竟流露出一丝怜悯的表情。

    而那大永王朝出手的武者手中长剑还没落到秦尘身上，就看到秦尘居然抬手朝他刺了过来，可他手中却连一点武器都没有拿出来，仿佛他的手指，就是一柄宝剑似的。

    这家伙不会是个白痴吧？

    那大永王朝的武者差点笑出声来，用手指抵挡他的长剑，这是多大的心，才能做出这样的举动？冷笑一声，长剑上的威力更甚，瞬间来到秦尘四肢。

    他手中长剑刚准备斩落下来，可一股浓烈的冷意瞬间遍布他的全身，他浑身的寒毛蓦地炸起，下一刻，对面那少年手中竟瞬间涌现出一柄长剑，后发先至，倏地来到了他的面前。

    “这是……”

    那大永王朝武者瞪大惊恐的双眼，眼神中流露出恐惧之色，急忙想要回剑格挡，可让他大吃一惊的是，他的真力竟然在这一瞬间先被束缚住了，而且手中长剑如重千钧，根本抬都抬不起来。

    这是秦尘第一次施展剑意长剑。

    剑意长剑被秦尘施展开来，迷蒙的剑光带着浓烈的杀意，在那大永王朝武者惊怒的眼神中，瞬间穿透了他的身体。

    噗嗤！

    一蓬鲜血喷出，那大永王朝武者胸口瞬间出现一个深深的洞口，整个人重重的跌倒下来，彻底没有了声息。

    至死，都瞪大双眼，死不瞑目。

    “师兄。”

    剩下一名大永王朝的武者骇然的看着自己的师兄，同时惊怒的指着秦尘，因为畏惧，身体甚至在颤抖。

