    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    主持人念完楚蕴的出身生平。

    “我宣布，从今天开始，纪茗伊小姐就是正式的吸血鬼猎人，将和其他血猎成员一起，共同对抗血族。”

    “下面，请纪茗伊小姐，发表感言。”

    说完，一脸鼓励的看着楚蕴。

    楚蕴挑眉。

    感言，她怎么不知道要说什么感言。

    楼慕言走上台。

    小声道，“就是表表决心，给大家打打气。”

    他满脑子想的都是纪茗伊到底是不是血族，压根忘记提醒这位提前准备感言致词。

    “比如说鞠躬尽瘁，为了大家的安全，舍生忘死什么的。”

    反正一定要说的严肃又热血。

    楚蕴哦了一声，微微一笑。

    表决心嘛。

    她会的。

    楚蕴唇角带着微笑，下巴微仰。

    “我纪茗伊加入血猎公会之日，便是血族末日来临之时。”

    众人：......

    呵呵。

    还血族末日，牛逼要不要吹这么大。

    场中一下子静下来。

    随着烈烈的风声。

    几道人影出现在场中。

    当先的，正是维奇。

    “血族真的来了？”有人惊呼。

    “可不就来了吗？你看那几个人，脸白的跟纸一样，哪里像人了。”有人回答。

    “也对，天哪，我还是第一次看到吸血鬼。”

    “我也是我也是。”

    “可是为啥就只来了几个人？”

    虽然以前也不至于是决斗的架势。

    但是二三十个还是有的。

    这项血猎公开曝光，血族来人踢馆的项目。

    基本已经成为传统了。

    双方几百年来，算是基本达成一致。

    曝光，踢馆，但是不伤普通人性命。

    完了不管踢没踢成功。

    死伤只有血猎公会和血族。

    在没有生命危险的情况下，血族这种危险，又不常常露于人前的神秘物种，引起了众人强烈的好奇心。

    不少人使劲往前挤。

    血猎虽然不止楚蕴一个人公开加入。

    但却是这十年中，除了楼慕言外，第二个宣布公开加入的。

    很多人第一次有机会近距离围观，自然热情高涨。

    挤的更欢。

    边挤还边为楚蕴担心。

    “你们说，纪茗伊能应付吗？”有人问道。

    “肯定不能啊，一个走后门进去的，要不是仗着楼学长在她身边，你看她敢不敢站在那里。”一个女生酸溜溜的说道。

    “我看也是，哎，楼学长什么眼睛，怎么就看上纪茗伊了呢。”另一个女生符合。

    “都别说了，等着看血族出手不就什么都知道了吗？”

    这些人不知道的是。

    诺维尔淡定的站在他们身后，把这些话全数听了进去。

    湛蓝色的眸子瞥了一眼台上的女人。

    轻蔑一笑。

    以为投靠血猎公会就没事了吗？

    他会让她知道，什么叫里走投无路，什么叫绝望。

    场中很快又恢复了安静。

    就在所有人都等着血族出手。

    楼慕言和会长加幕.威尔斯也严阵以待，准备如果确定了楚蕴不是血族，又实在打不过就上去帮忙的时候。

    维奇却对着楚蕴微微一笑。

    “我亲爱的伙伴，你辛苦了，这件事你做的很好。”

    “主人让我转告他对你的褒奖，你一定会成为血族的骄傲。”

    所有人：......

    什么玩意？

    不是来打架的吗？

    所有人表示自己没怎么听懂。

    只有楼慕言和加幕.威尔斯听懂了。

    楼慕言脸色难看。

    难道纪茗伊真的是血族，专门跑到他们这里来打脸的？

    楚蕴一身黑色紧身连衣裙，身高比起西方人不算高挑，但是胜在气质出众。

    异于常人的黑色长发披散在后背，肩头。

    冷然的看着维奇。

    维奇继续道，“啊.....我的同伴哪，你是那么的优秀，血猎公会这群蠢货居然没有认出你的身份。我区区六代血族就可以骗过血猎公会。

    看来，如今的血猎公会，早已不复从前了。”

    楚蕴冷冷的等着维奇说完。

    开口，“说了一大堆，就一句话是对的。”

    维奇眯着眼，“哪句话？”

    “我这么优秀。”

    所有人：......

    维奇怒，“你敢不承认？”

    楚蕴点头，“昂，我就是不承认。”

    你能奈我何？

    维奇：......

    眯着眼，脸上肌肉抽搐。

    直接从人群中抓起一个人，划破他的手腕，往楚蕴脚下一扔。

    狞笑，“看，我亲爱的同伴，鲜血就在你脚下流淌，难道你就不想喝一口吗？”

    六代血族对新鲜血液的抵抗力为零。

    哪怕不饿的时候，也很难抗拒新鲜血液。

    维奇笃定的看着楚蕴。

    等着她迫不及待被鲜血折服。

    但是一秒，两秒......

    十秒钟后。

    楚蕴慢悠悠的找了张椅子坐下。

    提醒道，“你们就眼看着他流血而死吗？”

    众人：.......

    这才反应过来。

    手忙脚乱的找药和绷带。

    维奇一脸惊愕的看着楚蕴。

    “你.....”为什么一点反应都没有？

    他可是亲眼看到自己的第五代后裔把她变成吸血鬼的，绝对不会错。

    一定是在强忍。

    维奇哼了一声，直接启用血脉压制。

    虽然他的血脉压制不如主人那样。

    但是对付一个六代血族，足够了。

    可惜......

    维奇脸都憋成猪肝色，楚蕴依旧懒洋洋的翘着腿坐在椅子上，身上一点反应也没有。

    楚蕴勾了勾嘴角，对维奇挑衅一笑。

    虽然功法还不能完全清除她血液里的血族基因。

    但是压制住血脉躁动，还是可以的。

    维奇：“......”

    这不科学啊。

    憋着气再试.....

    还是没反应。

    维奇一脸震惊。

    就连在台下人群中的诺维尔，也眯着眼，目光落在台上的女子身上。

    这个女人，不对劲。

    目光中冷色更甚。

    既然这么急着找死，那就不要怪他了。

    就算看在芷熙的面子上，也不行了......

    维奇用余光寻找着自家主人的踪迹，成功接收到对方的示意后。

    手一挥。

    “既然已经是我血族的人，万没有任你为所欲为的道理，给我上。”

    如果按照计划，纪茗伊扛不住本能，轻易的被他们带走。

    血猎公会绝对在所有人面前丢脸丢大发。

    但是现在对方抗住了。

    身为血族的人，居然公然和血族作对，不惜和他们的死敌为伍。

    丢大脸的，就变成他们血族了。

    几个血族直接冲过去。

    楼慕言捏了捏拳头。

    站在离楚蕴远一点的地方，紧紧盯着她。

    来了。

    他倒要看看，这女人到底是人还是鬼。

    几个血族的速度极快，几乎是瞬间，手已经近在眼前。

    楚蕴对着楼慕言微微一笑。

    在楼慕言怔忪的瞬间，用精神力包裹住他，直接把楼慕言往自己身前一拽。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

