    现在已经走到了水深的地方，倒是可以扎个排子了，到时候坐在上面赶路可就比现在快多了。

    在周围找到一些树，用随身携带的斧头砍倒，削去枝杈，然后再拉到河边，用找到的藤条扎起来，这样就形成了一个木排。

    再找一根树枝当篙竿，用来撑木排。

    说起来简单，做起来难，为了做这个木排，一个上午的时间就没有了。

    顺水而下。

    现在的速度比起昨天来要快多了。

    木排一路顺着水走，再加上莫战栗的撑动，速度倒是不慢，莫战栗以前也没使用过木排，刚开始的时候不会用，木排总是乱转或者是撞到岸边。

    但是熟悉了之后就好了很多。

    看着周围的光景向后退去，莫战栗莫名地感到了一种畅快，还有一点怅然。

    畅快的是自己终于要远离这地方了，怅然的是前途未卜。

    水流是越来越急，木排越来越不受控制，速度也越来越快。

    本来就是莫战栗临时扎的木排，不结实，加上走了这么长时间，已经有些承受不住了，发出咯吱咯吱的声响，其中甚至还有几根木头来回晃动，尽管这已经是他再次用藤条加固过的了。

    莫战栗知道，再这样下去，他这木排就要散了，掉在这水中可不好受，再加上木排的左摇右晃，让他晕晕乎乎的，前面吃进去的干粮都吐了出来。

    突然，一块大石头出现在了前方，莫战栗本就苍白的脸色变得煞白，这湍急的水流冲动着木排，他根本就干预不了。

    凡人的力量就是如此的渺小，尤其是在这大自然的伟力面前。

    还来不及多想，木排就已经撞在了石头上面，这一撞将早就快散架木排撞的四散分离，而莫战栗在木排撞上石头的那一刻飞了出去，掉进了冰冷的河水里面。

    这是莫战栗没有预料到的，他本来想的是坐着木排顺流而下，到了位置再将木排舍弃，然后自己上岸，却不知道到后面木排的速度是越来越快，根本就不受他控制。

    果然，哪有那么简单。

    虽说自己会一点水，但是在这种湍急又冰冷的水中，根本就没有什么用，只能被水到处冲着跑。

    本来已经在木排上颠簸了半天时间，再加上之前吃的那一点干粮早就吐完了，浑身乏力，现在又泡在这冷水中，不一会儿，他就冻僵了。

    虽然意识还是清醒的，但是四肢却不听使唤，被湍急的河水拍击，沉了下去。

    就这么结束了吗？

    也好……

    就这样吧……

    一口水呛到，莫战栗晕了过去。

    莫战栗不知道的是，在他晕过去将要沉底的时候，水底涌出涌出一股激流，不知道要把他冲到什么地方去。

    “咳咳，咳，呜哇~”

    像是人的咳嗽声还有呕吐声。

    莫战栗艰难地睁开了眼睛，他浑身都在发疼，感觉动一下手指都难，就连睁开眼睛都是，眼皮像是针扎一样。

    睁开眼的的他却什么都没有看到，入眼是一片漆黑。

    躺了许久，莫战栗感觉自己稍稍可以动一下了，慢慢地爬起来，朝着四周望去。

    看了许久，发现有一处地方透着一点点的光亮。

    这一点点的光在黑暗中尤为显眼，莫战栗死死地盯着那里，不明白那是什么，而且为什么还有光点在其中浮动。

    就像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草一样，莫战栗艰难的朝着那边挪去，步履蹒跚。

    随着他的靠近，浮动的光点越来越多，莫战栗也感觉到了一丝压力，就像是前面有什么无形的障碍在阻碍着自己一样。

    但是他还是在尽力朝前走动，或许前方就是自己出去的希望，自己怎么能留在这里，而且还不知道是什么地方。

    随着靠近，那一蓬蓬光点开始绕着他飘摇，甚至还有光点投入他的身体里面，但是他却没有感到有什么不适的地方，甚至感觉更好了，压力也没有那么大了。

    每向前走一步，就有一大蓬的光点飞起来，绕着他飞舞，然后投入他的身体里面。

    他想要知道这里到底有什么，为什么会有这么多的光点，到底有没有出口，怎么感觉这么奇怪，这一切到底是什么东西？

    他也试着朝那些光点抓去，但是光点碰到他的手后却消失了，就像是突然熄灭了一样。

    且不管他，继续走，莫战栗不知道的是，那些投入他身体里面的光点并没有消失，而是汇集到了他肚脐下三寸处。

    正是因为有了这些光点的汇集，帮他顶住了压力，他才能继续朝前走。

    莫战栗一直盯着前方，他没有发现的是，他的腹部在发光，并且那光团越来越大，越来越亮。

    突然，好像是引发了什么变化一样，莫战栗打了一个激灵，耳边像是听到了什么爆炸，又好像是没有听到，就连脑子都有了一丝的空明，出了一身冷汗。

    他不知道发生了什么。

    突然，他看清了，在那前方坐着一个人，不，一具骷髅，那是一个死人。

    对于死人，莫战栗倒是没有什么好怕的，自己还在村子里的时候，就经常见到那些死去的人，有老有少，有病死的孩子，有老死的老人，还有在外面打猎被野兽咬伤咬死的，甚至有时候还能在下过雨后的山上，看见一些被雨水冲刷出来的尸骸。

    见的多了，也没什么好怕的，死人不可怕，可怕的是活人。

    死人什么也不会做，就在那里，就像是一块石头，而活人却有各种各样的欲望，有时候会为了各自的目的和利益去坑害他人，甚至有时候还会因为自己的情绪波动，牵连到毫不相干的人。

    看清了前方的人影，但是却依然没有看到出口，倒是这里对自己的压力消失了。

    借着微弱的光，他看清了这个人，尸体早已化为了一堆枯骨，但是身上的穿着看起来却很是怪异，上身是一件绿中带青的短衫，脖子上还有一根看起来像是动物尾巴的东西，胸口敞开着，隐约可以看见断了的几根肋骨，就像是被什么利器齐齐切断的一样，而且后背还破了一个大洞。

    下半身穿的像是一件皮裤，也有多处磨损，脚上的是一件皮质的靴子。

    虽然这种穿着打扮相当怪异，但是却比莫战栗穿的都要好，像这样漂亮的衣服，也就只有蛊师可以穿得起了吧，莫战栗这样想着。

    自己这样的普通凡人就只能穿些粗布麻衣，有时候还没有，甚至是只能用些兽皮或者是树皮等当做衣服，而且自己的衣服在落水后早就不知道被冲去了哪里，就连裤子也是破破烂烂，就像是身上挂着几根布条，草鞋早就不知道丢到哪里去了。

    莫战栗将骷髅的衣服扒下来披在自己身上，然后又去脱他的鞋子和裤子，不过在碰到他的鞋子的时候，他发现了什么。

    地上有字，又仔细看去。

    虽然自己是凡人，倒是也识几个字，村子里面有些老人口口相传，有那么几个人识字，但是村子里面会识字的都是一些有地位的人，像是村长，还有村子里面的一些元老级人物，他们总是仗着自己会认字，就感觉高人一等。

    莫战栗虽然想要学习，但是村子里面的人敝帚自珍，却很难学到多少。

    仔细朝地面看去，只见地上写到：我水刀……一生……手，……来去……人……，………生……门，……我……我……天……水……蛊、水……蛊、草箭蛊……人，…………光大，…………我……人…………。

    最下面还有几个大字，看起来是很用力的写下的，但是莫战栗就只能认识一个我字。

    没了，莫战栗看得一头雾水，就这几个字还是他这些年积累下来的，很多时候，掌握了知识也就意味着掌握了权力，那些村子里面的元老和村长之流，都只是愿意将自己的东西传给自己的亲人，旁人想要学习，千难万难。

    蛊？这里有蛊吗？

    至于他认识蛊这个字，还是因为村子里面发生的一件事。

    原来村子里面的一位老人，外出砍柴的时候发现砍倒的大树里面有一只漂亮的虫子，于是他就想带回家里面想给自己的孙儿玩，结果却被村子里面的蛊师给发现了，说那是蛊，然后就拿了过去。等那位蛊师拿走了那只蛊后，还给了村子里的老人一块元石作为奖励，并且还亲自写下了蛊这个字，给村子里面的人开会，说什么见到不认识的虫子要首先向他汇报。

    村民看见那个老人得到一块元石，都红了眼，觉得自己也能得到，于是纷纷开始寻找蛊。

    但是其他人哪有那么好的运气，后来倒是真有两个人运气好找到了蛊，也得到了一块元石的奖励，但是其他人都是一无所获，甚至还因为外出寻找蛊被野兽、毒虫等咬伤，慢慢的，那一阵寻蛊热潮也过去了，村民息了找蛊获得元石的想法，莫战栗也学会这个了蛊字。

    蛊师可以用蛊发挥出巨大的威力，而在普通凡人手里却没有丝毫的用处，莫战栗兴趣也不是很大。

    若是真能找到蛊的话也好，找不到也无所谓，反正自己也用不了。

    扒下蛊师的裤子和鞋子穿在身上，莫战栗借着微弱的光芒开始寻找。

    找了半天，他差不多将周围都翻遍了，在一堆发光的草下面找到一只箭一样的虫子，当时那只虫子还在啃食草，还有两只泡在水里的，一只看起来像是小刀的样子，另一只就很怪异了，红色的，还有很多并排在一起的像肉一样的毛毛，随水而动，看起来有点恶心的样子，也不知道是不是蛊。

    不过这不重要，重要的是他发现了更宝贵的东西，到现在依然难掩激动的心情，刚看见的时候，他都惊呆了，难以置信。

