    既然要带他们离开此地，那么那地宫里面的东西放着也是放着，倒不如我把完好的都弄回去，就算是换些钱捐给希望工程也比放在这里沉睡的好的多。

    当即我对影儿交代了一番，随后就跟着贾仁一直来到了山谷的最里面，贾仁走上前拨开一堆高高的草丛，这里有一个小小的缺口，很小，只有半米高，不到半米宽，正常人要是想进去的只能爬进去。

    于是我就在这里等着，让影儿和贾仁一起进去查看一番，将能带出来的东西都给带出来，不过鉴于里面东西似乎挺多，于是我又放出了两个厉鬼，让影儿带着他们一起进去，对此贾仁只能是摇头苦笑。

    他也知道分寸，现在是由不得他的时候，他要是配合，那一切好说，带时候直接带回去到有弟镇，说不定冯有弟还能用他们一二，如果现在捣乱，那下场只有落得一个魂飞魄散的下场。

    看着影儿跟着他们进入里面之后，我就在这个小山谷里面转了一圈，发现这里没了阴气之后还真的算是一个不错的地方。

    没一会儿的功夫，影儿就抱着一箱东西从里面走了出来，将东西放在一边之后她就开始指挥着后面的三个鬼将带出来的东西都摆放好。

    影儿朝我招手，于是我就走了过去。

    “哥哥，里面有很多东西似乎拿不出来，太大了，只有一些小的能带出来。”影儿随手从边上拿起了一个物件说道：“这个就是贾仁说的铜镜，你看，都锈蚀成这个样子了，好丑。”

    我没有伸手去接，这上面铜锈一大片，看起来脏兮兮的样子，我实在是懒得用手去触碰，于是点点头：“嗯，那就把能带出来的东西都带出来。”

    我扭头看向正准备进去的贾仁，“没有别的入口了吗？”

    贾仁摇头：“当时就留了这么一个通道可以进入其中，而且，而且还有……”

    “还有什么？”

    “这个通道里面有机关。”贾仁低低的说的了一声。

    “靠！幸亏我不进去，不然岂不是要憋死在里面？”我瞪着贾仁，把他给吓了一条。

    “不不不，不是的，您别误会，当时我不是还没有说，您就说不进去了，于是我也就没多说了，不过这位姑娘现在可都已经知道了。”

    我摆摆手：“行了，你们动作麻利点。”

    “是，是。”贾仁尴尬的笑了笑，跟着影儿再次进入到地宫当中。

    看着他们再次进入其中，我不禁笑了笑，这对于贾仁来说恐怕有些难为他了，毕竟这是他的地宫，里面的东西也都是他准备的陪葬品，现在让他自己动手把里面的东西搬出来，这……呵，谁让他死了之后还在这里兴风作浪。

    用了十几分钟的是回见，能搬出来的东西已经如数搬了出来，剩下的要么是残缺不全的，要么是体积过大，没办法搬运出来。

    贾仁的地宫虽然是依靠着溶洞修建，但里面也是经过了细心的修改建设的，出入口也就这么一个，还是防盗的，有人要是钻进去，只有死在这里的可能，而没有进去到墓室的可能性。

    看着边上一堆的东西，我先将刚刚放出来的两个厉鬼收了起来，随后拿出了一张召唤五鬼搬山的符纸，咒语念起，符纸往前面一丢，顿时符纸随风自燃了起来。

    等了没几分钟的时间，青面獠牙的小鬼领着他的四个小弟就由远及近跑到我身前。

    “嘿嘿嘿，原来是小老弟呀，这可算是你第一次寻求服务呢。”青面獠牙的小鬼笑嘻嘻的说道。

    他们的出现让贾仁很是惊讶，而且似乎还不敢和青面獠牙的小鬼对视。

    “呦，这位看着眼生啊。”青面獠牙小鬼撇过头看向贾仁。

    “他啊，在阳间的孤魂野鬼，让我遇见了，正准备带他下去呢。”我笑着说道。

    “原来是这样，是啊，鬼就应该在阴间，在阳间有诸多不便。”

    “嗯，这次叫你们过来是这样的。”我指着身后堆积起来的各种物品，“还麻烦你们帮忙把这些东西送到老王那边去，就是他那个院子里面。”

    “明白，没问题。”青面獠牙的小鬼嘿嘿一笑，转身一挥手，他的四个小弟将大大的平板轿子放下，手脚麻利的就搬运了起来。

    五鬼搬山是非常专业的，速度也是非常之快，一大堆的东西没一会儿就已经完全放在了他们那小小的轿子上面，领头的青面獠牙小鬼说道：“那这次的酬劳你要怎么结？”

    他看了看轿子上的东西，“这些东西价值可不低啊，光是金条就有一箱。”

    他的意思我怎么能不明白，当即笑着说道：“这个是小事儿，到时候给你们一成的辛苦钱，如何？”

    青面獠牙的小鬼顿时竖起大拇指：“行啊老弟，你可比老王那个抠门强太多了，行！这事情我给你办的妥妥的，那回头给钱的时候你问老王就行了，单独因为给钱把我召唤过来不太划算，我也懒得跑。”

    “得，那各位走好。”

    “走了。”

    青面獠牙的小鬼笑呵呵的转身，带着自己的四个小弟朝山谷外跑了出去，速度越来越快，身影也开始逐渐消散，没十秒的功夫就已经消失的无影无终。

    这个时候贾仁这才问道：“我说他们是……”

    “他们来至阴间，五鬼搬山，是一个组合，专门帮人搬运东西的。”影儿解释道。

    “真，真的有阴间啊？”到了这个时候贾仁还没有彻底的相信我说的话。

    我回头看向他：“我说你也是够了，有就是有，没有就是没有，我一个人至于骗骗你一个鬼？对我可没什么好处。”

    “这话倒也是。”

    我看了看那小小的洞口，想了想之后问道：“对了，你这地宫有没有自毁程序啊？就是那种可以直接毁掉一切的机关？”

    既然里面的好东西都拿了出来，鬼也都要去阴间，那么留这么一座地宫在这里指不定还有盗墓的打它的主意，为了他们的安全起见，我想我还是将其彻底毁掉的好，也省的有人死在这里。

