    第四百九十九章镇魔铁关

    ……

    王超已经来到这个世界三十年了，三十年来绝大部分时间都是在厮杀中渡过。

    三十年过去，曾经火热的除魔卫道之心，早已在无尽的杀戮中变得平淡。

    三十年来，死在他手里的幽冥鬼物，数以百万。

    他也从一个金丹中期的镇守将军，变成元婴后期的赤龙关城主。

    赤龙关，也成了绵延十数万里，近千大小关城构建，把巫神教大军死死挡在火罗大沙漠中，难以越雷霆一步，名震天下的‘镇魔铁关’中，最为坚固的城关之一。

    三十年的杀戮，让他从一个慕道青年，变成了一个杀伐果断，心智坚毅的武道强者。

    微微吸了口气，再缓缓吐出。

    在最激烈的战争磨炼下，虽然他的修为和境界，在师门支持下，进步神速。

    但三十年下来，他已经有些厌倦杀戮，开始想念那个安逸而富足的现代社会了。

    摇了摇头，把多余的念头祛除，开始打坐恢复消耗的灵气。

    时刻让自己丹田灵气出于充足状态，这是他多年厮杀后得到的经验，因为谁也不知道下一刻会不会碰到敌人。

    他见过太多实力强大，却因为法力不足，被鬼物吞噬的修士。

    他不希望自己是下一个。

    半天之后，腰间的灵符突然闪耀起来。

    王超眼皮一颤，缓缓睁开双目。

    半天的休息，让他法力恢复了大半，精神也好了很多。

    拿下腰间的灵符一催，巴掌大的符箓，瞬间化作脸盆大小。

    师兄叶天云，雄壮如山的身影出现在上面。

    三十年过去，叶天云身材更加高大了。脸上的稚嫩也早已褪去，代之而起的是经过无数场杀戮磨炼后，如钢似铁的坚毅和沉稳。

    不过，他身上那股豪迈，不拘小节的气质? 却丝毫未变。

    “师弟? 看你的样子，好像刚刚经历了一场大战？”

    “巫神教一百零八神使中‘尸弃神使’巫峰来犯? 被我打退了。”

    “师弟厉害? 这‘尸弃神使’巫峰，在巫神教一百零八神使中可是排名前二十的存在。”

    “师兄三个月前? 可是斩杀了排名第十三，而且以难缠出名的‘蜉蝣神使’司马范。相比之下? 我就差远了。”

    “嘿嘿? 算那家伙倒霉，我刚融合师祖赐下的巴蛇精血，觉醒吞噬神通，那家伙还想玩化身千万的老一套? 正好被我一口全吞了下去。”

    王超淡淡一笑。

    作为崇山一脉门下嫡传? 他也得到了巴蛇精血，不过相比之下，他还是更喜欢用‘万兽统御真诀’与赤龙合体。

    当然这并不意外着他会放松对‘天罡三十六变’参悟，多样化的手段才能保证自己不被别人克制。

    笑过之后，叶天云的神色平静下来。

    王超神色一凝? 他很了解自己的师兄，从来都是一副豪气干云的样子? 在三代弟子当中，为人最是热忱。

    如今这副样子? 显然是出事了。

    “我刚收到消息，李无病师叔在仙霞关战死了！”

    王超眉头瞬间皱了起来。

    李无病是师祖徐君明的记名弟子? 为人慷慨好义? 二十年前在罗浮关外? 还曾救过自己。

    “李师叔有壶天灵符在，怎么会战死？”

    所有崇山一脉嫡传和内门弟子都清楚，只要遇到打不过的强敌，捏碎壶天灵符，便可瞬间远遁三千里，从而逃脱性命。

    “巫神教黑骨法王、赤尸法王，动用巫神教镇教灵宝‘铁门关’，镇封了仙霞关方圆千里的空间，让李师叔的的壶天灵符失去了作用。”

    巫神教有四大镇教灵宝。

    十二都天巫神大阵、铁门关、七杀化血神刀，以及传说中最为神秘的黑魂翁。

    铁门关原本是大齐的镇国灵宝，不仅防御能力惊人，更令人惊艳的是它能封锁虚空。

    常年存放于大齐仁寿宫，后来巫神教覆灭大齐，这宝贝也落到了巫神教手中，成为其杀戮天下的重宝。

    当初，巫神教想要用此宝，配合七杀化血神刀，斩杀四师叔燕赤霞。

    结果，大齐两大元神级法王，陨落在他的轩辕剑下。

    要不是血神法王和黑蝠妖王飞遁神速，又极为狡猾，只怕也要死在燕赤霞剑下。

    自此一战后，巫神教下所有法王，再也不敢冒犯燕赤霞镇守的剑神关。

    横跨千里的剑神关，也死死的钉在西北，堵住了火罗大沙漠进入大永的最便捷通道。

    也正是燕赤霞的强横，才让绵延十数万里的‘镇魔铁关’，三十年来牢牢挡住巫神教，虽然偶尔其它关城被突破，但因为山脉纵横，巫神教最重要的人数优势无法展开，很快被大永一方夺回，始终没办法形成重大威胁。

    后来随着两人师父‘秦仲’和二师叔林正英突破元神境界，镇魔铁关越发的固若金汤。

    偏偏在这个时候，崇山一脉却死了一个二代弟子。

    虽然三十年战争下来，崇山书院们下很多弟子战死，但多数都是低阶弟子，像李无病这样的内门高层，确是第一个。

    “师兄，看来你我要多加小心。”

    叶天云慎重的点了点头。

    “师弟所言甚是。不过我想李师叔战死，几位师祖心里的火气肯定不少。巫神教要倒大霉了。”

    两人都是聪慧之辈，李无病的战死，将成为这场绵延三十年战事的转折。

    与此同时，地皇山太元洞中，造化灵胎上灵气波动如潮。

    “该死的火桑，他居然敢杀我弟子！”

    徐君明怒气冲冲。

    虽然李无病并非他门下嫡传，但也投入了不少资源培养。眼看只要再磨炼几年，崇山门下就能多一个元神弟子，就在这个当口居然死了。

    简直是可忍孰不可忍。

    “你要出世吗？”龙帝平静道。

    “出去吧，我在这里也呆够了。”

    原本徐君明在三十年前就能够化形出关，但造化灵胎内聚集近十万年的灵气，实在丰沛的难以想象。

    再加上自己的弟子们一个个突破成仙，他这当师父的心中多少会有些压力。

    所以，为了夯实底蕴，争取渡过仙劫后，可以取得更高的成就，他才把化形的时间往后压了压。

    这一压就是三十年。

    一团造化根本气从造化灵石内飞了出来。

    “用它修复一下李无病的魂魄，然后送他去转世。正逢地皇山开辟小千世界，到时他也能赶上这一波造化，成为本界气运之子，再入本门。”

    龙帝收起造化根本气。

    “我已经找到了火桑大君的在虚空中落脚之处。你既然决定出关，那我就去想把他留在这里的肉身诛杀。”

    “可以，正好给地皇山进阶小千世界加点营养。还有，给秦仲、燕赤霞和正英传令，让他们撤出聊斋世界。顺便告诉昆仑派和白马寺，若是他们还不答应条件的话，就留在那里自生自灭吧。”

    三十年激烈的战争下来，彻底改变了大永修行界的格局。

    因为大永百姓被崇山一脉迁去地皇山，大永皇朝也就不存在了。没有大永，悬镜司也没有了继续存在的必要。

    被秦仲、燕赤霞他们顺势编入崇山一脉的修士军队中。

    剩下的大小门派和散修，被裹挟加入崇山书院、昆仑派和白马寺三大巨头势力组建的‘抗巫联盟’。

    经过三十年的耗损和整合，吞并悬镜司，掌握地皇山，拥有仙人镇压的崇山书院，成了整个大永修行界最强大的修行势力。

    百万经过战火淬炼的大军，比昆仑派和白马寺联合起来的实力，还要强出两倍。

    这也是没办法的事情，昆仑派和白马寺虽然是数万年流传的大宗门，底蕴身后，门内有元神修士镇压。

    但比起有仙人镇压的崇山书院差的太远。

    没有那个修行人士能抵抗成仙的诱惑，虽然九成的修士都没有成仙的资质和福缘，但这并不妨碍大家去遐思，去憧憬。

    有希望和没希望绝对是两个截然不同的概念。

    再加上崇山一脉强大的实力，以及地皇山这条退路。

    绝大部分要找下家的时候，都知道该如何选择。

    所以，时间越久，昆仑派和白马寺的境遇便越糟糕。

    白马寺主持心空长老心中沉重。

    原本白马寺分为掌管和尚的佛院，以及掌管尼姑的菩提院。

    后来为了把分散的力量拧成一股绳，白马寺便废除了两院制度，修为最高得心空长老成为主持，执掌白马寺大权。

    三十年过去，他们已经整合了整个大永，数百家寺庙的佛修。

    现在是拥有三尊元神修士，近二十万佛修大军的超级势力。

    心空长老遁光一停，远处空中飞来四道紫色灵光。

    心中一动，连忙招呼两位同门迎上去。

    对面的人显然也看到了他们，跟着停下遁光。老少四位身穿道袍的修士现出身形。

    “阿弥陀佛，定阳道友别来无恙。”

    “天尊在上，心空大师修为比上次见时又高了不少。”

    “道友过奖，我观道友周身气息沸腾，已然接近元神圆满，怕是在潜修一段时间便可以渡那仙劫了。”

