    不管钟小甜心里如何惊涛骇浪,涂春花都不能为她解惑，只是嘟嚷着道颜雨荷肯定有问题。

    钟小甜揉了揉自己的太阳穴，当年的事自己做的很隐蔽,应该不会有人发现什么才是。

    而且宋前进也真是莫名其妙,要不是有自己的推动,他能顺利娶到颜雨荷吗？也不知道他突然问这事是想要干嘛。

    涂春花说话的时候不忘注意钟小甜的神情,见她蹙眉似乎有些不悦,她一时又有些拿不准注意了。

    “你那天看到雨荷回来那么晚，是因为她在上夜大，不是你想的那样。”倒不是钟小甜好心替颜雨荷解释,只是这事以后大家都会知道,自己身为她的亲戚肯定不能不知道。

    再者,自己讨厌颜雨荷的事不需要别人知道，毕竟在郑文广眼里,自己可一直都是把颜雨荷当做好姐妹的,这涂春花一看就不是个精明的，万一在郑文广面前说漏嘴怎么办？

    “上夜大,都结婚有孩子的人怎么还这么不安分。”想到上夜大要花的钱涂春花就一件的心疼,这本该是老宋家的钱呢。

    “话可不能这么说，多学点知识总是好的。”钟小甜此时又恢复平时一脸善解人意的样子。

    涂春花一时弄不懂钟小甜的心思了,听她这么说便不再说颜雨荷,转而说起自己的生意：“小甜，这事多亏了你,等有了钱我会尽快还你的。”

    “不急，你也不用这么客气，都是一个队上的说谢就生疏了，以后空了随时来家里玩,大家都是一个地方来的，平时可以多走动走动。”钟小甜笑着邀请道。

    看着涂春花离开的背影，钟小甜心里还挂念着刚才她说宋前进打听的事，转念一想，当年去宋家报信的人是她在城里找的小叫花子，好几年前都已经不在城里混了，钟小甜原本有些担忧的心思瞬间放了下来，也是，自己做的这么谨慎，宋前进他们查破头都查不出个所以然来。

    钟小甜借钱给涂春花的事并没有瞒着郑文广，她语气里满是无奈：“原本我也不想借的，毕竟大家根本就不熟，还是后来她搬出宋前进和雨荷，我才借给她的。”

    郑文广记得宋前进和宋家人的关系并不和睦，但想到钟小甜应该不知道这其中的弯弯绕绕，便柔声道：“以后遇到这些事就不要理会吧，宋前进和宋家的关系并不睦。”

    “这样吗，那我把钱借出去，雨荷他们会不会不高兴？”钟小甜一脸无措的看向郑文广。

    “不会的。雨荷不是小气的人。”这话郑文广几乎是脱口而出。

    钟小甜不由攥紧自己捏着的拳头，指甲深深嵌进她的掌心，她却没觉得疼。

    “好了，这次借了就借了，以后宋家的事你还是不要去掺和。”不说宋前进这个人怎么样，送家人在对待宋前进这件事上确实不地道，所以郑文广对宋家一直没个好印象。

    “嗯，我知道了，下次不会了，对了，你单位上的那些人还那样吗？”钟小甜并不是转移话题，只是变相提醒着郑文广他这工作有多么恼人。

    “就那样吧，不过我也现在也慢慢习惯了，觉得这样也挺好，想着要不要考个大学。”成了大学生，往上走应该要更容易些。

    “你也想去读夜大？”到底是真想读大学还是冲着颜雨荷去的，钟小甜很想质问他。

    “也，你这意思是已经有人去读了夜大？”郑文广语气有些惊讶，他倒是不知道周围竟有人去读夜大。

    “我也是才知道，雨荷去读了夜大。”钟小甜忘了郑文广还不知道这件事，一时间有些懊恼。

    “那挺好的，你要是想去也可以去，也算是有个伴。”郑文广想，当年如果雨荷没有匆促的和宋前进结婚，高考恢复的那年她应该就会去参加高考吧。

    “我应该没时间，这媛媛马上要上小学了，我还得辅导她的学习才是。”上夜大钟小甜才不愿意去，她现在最期待的事就是郑文广赶紧辞职回来创业。

    “你要是想去，媛媛这边也没关系，还有我呢。”想到这几年都是钟小甜一个人在照顾女儿，郑文广心里也是有愧疚的，所以如果她要是想去读书，他肯定会支持的。

    “你每天上班已经够辛苦了，我不想你回来还要继续辛苦。”钟小甜觉得郑文广心里肯定在拿自己和颜雨荷做对比了，心里不由把颜雨荷骂了个遍，真是神经病，白天上了一天的班，晚上还去上什么夜大，显摆她爱学习吗？

    经过这段时间和办公室那群爱打肚皮官司的人相处后，郑文广已经知道这是委婉的拒绝，于是便不再提及这事。

    自从上了夜大后，比起之前，颜雨荷虽然忙碌很多，但她反而觉得更加充实了，整个人看起来也比以前有精神气多了，她想这大概是因为对未来有了新的目标？

    从学校回去大概要走二十分钟，今天和她同路的那个同学请假了，想到自己要一个人抹黑回去，颜雨荷心里还是有些怕。

    没想到一出校门口就看到冲她招手的宋知知和她旁边的宋前进，她脸上带着自己都没察觉到的笑意走向他们：“你们怎么来了？”

    “当然是来接妈妈放学啊，爸爸还给你带了好吃的。”宋知知说完扯了扯旁边宋前进的袖子。

    宋前进把手里的杯子递给颜雨荷，这是出门前他煮的米酒，三月份的晚上温度还是有些低，喝点热的刚好暖暖身子。

    宋知知看向校门口摆的小吃摊子，围了一堆人，颜雨荷见她一直盯着那边不转头，笑着问道：“知知也想吃？”

    “不是，我只是在想他们生意这么好，每天一定赚很多钱吗？”这个年代脑子灵活点的人其实很容易赚到钱的。

    “原来我们知知还是个小财迷呢。”一大口米酒下肚，颜雨荷只觉得暖意从喉咙一路蔓延到自己的胃里，然后再慢慢传遍全身。

    “宋荣华们两口子之前说借钱做生意好像就是打算到学校门口卖包子馒头什么的。”！如果他们真能做下来，想必一年也还是能赚不少。

    “看不出来他们还有这想法，如果认真做，确实会比在乡下强。”就是不知道那两口子能不能坚持下来。

    “那就看他们能不能吃得了这个苦了。”想到宋荣华平时在家里的表现，宋前进并不看好他们。

    颜雨荷倒是有不一样的看法：“以前是挣公分，不管怎么做，上够一个工就只有那么多公分，他们当然不乐意卖力了，但是现在不一样，他们是给自己赚钱，肯定会比之前用心的。”

    两人边说边走，宋知知眼尖，看到那边有个小摊上摆的电子表和她的款式差不多，想到某种可能，她扯了扯宋前进的袖子：“爸爸，快看，那些和你给我带回来的电子表好像。”

    宋前进看到摆摊的人有些惊讶，竟然是他在车队的同事杜大伟。

    宋前进过去交谈过后才知道，原来杜大伟之前也是一直帮人带货，后来有次发现自己出来卖赚的更多后就没再给别人带。

    每次跟着车队去其他带回来的东西他都是到学校，或者菜市场外面去卖，不仅赚的更多，而且也耽误不了多少时间。

    “爸爸以后也可以多带点东西回来，知知帮你一起卖。”宋知知握拳做加油状。

    “不用这么麻烦，爸爸还是直接帮人带货就好。”虽然赚的少点，但这样至少不丢雨荷的脸。

    宋前进虽然不觉得这事有什么丢脸可言，但架不住周围人都这么觉得，他可以不在乎外人的看法和评价，但他要为颜雨荷考虑。

    宋知知不知道宋前进的考虑，心里不由有些失望，同时有继续琢磨该怎么劝解宋前进创业？

    或者说等郑文广开始创业后自己再提这事比较好？宋前进心里其实一直有暗暗和郑文广较劲，毕竟如果没有那个意外，颜雨荷要嫁的就是宋前进，很何况两人还有多年的婚约，说不嫉妒是假的。

    颜雨荷倒是不知道宋前进是因为顾虑自己，以为他只是单纯的不想。

    涂春花们这边，因为有了钟小甜借的钱，很快就把早餐摊子支棱了起来，一开始只是卖包子和馒头，生意出乎意料的好。

    宋荣华见涂春花卖包子和馒头一天赚的钱比自己扛包的还要多，索性也不去扛包了，毕竟那活太累了，他以前可没吃过这个苦。

    说是不去扛包，帮着涂春花一起卖包子馒头，其实不过就是在涂春花忙活的时候喊两嗓子，顺便每天去收收钱。

    就这样，一家三口的经济来源就是每天卖包子馒头的钱。

    赚到钱了，涂春花一脸的扬眉吐气，涂春花还钟小甜的钱没有直接还给钟小甜，反而是提着去供销社买的一斤鸡蛋糕去了颜雨荷们那边。

    她知道颜雨荷上夜大，所以故意选择放小礼拜的早上敲响了颜雨荷家的门。

    这时候颜雨荷正打算带宋知知去食堂吃早餐，听到敲门声还有些意外，等看到门外的涂春花后有些意外：“你怎么来了？”

    这时候正是吃早饭的时间，楼上楼下不少人，涂春花笑着道：“大嫂，你放心，这次我不是来借钱的，这是我买给知知的鸡蛋糕。”

    看到周围人投来的目光涂春花心里更得意了，语气也更加欢快了：“大嫂，我今天来是想拜托你帮我把这钱还给小甜她的，这次多亏她借给了我本钱，不然我们一家人口估计连饭都吃不起了。”

    作者有话要说： 二更会有的，三更不确定（捂脸）感谢在2020-11-1701:39:44~2020-11-1721:51:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天歌v1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：影子呦影子30瓶；梧桐10瓶；岁月神偷_有去无回的5瓶；226720022瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

