    “哈哈哈哈哈哈~！”

    显然，没有人把梁月刚才的话当回事。

    以至于，下方军营中的一票正在吃饭的毛子军人们，还以为是自家的导播电台方面搞错了广播的频率，错误的接收到了华夏人的某个国内电台上。

    于是乎，一阵阵的哄堂大笑声开始在军营中响起。

    也久违的，为这些毛子们原本苦闷，乏味的军旅生活带来了一丝久违的愉悦和放松。

    以至于，即便此时与地面正隔着几百米远，梁月凭借着自己那异乎常人的耳力，依旧能清楚的听到下方笑声中的欢乐与一丝丝的嘲笑之意。

    于是在下一刻，他也并未再说什么废话，直接抬起了一只手掌，对着下方重重的一落。

    “作战开始！”

    “嗡~~~！！！”

    一瞬间，随着梁月一声指令落下，激烈的弹药倾泻之声，顿时开始在整个城市上空响起。

    漆黑的夜色中，无数道摇曳着的流光几乎在同一时间绽放，在空气中擦出了火红的弹道，如同一片片倒竖着的烟火，自与地面相聚数百米的空中急速洒落。

    一束束，一把把，数之不尽的弹药在顷刻间，便已覆盖了大片的区域。

    “嗖~嗖嗖！”“啾~~~砰！”“轰！！！”……

    一时间，子弹穿梭声，爆炸声，弹药轰鸣声连绵不绝，在下方的城市中四面开花。

    所过之处，到处都是一片火光冲天，碎屑飞溅，尘埃奔腾的景象！

    不时地，就会有一处处建筑物因为经受不住这汹涌弹药的摧残，而垮塌，崩溃，乃至爆炸的场面。

    而作为被攻击的主体目标，大量的士兵在此过程中，更是直接被一片片激烈喷涌的钢铁洪流，打到崩溃！

    各种残肢断臂四处飞溅，脑、浆，迸裂，血雾弥漫，与四周围滚滚的尘埃混杂在一起，根本叫人无法辨认！

    大多情况下，他们甚至连惨叫与呻、吟声都还来不及发出，就会直接被从天而降的火力击碎了身躯，零落的到处都是。

    也有一些反应稍快一点的毛子士兵，在袭击落下后的几秒钟之内，便就快速地做出了应对。

    连滚带爬的飞奔到了墙角，桌底下，以及各种遮盖物的后方。

    然而，这样的举动其实一点用处都没有。

    奔腾的子弹洪流似是长了眼睛一样，没有放过任何一个可能存在着生还者的角落，直打的墙体崩溃，建筑物垮塌。

    躲藏的士兵再无任何生命反应之后，才开始将枪口移向别处。

    只见此时的梁月，正稳稳的停在半空之上，左右手各拿着一把无限弹药贯穿者。

    背后原本漆黑的夜空里，一条条明蓝色的圆形空间通道，正横排作三列。

    在那每一条空间通道的对面，则分别坐落着一台台冰冷而敦实的黑色六管加特林炮台。

    这正是之前梁月在自家庄园里，用作守卫力量的霰弹电磁炮改良版！

    每一颗子弹都能单独分裂为三十六枚细小的分弹头，最大射速可达每分钟三千发，有效射程一百公里！

    “嗡~~~！！！”

    伴随着枪管的每一次弹道调整，每一次方位的抖动，都会有无数颗带着实心弹药的电磁弹头倾泻而下。

    裹挟着强大的动能，在空气中擦出一道道激烈的火光。

    进而覆盖到下方的建筑物与军营之上！

    在这种，直接跨越了时代的火力碾压之下，没有任何的目标能够在梁月的视线中苟活下来。

    嗯~同样的，也没有任何的目标能够在南里香等人的枪口下生还。

    在像这样的空中火力，肆无忌惮的宣泄之下，一切的抵抗都是无谓的。

    况且，这也根本称不上是什么战斗，仅仅只是单方面的屠杀而已。

    前后也就半分钟还不到的功夫，一场接触战就此结束。

    梁月可以肯定，在下方的城市中，再也没有了半个穿着军装的毛子。

    于是，在找不到职业军人之后，接下来的时间里，梁月也并未再去搞什么刻意的杀戮。

    而是开始从这座城市的各个角落里，驱赶着这里的居民集中到了一起。

    就这样，尽管消灭这里的驻防士兵他们只用了几十秒，但当他和众女开始张着大喇叭，手持枪械集中这些毛子的时候，却足足花掉了一整夜的时间。

    当太阳再次从地平线上升起，天色开始放亮的时候，忙了一身臭汗的梁月等人才终于松了一口气。

    在枪毙了上百个带头闹市的刺儿头，以及人群中正打算趁火打劫，对周围的妇女行不轨之事的流氓之后，他便飞身跃上了一座高楼。

    手里拿出大喇叭，开始对着下方数量足有数万人的毛子们喊话道。

    “现在，这座城市已经被我们全部占领了，不要试图去挣扎什么，更不要来跟我讲什么道理，因为我是华夏人，真要说道理的话，我至少能跟你们讲上三天三夜。”

    “总之，你们现在，一共有两个选择，第一，立刻回家收拾好行装，然后坐上火车，随便坐到你们国家的哪个城市都行。

    但要注意个人安全，因为在接下来的时间里，我们还会持续将战线向前推进。”

    “如果实在是不想走的话，那么你们就只能成为俘虏了，但我不建议这么做，因为接下来过来接收这座城市的那些人。

    可能不会像我这样讲道理，到时候，你们至少都会被分配到一种，拿不到任何报酬的艰苦工作。”

    “所以现在，你们大概还有两个小时的时间回家收拾行装，然后坐上火车离开这里。”

    “好了，我话讲完，接下来请你们抓紧时间，因为我觉得，单靠着十几列火车的运量，应该还运不走你们这么多人。”

    “开始吧~”

    “啪~！”“啪~！”“啪~！”

    很快，在连续三声枪响之后，下方足有六七万人的普通沙俄民众，便就像是被下了发令枪的马拉松比赛队员一样。

    一个个，一群群，尖叫着，蜂拥着，向着四面八方奔涌而去。

    他们有的奔着城市而去，有的则直接跑向了火车站的方向。

    一时间，整个场面都是乱糟糟的，人挤人，人踩人。

    过程中，许多毛子被周围的人撞倒，被推翻在地，随后便再也没能爬起来。

    无论是老人，孩子，妇女，还是正值壮年的男子，在汹涌的人潮面前都是显得那样的脆弱。

    渐渐地，鲜血开始染红了地面，无数的喝骂声，哭嚎声，人间惨剧在人群中一幕幕的上演。

    站在高楼的最顶端，梁月见此情景，脸上却并没有半点的同情之意。

    毕竟，这里本来就是华夏的领土，那些曾经生活在这片土地上的人，可并没有碰上像他这么好心的。

    为了保持境内族群的纯洁性，当初的沙俄入侵者们采取了残酷的种族、屠、杀政策，无论是士兵还是普通人，都没能躲过被屠戮一空的命运。

    相比之下，梁月这种放他们一条生路，任其自生自灭的态度，已经足以称得上是宅心仁厚，甚至可能还会被骂做妇人之仁了。

    ……

