    第143章大亏本2

    第143章大亏本2

    陈母也不甘示弱：“你少说这些没脸没皮的话，明明我家只是问问你们家，你们一听能和苏三郎抢生意就答应了，现在倒是想的美。”

    两家人相互看对方，都是凶神恶煞的。

    气氛冷到了极点。

    大家一起到了镇上，见对面的店铺生意红火，两家人都把嫉妒怨恨写在了脸上。

    而他们的店铺开了，竟一个人都没有。

    路过的客人也有想问问的，但一看，不能尝，他们就直接转去了对门。

    因为生气，两家人都不和善，人们一看，也都很不适，大家花钱可不是来看别人脸色的。

    苏父开口：“大朗，你过去买两斤来，尝尝味道差别有多大。”

    苏大朗点头，他就过去买。

    苏三郎和赵氏带着陈大妞陈二妞和苏小灵，大家都是笑着招呼客人，谁要尝尝谁要买，都招呼的周到。

    尝了后不买，也都高兴的说一句‘慢走’。

    明天就是过年，过年自是不开店的，所以不少客人都会多买一些。

    今天他们背来的也比较多。

    见苏大朗来买，赵氏顿了顿，苏三郎神色如常：“客人要买什么？这里可以先尝尝。”

    苏大朗冷着脸，不耐烦的说道：“一样一斤，快点的。”

    他来买什么心里难道没数吗？非要问，真是可恨。

    苏大朗有情绪，苏三郎却没有，他利落的帮着打包，等苏大朗付钱了，又温和的说一句‘客人慢走’。

    赵氏看了一眼对面，为皱眉，但很快她就没去想了，那是别家的事情，和她有什么关系，她好好顾好自己家里就行了。

    苏大朗买了回去，苏老爷子和王氏当下就尝了味道，又和自家这一对比，脸色顿时就黑了。

    陈父和陈母也尝了尝，顿时恶狠狠的看着杨氏和和吴氏。、

    陈母上手就掐：“死贱人，你们不是说味道一模一样吗？不是说她做的你们也能做吗？家底都让你们败完了，死贱人，打死你们……”

    杨氏和吴氏叫苦不迭，她们那想过会这样。

    苏三郎一家人分出去一年多了，去年就没吃上了，味道都忘了，自家做酸菜，可不就是这个味道。

    但现在亏了本，两家人都要有人来承担这个罪过，她们妯娌不过是顶罪的罢了。

    她们是随口一说，但真正做主的，可是陈父和陈母。

    可这个时候，杨氏和吴氏哪敢反抗，只在心里默默的恨、

    恨这样的公婆，也恨没用的男人，还恨陈虎钱氏和苏三郎赵氏他们。

    路过的行人匆匆，看一眼热闹就离开。

    苏老爷子只觉得脸火辣没脸，冷冷叫了一家人就走：“这债回家再算。”

    苏家人走了。

    陈家人看着这么多卖不掉的酸菜和泡菜，脸色也是极其难看。

    “娘，咱们怎么办啊。”

    陈龙很是烦躁。

    陈父和陈母脸色也都不好，陈父咬牙切齿的说道：“还能怎么办，先回家去再说。”

    于是匆匆关了店面回家去。

    对面很快关店走人了，苏三郎看在眼里。

    自家的生意好，要不了一天就能都卖掉。

    夫妻两人相视一眼，有些话不用说都心领神会，都默默的招待好客人，有什么话回家去说。

    ——

    苏小鹿今天提前给孙宝倩和孙宝善针灸了，她做了药膳给孙宝善和孙宝倩。

    当她把黄黄的药膳端到孙宝倩和孙宝善面前，两人都有些跃跃欲试。

    连氏一脸担忧。

    苏小鹿笑着说道：“婶婶，这是我给宝倩姐和宝善哥做的药膳，明天年夜我就不来啦，他们吃这个清毒就行了。”

    上回她做的药膳，周恒都吃完了，想来也没多差的。

    她是这么安慰自己的，可看见这黄黄的药膳，她是没多尝，比较苦涩，但药性都很好，孙宝善和孙宝倩两人，早晚吃一碗就差不多吃完了。

    “今天可以不用吃啦，明天早晚各一碗就行了，一会我就和师傅回去啦，婶婶，提前祝福你们一家人新年快乐呀。”

    苏小鹿笑眯眯的说。

    这段时间，孙宝善和孙宝倩的气色好转了很多，两人都长了几斤肉。

    “小鹿，也祝你新年快乐，那我们初一见。”

    孙宝倩笑着对苏小鹿说。

    孙宝善也开口说道：“小鹿，祝福你和你的家人新年快乐。”

    连氏摸摸苏小鹿的头发：“谢谢小鹿。”

    药膳看着变化不大，但苏小鹿天天都去厨房学，应该会好很多吧。

    苏小鹿安排好了孙家人，就和吴老头一起离开了孙府，去自家店和苏三郎赵氏他们会和，到时候一起回家去。

    他们到的时候，今天的酸菜和泡菜也都卖完了，苏三郎和赵氏整整洗装菜的大木桶。

    “哟，这对面关门的真早。”

    来到店里，吴老头一瞅对面关门了，他毫不留情的嘲讽。

    苏小鹿笑着跑到苏小灵身边小声问：“姐，今儿他们是没来吗？”

    这么早就关门，难道是昨天大受打击了，生意做不下去所以今天干脆不来了？

    苏小灵微微一笑说道：“他们今天开门了，今天还来咱们家买回去做对比了，然后就气呼呼的关门了。”

    苏小鹿听了说道：“这样啊。”

    她已经期待早点回去了，说不定还有好戏看呢。

    苏家很陈家联合收菜开店，真的是非常的膈应人，但钱氏说了，她以前做酸菜和泡菜的时候，陈龙陈强的媳妇杨氏和吴氏从来不帮忙，就是看着，她们做不出她这个味道的。

    既然他们想要抢生意，故意把门店开对面，那就开呗，谁亏谁知道。

    苏小灵看着苏小鹿眼神有些坏坏的，她捏了捏苏小鹿的脸蛋：“你呀。”

    这个结果，四妹高兴是应该的，因为她也很高兴。

    两姐妹对视一眼，都从对方眼里看见了腹黑焉坏的笑意。

    陈大妞和陈二妞看了也笑。

    没多久，苏三郎和赵氏收拾好了，苏崇和苏华也下学来了，一家人背的背，拿的拿，一起出镇子回家去。

    回家里，苏崇苏华就教周恒和苏小灵学今天的知识了。

    苏小鹿则是在厨房加了个小炉子，开始熬制起膏药来，她对苏三郎和赵氏说道：“这是给小婶婶配的祛疤药，这两天刚好凑齐了，正好过年我都在家，就把它们熬制出来。”

    (本章完)

