    就在他声音落下的时候发现，在前面有一个身影站在那里。

    定眼看去，发现竟然正是忘影站在那里。

    林阳将车缓缓停下，忘影随手打开车门上车。

    这一刻，林创心中有一种说不出来的震惊。

    要知道，刚刚他们离开的时候，忘影还在后面帮他们挡住奥卡的手下呢。

    这个时候的忘影应该与奥卡的手下酣战才对。

    为什么会突然出现在这里呢。

    “你，那些人？”林创一辆欢呼的看着忘影。

    “你？那些人？”

    “你是说要杀你的那些人吗？他们大部分都已经死了。”

    “我提前来这里等着你们。”

    忘影语气平淡的说道。

    从林阳把他救出来到现在，也就十来分钟的时间吧。

    忘影就杀掉了奥卡的所有手下，然后还来到了他们的前面？

    这是什么神仙速度。

    一个多小时候，林阳驾车来到了赛尔市区。

    “好了，你可以走了。”林阳将车停下，对林创说道。

    林创犹豫一下下车，“虽然你救了我，但你别认为我会放过你。”

    下车后的林创直接翻脸。

    林阳倒是没觉得意外，他已经想到了林创会是这种态度。

    “也不知道是谁，刚刚给我磕了十几个头，求着我就他。”

    想到刚刚给林阳下跪求救的场面，林创恨不得现在就杀了林阳。

    但无奈，他知道自己不是林阳的对手。

    尤其这里还有一个恐怖如斯的忘影。

    “好了，我知道你没想放过我，没事，你可以继续对付我。”

    “而且我可以告诉你，不到最后，我是不会杀你的。”

    “因为一个愚蠢的敌人，会是我很好的助力。”

    说完，林阳一脚油门下去，扬长而去。

    只留下林创一人恶狠狠的站在原地。

    很快他想到了奥卡，这个想着趁机除掉自己的‘好队友’。

    “奥卡，你给我等着。”他念叨一句，而后离开。

    另一边，林阳和忘影两人找了一家不错的酒店住下。

    等一切都完事在套房里坐下的时候，天也已经彻底的黑了下来。

    “原以为要在山里过两天，没想到这么快就躺在了舒服的沙发上。”

    忘影靠在沙发上舒适的享受着。

    “要出去吃点东西吗？”林阳坐下说道。

    这个时候二人才反应过来，他们从山区出来，已经一天多的时间没吃饭了。

    “好啊，那就出去转转。”

    随后，二人离开酒店，去外面找吃的。

    若是一般人，可不敢晚上在赛尔的大街上乱走。

    要知道这里可是全世界最乱的地方，无数穷凶极恶的人聚集在这里。

    谁都不会想到，在街上会遭遇什么。

    尤其林阳和忘影，他们二人跟这里的主人奥卡非常的不对付。

    来到这里应该找地方安静的藏着才对，出来乱跑，可不是一个明智的选择。

    但对林阳和忘影来说，他们要真那么做，那他们也就不是林阳和忘影了。

    林阳也不会忘了，他们来这里的目的是什么。

    行走在赛尔的街道上，二人发现此时的街道上有许多人。

    几乎每个人身上都带着的武器，彰显了这里治安的差劲。

    二人找了一家具有当地特色的餐厅。

    进来之后看到，硕大的大厅里几乎坐满了人。

    很多人三五成群的围在桌上一边喝酒吃肉，一边在夸夸其谈着什么。

    仔细听去，简直是哪里的口音都有。

    看这些人的形象，可以判断出都是佣兵和杀手。

    “两位，吃点什么。”一个黑人男子凑过来，看样子他应该是这里的服务员吧。

    “呦，这姑娘挺漂亮。”他一眼便被一旁忘影的容貌给吸引。

    忘影的长相其实算不上特别的漂亮。

    但是在这种平时连女性都很难看到的地方，忘影简直就是个绝世美女。

    “看，再看挖了你的狗眼。”脾气暴躁的忘影呵斥。

    男子歉意的笑笑，随后将林阳二人安排到了一张小桌上。

    只不过，在林阳点菜结束之后，男子离开的时候。

    却是不着痕迹的冷笑一声，目光有意无意的打量了一眼忘影。

    “这地方还挺有感觉，好像电视里演的龙国古代江湖好汉聚集地一样。”

    忘影轻声说道。

    林阳微笑着环视一圈，一个个豪爽的声音，丝毫不注意形象的吃相。

    再配上稍有些昏暗的灯光，还真有那么点意思。

    “赛尔本来就是全世界亡命徒聚集的地方，只不过，是不是好汉就不知道了。”

    林阳微笑道。

    “嘿，先生女士，你们要的东西来了。”

    很快，服务员端着林阳二人要的东西，还有一瓶酒，放在了林阳二人面前。

    随即离开。

    “你怎么不吃？”见林阳还没有动作，忘影笑着看向林阳。

    “你敢吃？”林阳靠在椅背上，没有要吃眼前食物的打算。

    忘影摇摇头，“不敢。”

    “服务员，过来。”随即，他开始招呼刚刚的服务员。

    很快，刚刚的服务员跑了过来。

    “二位，还有什么需要吗？”服务员很是诚恳的笑着。

    “换一份。”忘影看了眼桌上的食物说道。

    “额，换一份？这位小姐，我们的食材都是最新鲜的，你们可以放心的吃。”

    服务员信誓旦旦的说道。

    “哦？是吗，那要不你吃？”林阳随手拿过一盘热腾腾的菜，递到他面前。

    服务员脸部肌肉不自觉的抽了一下。

    “先生，你说笑了，我们是不能吃客人的东西的。”

    他标准的服务态度，活像是个尽职尽责的服务人员。

    “刚刚我们已经说过了，换一份。”

    “至于理由，你自己知道。”林阳态度坚定的说。

    服务员轻轻一笑，脸上的笑容，也似乎有了一些其他的意味。

    “先生，我刚刚已经说了，我们的食材都是最新鲜的。”

    “今天这菜，您吃也得吃，不吃，也得吃。”

    服务员将食物推到林阳和忘影面前。

    虽然他态度依旧还是非常友好，但话，却是有了很大的变化。

    “不吃也得吃，呵呵，那如果我们就是不吃呢，会怎么样？”

    林阳争锋相对的说道。

