
    “不好，月茹姑娘有危险了！”

    林海躲在幻阵中，一直关注着冷月茹的安危。

    如今见冷月茹陷入危机，林海意念一动，准备将冷月茹收入炼妖壶中。

    至于冷月山父女，对这种卑劣小人，林海才懒得去救。

    可是，未等林海有所行动，突然一团巨大的黑色漩涡，从冷月茹的头顶，旋转而起，直冲天际。

    轰！

    那漫天的法术，全都狂猛的轰击在了黑色漩涡之上，黑色漩涡一阵颤抖，瞬间崩溃，吧嗒一声掉在了地上，赫然是一件伞状法宝。

    不过，对面这群人的攻击，也因此法宝的防御，无功而返。

    噗！

    冷月茹朱唇一张，一口鲜血瞬间就喷了出来，脸色变得苍白无比。

    而冷月山父女，则是吓得魂儿都快飞了，抱在一起颤抖不已。

    “咦，没死？”

    坤宁天不由轻咦一声，随后脸上露出鄙夷的讥笑。

    “想不到，你的手里，还有这么厉害一件法宝。”

    “不过，这法宝已毁，这一次看谁还能救你！”

    “完了！”冷月茹带着一丝悲伤绝望，缓缓的闭上了双眸。

    刚才那件伞状法宝，乃是她初回地仙界时，因缘际会之下所得，防御力极其强悍。

    可是，如今法宝已毁，她又身受重伤，再也没有可以抵挡这些地仙攻击的宝物，剩下了恐怕只有死路一条了。

    “好恨啊！”

    冷月茹的心中，升起深深的不甘。

    不但全家人的血海深仇没有报成，到头来反而被自己的亲哥哥出卖，要在此地被仇人斩尽杀绝。

    这样的结局，让冷月茹的内心，充满了深深的无力感。

    “这一死，再也见不到他了……”

    冷月茹的脑海中，浮现出林海的影子。

    “若有来世，再报君之大恩！”

    “杀了她！”这个时候，坤宁天眼中寒芒一闪，口中再次一声冷喝。

    随着坤宁天一声令下，这群地仙脸上带着狞笑，就要再次准备出手。

    嘬！

    就在这时，忽然间一道凌厉的破空之声骤然响起，尖锐刺耳，让所有人尽皆一惊，骇然回头，朝着声音之处望去。

    随后，就见一道金色的光华，带着无坚不摧的恐怖气息，已然到了近前。

    “不好，有人偷袭！”

    众人尽皆一惊，然而还未等反应过来，这金色的光华，已然落在了其中一人的身上。

    噗！

    一声闷响，这名地仙身体猛地一僵，已然被金色光华，穿胸而过！

    “不……”

    这名地仙满脸惊惧，喉咙中发出一声绝望的嘶吼，随后砰的一声，身体瞬间炸裂，连元神一起，形神俱灭！

    这突如其来的巨变，让坤宁天等人骇然色变，无不面露深深的震怖之色。

    “谁，谁干的！”

    坤宁天一声大吼，声音中都带着些许颤抖，其他人更是一阵慌乱。

    能够一击秒杀地仙，这偷袭之人的实力，简直可以用恐怖来形容，容不得他们不怕！

    然而，这群人几乎将整个山顶都看了个遍，别说是人，就连个鬼影都没找见。

    “怎么回事？难道人已经走了？”

    坤宁天强行压下内心的紧张，眉头紧紧皱起，面露疑惑之色。

    “嘬！”

    就在众人一脸茫然之际，突然破空声再次出现，又是一道金色光华，快若流光般，带着恐怖的气势，呼啸而至。

    “小心！”

    宫宁天一声大吼，这一次他看的真切，金色的光华，乃是一支闪烁着光芒的箭矢，从他的正前方射来。

    而箭矢的目标，则是与他正面相对的一名地仙！

    这名地仙得到宫宁天示警，顿时心头一惊，眼露深深的恐惧。

    然而，那恐怖的穿透之力，瞬间就到了他的身后，他再想躲已然来不及了。

    砰！

    下一刻，这名地仙的身躯，砰然炸裂，身死道消！

    “嘶~”

    这一次，宫宁天和很多人，全都看的真切，无不被这恐怖的一箭，吓得亡魂皆冒。

    然而，更让他们惊惧不已的是，他们很多人都看清了箭矢射来的方向，却根本看不见射箭之人。

    未知的，才是最恐惧的，这诡异的一幕，让所有人全都慌了。

    “一起向那里攻击！”

    宫宁天一声厉喝，指挥着众人，朝着箭矢射来的方向，一阵狂轰猛攻！

    瞬时间，那一次的雪地，便被无穷无尽各色斑斓的法术吞噬，雪花飞溅，气浪翻腾，过了许久，才恢复了平静。

    宫宁天等人，立刻瞪大了眼睛，一个个伸长脖子，朝着那里望去。

    “什么也没有？”

    只见被他们轰击之地，已然露出了坚硬的山体，厚厚的积雪全部化为了虚无。

    但是除此之外，没有留下任何异常之处。

    “会不会是，偷袭之人已经死了？”有人试探着问道。

    “很有可能，我们这么多人一起攻击，就算对方再强，也抵挡不住吧？”有人很认同的附和道。

    宫宁天却是眉头紧锁，默不作声，不知道为什么，心中总是有些不安。

    嘬！

    就在这时，那恐怖的破空之声，再次响起，这一次竟然出现在了他们所有人的身后！

    “不好！”

    这些地仙，纷纷带着满脸的惊惧，骇然回头望去，随后顿时露出深深的震怖之色。

    只见这一次，映入他们眼帘的，竟然是三支金色的箭矢，不管是速度还是力道，比之前的单支箭矢，都更加的凌厉！

    砰砰砰！

    他们看到箭矢的时候，想躲已然完了，瞬时间又是三个地仙，被穿胸而过，身体炸裂而亡！

    这一下子，包括坤宁天在内，全都无法淡定了。

    一个个盯着箭矢射来的方向，那空空如也的雪地，眼神恐惧，神色慌乱，无不吓得瑟瑟发抖。

    嘬！！！

    破空声再起，这一次竟然又改变了方向，仍然是众人的身后！

    这恐怖的啸鸣声，就像催命的号角，让宫宁天等人，全都吓得魂飞魄散，祈祷着这一次被索命的，不是自己。

    砰砰砰！

    又是三个地仙，在金色箭矢之下，丢掉了性命。

    “跑啊！”

    坤宁天等人，内心的恐惧终于到了极限，被这诡异可怕的箭矢，吓得精神都接近崩溃了。

    不知道是谁，肝胆俱裂般尖吼一声，没命一般转身就逃。

    有人一带头，这帮早已经吓破胆的地仙们，恨不得多生两条腿，朝着山下飞速的逃窜，一刻也不想在这里呆了。

    嗖嗖嗖嗖……

    这群地仙身影刚动，忽然一道接着一道的金色箭矢，带着无坚不摧的凌厉之势，划破空间，犹如雨点般，密密麻麻迎面射来！

    “不！”

    宫宁天等人，顿时发出一道绝望的惊恐之声。

    这金色箭矢的速度，本就快的不可思议，如今他们更像是迎面撞上去一般，想要躲避更加是不可能！瞬时间，死亡的气息落在了他们的身上，宫宁天等人，一个个露出深深的恐惧之色，吓得魂飞魄散！
