    既然她要在前面带路，我当然不会客气，执法队的家伙，而且还是一个稍微强一点的阴神级别的，我在考虑灭了她会有什么后果。

    执法队这次比较惨，那些家伙当年在地府横行霸道，结果一来到阳间就让我们灭了十几个。

    现在他们应该很恼火，如果把这个小女孩也给灭了，估计地府一定会乱了套了。

    不过我无所谓，反正这里是江城，又不是我的地盘济水，乱一点也无所谓。

    而且明面上这些可都是张忠干的，跟我有个毛关系，这口黑锅看来还需要张忠背下去。

    小女孩虽然看上去走得很慢，可是速度很快，我跟端木清和李铁牛需要小跑着才能追上她。

    不一会，我们来到了那条巷子里面，小女孩在一栋楼前停了下来。

    楼梯口有着一个女人的尸体，脑袋已经爆掉了。

    小女孩低头看了一眼地上的尸体，脸上神色冰冷。

    “废物~！”她的口中吐出两个字。

    楼顶上，阴山张开手，手中的阴气把张忠整个笼罩住，而张忠身上的业火也在那阴气的威压之下逐渐的熄灭。

    张忠苦笑了一声，噗通一声跪在了地上，变色惨白。

    “还不够啊。”

    张忠苦笑着摇了摇头，虽然现在的自己有了鬼王的实力，可是面的这个阴山，还是无能为力，直接被吊着打。

    没办法，这种层级的差距根本不是用别的办法能够弥补的。

    张忠觉得周围的压力越来越大，忍不住的又吐了一口血出来。

    现在的张忠是真的恼火了，他知道自己就要死了。

    可是现在赢勾大人没有来，就连谛听也不知道跑到哪里去了。

    “妈的，难道你们就真的这么看着我死吗！”张忠吐了一口血水出来。

    “谁！”

    就在这时，一直压制着张忠的阴山转过头，对着楼梯口的位置问道。

    紧接着，楼梯口走出来一个女人，正是这次阴司的特派员，赵谦。

    “阴山大人好，这家伙居然被您给抓住了，恭喜恭喜。”

    赵谦一边笑着一边走了过来，站在了阴山的旁边。

    阴山皱了一下眉头，虽然不太喜欢这个阴司的家伙，不过毕竟他的身份特殊，所以还是对赵谦点了点头，说道：“赵大人的速度也不慢啊。”

    赵谦笑了一下，嘿嘿说道：“不敢慢啊，毕竟身上担着阴司的责任，这一天天的哪有闲下来的功夫啊。”

    “这个人大人准备怎么处置，要不交给我们阴司来处理？”

    赵谦指了指已经被困住的张忠，对阴山问道。

    听到他的话，阴山皱了一下眉头，脸上露出一丝不加掩饰的厌恶，然后说道：“这人杀了我执法队那么多人，就交给我们处理了，不用劳烦阴司了。”

    听到他的话，赵谦脸上闪过一丝为难，说道：“这样做恐怕不合规矩吧？”

    阴山冷笑了一下，开口道：“我们执法队做事，还需要守什么规矩吗？”

    赵谦脸上没有丝毫不悦，点了点头，说道：“是我唐突了，阴山大人您决定就行，这人您打算怎么处理？”

    “他杀了我们这么多人，当然是要灭了他了。”

    阴山冷哼一声，上前一步，手中的阴气汹涌而出，张忠再也支撑不住，一下子就趴在了地上。

    而此时的赵谦脸上依旧带着笑容，只是眼中不易擦觉的闪过一丝杀意，然后上前一步，手中不知何时出现了一把白色的骨刀。

    他毫不犹豫的对着阴山的后背就捅了进去。

    阴山实力强大，可是对于赵谦根本没有半点的防备，毕竟他是阴司的人，这一次来到阳间，大家的目的是一样的，也算是战友了。

    而且他根本想不到，一个阴司的巡检居然会对自己动手。

    所以赵谦手中的白骨刀毫无阻碍的就刺进了他的后背，然后在胸膛露了出来。

    “你干什么？”

    被人背后捅了刀子的阴山有些不可思议的转过头，望着赵谦。

    他想不通，这个阴司的小巡检为什么会对自己动手，他怎么敢对自己动手！

    “干什么，当然是要杀了你了。”

    赵谦脸上依旧淡淡的笑着，然后翻动手腕，那把白色的骨刀在阴山的胸膛里不停的搅动。

    “你该死！”

    愤怒至极的阴山挥出手，一下打在了赵谦的胸膛上，直接将他打的飞了出去。

    紧接着他上前一步，愤怒至极的他准备彻底解决了赵谦。

    可是 就在这时候，一条白骨手臂直接抓住了他的脑袋，然后用力的抓了下去。

    “砰！”

    一声沉闷的响声，阴山的整个脑袋直接爆了开来。

    是张忠出手了，虽然不知道那个女人为什么和阴山是一伙的，可是还要帮自己，不过张忠并不是傻子。

    他很聪明，而且反应速度也很快。

    被赵谦捅了一刀的阴山已经受到了重创，现在又被愤怒冲昏了头，放松了对张忠的控制。

    张忠知道自己的机会来了。

    所以他毫不犹豫的冲了过来，用白骨手臂直接灭爆了他的脑袋。

    可怜的阴山，明明是拥有阴神实力的强者，可是今天却怎么也想不到，自己会被两个老银币给阴了。

    被人背后捅刀子是最憋屈的死法，所以现在的阴山很憋屈。

    可是 肉身已经被毁了，而且刚才赵谦那一刀还有张忠的攻击都伤到了他的神魂，所以虽然心中憋屈，阴山也知道，现在自己最要紧的事情是赶快逃跑。

    所以他的阴魂离开了身体，飘到了空中，就要往远处逃窜。

    可是张忠怎么可能让他就这么跑了，一挥手，一道熊熊的业火顿时在他手中喷了出来，直接将他的神魂卷住。

    火焰中不停的传来阴山一声声凄惨的叫声，只不过片刻之后，停了下来，他已经彻底的魂飞魄散了。

    张忠长出了一口气，看着前面勉强爬起来的女人，并没有上前。

    虽然刚才这个女人出手，帮助自己灭了阴山，可是敌人的敌人并不一定就是自己的朋友啊。

    这一点张忠是清楚的，所以没有冒然的走过去，毕竟谁也不知道那个女人会不会反手给自己来一刀。

    “你是谁？”

    张忠满怀戒备的望着女人。

    爬起来的赵谦苦笑了一下，有些恼火的说道：“他娘的，老子帮了你，就就这样？”

    “抱歉，我不清楚你的身份。”张忠依旧没有解除自己的防备，只是对赵谦拱了拱手。

    “老子是赵谦！”

    赵谦终于没好气的报出了自己的名号。

    “啊，赵巡检啊，原来是您老人家来了，怪我，怪我有眼不识泰山，不过您怎么弄成这个样。”

    听到赵谦报出名号，张忠终于放松了戒备。

    虽然没有见过赵谦，不过在铺子里待了这么久，赵谦的名字他是听过的，知道他是阴司的巡捕，而且赢勾大人说过，他是可以信任的自己人。

    “别他娘的废话了，那个女人来了，我感觉到她的气息了，时间不多了，你准备好跑路，这个女人咱们俩都对付不了。”

    赵谦没有跟张忠客气，只是皱着眉头说道。

    “谁来了？”张忠一脸的疑惑。

    “执法队第一副队长，岚！”赵谦报出一个名字。

    “嘶！”

    听到这个名字，张忠不由的倒抽了一口凉气。

    岚，这个名字虽然只有一个字，可是对于张忠的震撼无异于一道惊雷。

    执法队除了那个没人知道的大统领之外，最强大的存在。

    没想到这个女人居然也上来了，张忠不由的苦笑了一下，心说老子还真是够幸运的。

    “你赶紧跑路，我顾不上你了。”

    赵谦没有再跟张忠废话，直接在楼顶上跳了下去。

    看着赵谦居然一跃而下，张忠嘴巴动了一下，吐出两个字：“牛逼！”

    而此时我们正来到了楼下，感受到楼顶的气息，小女孩抬起了头，皱了一下眉头，手里的棒棒糖也放了下来。

    “阴山居然死了，那个小阴差居然有这么厉害，他到底是什么来头！”

    就在此时，一道身影直接在楼上砸了下来，砰的一声重重的落在了地上。

    那是一个女人。

    巨大的冲击力让女人的四肢都变了形状，一张脸也摔的面目全非。

    我看到了，掉下来的这位不是别人，正是那个赵谦。

    赵谦在地上一阵挣扎，然后歪歪扭扭的爬了起来，看了一眼小女孩，然后又看了我一眼，眼神中露出一丝的意外，似乎没有想到我居然也来了。

    “岚大人，居然是您，您居然也来了！”

    赵谦望着小女孩，然后一瘸一拐的朝着她走了过来。

    “赵巡检，你这是怎么回事？”

    名叫岚的小女孩，望着赵谦，对他问道。

    走到跟前的赵谦恭敬的对小女孩行了一礼，然后说道：“岚大人，那个张忠很厉害，根本不是普通的阴差，我和阴山大人发现了他的踪迹，联手对付他，可是我实力不济，这是被他给打下来的，阴山大人还在上面，您来了就更好了，快去帮阴山大人。”

    岚并没有动，因为她知道，上面的阴山已经死了。

    小女孩的眼睛转了一下，笑眯眯的望着赵谦，然后说道：“赵大人，您很好。”

