    跟着唐雪见，三人一起回到徐州城，景天见没什么事情，就告别两人回永安当了，而刘哔则是跟着唐雪见去了唐家堡，毕竟先前已经答应过她，要去看看她爷爷的病情。

    此时还是深夜，两人回到唐家堡中，虽然雪见着急自己爷爷的病情，但治病这件事，也不是短时间能够完成的，考虑到刘哔刚刚经历过战斗，也没有催促，而是先给刘哔准备了一间客房住下。

    简单洗漱了一番，刘哔在房间里修炼了一会，等到了早上，便和唐雪见直接去了唐坤的住处。

    碰巧，唐家堡的族人，唐雪见的三叔唐泰和族人唐益得知唐雪见找来了一位能治好唐坤病情的高人，纷纷赶了过来。

    唐坤的病情，和他们有很大的关系，唐泰和唐益两人垂涎于唐家堡掌门之位已久，如果这人能把唐坤救活，那会给他们的计划带来很大的麻烦。

    跟着唐雪见，刘哔来到大厅，唐泰和唐益两人已经在大厅等候了，刘哔刚刚进门，他们就将目光聚集在了他的身上。

    “雪见，这就是你找来，能给掌门治病的高人？”唐泰语气有些冰冷，紧紧的注视着刘哔，从那双阴毒的眼睛中，似乎能看到一丝威胁的意味。

    “是啊，看起来很普通呢，他能治好掌门老爷的病吗？”

    “可别是骗子啊，自从老爷生病以后，好多骗子都得到消息想来骗钱财，以前也出现过这样的事情……”

    “我觉得应该八九不离十了，这人一看就不是精通医道的人，掌门这种病，可不是随便来个人就能治得了的。”

    与此同时，唐泰和唐益两派的人也开始嘀咕了起来，话语之中，满满都是讽刺的意味。

    不过，刘哔并没有搭理他们，这些凡间的武林高手，在刘哔眼里和蝼蚁也没什么区别。

    “哼，小子，我可告诉你，你夸下这么大的海口，最后要是治不好掌门的病，哼哼，别怪我没提醒你，我们可是会把你绑起来点天灯。”唐益从椅子上站了起来，满脸阴狠，眼中威胁的意思不言而喻。

    “哦？是么……”刘哔收起脸上的笑脸，平静的看着唐益，他已经很久没有听到过这样的威胁了。

    把他绑起来……还要点天灯？

    不知死活的家伙。

    就在气氛有些僵持不下的时候，唐雪见双手抱着耳朵，突然爆发了：“你们少说点行吗，非要爷爷死，你们才开心吗？”

    “我找来的人是不是骗子，要给爷爷诊完病才知道，现在什么结果都没有，你们就在这里百般阻挠，到底是有何居心？！”

    唐雪见话语落音，唐泰和唐益闭上了嘴巴，大厅之上，也没有人再多说一句话了。毕竟在这么敏感的事情上，虽然他们心中确实不想唐坤好起来，但绝对不敢公开站出来承认这件事情。

    “刘大哥，爷爷就在里面，跟我进来吧。”见场面得到控制，唐雪见平息了一下心情，转头对着刘哔说道。

    “恩。”刘哔也没有推脱，直接跟着雪见进了内屋，进门的一瞬间，转头看了唐益一眼。

    后者感受到刘哔的眼神，心中一凉，莫名有种恐慌的感觉袭来，刘哔身上那股常年杀人积攒下来的戾气，让他双腿控制不住的哆嗦了一下。

    隐隐间，他觉得自己似乎得罪了一个不该得罪的人。

    收回自己的目光，刘哔恢复了笑吟吟的模样，一路跟着雪见七拐八拐，来到了唐坤居住的地方，一路上，雪见一边带路，一边还给他解释着。

    这通往唐坤住所的路上，存在了不少的机关陷阱，如果没人带领的话，很容易就会触碰到这些机关，而如果武功不是很高强，恐怕会有性命之忧。

    毕竟是唐家堡的掌门，江湖上太多对他不怀好意的人，防护措施，不得不说做的是相当严密。

    事实上如果不是雪见讲述，刘哔还真发现不了这些机关，唐家堡贵为武林第一势力，就是一暗器，毒药，以及陷阱著称，这些防御措施，设置的都颇为精妙。

    而且，和修真者不同，这些陷阱上面并没有能量依附，故此更加隐蔽，就连刘哔，不仔细观察的话也察觉不到。

    但是有利有弊，这样没有能量依附的险境，威力几乎可以忽略不计，如果对付一般的武林人士倒也够用，不过敌人是修真者的话，就没有太大作用了。

    别说是他，就算是徐长卿触发这里的机关的话，都不会受到任何损伤。

    ……

    ……

    片刻，两人来到了唐坤的房间里，刘哔四处打量了一下，这是一个颇为精致的卧室，床在最里面，很大，上面躺着一个略有些肥胖的中年男性，还有一些花。

    床上的，应该就是唐坤了，或许是因为武功高强的原因，看起来一点都不显苍老，倒更像是一个正值壮年的中年人一般。

    刘哔向前走了几步，来到唐坤身旁，伸出手掌，轻轻搭在唐坤的手腕上。

    他不会治病，但感应到普通人身体内的毒素，对刘哔而言并不是什么难事，要想唐坤好起来，只需要用灵气将毒素逼出来就可以了。

    “怎么样，大侠，爷爷的病能治好吗？”看着刘哔的动作，雪见的心情慌乱了起来。

    刘哔是她唯一的希望，她有些害怕，如果像刘哔这样武功高强的人都说治不了，那她也不知道应该怎么办了。

    看着雪见期待的眼神，刘哔收回了手，眉头紧皱：“不确定，这样的病症非常麻烦，我尽量试一试，但成功几率应该不会很大。”

    虽然很简单，但刘哔可不想做出很简单的样子，往往很多事情，如果过于简单就解决掉的话，是无法让人产生感激的感情的。

    或许会感激，但一定不会持续很长时间。

    “你出去准备一盆清水，和一条干净的毛巾，我会将你爷爷体内的毒素逼出来，一会需要你来清理一下。”转头吩咐了雪见一声，刘哔重新将注意力放在床上的中年男人身上。