    另一边，萧家主家所在的仙岛。

    “老祖宗，我要出去，云七为了救我重伤，我不能就这样不过问一句。”萧君琰的伤已经恢复了七八成，比起云七的筋脉尽毁五脏俱伤，他的算是轻的了。

    啸天大帝负着手看着他，微微皱了皱眉沉思了一会，道：“既然这样，你随我去一趟云霄山吧！”

    闻言，萧君琰当即一喜：“多谢老祖宗！我回去拿点东西，马上过来。”说着，他行了一礼后，便迅速离去。

    在他离去后，萧家主从不远处走了过来，朝他行了一礼后，道：“老祖宗，真要带君琰去一趟云霄山见那云七？”

    “毕竟是她帮君琰挡了一击，所以不管如何，也得去走一趟的。”他负着手叹了一声，道：“把当年凤主送的那疗伤的丹药取来，回头给那云七送去。”

    “是。”萧家主应着，又顿了一下，道：“老祖宗，君琰对那云七似乎太过看重了，只怕这样下去……”

    他欲言又止，道：“前段时间我听说其他几位大帝的后辈子辈联了婚，我们萧家近些年在外的一些势力也渐渐被压，我担心再这样下去，于我们家族发展不利。”

    闻言，啸天大帝皱着眉想了想，道：“我还是想着，若是能与凤主的女儿联婚，应当是我们萧家最好的选择，若是能成，那萧家的地位就算是其他大帝见了也得忌惮三分。”

    “可是凤主和阎帝他们未必肯答应啊！”萧家主说着，觉得这亲事不太可能。

    啸天大帝笑了笑，道：“你说，其他大帝的后非子孙若是都联了婚，那剩下的还有多少出色的小辈？而且还是家族重点培养对象的又有几人？更何况，君琰从小就很出色，我相信，萧家将来在他的带领下，一定会更上一层，但，若是能与凤主和阎帝的女儿订下亲事，更将会是一大助力。”

    说着，他顿了一下，道：“那云七虽是青帝的徒儿，但听他们说，她伤成这样也算了毁了，就算是治好了，只也能是一个废人，毕竟筋脉尽断，丹田裂痕，五脏俱伤这样的重伤，根本就法医治，试问，一个无法修炼的人，又如何配得上我萧家最出色的儿郎？”

    听着这话，萧家家主点了点头，只是又道：“可是君琰他，会肯吗？”

    啸天大帝抚着胡子，看着那从不远处来的萧君琰，没有再说话。

    萧家主见了，便道：“那我在就回去拿丹药，一会就送过来。”说着，行了一礼后退下。

    萧君琰朝萧家主行了一礼后，便走到前面：“老祖宗，我们可以走了。”

    “再等一下，我让他去拿当年凤主赠送的丹药了，回头一并给那云七小丫头送去。”他缓声说着。

    闻言，萧君琰一喜，当即道：“多谢老祖宗。”

    啸天大帝看着他没有说话，只是抚着胡子，不知在想着什么。

    另一边，云霄山的山脚下。

    沈十七和陈涛几人来到这里转了转，一直没找到上山的路。