
　　更何况……它也想看看宿主吃瘜的样子。

　　云渺没再想其他的，往前走了几步，到了广场边缘，她转头看了一眼，微微眯着眼，集中精神。

　　很快，无数看不见的精神力丝，如同细针一般，直冲远处的胡俊急驰而去。

　　虽然距离有些远了，足有三十来米的距离了，但还在云渺能承受的范围。

　　“啊！！！”

　　前一刻还笑眯眯地，在看沈墨笑话的胡俊，突然抱头大叫一声，就直挺挺地往后倒了下去。

　　边上的人被吓得差点跳起来，反应迅速，赶紧上前扶住了他，“俊哥，你怎么了？”

　　只可惜，这个时候，胡俊已经因为云渺突然强行钻进去的精神力而痛晕过去了。

　　“快来人扶一把，他不知道怎么回事，突然大叫了一声就晕过去了。”

　　周围的村民们赶紧围了过去，胡家的家丁们更是着急，粗鲁地推开挡道的村民，围在了胡俊身边，着急地查看情况。

　　、

　　这边，云渺精神力在胡俊脑袋里一顿乱搅之后，早已撤了，在黑暗中快速追上了前面的沈墨。

　　只是，一直到回到家，沈墨仍旧臭着一张脸，不搭理她。

　　搞得她满头雾水。

　　“你到底怎么了？”

　　“睡觉。”沈墨将灯挂到墙壁上的钉子上，往自己的地铺上一躺，就转过了身，背对着她。天籁小说网

　　云渺：“……”这小脾气也太大了点，动不动就给她甩脸子，跟她生气。

　　问题是，她完全摸不着头脑，不懂他到底在生什么气。

　　【宿主，醒了，快点醒了，他睡着了。】

　　半夜四点，444按照之前的约定，叫醒了云渺。

　　云渺瞬间弹坐而起，脑子还有点懵。

　　【你不是说今晚要做一件十分重要的事情吗？再不做，天就要亮了。】

　　【还有啊，你以前不管是在什么位面，晚上都会定时修炼的，来到这个位面后，你快懒成猪了。】

　　云渺捏了捏自己的脸，痛觉让她彻底清醒过来。

　　“这身体虚，我自己忍不住，有什么办法？”

　　睡觉才能养足精神。

　　更何况，她现在每晚睡觉之前都会偷偷服用稀释过后的，改造身体的药，在深度睡眠中才能发挥更大的效用。

　　云渺想到今晚要干的事，目光移到了地上的男人身上。

　　444忙道：【放心吧，他现在已经睡死了，你之前下了安眠药粉效果很不错。】

　　云渺不再犹豫，从空间拿出改造过的电脑，直接放到床上，又拿出了防磁场干扰器。

　　大约半个小时之后，她找到了自己想要找的人，也弄清楚了以前不明白的一些事情。

　　一番快速的操作之后，她立刻联系上了想联系的人。

　　二话不说，直接将桃李村周围的地形图，村子的定位，大概人数和武器，全都发了出去。

　　【宿主，这个叫霖哥的到底是什么人？】

　　“哼，什么人都会有敌人的，你以为，这桃李村敢制烟，就没有对手？”

　　动了别人的蛋糕，是会被盯上的。

　　桃李村依靠这特殊的地理位置和环境，借助村子里的那几户部族原住民，种起了yingsu，制起了烟，确实发了财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1590章 被拐后，她成了所有人的恶梦（68）免费阅读。https://www.23sk.com 