    “就凭你这个废物也想赢了我，简直是痴人说梦。这里可不是你住的那个犄角旮旯的小地方，别用你那狭隘的眼光来看待港岛。滚回你的家乡吧！”李峰尖酸刻薄的说道。

    在扎金花里面，二三五捉到豹子，是最戏剧性，也是最令人难以沉受的结果。那是在一瞬间从天堂跌落地狱的感受。

    再加上李峰融合和催眠大师技能的话语，马来西亚人眼睛立刻就变得通红，拳头紧紧攥着，浑身颤抖，满脸通红的穿着粗气。

    李峰雪上加霜的说道：“你的赌术跟我比起来，还差的很远。我刚才一直在耍你，可惜你傻乎乎的竟然没有看出来。哈哈哈，还以为能赢了我，简直太可笑了。”

    李峰的这句话就像点燃了炸药的引线。

    马来西亚人把手伸进怀里，掏出一把手枪。

    “你给我去死!”

    “砰、砰、砰！”

    随着马来西亚人的话音，连续的枪击声响起。

    李峰立刻往旁边一闪，躲开了马来西亚人的枪口。

    马来西亚人在他们当地也是身份地位十分尊贵的人，要不然也不能成为高虎的座上宾。

    本来门口是有金属探测器的，为得就是不让宾客把手枪或者刀一类的危险东西带进来。

    但是马来西亚人的手枪使用象牙制作，门口的金属探测器根本检测不出来。

    随着疯狂的马来西亚人开枪　，整个会场都乱了起来。到处都是逃命的宾客。

    马来西亚人一时间找不到李峰的身影，就开始胡乱开枪。

    “给我把他找出来，开枪！”马来西亚人冲着身后的手下大吼。

    马来西亚人身后的四个手下也从怀里掏出象牙手枪，对着李峰不断移动的身影开枪。

    “砰砰砰！”

    一时间，大厅里面枪声四起。到处都是惊慌的惨叫声，还有不绝于耳的枪声。

    本来在一旁看热闹的高虎一下子就傻眼了。

    现场已经有好几个人被子弹打中，躺在血泊里面生死不知。

    而且，现场的宾客里面有好几个连高虎和DOA集团都不愿意招惹的人。要是这些人受伤或者被打死了，高虎可就完了。

    高虎立刻惊慌的冲着身后的鬼眼喊道：“你赶快去阻止他，不要让他再开枪了。记住，小心一点，千万不要伤到那些宾客。”

    鬼眼一点头，就向着里的最近的抢手冲了过去。

    高虎又看到地上躺在血泊里面的宾客，立刻冲着守在进入集团内部大门口的两个守卫喊道：“你们两个白痴还在那里摆造型，赶紧救人呀！绝对不能让他们死了！”

    两个守卫，其中一个开始打电话叫救护人员，另外一个守卫来到躺在地上的人旁边，开始急救。

    而李峰，就吸引着马来西亚人和他手下的枪口，不断在大厅里面游走。

    一个接着一个宾客被子弹击中。

    马来西亚人在李峰催眠大师的能力影响之下，已经完全疯狂了。也不管眼前是谁，只要是人，就毫不犹豫的扣动扳机。

    不一会，已经有十几个人倒在他的枪口下了。

    李峰虽然在逃命，但是注意力一直放在门口和石一坚的身上。

    果然，大厅里面一乱起来，石一坚都隐藏到了人群里面，等待着机会。

    等鬼眼和那两个守卫都来到大厅里面之后，石一坚就悄悄地摸到了进入DOA集团里面的大门口，跟一个鬼鬼祟祟的青年男子一起推门跑乐进去。

    李峰微微一笑，石一坚和小冷已经进入了DOA集团集团的内部，现在就看他们到底能不能找到有用的东西了。

    但是为了让石一坚和小冷两人又更多的时间找资料，李峰觉得自己还需要给他们拖延一些时间。

    李峰看着马来西亚人的手下一个接着一个的被鬼眼解决，觉得应该再寻找下一个目标了。

    李峰的目光紧紧盯着一个缩在墙角，被七八个黑衣大汉围着的胖子。

    这个胖子的身份是周边某个小国的国王，虽然那个国家实力怎么样，但是这个国王的权力却很大。

    这次为了参加DOA集团的这次聚会，带了七八个手下。

    李峰一边在人群之中奔跑，一边寻找着机会。右手已经伸进了怀里，紧紧握着了沙鹰。

    李峰的眼睛微微眯起，计算着马来西亚人开枪射击的频率和时间。

    忽然，李峰把怀里沙鹰的枪口对准藏在墙角的效果国王。

    “砰！”

    马来西亚人对着李峰的身影又开了一枪，李峰再一次机敏的躲了过去。

    但是，就在马来西亚人开枪的同时，李峰也扣动了扳机，一发子弹射向了所在墙角的小国国王。

    因为李峰开枪的时间和马来西亚人一样，所以沙鹰开枪的声音被马来西亚人开枪的声音掩盖住了。

    没人注意到李峰也开了一枪。

    “啊！”

    缩在墙角的小国国王发出一声惨叫，额头被一发子弹打中，死得不能再死了。

    周围的保镖看着死亡的国王，脸上都漏出了一片死灰之色。他们是保护国王的保镖，现在国王被人杀死，他们难辞其咎，回到国家里面就会被审判。不仅是他们，连他们的家人也难逃一死。

    几个保镖眼中厉色一闪，知道自己和家人都死定了。所以一声狂吼，随手拿起身边的东西，就冲向了周围的宾客。

    他们活不了，这里的人也别想好过。

    “啊！”

    “不要！”

    “救命！”

    一时间，大厅里面惨叫四起，变得更加混乱了。

    李峰的嘴角露出了一丝冷笑。

    石一坚，时间我已经给你拖延了，能不能拿到有用的东西，就看你自己的了。

    高虎现在都快疯了。

    本来他举办这个赌博大会，为了是扩充DOA集团的势力，让自己能在DOA集团集团里面更近一步。

    但是事情的发展已经完全超出了高虎的控制，这些受伤和死亡的宾客，虽然都是一些不被高虎和DOA集团放在眼中的小角色。

    但是一个人他们不怕，如果这些人团结起来，就算是DOA集团也要伤筋动骨。

    “鬼眼，不要留手了，赶紧干掉他们，不要让他们再伤人了。杀了他们！”高虎李生吼道。

    其实以鬼眼的实力，如果真动手的话，这些闹事的人很简单就能解决。但是这些人人份尊贵，高虎又特意提醒过，所以鬼眼不敢下重手。

    但是现在高虎看情况已经失控，决定弃卒保车。

    鬼眼沉声问道：“所有人吗？”

    因为现场已经陷入了混乱，一些人为了自保，也开始对着周围的人动手。这就使得大厅里面的场面更加混乱。

    高虎眼中满是凶狠的神色，高声吼道：“谁动手给我干掉谁！不想死的就趴在地上！”

    高虎是想试试能不能控制住局面，但是现在所有人都惊慌失措，谁还听高虎的话！

    高虎一看自己说的话一点用处都没有，就冲着鬼眼吼道：“把所有动手的人都干掉！”

    听到高虎的话，鬼眼眼中凶狠的神色一闪。鬼眼作为能让李峰都感觉到危险的强者，想要解决这些普通人，比碾死一只蚂蚁还要简单。

    “吼！”

    鬼眼一声低吼，一拳就把一个动手的宾客的脖子给打断，然后一脚又把另外一个动手的宾客给踹飞出去。

    李峰一看鬼眼动真格的了，只要很快场面就会被控制下来。

    但是李峰的目光看向DOA集团的门口，石一坚两人还没有动静。

    李峰眼珠子一转，从怀里掏出一枚特制的烟雾　弹，拉开引线就丢了出去。

    “轰！”

    在混乱的人群之中，烟雾　弹爆炸了。

    震耳欲聋的爆炸声伴随着一股弄弄的烟雾笼罩住整个大厅。

    高虎现在都快疯了，这是在打仗吗？用枪还不够，竟然还要用烟雾　弹。

    高虎也意识到有人在浑水摸鱼，想要在这里搞事情。

    高虎冲着鬼眼大声吼道：“给我把那个搞事情的人找出来，我要把他碎尸万段。”

    鬼眼立刻在弄弄的烟雾中寻找那个丢烟雾　弹的人的身影。

    经过李峰三番五次的搞事情，时间已经过去了半个小时的时间。

    忽然，李峰注意到DOA集团大门打开了，石一坚和小冷悄悄的从里面跑了出来，然后躲在人群里面，向着电梯口簇拥着冲了过去。

    高虎也看到了石一坚，但是现在他已经没有心情打理这个讨厌的家伙了。高虎现在只想找到那个把今天搞得一团糟的人。

    李峰看到石一坚和小冷得手了，心中长长的送了一口气，知道今天的闹剧该是结束的时候了。

    李峰立刻气喘吁吁的跑到高虎身边，满脸惊慌说道：“高先生，我以为这里应该很安全的。但是现在看来，还不如我自己呢！”

    高虎看着李峰，深吸了一口气，强压下心中的怒火，说道：“李先生这次让你看笑话了，这次只是意外。我保证以后不会再有这种事情发生。”

    李峰赶紧一摆手，说道：“你还是先高定这里之后，咱们再接着谈吧！我先走了！”

    说完，李峰就装作一副惊慌的样子，随着人群向着电梯跑过去。

    “啪！”

    高虎的拳头狠狠的砸在一张桌子上，今天不仅没有招揽到几个有用的人才。连李山这个他十分欣赏的人都要离开，这让高虎有一种赔了夫人又折兵的感觉。

    石一坚和小冷混在人群里面离开国际金融大厦之后，立刻坐上了一亮出租车，远远的离开。

    出租车足足开了半个小时之后，石一坚和小冷才下车，一个气质清冷的漂亮女人已经等在街边。

    石一坚冲着女人喊道：“洛警官，我们搞定了。”

    这个女人叫做洛欣，是大陆方面派来吊车高虎和DOA集团的警察。

    小冷举着手里的一个文件袋，兴奋的说道：“DOA集团再危险又怎么样？会不是被我拿出来了！”

    洛欣脸上带着笑容说道：“很好。”

    这时，一个戴着金丝眼镜的男人走了过来，看着三人说道：“我说，那份文件也有我的一份功劳，是不是也让我看看。”

