    本来是两个人吃饭，结果搞成了一群人的聚餐。

    一开始来的时候，就连胖子也很拘谨，毕竟一起吃饭的那都是昔日高攀不起的女明星。不过很快气氛就活跃了起来，胖子挨个递名片。

    这个林默乐见其成。

    他就是让胖子来开拓业务的，都说每一个女明星背后都有一个庞大的朋友圈和社交圈，而且这个圈子里都是有头有脸的人物，正适合胖子开展业务。

    说不定还能借着这个机会，让胖子在吞鲸市开个分公司。

    现在这个噩梦安保这个行业明显是起步阶段，很多人都跑来想分一杯羹，所以这钱谁赚都是赚，不赚白不赚。

    看现在胖子精神头多足？

    这是找到人生目标了。

    陶欣这个时候很激动。

    她几乎不会在任何酒局上喝酒，但是你这一次，她也破了例，小脸喝的通红。

    旁边宓姐却是海量，气氛基本上就是她和胖子炒起来的，虽然互相都是头一次见面，但很快就聊的火热。

    尤其是在知道胖子和林默有一家私人性质的安全公司之后，在场的人都露出十分感兴趣的表情。

    陶欣愿意入伙。

    不光是她父亲叮嘱过，还因为她自己也能看清形势，无论是为了自己的安全，还是为了将来的发展，尽快在噩梦世界里布局都不会错。

    而且必须要找有实力的人合作。

    俗话说就是抱大腿。

    毫无疑问，林默就是这一根最粗最硬最状的大腿。

    这次抱住，就不能再撒手了。

    “加我一个呗，我也入伙，放心，利润什么的我不在乎，纯粹就是为了给林专家你们助助兴。”宓姐这个时候也表态。

    另外两个女星也不傻。

    同样纷纷表示要加入这个前途无量的事业当中。

    这个林默不管了，胖子拿主意就行。

    他这个董事长根本就是不管事的那种。

    而饭桌上最拘谨的便是吞鲸市分局的柳组长，他和其他人不一样，他是行家。

    此外，他擅长的是感知。

    所以能感受到林默此刻身上的噩梦气息。

    太强大了。

    强大到让人有些窒息，所以他全程都不太敢吭声，林默也看出来了，看了看时间差不多了，林默起身。

    “今天吃的不错，我还有事儿，你们继续吃，继续聊，最后找胖子结账就行。”

    林默一起来，其他人也都起来了。

    “林专家，您要走么？”

    “再吃一会儿吧。”

    “不了不了，真有事儿。”

    “那，我送你！”陶欣和宓姐异口同声，说完两人互相对视一眼，陶欣眼神里说，宓宓你凑什么热闹？

    宓姐则是一脸我不懂你啥意思的表情，心里说欣欣，这个事儿不能怪我不地道，主要是这根大腿我也想抱。

    最后，林默都没让她们送。

    毕竟去的是黑羊公馆，太凶了，对于普通人来说，也太危险。

    胖子这个时候已经喝嗨了，说接下来交给他，保证让公司的业务蒸蒸日上。

    林默独自出来，打了个车，拉到靠近黑羊公馆的地方，然后徒步走过去。

    没法子，这地方早就被安全局封了。

    不光是黑羊公馆，附近的小巷子也一样。

    属于最危险的禁地，生人勿进。

    甚至外围有安全局的特勤人员二十四小时值守，林默被拦下之后出示证件，轻松通过。

    黑羊公馆里，林默都不需要定闹表，直接入梦。

    自从有了脱离豆，叫醒服务就彻底不用了，毕竟叫醒服务还需要提前设定时间，不方便，脱离豆这玩意就好用多了，什么时候想脱离，吃一颗就出来了。

    重新回到黑羊公馆，林默直接上三楼，敲了最里面的房门。

    公馆里那些被关在不同房间里的梦魇，此刻也都感受到活人的气息，偷偷窥视，不过发现是林默之后，直接吓的关门，躲在门后瑟瑟发抖。

    心说这人怎么又来了？

    林默等了一会儿，门里面没反应。

    但现在林默也是今非昔比，他知道，玉凝就在里面。

    上一次能解决黑羊公馆里的恶鬼，完全是靠着玉凝舍身，如果不是她接替夫人封禁了半身恶鬼，那黑羊公馆这里必然会出大事。

    林默很佩服玉凝，当初更是立下誓言，一定要将对方解救出去。

    又敲了敲门，还是没反应。

    林默就说：“我是顺道路过来看看，过两天，就要去找你姐姐。”

    这一次，门里有了反应。

    “我姐姐怎么了？”

    林默把情况说了说，说实话，上一次聂红独自登上暴食者号，肯定是有所图谋，这一转眼三个月过去了，对方现在是不是还在船上，林默也不确定。

    毕竟，这三个月，暴食者号不可能不停靠其他码头，谁知道这艘船去过什么地方，如果聂红下了船，那可真找不到了。

    “你打算上船？”门里玉凝问了一句。

    “对，我有这个打算，这次来就是和你说一声，商量商量。顺便看看你过的怎么样，最近挺好的吧？”林默和谁都能聊起来。

    没话都能找出话题。

    “公馆里的邻居们都还老实吧？”

    “没事儿，有谁不老实，你和我说，我去找它谈谈，毕竟你一个人有的时候也管不过来。”

    “说起来你姐姐，那真不让人省心，你说她上船就上船，多少跟我打个招呼啊。招呼也不打就跑，不是看在你的面子上，我真是懒得管她。”

    “对了，你坐过船么？”

    林默这边说个没完，门里面却是静悄悄的。

    一个社交牛逼人士碰上了一个社恐少女，的确是很难聊在一块。

    但林默依旧是喋喋不休。

    弄的前面一个红门的梦魇忍不住推门探头，说了一句：“二小姐都不想理你，你能不能消停一会儿？”

    林默眉头一皱。

    当下撸起袖子就走过去，和这个红门厉鬼关上门，好好的聊了聊，畅谈了一下人生。

    最后林默开门出来的时候，隐隐可以听到里面的抽泣声。

    重新走到最里面的门前，林默刚准备继续说，突然发现门前地毯上多了一个东西。

    一枚玉质的戒指。

    林默没立刻捡起来，而是敲门询问。

    “二小姐，你门口有个戒指。”

    “二小姐，你还在么？你门口有个戒指。”

    “玉的，翠绿翠绿的那种，好像，上面还有一点点流光，是不是你的？”

    “二小姐……”

    最后估摸是被问烦了，门里面传来玉凝的声音。

    “戒指是送你的，我挺好，你走吧，我要休息了。”

    林默听得出来，这位二小姐是真的喜欢安静。

    那就不说了。

    不过送自己一个戒指是怎么回事？

    林默拿起来看了看，然后戴到了左手的食指上。

    之前的鬼戒是在左手小指；带污染源可以催眠活人的金属戒指，在左手中指；这个玉戒只能放到食指上。

    无名指肯定不合适，大拇指，又不是扳指，也戴不上。

    这么一来，林默左手上现在就有了三枚戒指。

    看上去‘豪’气十足，很富贵。

    就是不知道这个玉戒的作用是什么。

    不过戴上之后，立刻立刻察觉到了不同。

    他的气息被掩盖住了。

    说的更准确一点就是活人的气息不存在了。

    效果和喝了显魔汤差不多，但显魔汤是真的可以把活人短时间内变成一个梦魇，而这个戒指最多就是欺骗性的。

    可好处是没有时间限制，可以彻底掩盖活人气息。

    林默明白了。

    玉凝虽然不知道暴食者号有多危险，但光是通过描述就知道那是生人勿进的地方，所以，她把这个戒指给了林默。

    目的也很明确。

    就是增加林默的存活率，让其他梦魇察觉不到林默的活人气息。

    这可是有大用的。

    林默很清楚，有的时候他根本没法子躲藏，碰上一些厉害的梦魇，分分钟就被发现了。

    其他时候无所谓，但在暴食者号上，可能这就是致命的。

    但有了这一枚玉戒之后就不用担心了。

    所以这个东西非常有用。

    “二小姐，多谢了。”

    林默道了声谢，门里面没反应。

    “时间也不早了，那我走了，下次回来再来找你，保重。”

    说完，林默转身离开。

    许久之后，这个木门才慢慢的打开一条缝。

    玉凝看了一眼门外，笑了笑，重新关上了门。

    ……

    接下来的几天，林默每天都会在入夜之后回到酒店，躺好入梦，在噩梦世界里进入码头。

    14号码头林默早就找到了。

    这是一个靠江的区域，黑暗，幽静，漆黑的河水不断拍打着岸边，发出了哗哗水声，巨大的灰色水泥台子上，用黑色的颜料涂着一个巨大的‘14’。

    这无疑就是14号码头。

    连续几天来探查，林默对这地方已经是相当熟了。

    一开始他来的时候，这里空无一人。

    但后来几天，陆陆续续有‘怪物’赶过来。

    就是那种长着猪头的梦魇。

    这些梦魇体型庞大，来了之后就等在码头上，互相之间也不交流，黑暗当中，仿佛一个个恐怖的雕像。

    这些猪头怪物里，林默认识了一个‘新朋友’。

    残耳。

    这是林默给它起的名字。

    之所以叫这个名字，是因为对方的一只耳朵被咬掉了大半。

    残耳看上去很粗狂凶猛，如果站起来，身高超过两米五，和其他猪头怪物一样，肥胖，彪悍，带着一股凶狠。

    交这个朋友林默也费了不少心思。

    连续三次把对方拖到小树林，又是打又是骂，最后在刀架到对方脖子上之后，残耳终于愿意和林默交朋友了。

    “你和诸葛亮一样了，人家刘备是三顾茅庐，我也是三次把你请到小树林你才就范，你自己说说，早知如此何必当初！”

    林默忍不住说落了残耳一声。

    残耳也没吭声，一个是听不懂，二是气的浑身哆嗦。

    可没法子，打不过。

    从残耳这里，林默知道暴食者号的确会在14号码头停靠，但具体是什么日子，残耳就不知道了。

    林默问它为什么知道暴食者号会来。

    后者说，它能听到暴食者号上，那特殊的汽笛声，还能闻到暴食者号上那浓郁的肉香。

    这肯定是胡扯。

    反正林默一个字都不信。

    在林默来了第四天后，终于等到了屠夫。

    也不知道对方是什么时候到的，反正那天林默去了，就看到屠夫站在码头上，背着一把刀。

    不过在体型上，屠夫和猪头怪物比就占不到什么优势了。

    尤其是腰围、大腿和胳膊。

    但屠夫身上的杀气，却是比很多猪头怪物要强。

    看到熟人，林默兴奋的跑了过去。

    “屠夫大哥，你可算是来了，我都等你好几天了！”

    屠夫依旧不善言语，只是冲着林默点了点头。

    “来，介绍一下，这个是残耳，新朋友；残耳，这个是屠夫大哥……哎，你抖个什么劲，肚子不舒服？”

    残耳看到屠夫，本能的哆嗦起来。

    实际上在码头等候的其他猪头梦魇也一样，它们很怕屠夫，就像是老鼠怕猫。

    接下来是等待。

    林默问屠夫十句都得不到一个回答。

    几个小时之后，到了后半夜。

    远处突然传来了一阵汽笛声。

    “来了！”

    屠夫说了一句。

    码头上所有的梦魇和怪物都站了起来，激动的涌到了一起。

    船来了。

    林默眯着眼看过去，河面远处连着海，那边有一层难以看穿的雾气，尤其是在昏暗的夜色中，更是什么都看不到。

    不过随着时间的推移，河水拍打岸边的声音增大了很多，不一会儿，就看到一个庞大的黑色船影在缓缓靠近。

    这是林默第二次看到暴食者号。

    巨大的船身此刻就像是一个从黑暗中慢慢显现出身影的深海巨兽，黑色的金属船体有一股神秘感，又像是一个坚不可摧的巨大海上堡垒。

    还没靠岸，已经有很多猪头梦魇激动的靠近过去，而挤在最前面的，直接被挤落到黑色的河水当中，发出了落水的噗通声。

    这里是噩梦世界，而噩梦世界的水里可是有更恐怖的东西。

    落水的猪头梦魇立刻发出了惨叫声，然后被一些黑乎乎的东西拖到了水中，再也没了动静。

    “后悔，还来得及！”

    这个时候屠夫那低沉沙哑的声音传到林默耳朵里。

    林默听明白了。

    对方的意思是说，现在后悔还来得及，如果一会儿上了船，那就没有后悔的可能了。

    这也正常，上了船，根本别想着半路下船，只能是等船再靠岸。

    林默是不知道暴食者号会不会在其他地方靠岸，光说吞鲸市这里，停靠周期是三个月，也就是说这一次上传，自己要再回吞鲸市，至少得三个月。

    想想三个月时间都得在这么一艘充满未知和恐怖的船上度过，这的确是非常可怕的一件事。

    但林默没有恐惧这种情绪。

    所以他根本没有任何犹豫。

    “屠夫大哥，那咱们是现在上还是一会儿上？”林默问了一句。

    屠夫一阵无语。

    索性不吭声了。

    林默这一次来，其实不光是为了找聂红，还因为他已经知道暴食诅咒的来源，就是这一艘巨大的黑色铁船。

    那么，船上一定藏着很多秘密，有可能存在更强的1号序列的诅咒。

    林默现在需要强大的诅咒加持在黄皮纸上，所以这么一艘船，肯定是不能错过的。

    再说，林默自己也中了暴食诅咒，虽然通过诅咒和诅咒之间的对抗，减弱了暴食诅咒带来可恐怖饥饿感。

    但并不是说这种饥饿感彻底消失了。

    最近一段时间，林默经常会感觉到那种饥饿感来袭。

    吃了肉，会缓解。

    但这种饥饿感出现的频次增加了，随之而来的痛苦也增加了。

    现在虽说还不是特别明显，但未雨绸缪总是没错的，万一以后暴食诅咒的弊端无限增大，那时候再想办法就晚了。

    林默要上船，也有这个原因。

    甚至林默怀疑，当初聂红上船也是因为那种让人已经难以抑制的饥饿感，毕竟聂红沾染暴食诅咒的时间更长。

    这就像是染病一样。

    林默现在只是初期，而聂红，可能已经是晚期了。

    所以她不得不上船。

    暴食者号这个时候已经靠岸了，近距离看，这真是一艘大船。林默看了一眼上面巨大的烟筒，此刻往外冒着滚滚黑烟。一些地方可以看到巨大的机器和齿轮，有一种厚重的金属机械感。

    再看下面，船下水面，有很多黑色的触手物。

    像是寄生在船底的某种梦魇生物。

    说不定之前吃掉落水猪头怪物的就是这种东西。

    残耳这个时候也想往前挤，但被林默拽了回来。

    现在这个时候都拥挤在前面，很容易出事，要么不小心被挤下水，要么和身旁的怪物发生争执。

    反正都是要上船的，不急于这一时。

    残耳惹不起林默，再加上一个屠夫，只能是老老实实的，但看得出来，它对于暴食者号有一种极为强烈的欲望。

    就仿佛船上有它需要的东西。

    林默鼻子动了动。

    他也闻到了肉香。

    可能这是只有沾染暴食诅咒才能闻到的气味。

    还别说，这味道越闻越上头，就连林默自己也感觉到了突然而至的饥饿，很想上船大快朵颐一番。

    这种饥饿感很难抑制，别说林默，屠夫也有些不淡定了。

    它同样有暴食诅咒。

    林默深吸口气，自我蛊惑，慢慢的才好了一些。

    “上船！”

    屠夫这个时候动了。

    前面船的舱门已经打开，有巨大的悬桥落下，等待已久的乘客们安耐不住，疯狂的向上冲去。

