
        第四十六章

    青楼翠玉美人娇{5}

    翠玉轩诸事暂不絮烦，话说翌日五更未至，程鸿渐遵照掌门之约，先行到得那仙人把洞门之处的石室，燃起了一盏油灯，又将所备早膳摆于桌上，随后便欲温故掌门昨日所传招数，但见他立于其中一尊铜人身前，将所修招数的诸般变化演练起来。

    不知不觉间，熹微晨光映入洞中，掌门亦随之踱入洞中，正碰见那孩童勤修苦练，当下驻足观瞧，随后说道：“这几招练得有些模样。”程鸿渐闻听掌门言语，当即上前can bai，接着说道：“弟子备了些膳食，您且用上一些吧。”轩辕齐光慈和应承了，又瞧桌上油灯尚自燃着，随后说道：“看来天还没亮时，你便过来了，为何要到得这般早？”程鸿渐递过一块糕饼，恭谨回道：“弟子曾听爹爹提过张良路遇黄石公，对方要他下河捞鞋，随后约定了重会之期，而张良便提前到了。”

    轩辕齐光亦知这段典故，当即说道：“这是张良纳履的典故，那黄石公观瞧张良为人贤良，还将《太公兵法》传给了他。”程鸿渐道：“爹爹常教我尊师重道，掌门既要传授武功，我便该早来些。”轩辕齐光颔首道：“张良乃是汉初三杰，曾替大汉高祖运筹帷幄之中，此人居功不傲，我素来敬重得紧。”话音刚落，正瞥见鸿渐鞋底裤脚沾了些泥巴，当下思及昨夜细雨稍至，山路自是较之以往难行，随后要他也吃些了糕饼，转而食指微动，将桌上油灯熄灭了。

    两人用过早膳，轩辕齐光便即询问起昨日所授，随后说道：“昨日我所教『穴』位，你尚且只认了个大概，为何今日认『穴』如此精准？”程鸿渐莞尔一笑，道：“弟子昨日向皓轩师父借了本『穴』位图谱，依照掌门所授好生参详过了。”轩辕齐光道：“甚好，今日起我再教你几招，你且尽力攻来。”

    程鸿渐依命疾攻，他习武虽不过数月，可他每日依照段峰所授稳扎马步，又服用过金翅大鹏健体丸，现如今气力大增，出招自是迅捷，而对方稍拂衣袖，便即轻飘挡开了。掌门招架之际，尚自说道：“我昨日所授尽是水行诀中的招数，你也将这几招的变化掌握了，可俗话说‘水来土掩’，我现下以袖作棍，所使的便是土行诀中的招数，你这当儿莫要停滞，悉心观瞧我使的这几招。”言下恰似平常论道，极为气定神闲，但见掌门接着续道：“两膀轻松头顶悬，腰轴转动运丹田。气通两肋土掩水，力发章门似涌泉??????”

    轩辕齐光共传授了数十句口诀，当下反复『吟』诵，程鸿渐一面攻势不歇，一面用心领会掌门所授。那二人对练过罢，轩辕齐光问道：“适才我所言及的心法，不知你能够记住多少？”程鸿渐沉『吟』须臾，转而歉然一笑，道：“弟子??????弟子并未记住多少，不过我觉得掌门所提，该是五行相生相克之理，嘱咐我施展此等武功时，定要善于变化。”轩辕齐光道：“我所述口诀中，着实包含些相生相克之理，其实诸多口诀不可死记硬背，定要融汇贯通，我且给你逐句细解。”

    程鸿渐平素虽不善记背，却甚愿悉心琢磨，他凡遇不懂之处，便即恭谨相询，而轩辕齐光倒也不厌其烦，如此给他堪堪讲至正午，随后又传授了数招棍法。

    程鸿渐如此这般修炼了两日棍法，轩辕齐光复又瞧他演练一番，随后说道：“我所传授的棍法你领会了，往后你可自行修炼，如此便可通过武试了。”程鸿渐闻言甚喜，当下拱手拜道：“多谢掌门指点，您的大恩弟子定当??????定当??????”他本欲提“涌泉相报”之类的言语，可话到后来登感语滞，不禁轻叹一声，接着续道：“掌门的武功深不可测，且在江湖上一呼百应，弟子身为无名小辈，真不知该怎样报答才好??????”言下暗自羞愧，甚显歉然。轩辕齐光微微一笑，道：“你只需用所练武艺行侠仗义便是，我倒不必什么回报。”程鸿渐当即回道：“弟子定会行侠仗义，造福百姓。”他平素便有此愿，是以这话应得甚是干脆。

    程鸿渐随掌门走出洞外，眼见空中残阳如血，四下景致甚美，不禁暗忖：“只可惜巧倩妹妹尚未见过此等景致。”正感黯然间，轩辕齐光说道：“今日是二月十一，距本派大试还有些时日，我且领你下山。从明日起，本掌门欲领入室弟子修炼数日，你可自行到此练功。闲暇之时还要翻阅儒、道、墨三家的经典篇章。”程鸿渐拱手应道：“弟子领命。”

    轩辕齐光复又想起一事，不由略现忧『色』，当即问道：“你可否会琴棋书画四艺？”程鸿渐回道：“弟子在家时，父亲曾请人教过我一些。那琴、书、画三艺弟子着实练得不好，不过我颇喜棋艺，闲来无事时，我还会自己陪自己下棋。”轩辕齐光笑道：“如此甚好，从棋道中，能够瞧出一人资质，而本派大试之时，新进弟子要从四艺中选取一项与旁人较量。你既有些棋艺，便可跟旁人比试象棋。”程鸿渐笑道：“多谢掌门指点，弟子定会谨记吩咐。”

    程鸿渐拜别掌门过后，便到了巧倩所住之处，不过他并未遇见巧倩，转而又去探望下秦皓轩，方才回屋将歇。

    屋中诸人尚自熟睡，程鸿渐悠然醒转，望着月光如霜，竟自凝在床头，随之暗忖：“这两日没见到巧倩妹妹，也不知她过得怎样。现下天还未亮，我若这般过去了，定会搅扰她睡觉的。”

    如此这般过得片刻，程鸿渐复又暗忖：“左右现下无事，我不如先到石室中修炼武功，待得天亮后，我再去寻她。”言念及此，便即提起灯笼，轻步踱出屋舍，朝那石室去了。途中山路险峻雄奇，程鸿渐行得一阵，随后遥见名小妮子蹲伏在道上，观其背影不过六七岁年齿，正是髫年女童，又瞧她尚自手捂足踝，定然遇到了些许难处。鸿渐观此情形，自是有心帮扶，随之上前相询道：“小妹妹怎么了？”

    这正是：萍水相逢天都上，春悄夜迢遇髫年。明月邀望蓬莱女，稍牵云纱做羞颜。欲知那小妮子是甚人物，又究竟缘何在此，且看下回分解。
  