    

    “？？？”

    这巨兽的反应，让石岚有些发蒙，这妖兽的实力，大约在地煞境后期左右，她本已做好了出手的准备，却没料到这只妖兽竟是直接跪下了。

    而且还口称‘王上’……

    巨兽跪伏在地，脑袋垂下，双角轻颤，紧贴着地面，恭敬无比，它能够感知到面前女子身下的那片血迹中，传来的血脉威压，几乎让它抬不起头。

    血脉等级如此之高，又是人形，必定是化形妖王无疑，尽管传来气息并不是太强悍，但想必是因为受伤的缘故。

    尽管眼前这妖王看上去受了重伤，但巨兽依旧不敢起丝毫邪念，化形妖王哪怕只剩下最后一口气，也能轻而易举，像碾死蝼蚁一般，将它杀死。

    而且若是能跟一位受伤落难的化形妖王搭上关系，日后它在这片区域内，岂不是能横着走？

    想到这里，巨兽满心喜悦，脑袋垂的更低，几乎要埋进土里。

    石岚望着身前跪伏着的巨大妖兽，有些迟疑，目光明灭不定，心中杀意潮起潮落。

    犹豫之后，石岚终究未曾出手，而是略微扬起头，望着巨兽的脑袋问道：“这里是何处？”

    语气显得十分生硬冰冷。

    ‘王上’是那些妖兽称呼化形妖王所用，这一点石岚还是知道的，虽然不知为何，这只妖兽会将她当成化形妖王，但这并不妨碍她借此询问些情报。

    那些化形妖王，对于中低级妖兽是个什么态度，石岚清楚的很，模仿个基本格调，还是没什么问题的。

    听到石岚冰冷的问话，巨兽毫不在意，站起身刚想开口，便被石岚堵了回去。

    “谁让你站起来的？”

    “王上，天白知错。”

    巨兽很麻利的再次跪伏下来，垂下了头，动作十分熟练。

    “你想让本王一直抬着头跟你说话？”石岚寒声道。

    话音刚落，一阵噼里啪啦的骨骼脆响，肩高两丈体长近六丈的巨兽，变得只剩七尺高，体长不足两丈。

    “回禀王上，此地是西牟山脉，方圆一千二百里，都是我的地盘。”天白趴在地上，语气恭敬道。

    “你的地盘？”石岚心下略感不妙，开口问道：“西牟山脉…的方位在哪里？”

    趴在地上的天白，一时未能理解石岚的意思，有些迟疑道：“西牟山脉东边是溪土山，南边是巴洛江，西边……”

    “本王没问你这个，我是指方位，西牟山脉…在哪一个势力范围？”石岚打断道，她心中已经隐隐有了个不太妙的猜测。

    “西牟山脉在羽皇殿的势力范围之内。”天白有些疑惑，不太明白石岚为何会这么问，稍作思索后，它脑中闪过一片灵光。

    难道眼前的这位妖王，是从其他妖皇殿的势力范围内过来的？

    想到这里，天白目光炽热起来，如此一来，这位妖王，岂不是还没有立足之地？她如果要占据地盘，划下一片安身之地，定然需要从属部下，它若是趁此机会……

    “羽皇殿……”

    听到这个十分陌生的名字，石岚沉默了一阵，又旁敲侧击的询问了一些问题。

    得出的结果，跟她心中的怀疑，差的并不多。

    她如今已经不在成天域…或者说是远离了神州浩土。

    此地是无边妖域，妖族的乐土。

    无边妖域与神州浩土的差别很大，此地很混乱，或者可以说很自由，根本没有什么拘束，或是很强权的统治势力。

    无边妖域之中，最强大的势力，便是妖帝宫，之下便是十八妖皇殿。

    十八妖皇殿，由妖族之中势力最为强大的十八支强族，诸如龙族、羽族、踏云虎以及啸月银狼一族等等顶尖妖族分别执掌，划域而治。

    妖皇殿的势力范围虽大，但却并不会对于低级妖兽有什么干涉，任其优胜劣汰，适者生存。

    其中原因，一是因为低级妖兽灵智未开，寻常妖族根本不会将其视为同类。

    二来，高阶妖族对于低级妖兽的威压，太过恐怖，可以直接驱使它们，让它们抛却恐惧死亡的本能，豁出性命去战斗。

    如此一来，妖皇殿自然不可能，为了治下的这些低级妖兽浪费时间人力。

    只有对于从无数妖族中，脱颖而出的佼佼者，妖皇殿才会伸出橄榄枝，但也不会过于强求。

    因此，十八妖皇殿，在无边妖域中的地位十分超然。

    十八妖皇殿之间，自然也是有强有弱，而羽皇殿在这十八殿中，属于中游。

    羽皇殿所处的位置，距离边境的距离有多远，天白也不知道，它这辈子，就连别的妖皇殿治下范围也鲜少踏足，更别提遥远的边境。

    对于地煞境妖兽还称得上遥远的话，估计个百万里的距离，并不为多。

    这些信息，有天白所说，亦有石岚自己推测，但无论如何，她对于自己如今的处境，总算有了个清楚的认知。

    “你叫天白？”理清思绪后，石岚问道。

    “是。”

    “这名字，是谁给你取的？”石岚心中微动，她如今伤势不轻，她需要对于面前这只妖兽有更详细的了解，首先便是要确定其身后，有没有更为高级的妖兽。

    “回王上，这名字是我自己改的，我原先不叫这个。”天白晃了晃脑袋。

    “你原来叫什么？”

    “我娘希望我能永远看见第二天的太阳，所以我原来叫天亮，我觉得天亮不好听，所以就改成了天白。”

    “你娘呢？”石岚并不觉得天白这个名字，能比天亮好听到哪里去，她忽略了听上去有些奇怪的名字，抓住了重点。

    “死了好久了。”天白不甚在意道。

    “你爹呢？”

    “不知道，我娘也不知道我爹是谁。”天白摇了摇脑袋道，虽然对于石岚这般刨根问底感到有些疑惑，但它也并未多想。

    “我要血食。”

    石岚沉吟过后，缓缓开口道。

    天白愣了一下，很快反应过来，扭头窜出了洞窟。

    石岚沉心凝气，缓缓合上了眼睛。

    无边妖域……

    半天之后，天白才再次折返，背上驮着数只妖兽的尸体。

    这些妖兽尸体十分完整，都是被恐怖的力量，打中了脑袋，直接震死。

    天白没有用自己进食的手段来捕猎，因为它担心石岚会因为猎物的不完整而发怒，而且它还因为生怕血食的档次不够，离开了自己的领地，去捕杀了一只地煞境初期的妖兽。

    “出去。”

    将天白打发走，石岚张开黑域，探向几只妖兽的尸体。

    几只妖兽的尸体以肉眼可见的速度干瘪下来，皮毛枯黄，紧紧贴着骨头。

    滚滚血肉精气，通过黑域，被抽进了石岚的体内，滋养着她的身躯，补充她亏损的血气。

    她有许多的血肉，被空间碎片刮下，永远的留在了空间裂缝之中，肉身的损伤并不算浅。

    与此同时，石岚将化神丹也取了出来，借助其吞吐的庞然灵气恢复伤势。

    半晌之后，石岚浑身的伤口已然止血结痂，伤势彻底稳定。

    但石岚很快又遇到了新的问题，白鹤裙不过是法器，根本承受不住空间撕裂的威力，成了一条条的丝带，战甲更是早已碎裂殆尽。

    坐着时还好，一旦稍有些动作，这已几乎成碎片的白鹤裙，怕是立刻就会散落开来。

    乾坤镯里倒是有能换的装束，但那是几套镇妖军的战甲，根本无法使用。

    在无边妖域中，穿着镇妖军的战甲到处晃荡，老寿星上吊都不足以形容这种行为。

    而且在查点物oinjum时，石岚有些心痛的发现，她仰仗了许久的灵髓，亦是一同葬送在了空间暗流之中。

    “先在这附近转一圈，我需要更为详细的资料，来确定坐标，之后我便能送你回成天域。”轮回开口道。

    石岚上前扒下干枯的兽皮，真气涌出，眨眼间将兽皮炮制好，散去腥气，简单的穿在身上，以作蔽体。

    沿着宽阔的甬道，石岚出了洞窟。

    洞外阳光有些刺目。

    这是一座山峰的半山腰，放眼望去，尽是高逾百丈的参天古树，一片森郁。

    山脚下是一座山谷，谷中有一汪方圆百余丈的清潭，水质透亮，清可见底，游鱼清晰可见，天白蹲坐在水潭边，时不时探爪一捞，水花四溅，抓出一条长约数尺的大鱼，径直塞进嘴里。

    满目风景宜人，迎面吹来的徐徐山风，让人心中一畅。

    这等景色，在石岚的所见所闻中，数一数二，若非这里是无边妖域，她还真想留在这里，静心一段时间练功。

    天白察觉到石岚出来，很快来到了她的身边。

    “你在此等候，本王出去转转。”吩咐了一句，石岚离开了半山腰。

    天白望着石岚离去的背影，轻轻嗅了嗅，不知为何，它总感觉石岚的威压好似淡了很多，而且妖气也是若有若无，十分奇怪。

    想了一会儿后，天白突然眼前一亮，窜回了洞窟之中，来到了石岚刚刚躺的位置，将数块沾染血迹的碎石，连同地上一层薄薄的血液吞入腹中，一滴也未曾留下。

    ……

    石岚离开了那座半山腰，开始小心的沿着四周探寻起来。

    “那只妖兽应该发觉到不对劲了，你到底是人族，气息与妖族差异很大，若非你刚刚披着兽皮，可能会当场露馅。”

    听到轮回的话，石岚心中微沉，“那我回去宰了它？”

    “没有那个必要，你可以将你体内的先天灵血利用起来。”

    “怎么用？”石岚疑惑道，先天灵血一直在她身体里流淌，难不成还有她不知道的用处？

    “你的先天灵血藏于骨髓精血之中，每次都要在气血即将沸腾之时，才会显露出部分异象以及气息，我可以教你一套气血搬运的法门，以便你调动体内的灵血。”

    “气血搬运？有什么作用？”

    “没什么大用，只是能让你体内隐藏肌肤之下的灵血更为明显，让你的气息更为强烈一些。”轮回道。

    一番交流，思绪电转间，一篇简短的法决出现在石岚脑海之中。

    按照这不知名的气血搬运法，石岚很快便察觉到了自身感觉的不同，潜藏在肌体下的先天灵血，开始浮于表面。

    石岚周身藏于暗处的蛇虫鼠蚁，开始疯狂向外逃窜，头也未回。

    此地没有镜子，石岚也不知自己的面貌，到底发生了什么变化，但是从她那由黑转紫的发梢来看，变化应当不小。

    石岚折返，来到了那片山谷中的清潭边上。

    看到潭水倒映的人影，石岚目中不由得闪过一丝惊色。

    潭水之中的倒影，满头淡紫色的长发，双瞳之中亦是紫雾弥漫，双唇毫无血色，肌肤较之前显得更为苍白，近乎透明，整个人身上多出了一股莫名的气息。

    “嘭——”

    一声沉闷的落地声。

    天白自半山腰跃到石岚身边，还未曾来得及开口，便被石岚的目光慑住。

    被那双紫雾弥漫的眼睛望着，天白感觉自己的魂魄都快要冻结，彻底丧失了言语能力，之前那股熟悉的威压再次浮上心头。

    石岚收回目光，若有若思，这种状态对于妖兽的影响，明显不弱，只是不知能影响到什么级别的妖兽，影响程度又是如何。

    踏空而起，石岚再次回到了洞窟之中。

    “坐标方位已经大概可以确定，若是你要返回，我随时可以送你回去。”轮回说道。

    “我暂时不想回去。”石岚紫瞳之中闪过一丝微弱的光芒，她的主线任务还在，那一千头地煞境妖兽的任务，还不知有没有达到一成。

    无边妖域之中，绝对不会缺少妖兽，而且如今又有这个本土的天白在一旁，她完成任务的希望不小。

    想到这里，石岚拉开了系统面板。

    宿主：石岚

    修为：地煞境初期

    根骨：9（先天灵体，千载难逢。）

    功法：玉清造化决（二层）金刚神拳（大成）、锻玉决(七重)

    神通：天眼望气术(三星)、黑域（七星）

    实力评价：小有所成

    声望：52300（声名初显）

    石岚扫了一眼面板后，拉开任务板块。

    【1761000】

    看到任务达成的数量，石岚不禁有些疑惑，她何时杀了这么多地煞境以上的妖兽？        

