    这个新出现的‘昆仑’设计图。

    类似于超级潜水艇和航空母舰的结合体。

    仅从图纸上来看，昆仑的结构部位结合起来，只能用两个字来形容，巨大！

    令人叹为观止的巨大！

    因为这已经不是普通级别的科技了，一旦成功造出，昆仑的体积将接近一座县级市左右。

    这代表着里面可以装备上百辆潜艇，同时设置导.弹库，各种武器库。

    以及军队，数量极多的军队！

    如果通俗解释起来，昆仑就像...

    一座能够潜入大洋海底的巨型移动战争平台！

    远超当前世界已知的所有军事装备。

    包括米国的空天母舰！

    最为关键的是，如果设计成功，那么昆仑将克服动力能源以及海洋压强问题。

    这样的技术，已经远远超过了当今世界科技水平。

    同暗合金黑甲一样，这是绝对属于行星级科技文明到恒星级文明，才能制造出的武器！

    “如果能成功制造出昆仑，那么人类也许有机会，改写这场战争！”

    臣风凝望着大海，双眸中隐隐能够看到昂然战意。

    对于这场覆盖全球的灭世灾难。

    以现在华夏的战力水平，乃至全世界的所有军队加起来，都只能做到防守。

    而且，还是极为勉强的防守。

    如果不是有着钢铁长城的存在，恐怕现在华夏已经沦陷数座城市，上百万人丧生了。

    而如果生产出‘昆仑’这种巨舰，那么就拥有了向海洋进军的条件。

    正当臣风思索之际。

    就在这时。

    他的耳边突然响起一道充满机械感的声音。

    ‘叮！守护神系统即将发布新任务，请宿主注意查收！’

    新任务发布了？

    臣风眼前一亮，罕见的有些激动起来。

    要知道离上次任务发布，已经过去了将近半年的时间。

    随即，他的脑海中再度传来机械声。

    ‘天穹计划开启！已发布系列任务一，任务需求道具已传输至宿主大脑！’

    随后，臣风便感觉自己的脑袋中，涌现出一股充满了各种数据、图纸的记忆。

    系统的虚拟面板上也发生了变化。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：43.7%（B级觉醒者）

    守护点：187500

    当前任务：天穹计划，第一阶段

    任务详情：根据设计图，成功研发出离子轨道炮

    任务奖励：开启第二阶段任务】

    这张系统传输到臣风脑海中的设计图，涉及了动能学，物理学，能源学等高端学科，复杂无比。

    但他却给臣风带来了无比的震撼！

    “离子轨道炮？”

    当臣风看到这个任务需要制造的东西时，顿时激动起来。

    对于人类来说，离子炮可并不是什么新鲜词，甚至许多人都耳熟能详。

    因为，这种武器在此之前，经常出现在各种电影大片里。

    同样也是各国军部一直在研究的技术，但这个技术没有任何一个国家能够攻破。

    离子炮技术所涉及难点太多！

    多到米国，红色北熊联盟乃至华夏这三个当世超级大国，历经几十年都没有丝毫头绪和进展。

    而现在，臣风直接有了离子炮的设计图纸！

    接下来他需要做的，就是找个时间将图纸上的离子炮复原出来。

    一旦离子炮出世，将成为人类军事领域下的一个里程碑，在战争层面来说不亚于‘龙王’的影响力。

    “看来得找个时间，尽快去把离子炮研发出来了。”

    臣风已经在心中计划起来。

    灾难刚起，他自然不可能在这个时候离开最前线。

    而如果只是把设计图画出来，交给科技院去开发，也依然行不通。

    因为离子炮的开发技术极其复杂，其中涉及了离子加速器，能源转换上的问题。

    即使有设计图也存在着众多难点。

    只有通过系统直接传输，对设计图百分百理解掌握的臣风，才能解决掉这些难题。

    “臣将，在想什么呢？”

    就在他思索之际，沈卓的声音从身后传来。

    他刚巡视完沿段的钢铁长城，听战士们讲臣风在这里，便立马赶了过来。

    臣风回过身，摇了摇头：“没什么...对了，我让你准备的预估报告做出来了吗？”

    在不久前。

    臣风曾让沈卓安排计算一下，北熊国、孔雀国、南北棒国以及南越这些国家，凭借当前已知军事力量，能在海兽灾难中抗衡多久。

    他需要一个准确的时间。

    准确知道华夏的陆地边境线，在什么时候会受到海兽的进攻。

    沈卓点了点头：“已经差不多计算出来了，我现在就去拿。”

    臣风叫住他，正声道：“不用，传我的命令，直接召开最高组远程会议！”

    当听到要召开最高组会议时。

    沈卓稍稍楞了一下，但旋即立马下去安排。

    ......

    下午五点。

    南洋国门之下。

    这里是钢铁长城的国门内部，同样也是一座堡垒基地。

    里面的会议室中。

    臣风与沈卓已经早早来到这里。

    这间会议室中，四周墙壁全部泛着钢铁金属光泽。

    然后，是一众军部将星紧随其后而来。

    会议室的正前方，还悬挂着一块一百多寸的屏幕。

    上面分别是华夏工业署总署长王乾坤，商务署总署长魏白衣，资源署总署长夏国东，内务长刘卫朝等人。

    尽皆都是最高行动组成员。

    现在，会议室的正中心设着一台全息投影仪。

    中间正显示着一张蓝星这颗星球的模型投影。

    此刻，所有人的目光都聚集在这张地图上。

    “诸位，相信大家已经收到了南洋国门的战况，其他海域的长城驻军应该也受到了小规模的海兽攻击，大家应该清楚了，这是怎样的一场战争。”

    臣风的声音平稳而又严肃。

    无论是会议室中的将星，还是投影屏幕上的最高组官员们，都专注无比的听着。

    然后臣风继续开口：

    “现在，我国沿海有着钢铁长城的护佑，在八级海兽不出的情况下，基本无碍。”

    “但是，并不是所有国家都有长城！”

    听到这番话后，有高层已经大概猜出来，这场会议的议题是什么了。

    陆地，陆地边境线！

