    第174章 楚老爷子身临其境的画技！【求打赏呀~！】

    楚珏继续落笔点缀，书桌宣纸上，很快便是一幅，高山苍苍，江水泱泱的景象。

    一座雄壮巍峨、高处不胜寒的奇绝大山，出现在宣纸的上半片区域，占据了整张宣纸的大半区域，其下是河流奔腾，以及人迹罕至的奇绝画面。

    这时。

    直播间里，突然有网友弹幕惊叹出声！！

    ：“卧槽！！好冷啊！”

    ：“啊哈？好凉快啊！！”

    ：“卧槽！我一会儿冷，一会儿凉快！贼嗨！！”

    ：“这就是楚老爷子的画吗？我特码直接惊呆！！”

    ：“我本来就恐高，看了楚老爷子的话后，差点没把我给带走！这到底是什么做到的？这身临其境的代入感跟真的一样！这也太强了！！这就是宝藏老爷子的画技吗？”

    ：“这到底是怎么做到的啊？这感觉好奇妙啊！有了这幅画在，我感觉我以后夏天都不用开空调了！”

    书画界。

    此时的书画界名家、大师们也都呆呆地看着节目直播中楚老爷子的这幅画，然后满脸地骇然之色！！

    书画名家，刘老家里。

    刘老从五岁由人教授学画画，今年八十二岁，他跟画画这门博大精深的艺术，结缘了七十七年。

    刘老可以说是，在整个书画界的大师名家当中，画龄都数一数二的存在！

    刘老因此也见证过了书画界的风云变幻，见过了太多的书画界的天才、以及绝响一时的前辈宗师，这其中最让刘老敬仰的就是张大千先生、齐白石先生，傅抱石先生、黄宾虹先生、徐悲鸿先生等前辈巨擎们，因为刘老有幸当面见过他们作画，并且对他来说，受益匪浅。

    但是，就是此时，一辈子见过太多大师作画的刘老，从来没有表露出过当前的这种极其夸张、惊骇莫名的表情！

    刘老看着节目直播中的楚老爷子的那幅画，老眼瞪的老大，仿佛要绽放出无尽的光彩、他年老孱弱的身子止不住的激动颤抖，嘴唇哆哆嗦嗦，几次想要开口说话，却发现他根本无法用言语来描述眼中所见的那幅景象！

    刘老看着看着，眼珠子都红了！

    他老泪纵横！

    华夏有句老话，叫做，朝闻道，夕死可矣。

    眼前楚老爷子的这幅画让他有种恍然大悟，仿佛要破开迷雾的醍醐灌顶之感！

    可是，这种感觉虽然强烈，但好像还差那么一丢丢不可用言语言明的奇异境界。

    刘老越看越是心急如焚！

    他内心之中有一种强烈的直觉，只要他能把握住那种玄之又玄的奇妙感觉，他的画技绝对还会有更高层次的突破！

    可是，刘老胸口急剧起伏，尽管内心心急如焚，但眼前的这种感觉，就好像是突然给他了一个年轻时，梦里不知憧憬过多少次的貌美如花、倾国倾城的黄花大闺女，他却怎么也捅不破！

    渐渐地，刘老体力不支、精力损耗太严重，他艰难的捂住胸口，止不住的剧烈咳嗽起来！

    但即使如此，刘老依然是目光死死地盯住节目视频中的那幅画，眼里充满了不甘和愤恨！！

    旁边，刘老的儿子听到耳边传来的自己老父亲剧烈的咳嗽，他吓得整个人从楚老爷子那幅画的意境里退了出来。然后，急忙站起来去搀扶自己的老父亲，给父亲捶背，按摩胸口。

    刘老的儿子见到他父亲这好像随时都可能撒手的状态，忍不住吓得脸色发白、额头上急的满是汗水，说道：“爸！您先别激动！！您先别激动！！”

    许久之后，刘老在儿子的按摩下，才长长嘘出一口气，他满脸颓败之色，再看向电脑屏幕上，节目直播里楚老爷子那幅画时，忍不住如看一幅稀世珍宝，眼神痴迷，满脸惊叹道：

    “神乎其神！神乎其神啊！！余自五岁学画，毕生见过的大师，一手数不过来，但唯有看过楚老爷子这幅画，才始觉此生无憾了！！”

    刘老的儿子站在自己的父亲旁边，但他丝毫没有因为自己父亲的这番话感到震惊，或者是觉得父亲这番话有任何的不可思议。

    因为，此刻家学渊源的他，也被楚老爷子的这幅画给深深震撼到了！

    与此同时。

    书画界的其他名家、大师们，他们在见到了楚老爷子的这幅画后，也都是差不多的一个状态！

    楚老爷子在这幅画里展示出来的画技，是他们每个人都梦寐以求渴望能达到的！

    客厅里。

    楚雨晴捂着小嘴，看着眼前曾祖刚刚画完的画作，满眼地惊奇之色！

    黄小厨、节目组导演、何老师脸上满是惊呆了般的表情看向楚老爷子！

    子枫妹妹好看的眼睛都瞪圆了！她张大了粉嫩的嘴巴，那夸张的程度，仿佛能够吞得下____________！！

    彭彭也不敢置信，头皮发麻地看着眼前楚老爷子的这幅画作，他从这幅画里感受到了好几种仿佛身临其境如真的置身画中的奇妙感觉！

    他在那奇绝高耸的高山最高峰顶感受到了一种特别寒冷的感觉，这种感觉竟然奇异的让他身上都感觉不到丝毫地炎热了！

    取而代之的是一种寒冷之感！

    同时，他目光注视在这高峰之上，心里莫名还生出了一种恐高、真如站在陡峭高峰上的感觉。

    当他的目光注视到画中的那条奔流的江河之上时，这种奇妙的感觉又发生了转变，他整个人不再是寒冷，身上有些清凉冰爽的感觉。

    眼前他仿佛身临其境的这一切奇妙感觉，让彭彭有种不敢相信这种感觉是一幅画所能够带来的。

    客厅里，要说情绪最为激动的还是林老，当他看到楚老爷子画完这幅画后，整个人就呆在那了！

    他起初表面上并没有太大的反应，但是，这时的林老内心之中何止是翻江倒海一般！！

    他看着面前的这幅画，有种即将踏入一道全新的门槛，可门槛如在半空中，他却无论如何都找不到踏入门槛的那几道台阶！

    良久之后。

    林老目光遗憾，脸色灰败，胸口急剧起伏之间，整个人原先的精气神，仿佛在这一瞬间被抽光了一般！

    在所有人当中，林老是最晚一个回过神来的！

    当林老回过神来之后，他发现自己浑身大汗淋漓，比昨天来的时候都要落魄。

    然后就是，大家的目光都在注视着他，眼神之中充满了奇怪。

    这时。

    楚珏淡淡说道：“你不如你师父！”

    林老默然，他发现刚才的那种玄之又玄的感觉，让他没有任何的理由反驳楚老爷子。

    同时，林老深吸了一口气后，再次看向楚老爷子的眼神，是那发自内心的崇敬和狂热！！

    他真的不敢相信，人间竟然真有如此画技者！！

    那到底是何种“山登绝顶我为峰”的壮观景象！

    林老望向楚老爷子的的目光，如信徒朝圣般的虔诚、信服。

    林老发自肺腑道：“多谢老祖宗！！”

    节目组导演突然开口道：“老祖宗，您这幅画要怎么处理呢？我看直播间里，已经有人出价到了十亿了！”

    楚珏淡淡说道：“你找人裱好，就挂在我这客厅里吧！有它在，这老宅子以后也不怕任何的风吹雨打了。”

    节目组导演连忙点头答应，然后，他见这会儿也没有他的什么事了，便直接出去找人按照楚老爷子的安排去做了。

    至于想让楚老爷子将这幅明显价值连城的画，也送给他们节目组这话，节目组导演刚才在心里刚刚涌出这个想法时，就被他自己给连忙否决了！！

    他看得出来楚老爷子虽然面冷心热，但也是一个很严厉的人。他已经受到楚老爷子和楚雨晴太多好处了，这种原则他还是很懂得！

    直播间里。

    听到楚老爷子这幅画竟然不卖，网友们心情各异，都在弹幕里表达着自己的情绪。

    ：“楚老爷子这画竟然不卖！哎！太可惜了！我原以为又要见证一场金钱的厮杀了呢！听说楚老爷子的上一幅画，其实是被小马哥给买去了！”

    ：“这个小马哥对于楚老爷子和楚雨晴好像很殷勤啊！上次雨晴粉丝见面会，小马哥竟然亲自出席，这可不符合小马哥往常的性格和身份！！”

    ：“楚老爷子的画技真的是神乎其神！我现在终于明白为啥楚老爷子在画画之前，直播间里的网友们那么激动、欢呼了！”

    ：“谁知道楚老爷子这画到底是咋画出来的？这感觉也太夸张了！！我从来没有在一幅画里代入感这么强过！我就想问楚老爷子办画画辅导班不？？举手：我想学这个！”

    ：“我也想学！！这要是学会了，我特码直接画一百个不一样的美女，那感觉简直起飞！！”

    ：“骚还是楼上骚！！楼上楚老爷子的老粉了吧？大侠帅包子这昵称感觉很眼熟呀！”

    与此同时。

    直播间里正在热议着，蘑菇屋里，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，也对于楚老爷子更加的敬佩万分！

    而这时，上城也有一件大事情在发生着！！

    ?  ?第一更~。感谢各位彦祖、热巴的书友们的票票~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

