    第二百八十七章

    纽约突然那爆发的瘟疫，几乎不需要怀疑就知道。那肯定是苏源梦中的那个古怪的身影，点燃的一个火种。而就是这第一个火种，已经在不到半天的时间里杀死了上千人。可以预见的是，在接下来的两天之内，还会有上万人死于其中。

    “如果是黑魔法的话，我们斩断源头，能不能彻底的消灭这场瘟疫。”

    “不知道，但是斩断源头，至少能够延缓传播，之后人类的现代科技，也可以发力了。”

    “很好，那我就去斩断那一切的源头。”

    “好，我跟你去。科迪，带领女巫团守好学院。”菲奥娜说着就要跟苏源一起前去，但是苏源直接拒绝了他。毫无疑问，这是他一个人的游戏。他不知道多一个人会变的怎么样，但是这一次，他会独自面对。

    “不，我一个人去。女巫团刚刚进入复苏的状态，这里的几个人，完全无法应对真正意义上的大型灾难。如果你离开了，就等于洛杉矶失去了防护。”

    “但是那个黑魔法，级别高到我甚至都看不懂。那里一定有一个强大到变态的黑女巫。”

    “我知道，我甚至已经猜到了她是谁。你要做的就是把我送过去。远距离的传送魔法，你现在应该可以做到了吧。”

    “我可以，不过需要布置一下。”

    “那就开始吧。”

    菲奥娜直接带着几个小女巫前去布置了。苏源则是坐在了沙发上，静静的思索。

    毫无疑问，局势发展到现在，已经远远超出了他的预期。原本的穿越主角待遇，瞬间变成了棋子。苏源现在对这个局面无能为力，干脆不想。他现在想的是，如何赢下这场所谓的‘游戏’。

    黑暗散播者所做的，无非是引动了这个世界的各种黑暗boss，让它们现身世界，弄出各种各样的灾难性事件。然后苏源去灭火。

    只不过，苏源觉得。这一切是在是太过于简单直白了。当然，简单仅仅是指的形式上的简单。实际上，这些烂七八糟的事件，对于苏源来说，必然是一场场恶战。但是苏源总觉得自己忽略了什么东西。

    他苦思冥想，终于隐约的抓到了一点痕迹。他想起了一件事，那就是凯特琳梦中的那个形象，以及自己梦中，最后惊鸿一瞥的形象，自己似乎有一点熟悉。前世的某些影视剧中，自己似乎见过那个形象。只不过他最终没有想起，究竟在哪个故事中见过。

    菲奥娜的声音想了起来。

    “我们准备好了。”

    “很好，我马上就去。”苏源没有犹豫，直接跟着菲奥娜走进了一间静室。静室中是一个巨大的水缸，里面是八成左右的鲜红的液体。像是稀释之后的鲜血。

    苏源躺到了水缸中。屏住了呼吸。耳边响起了一群女巫吟唱魔咒的声音。同时，他感觉自己的身体也在顺着水流迅速的下沉。

    突然之间，水流的阻力消失，苏源只感觉自己的身体如同掉入了无底的深渊。下一秒，一种窒息感再次传来。苏源猛地抬头，只见自己身在一个浴缸中，只不过周围的环境已经不是之前的女巫团的静室了。

    起身走出浴缸，一种眩晕感传来，不过下一秒苏源就战胜了这种感觉。意念一动，苏源手中的一个皮箱开启。一件金色的龙鳞盔甲如同黄金圣衣一般，分裂组合，覆盖在了他的身上。

    对于这点，苏源一直想要弄个bgm，配合一下这炫酷的一幕的。但是内心的羞耻感，最终战胜了这个中二的想法，强行抑制住了这个想法之后，一个幻术闪过，龙鳞甲从视觉角度变成了一件黑色的风衣。

    “啊……”让苏源无语的一声尖叫出现了。苏源这才注意到，自己刚刚出来的是一个刚刚放满水的浴缸。很显然有人正准备洗澡。只不过让苏源蛋疼的是，他这次运气有点挫。因为洗澡的跟电影中的美少女，或者美少妇完全不沾边。

    站在苏源眼前的是一个脑满肠肥，大腹便便的白人大汉。宽大的浴巾勉强遮住的下体，还能看到粗糙的腿毛。关键是，对方还做出了一副小女生一般的受惊的模样，苏源恶心的险些一剑砍了这哥们。不过想到终究算是自己的不对，勉强忍住了。

    “抱歉，弄脏了你的洗澡水。不过其实也无所谓，反正你也记不住。”扑通一声倒地声之后，苏源走出了公寓。

    映入眼帘的是一次盛大的游行。就是那种一大群人聚在一起，人挤人的大型游行活动。彼此之间的呼吸，汗液全部随意的交融。苏源被眼前壮观的景象惊的愣了半晌。

    实在是不明白，明明已经爆发了超大型的致命性瘟疫。为什么这些人还敢出来游行？而且听听他们抗议的内容，竟然是抗议政府对一些公共场所的禁止入内。他们高喊着还我自由之类的逗比口号。狂热的在大街上走动。重点说一句，没有一个人戴口罩……

    苏源一眼望去，能够感觉到，这群人中。至少有几十个身上已经携带了病毒的痕迹。也就是说，游行之后。整个纽约可能会多出上万的感染者。而这些感染者在通过家庭朋友扩散。一周之内，整个纽约都将彻底的沦陷。

    苏源没有理会眼前的人群，直接朝着菲奥娜告知的纽约巫师协会走去。

    残破的守护魔法，预示着这里已经遭遇了不测。不过苏源还是走了进去。满地的尸体，以及凝固的鲜血，预示着这里发生的大屠杀。

    超过三十名巫师的尸体出现在这里。但是显然他们并没有阻止敌人的入侵。原本封闭的地下室入口，现在已经暴露出来。苏源走了进去，里面是更多的尸体，更多的鲜血，以及无数的苍蝇。

    其实说苍蝇并不准确，苏源注意到，那其实是一种形似苍蝇的飞虫。只不过比苍蝇更具有攻击性。见人就朝着苏源飞过来，死命的撕咬他的盔甲。而且很明显它们全部都是病毒的携带者。将一个静电场覆盖在自己身上，苏源走了进去。

    无数的苍蝇纷纷在落地，就如同下了一场黑色的昆虫雨。密密麻麻的尸体，在苏源的身后堆除了一道特别的黑色通道。苏源走到了封印那些黑巫师的洞穴。

    墙壁已经被密密麻麻的裂缝所覆盖。但是并没有真正的裂开。里面原本被封印的无数的巫师，此时全部都在。只不过已经变成了一种干尸的形态。周围那些半透明的墙壁，也已经彻底的失去了光泽。

    那个进入此地的敌人，并没有解放这些黑巫师，相反他或者她打破了封印，然后抽干了所有人的生命，以及魔力。现在，苏源的眼前，已经出现了一个标准的boss模板。

