
　　张谦修应付着范毅通，范毅通看张谦修是在应付自己，也不好意思说要在这批一点恒昌厂的米。

　　毕竟张谦修自己就是做零售，他自己卖赚的不是更多吗？凭什么批发价卖给他？

　　张谦修这时候心里已经在琢磨着，要不要答应戚有成，答应了的话，自己零售肯定不行，必须要走批发的路线。

　　如果走批发的路线，这些米卖给范毅通，也没有什么。

　　但想来想去，还是觉得风险太大了，拿不定主意。

　　今天戚有成给他十吨，就是在讨好，希望张谦修能答应。

　　范毅通见张谦修说话敷衍，也没有多留，笑着说道：“张老板，我店里还有事，就不打扰了。”

　　张谦修看了范毅通那笑脸一眼，说道：“范老板，这恒昌厂的米你要不要拿些去卖？给你算四毛六，你的零售价必须跟我们一样，不能降价。”

　　这价格和市里的批发商是一样的，但在张谦修这里拿米，没有其他的费用，不用找车，也不用请人，直接找个小车拖过去就行。

　　以前没有人卖这种好米，县城的人也买不到。

　　现在张谦修卖这种米，很多不差钱的人都问有没有这样的好米。

　　范毅通最近都琢磨着要不要去市里的批发商那里进一批高质量的米，但去市里进米，一次进多了库存压力大，进少了，运费平摊下来，几乎没有钱赚。

　　范毅通满脸感激地说道：“那就太谢谢张老板了，我这些日子还琢磨着去市里进一批好米呢！”

　　“没事，都是做生意的嘛！”张谦修才不相信范毅通会感激自己，现在范毅通只是不敢得罪自己而已。

　　“那我去拉车！”范毅通说着转身就去店里拉小拖车。

　　等范毅通回来的时候，张谦修说道：“范老板，一吨够吗？”

　　“够了够了！”范毅通也不敢拿多了，他是怕自己卖不掉，经过这些日子，要买好米的，基本都来张谦修这里了，范毅通肯定不敢降价抢生意，到时候这种米的销量怎么样还不知道。

　　范毅通拉了四十袋过去，一共九百二十块。

　　范毅通走了后，张谦修看了看张兰梅。

　　张兰梅的神色有些憔悴。

　　黄恩全也不敢随便说什么。

　　刘彪也没有吭声。

　　刚才一直都在忙，张谦修也没有注意到什么，这时候才发现，这气氛有一些怪异。

　　“姐，你怎么了？”张谦修问道。

　　张兰梅只是摇头：“没事！”

　　可看张兰梅那憔悴忧心的样子，根本就不是没事的模样，问姐姐问不出什么。

　　张谦修转头问黄恩全：“恩全哥，我姐怎么了？”

　　黄恩全小心翼翼看了张兰梅一眼，说道：“你姐和兵叔吵架了。”

　　张谦修一愣，他没想到，上一世和这一世都对父母百依百顺，只有在知道父母给她找了韩长生的时候闹了一下，那也是唯一的一次。

　　上一世，姐姐就算被打得进了医院，也没有怪父母，也没有和父母吵，只怪自己命苦。

　　“姐！”张谦修轻声喊了一句。

　　张兰梅抬头，说道：“我没事的！”

　　“你怎么和爸吵了？”张谦修问道。

　　张兰梅沉默了半响说道：“薇薇昨天晚上跟我说了很多，我心里羡慕她活着的样子，我感觉跟她比，我就是给别人活的。”

　　“薇薇昨天晚上说了一句这样的话，世界太大，人生太短，趁年少，明白自己想要的是什么，想做的有什么，等到被人情世故缠身，怕是没那么多时间和自由了。”

　　“我觉得她说的很有道理。等到年纪大了，上有父母，下有儿女，还有一个要过一辈子的男人，我们哪有时间给自己？”

　　“趁着父母还没老，我想做一些自己想做的事。”

　　张谦修听得目瞪口呆，没想到张雨薇居然去“策动”姐姐和父亲“造反”。

　　以姐姐的性格，要是没有苏雨薇在边上鼓动，肯定不会和父亲吵起来。

　　不过，张谦修还是赞成姐姐这想法的。

　　每一个人都有每个人的活法，总不能一辈子都为了别人，老来回头一想，一辈子似乎没有为自己“疯狂”过一回，想来也是挺无趣的。

　　张谦修点点头：“这样也好，想做什么就去做吧！”

　　“可父亲不愿意，他觉得我在这就挺好的，他觉得我一个女人，又没有能力，不管去什么地方，都做不成什么事。”张兰梅的语气中带着不甘和一些自卑。

　　张兰梅内心其实也觉得自己是一个没有能力的人，要什么没什么，她不像弟弟那么精明，几个月的时间，就能把生意做的这么大；也不像苏雨薇那般聪明，总能把谁够顾及到，说话还那么有文化。

　　张谦修想了一下，说道：“李白有一句诗，天生我才必有用，每一个人都有自己的优点，姐姐的优点就是能吃苦耐劳，能坚持。”

　　“你不能拿自己的短处和别人的长处比。要说文学功底，我都比不过那丫头。”

　　张谦修有时候还挺佩服苏雨薇的，十几岁的人，不知道她怎么看了那么多书，自己上一世好歹也是读了大学，活了几十岁的人，文化底蕴居然比不过苏雨薇，说起来也是惭愧。

　　张兰梅苦笑：“我这算什么优点？去农村随便找一个吃了点苦的人，都不比我差。”

　　张谦修说道：“你比那些人多了改变的勇气，农村那些能吃苦耐劳，能坚持的人，他们没有勇气去改变，有时候成功和平凡其实就差了那么一点点东西。”23sk.Com

　　“你说话跟薇薇很像，昨天晚上，她也是这么说的。”张兰梅说道。

　　张谦修微感诧异：“那丫头昨天晚上跟你说了很多啊？”

　　“嗯！”张兰梅点头。

　　张谦修琢磨了一下现在的存款，说道：“听丫头说，姐姐你想要出去做一些事情，那就去吧！到时候拿一万块钱，先做点小生意，亏了也不打紧。”

　　现在张谦修手里的存款已经有两三万，加上店里的米四万也是有的，张谦修做生意的时间才不过两个来月，开店也才一个月左右，能有这么多钱，已经很不错了。

　　张兰梅摇头：“不用了，我到时候带几百块钱车费就行，我想去鹏城。”

　　“这么远？”张谦修吃了一惊：“不会又是苏丫头跟你说的吧？”

　　就算这主意是苏雨薇出的，张谦修也不会觉得意外，苏雨薇根本就不像这个年代的人，也不像十几岁的人。

　　张兰梅赶紧说道：“不是，薇薇没有说这些，她只是看我很难过，就劝我去过几年自己想过的生活，等父母老了，回来给他们养老就行，我总不能小时候听父母的，大了还听父母的，等到嫁人又听自己男人的，等到老了，听儿女的，一辈子自己都没做过决定。”

　　“要我还在县城待着，爸妈还是能管到我，我知道他们心里是为我好，但那不是我想要的；你到时候看我做的不对，做的不好也来告诉我要怎么做，你或许是对的。”

　　“但我觉得薇薇说的对，我们不是要跟提线木偶一样，在别人指挥下做对的事，我们是要自己去学，自己去尝试，哪怕失败九十九次，当第一百次做对了，那也是我们自己做对的，那才是属于我们自己的成功。”

　　“要不然，我一辈子也离不开你们。”

　　张谦修看着姐姐张口闭口都是“微微说”，感情苏雨薇已经成为了她的人生导师。

　　不过，张谦修还是很支持的。

　　张谦修想了一下，说道：“那就去吧！不过现在鹏城那边也乱，去了以后，自己要小心一点，晚上就别一个人出去了。”

　　张兰梅抬头看着弟弟，有些惊讶：“弟弟，你答应让我去？”

　　“去吧！你打算什么时候去？”张谦修问道。

　　张兰梅本以为弟弟会阻拦，没想到什么也没说就答应了。

　　在这一瞬间，张兰梅心里顿时涌上一股不舍，感觉自己好像马上就要离开这熟悉的一切。

　　这一种感觉是她从来没有过的，这让她心里有一些难过。

　　犹豫了许久，张兰梅说道：“过两个月吧！”

　　张谦修摇头：“姐，我最后给你拿一次主意，从今以后，不管你做什么决定，我只给你意见。你这两天就去鹏城，明天回村，问一下村里，看谁在鹏城的，联系一下，直接去老乡那，过去也有一个照应。”

　　张兰梅忽然感觉眼眶有些湿润，她二十年没有离开过TJ县，这猛地要离开，她感觉自己就好像飞翔的蒲公英，永远也回不来一般。

　　眼泪还是下来了，张兰梅紧咬下唇：“弟……”

　　张谦修叹了一口气，像哄小孩一样，给姐姐擦去眼泪，说道：“以后不管做什么决定，不要拖，不要后悔，就算遍体鳞伤，那也是自己的选择。要是撑不住了，那就回来，只要有我在，我就不会让姐姐吃亏。”

　　“那爸妈……我还是有些放心不下。”张兰梅哽咽着说道。

　　张谦修说道：“爸妈才四十出头，年轻力壮的时候，他们能照顾自己。等他们到了五十以后，想要养老，我随时安排他们养老，不想养老，我给他们安排一些轻松的事情做，你不用担心。”

　　张兰梅点头，说道：“薇薇说，作为女人，要自主、自立，不成为任何人的附庸，不成为任何人的负担，学有用的知识，扛应该扛的责任，那样才能活的漂亮，活的潇洒，活的问心无愧，我想像薇薇说的一样活着。不管以后我怎么样，父母养老，我也承担一半。”

　　张谦修不知道苏雨薇到底和姐姐说了多少东西，但不得不承认，苏雨薇把姐姐“改造”的很好，很成功，姐姐俨然已经拥有了新时代女性的观念。

　　这或许是一件好事吧！

　　张谦修深吸了一口气，点头：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第132章 活出自己免费阅读。https://xs.23sk.com 