
　　当萧烈有些狼狈地回来的时候，他看到了10×10方阵排列的玩家们。

　　看到这一幕，萧烈顿时惊呆了。

　　他不清楚这些玩家到底要搞出什么样的骚操作来。

　　很快，答案揭晓了。

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”天籁小说网

　　只见这100个玩家，随着音乐的律动都开始跳起舞蹈来。

　　他们身上都穿着黑色的保暖衣，随着节拍的起伏，跳起十分丝滑、看起来十分有魔性的舞蹈。

　　顿时，萧烈能够感受到，大道正在产生共鸣，灵力正在开始喷薄，一股又一股的能量，向四面八方传播开来。

　　震撼！

　　这是萧烈的第一感觉。

　　当只有影流之舞一个人跳这首舞蹈的时候，萧烈并没有感受到什么。

　　但是，到了这时候，当100名玩家一起开始跳舞的时候，一切都不一样了，萧烈能够明显的感受到，那起来有些辣眼睛的舞蹈里，蕴含着强大的力量！

　　这股力量，干扰了灵力的运动！

　　随即，萧烈便听到了那丛林里，此起彼伏地响起了动物的哀鸣声。

　　听声音，它们都十分的痛苦。

　　而玩家们也纷纷面露喜色，因为，他们的贡献点，正在增长。

　　基本上是每一秒钟，就能增长一点。

　　要知道，杀死炼气期凶兽，每个玩家可以获得100点贡献点。

　　现在，由于是100个玩家团体合作，理所当然的，那贡献点也就平均分到了每一个人的头上。

　　大约每秒一个贡献点的增长就说明，平均一秒，就有一个凶兽因此而死去。

　　这是相当快的速度了，最起码比之从前，来说可以说是相当高的效率。

　　萧烈见状，顿时面露喜色。

　　“好，很好！这些沙雕玩家们，果然又想出了一些我所想不到的方法，来将无比困难的任务给完成了！总而言之只有一个字，那就是强！非常强！”

　　萧烈正在感慨的时候，忽然，有踏地的声音朝着这边传来。

　　这踏地的声音十分之大，正当萧烈愕然的时候，从丛林里，也窜出了各式各样的凶兽。

　　它们有的，是头上长着犄角的老虎，有的是胸前有月白形状的熊，有的是身上纹着七彩颜色的鹿，有的是看起来十分凶恶的山猫……

　　林林总总，总共有几十只练气期的凶兽，面露狞恶之色地从丛林中冲了出来，朝着那100个不断跳着舞蹈的玩家们杀了过去！

　　萧烈见状，登时明白过来。

　　他点开系统面板一看，果然这些玩家所杀死的动物，都是一些弱小的动物，都是一些气血衰弱的动物，像是蛇，铲除，老鼠……

　　这些凶兽可能也十分难缠，但是它们的气血，总是不能和大型动物相比，因而这些小动物，在玩家跳舞没多会儿，就被杀了。

　　但是那些大动物，虽然也感到极为难受，但是短时间内，这舞蹈却不能影响到他们的生命安全，只能让他们身体受损或者受伤。

　　这些动物都是妖兽森林里的动物，他们的智慧一点也不低，所以在意识到使得他们受伤的到底是谁之后，纷纷都勃然大怒，朝着这些玩家们杀了过来！

　　萧烈刚要出手，将这些冲向玩家的凶兽都给杀死，但是万万没有想到，萧烈猛然一抬头，却看到一只硕大无比的大象，踩踏着地面朝这边赶来！

　　这巨象身上遍布金色的花纹，看起来异常华美，身高达到了三丈。它将近10米的身高看起来犹如一座肉山，声势十分之骇人。

　　“金纹大象！？”萧烈看到这一动物，当场倒吸一口凉气！

　　因为这金纹巨象居然是筑基三重的凶兽！

　　若是在平时，萧烈还能与之一战。

　　但是眼下，萧烈已然身受重伤，并且灵力已经剩下不到三分之一。

　　若是强行与之交战，萧烈只怕自己会在瞬间被之秒杀！

　　萧烈倒吸一口凉气，也只能操控起无尽之刃和幽梦之灵，在炼气期妖兽中肆意杀了一番，随后又脚尖点地，腾空而起，从储物袋中拿出了三枚灵石，也不顾自己眼下的灵力已不足三分之一，倾尽剩下的灵力，将这三枚灵石全部甩到那些炼气期凶兽密集的地方去。

　　顿时，便听到轰轰轰的三声炸响，直接将巨象踩踏地面的声音都掩盖了过去。

　　那些被波及到妖兽们，顿时被炸得甚是凄惨，身躯裂成了好几截子。萧烈这一下出手，就直接将二十几只妖兽当场炸死。然后萧烈也顾不得其他，直接唤来无尽之刃，一脚踩在无尽之刃上，便离开了！

　　“娘的，真够帅的！我们的宗主实力也太强了吧！”有玩家看萧烈利索地斩杀了二十几个炼气期凶兽，不禁大惊，口中喃喃自语道。

　　“宗主要是不强，怎么能保住我们的大商宗？”

　　“我们的宗主可是神魔转世，这一点事情都是小意思啦！”

　　“强！太牛逼了！”

　　但是也明显有玩家发现了华点。

　　“等等，你们难道都没有发现吗？刚才宗主掏出的另一把灵剑，好像是樱花刀啊！”

　　“樱花刀？那是什么？”

　　“鬼刀一开看不见的那个鬼刀！”

　　“这事儿有啥稀奇的？这狗币策划的节操你还不清楚？那还不是胡乱抄？现在，就算我们宗主身上穿一件振奋铠甲，我都不带吃惊的！”

　　“还是赶紧逃命吧，别闲扯了……”

　　玩家们一边吹着牛逼，一边仓皇的跑路。有一些玩家跑掉了，但是还有一些玩家在永远的把尸体丢在了那里。

　　一百人跳舞大阵，宣布失败！

　　……

　　这下子，众玩家回到临时驻扎点的时候，他们对这一任务，已经彻底的毫无办法了。

　　是的，他们想了那么多的办法，甚至都团结在一起，一起跳了一支舞，但是，最后却仍然失败了。

　　众人不禁心灰意冷。

　　心中都充满了失落，感觉整个游戏，都对他们太过于残忍了。

　　“这一幕，简直像极了爱情……让人心中，充满了这等的苦闷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第83章 众人跳舞，仍旧失败！免费阅读。https://xs.23sk.com 