    这一夜，是混乱的一夜。

    只是这种混乱，发生的快，但是结束的更快。

    前后不过短短的几分钟。

    短的让很多人都感觉，刚才的那场喊杀声震天的混乱，只是一刹那的恍惚，从未出现。

    瓦拉纳西，城中。

    四名气息波动均在化劲的大宗师级高手，在快速碰面之后，又各自朝着不同的方位散去。

    看似，这只是一个很简单的碰面。

    但是能够让四位战斗力远超普通大宗师的大宗师，简短的碰面后就消失，这本就是一件极其不正常的事情。

    甚至，如果此时有天人境的高手发现这一切，一定能够猜测出端倪。

    因为，这四位武道大宗师在离开碰面的地点之后，又在各自停下脚步之后，他们几人所占据的方位，正是东南西北四个方位！

    如果将他们四人连线的话，便会发现，他们四个正好围成了一个正方形！

    更有心者，便会进一步发现，若是以他们四个人为点相互连线的话，便会清晰的发现，他们四个人与这个正方形中的那座破败小院落的距离，近乎完全一致！

    他们……在守护着那个院落！

    ……

    “殿主，四天王已经到来，您可安心在此修炼。”

    院落中，一个有着化劲宗师境界的中年男子，看着面前的青年男子，恭敬的开口说道。

    这个青年男子凤眼薄唇，身材修长，身上散发着一股不怒自威的强者之势。

    只是，此时的他，面色有些惨白，仿佛是刚刚经历了一场大战一般，气息紊乱。

    青年男子不是旁人，正是背负镇天锁龙碑刚刚从鹿野苑返回的叶无双。

    这里，是他麾下圣殿的一个小据点。

    “好，我知道了，辛苦了。”

    叶无双淡淡的冲着那名小据点的化劲宗师负责人点了点头，而后便进入了院落中的一间房屋之中。

    “呼——”

    进入房间后，叶无双背靠镇天锁龙碑盘膝而坐，缓缓吐出一口浊气。

    一路急行，让他原本已经压下去的伤势再次反弹。

    其实他原本有机会直接从鹿野苑离开的，但是有件事，他必须要做。

    秦岚，还在梵天教的手中。

    无论如何，他都要亲自去一趟。

    不过此事并不急于一时，他即便是要去，也得先把伤势调理一下。

    稍稍休息了一会儿，叶无双便开始运转太玄心经。

    而随着太玄心经运转，体内的绞痛逐渐开始缓和，叶无双的脸色也开始由惨白逐渐变得红润。

    只是这个过程稍显漫长。

    天地之间的能量，毕竟太稀薄了，虽然他的太玄心经已经足够强大，比起一般的心法吸收炼化天地能量的速度要快上十数倍，但是即便是这样，等他体内的伤势被压制住，也是耗费了足足四五个小时！

    “呼——”

    感觉到身体之中的绞痛消失，叶无双顿时感觉到身体一阵放松，而后他便把目光再次转移到了镇天锁龙碑的身上。

    “既然伤势已经压制住，那就让我看看你的秘密吧！”

    叶无双眼神期待的看着镇天锁龙碑，而后小心翼翼的再次运转功法，开始尝试牵引他感受到的、隐藏在镇天锁龙碑中的神秘能量。

    直觉告诉他，镇天锁龙碑封印的能量极其精纯，如果他能够真正的牵引出来的话，一定能够在最快的时间内，将他消耗的能量补充完毕。

    否则，以现在天地之间的能量，他若是想要恢复到大战之前的状态，至少也得一周的时间。

    很明显，他并没有这么长时间。

    “既然这样，那就……赌一把！”

    太玄心经运转，叶无双率先释放一丝能量之线，尝试着让能量线进入镇天锁龙碑之中。

    是的，只是一丝丝。

    因为他有一种感觉，那一团被封印的能量异常精纯且强大，如果贸然提取，很有可能会适得其反，不仅仅会引起神秘能量爆炸，也会引起石碑的碎裂。

    “希望我猜测是真的吧！”

    叶无双调整心态，控制着能量线缓缓接近。

    这个过程中，叶无双紧张的几乎都已不敢呼吸，唯恐自己的一丝丝的失误，造成不可逆的坏的后果。

    不过很快，他便放松了下来。

    因为镇天锁龙碑并没有抗拒他的能量，反而……还主动“拉”着能量线朝着神秘能量的汇聚处跑去。

    “嘶！”

    能量线毫无阻碍的与神秘能量相连，顿时，叶无双便会感觉到了一股极其强大的能量！

    那股能量之浓郁，远超叶无双的想象。

    如果说叶无双之前在福地中感受到的能量浓郁度为白开水、能量石中的能量浓郁度为勾芡的水的话，那么现在他在石碑中所感受到的能量则是……玉石！

    能量之精纯，简直就像是一块玉石般，浓郁到了已经石化！

    “这也……也太不可思议了……”

    哪怕是叶无双见多识广，这一刻，也不免心神摇曳。

    他没有浪费时间，立刻开始吸收了起来。

    而且是全力吸收！

    随着他全力吸收，太玄心经的恐怖也是终于展露了出来。

    这个世界上的天地能量是在是太稀薄了，稀薄的根本无法表现出太玄心经在汲取能量的时候，是多么的迅速。

    但是现在，因为这团近乎已经石化的精纯能量，太玄心经也终于放纵了一把！

    “嗡——”

    磅礴的能量如海水倒灌一般，仅仅只是几个眨眼，叶无双体内被消耗的近乎一空的能量便迅速补全！

    不仅如此，在叶无双体内的一个金木阴阳图，也是得到了这神秘能量的滋养，无论是能量的纯净度还是储存量都达到了一个饱和。

    “这也太快了吧！”

    叶无双察觉到这一现象，整个人都感觉三观被颠覆。

    “好像……又强大了不少！”

    实力全部恢复，而且随着金木阴阳图的存在，此时叶无双的战斗力已经提升到了一个崭新的高度！

    他缓缓的站起身来，握了握拳头，感受着实力的变化，嘴角不由得露出了一个自信的笑意。

    “梵天圣殿，我来了！”

    （第五更！）

