    雁南关大营，从雄鹰岭传来的消息，把吕辞惊得半天说不出话。

    一旁的李筹见吕辞反应怪异，不由心生疑惑，便接过信笺，仔细查看，结果眼睛越睁越大。

    “秦侯在禹城还真是闹出了不小的动静。”

    “禹城乃是我狄国第一雅城，才子佳人齐聚，秦侯居然当众宣称，先帝遗珠即将回归皇室宗祠，这不是等于直接向陛下宣战吗？！”

    “按说，秦侯就算是要推崇先帝公主，也应该先进京都，试探试探陛下的态度，结果连陛下的面都没见到，就把局势搞到无法挽回的地步。以秦侯的聪明才智，应该不会做出这等愚蠢之举。”

    听到“愚蠢”二字，吕辞不由眉头紧锁。

    吕辞早已经把秦风视为了主心骨，自然听不得任何贬低，他当场辩驳：“李先生，秦侯战略眼光和能力，还需要质疑？”

    “既然秦侯提前昭告天下，公主回归一事，必有其道理。”

    “你我虽然名义上归降了秦侯，但实际却是公主殿下的拥护者，这其中的利害关系，根本用不着我等操心，只管恪尽职守，护送公主殿下返京便是。”

    感受到吕辞的巨大变化，李筹心里也啧啧称奇，可见，自从秦风斩杀陈家兄弟，屠尽雪狼旅，吕辞对秦风已经死心塌地。

    李筹虽心思活泛，但也明白，大势所趋，自己唯一的出路，就是依附在秦风身上。

    他不再纠结禹城事件，延伸出的政治问题，而是话锋一转，眼神无比赞叹道：“秦侯之才华，当真是举世无双，恐怕用不了多久，秦侯就会成为名满天下的大文豪。”

    此言一出，吕辞当即点头如捣蒜：“不错！秦侯的军事能力毋庸置疑，如今又有文豪的盛誉加持，若连秦侯都不算文武双全，还有何人担得起此美名？”

    与此同时，北溪县衙，响起阵阵惊呼声。

    林瞿奇不住地击节感叹，眼神炙热无比：“好好好！”

    林瞿奇一连长呼三个“好”字，手捧着雄鹰岭送回来的信笺，因为太过兴奋，双手竟微微颤抖。

    “好一个《破阵子》，无论是诗篇本身，还是其中蕴含的悲壮之意，都不亚于早已名满天下的《出塞》。”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵！”

    连林瞿奇自己都记不清，他重复吟诵了多少遍《破阵子》。

    只觉得心血澎湃，对于秦风的敬佩之情，无以言表。

    但是念着念着，林瞿奇又是一阵落寞，不禁摇头苦笑：“我虽深知，与秦兄之间的文采有所差距，却没想到，差距如此之大。”

    “无论是《出塞》还是《破阵子》，皆是我一生都无法写出来的绝诗。”

    “与秦兄在一起的时间越长，越是绝望……”

    此时，世子李章正按照秦风的指示，重建雄鹰岭要塞，因此不在北溪县。

    徐墨作为主将，哪也去不了，闲来无事，便和林瞿奇插科打诨。

    这会儿，正坐在一旁大快朵颐干果。

    看着林瞿奇时而兴奋，时而落寞的模样，不禁出言调侃：“大县令，不就是首诗吗？用得着这样？有这闲心，倒不如关心一下雄鹰岭的重建工作，毕竟这雄鹰岭可是秦兄的心头好。”

    “只要把雄鹰岭稳下来，以后我们北溪县的军事力量，就可以延伸到雄鹰岭，彻底把桑州收入囊中。”

    一听这话，林瞿奇不由恶狠狠地白了徐墨一眼，没好气道：“莽夫之见！”

    “你可知道，这首诗，胜过千军万马？”

    徐墨撇了撇嘴，对于林瞿奇的言论，嗤之以鼻，在他看来，吟诗作对，只不过是文人墨客的玩意儿罢了，难不成念几句诗，就能把敌人吓跑？

    见徐墨榆木脑袋，不了解其中深意，林瞿奇也不怪他，耐着性子解释起来。

    “北狄虽处蛮荒之地，且以武立国，但是受到大梁的影响，对于文学也极为重视。”

    “武力可攻天下，但国家却需要文人治理，如此才能长治久安，不断兴盛。”

    “也正因此，北狄境内的文人，绝不在少数，甚至可以说，是周遭列国中，文化氛围仅次于大梁的国家。”

    “秦兄这一首《破阵子》，足够令天下文人叹服。”

    “而此次，秦兄前往北狄，一来是商议战争赔款一事，二来则是送四小姐重返北狄王室，一首《破阵子》惊天下，北狄文人对于秦兄的敌意，将会骤减。”

    “你可知道，赢得一个国家文人的敬仰，意味着什么？就算北狄王恨不得把秦兄生吞活剥，但是顾虑文人群体的影响，也只能打碎牙往肚子里咽。”

    “哼哼，这么跟你说吧，秦兄之城府，深入浩海。外行人看来，秦兄前往禹城，只不过是游玩罢了，实则却暗含数层深意！”

    听到林瞿奇这番解释，徐墨脸上的戏谑一扫而空，取而代之的是无比敬仰。

    他当然知道秦风的城府有多深，只是没想到，秦风做任何事情，都是“夹枪带棒”，令人防不胜防。

    就在这时，一阵轻笑声传来。

    秦程氏和沈清辞，挑帘来到大堂，显然已经把林瞿奇和徐墨的交谈，尽收耳中。

    沈清辞小脸上尽是骄傲，心里不断重复默念着《破阵子》。

    而秦程氏也难掩脸上的得意，暗叹秦家有此子，可谓是几世修来的福气。

    林瞿奇和徐墨连忙行礼。

    “参见夫人和大小姐。”

    秦程氏挥了挥手，示意无须多礼，和颜悦色道：“看来我们之前的担忧都是多虑了，风儿在北狄境内，如鱼得水。”

    “既如此，我们也要尽心，为风儿守好后方才是。”

    林瞿奇和徐墨连连点头。

    林瞿奇犹豫再三，还是提议：“夫人，如今北溪县已然是大梁境内，有目共睹的强县。财政收入，花都花不完，不如在城内选一处土地，为夫人兴建一座院落。”

    “如此一来，夫人和大小姐就可以搬出去了，毕竟光住在县衙，也不是办法。”

