    第899章 文晓惠出事   

    安安都已经憋了这么长时间了，刚才又喝了一肚子的奶茶，这会儿是忍不住了。

    

    文晓惠跟李义阳说了一声，随即便站起身，打算带着安安去卫生间。

    

    “还是我陪你们一起去吧！现在你是个孕妇，万一出什么事情可就不好了。”

    

    李义阳左思右想，觉得依照着赵玉安那种脾气，之前的事情肯定不会善罢甘休。

    

    万一自己老婆女儿出什么差池，那他后悔也晚了，还不如自己跟着过去。

    

    文晓惠摆手道：“就是去上个卫生间而已，又不是去干什么，何况这光天化日的，肯定不会有事儿的。”

    

    李义阳却不由分说的站起了身，陪着她们母女二人，朝着卫生间去了。

    

    如果放任她们两个人自己过来，李义阳是绝对不能安心的。

    

    他也不知道会发生什么事情，现在自己不容许任何的意外发生。

    

    在安安进了卫生间后，李义阳和文晓惠就在外面等着。

    

    “其实你不应该陪我们过来的，我们离你也很近，发生什么事情，我肯定会叫你。”

    

    李义阳摇头，“等你叫我的时候我再赶过来，那不是已经晚了吗？”

    

    “你看刚才那两个人，哪个像是省油的灯，我那样对那个赵玉安，他指不定心里头记恨着。”

    

    李义阳笑眯眯的抬起手，摸了摸她的肚子，“你这里边还有一个，我是无论如何也不会让他出意外的。”

    

    之前的事情已经让他够心悸的了，只要一想起上次，安安和文晓惠两个人被绑架，李义阳心里就惶恐的很。

    

    有时候防患于未然，也是一件不错的事情，因为没人会知道，接下来会发生什么。

    

    正当他们夫妻二人，在这里说话之际，忽然看见不远处，走过来了四五个男人。

    

    打头之人赫然正是赵玉安，他看向李义阳的眼神充满了愤恨。

    

    如果不是李义阳忽然跳出来，今天。

    他也不会在那个女孩子面前丢人。

    

    “小子，刚才你不是还很嚣张吗？

    现在就让我看看，你到底有多厉害。”

    

    赵玉安冷冷哼了两声，却见李义阳并不害怕，而是微微摇了摇头。

    

    “看来刚才那件事情结束之后，赵少爷心有不甘，这次是过来寻仇的。”

    

    听到李义阳的话赵玉安道：“还算你识相，既然知道是因为什么事情得罪了我，那我也不跟你废话了。”

    

    李义阳摇头，“今天这件事情，你如果做了肯定会后悔。”

    

    “我劝你还是好好想一想，你确定你有这么大的本事，能够在大庭广众之下打我吗？”

    

    赵玉安笑道：“你是害怕了？

    那你现在因为刚才，所做的事情跟我道歉，或许我还会原谅你。”

    

    李义阳眉头紧皱，“我看你是误会了，我从来也没有说过要跟你道歉，跟我竟然没说过，我会害怕你。”

    

    “只不过这里来来往往这么多人，你这个时候动手打我，就是主动挑衅，少不得要进去坐几天。”

    

    没想到他是在用这个威胁自己，赵玉安十分不屑。

    

    “你要是有本事把我弄进局子里，那算你厉害，可我就怕你没这个本事，今天会被我在这里打个半死。”

    

    把这话说完之后，他也懒得跟李义阳废话，“给我狠狠的打！他要是敢求饶，再多打十分钟！”

    

    赵玉安眼神闪过了一丝阴狠，这种事情对他来说就是家常便饭。

    

    之前得罪自己的人，自己都不知道教训过多少次，再说了就算是认识陈博，那又怎么样？

    

    哪怕是陈博，也不敢像刚才那样那么嚣张。

    

    随着赵玉安一声令下，很快那几个人就朝着李义阳冲了过来。

    

    “你先进去躲躲，这边的事情我来摆平。”

    

    李义阳转头交代，看文晓惠进了卫生间，他这才松了一口气。

    

    文晓惠进去了之后，他也没有任何的后顾之忧了。

    

    虽然这里这几个人稍微多一些，李义阳也不至于站着被他们打。

    

    更何况这几个人，看起来也不像是什么专业的打手，就好像是几个普通人，李义阳对付起他们来，就更加容易了。

    

    眼看着这几个人，在李义阳手底下也没有讨到什么便宜，赵玉安皱起了眉头。

    

    没想到这小子还是个练家子，怪不得刚才，在自己面前那么嚣张。

    

    赵玉安即刻又去打了个电话，他这次吩咐的是自己家里人，让他们送几个打手到这边。

    

    这几个人确实是他刚才花钱，找过来的乌合之众。

    

    本来想着这七八个人打李义阳，肯定没问题，可没想到他们在李义阳手下，半点便宜也没有占到。

    

    这次赵玉安过来是报仇的，可不是看李义阳耍威风。

    

    瞧见那几个人都快被他打败了，赵玉安也有些着急。

    

    再给家里打电话的时候，他把这里的情况，说得要多严重有多严重。

    

    他家里人听到这话，即刻就着急了，连忙嘱咐了手底下，此刻在青城市的土地之上，搜寻起了赵玉安的下落。

    

    远处季元等人，也迈步朝着这边走了过来，就在这时，李义阳忽然听见卫生间，传来了一道惊呼之声。

    

    他连忙转头看了过去，下意识地生出了一丝不好的预感。

    

    只见李义阳着急巴慌的，朝着那边走了过去，此时卫生间的门，也被打开了。

    

    之前的那个女孩子匆匆走了出来，神色带着些许慌张，也没有想到这里会有这么多的人在看着她。

    

    她还想离开，却被陈博一把给抓住了，“李大哥，你快进去看看吧！”

    

    李义阳点了点头，快步走进了卫生间，一眼就看见了倒在地上的文晓惠。

    

    只见她身下都流出了血，额头上满是汗水，面色苍白，痛苦万分。

    

    看见李义阳来了之后，一旁的安安也不由得哭了起来。

    

    “爸爸，是那个坏人推倒了妈妈，还打了她！”

    

    安安虽然不知道，究竟发生了什么事情，可她也能看出来，文晓惠现在很痛苦，情况也很严重。

    

    李义阳没有多说，直接抱起了文晓惠，他迈步朝着外面走去。

    

    出来了之后看向说道：“把这两个人带着，先绑起来，不要让他们随意乱动，马上送我去医院！”

    

    

