    　　宇智波田岛面无表情的坐在榻榻米上，从他那冰冷的眼神可以看出他此刻很愤怒。

    　　不知道坐了多久，一个黑影出现在他的面前，他看到这个黑影之后松了一口气。

    　　“表现如何？”

    　　黑影单膝跪地恭敬的答道：“两位少爷的表现，让属下很吃惊。”

    　　宇智波田岛眼睛微眯，嘴角勾起笑容，不过他还是淡淡的说：“说说看。”

    　　“斑少爷轻松斩杀对方族长，对方虽然只是一个上忍，也只是个平民忍者，但是战斗力还算可以，斑少爷将其轻松杀掉了，对方的……嗯……很多中忍也被斑少爷一并斩杀，而且斑少爷还开眼了。”

    　　宇智波田岛轻笑着点头，对于斑，他很满意，特别的满意，毫无疑问，斑是一个天才，他已经将斑预定成未来的族长就可以看得出他有多大的期望。

    　　斑的表现在他看来已经非常不错了，八岁就能杀掉上忍和一众中忍，哪怕对方只是平民忍者。

    　　“那云的表现如何？”

    　　黑影迟疑了一下，不知道该怎么开口。

    　　黑影的迟疑让宇智波田岛有些好奇：“你说就是了，是很废物吗？在战场上的表现只是别人吹出来的？还是这次的表现不是很好？”

    　　黑影摇了摇头：“云少爷，要我评价的话，只有两个字，怪物！”

    　　宇智波田岛有些不喜，自己的儿子被人叫做怪物，怎么可能会开心的了。

    　　“云少爷消灭了村上一族的所有下忍和一部分中忍。”黑影哪儿不知道这些，苦笑着回答，不过他也只能这么说。

    　　将一切都看在眼中的他完全不敢相信那是一个八岁的孩子能做到的事情，那里发生的一切都可以称之为天灾了。

    　　宇智波田岛默默的敲打着桌子，他不明白为什么只是干掉一些下忍和中忍会被自己这个属下给出这么一个评价：“这些好像并不足以被称之为怪物吧。”

    　　“云少爷…………”黑影清了清嗓子，开始说着自己看到的一切。

    　　宇智波田岛越听越吃惊，听到最后宇智波云用水阵壁堆出一个大湖的时候他也不淡定了。

    　　自己这个儿子好像被称之为怪物一点也不过分。

    　　一个B级忍术居然被用出了比S级还夸张的效果，这不是怪物是什么？

    　　那恐怖的查克拉量自己听了都感觉到心惊。

    　　虽然疑惑自己的儿子为什么有这么恐怖的查克拉量，不过他更多的是开心，嘴里喃喃到：“宇智波要真正的站在忍界巅峰了啊。”

    　　随即他有些担心起自己的两个儿子今后族长之位的问题了。

    　　想了很久他自己也想不出个所以然，干脆就放任两个孩子自己去争夺了。

    　　他却不知道，宇智波云没有丝毫的想要争夺族长的位置的想法。

    　　……………………

    　　此刻，一栋豪华的别墅内部。

    　　宇智波云和宇智波斑正在商议着赚钱的事情。

    　　没办法，他们现在会的东西太少了，被父亲赶出去以后也不能再随意的学习家族内的忍术了，想要学习的话，还是要出去赚钱来学习。

    　　一个C级忍术在家族需要一千两才能学到，一个B级忍术是C级忍术的十倍，A级又是B级的十倍，至于S级忍术嘛，他们现在还不敢想，至少要做十个剿灭任务才能换到的。

    　　宇智波又不是杀人狂，哪儿会轻易的去灭其他家族，也没有那么多的人发布剿灭任务。

    　　无奈的抓着自己的头发，宇智波云两人都在懊恼，当初为什么不多学习高级忍术？

    　　本以为作为宇智波的少爷，那忍术就放在哪儿，自己想什么时候学习都可以，先学会了再说，可现在居然要用钱买，这就很尴尬了。

    　　宇智波云坐在榻榻米上，感觉自己的头发都快被薅下来了。

    　　现在千手一族正在和羽衣一族打仗，暂时和宇智波没什么关系，要等到宇智波和千手开战应该还有几年。

    　　原著中，这些家族都是因为名气渐渐变大之后才开始有的矛盾，现在宇智波和千手虽然都在快速提升着名气，但是也没达到走到哪儿都被人畏惧的程度。

    　　千手柱间和宇智波斑相遇大概也是他俩十五岁左右发生的事情。

    　　要快速挣取金钱的话，现在肯定不行，还要等几年和千手打起来再说。

    　　想到这儿，宇智波云感觉有些怪异，自己这个变态突然插了进来，不知道千手会不会被宇智波吊打。

    　　“云，要不，咱俩去分开做任务吧，正好比比看我俩谁挣的钱多，学会的忍术多。”

    　　虽然两人都可以共用金钱来购买忍术，然后一起学习，不过宇智波的荣耀作祟，让他俩都不愿意这么做。

    　　宇智波云来到宇智波也有八年了，自然被这群狂热的家伙给影响到了，他也认为这并不是一件坏事情。

    　　宇智波啊，说出去可是让人感觉到自豪的一族。

    　　宇智波云耸耸肩，他表示无所谓，反正自己是咸鱼，输了也就输了吧，只是再不学会一些单体忍术，自己今后都不敢随便动手了。

    　　自己最近都有意延缓了查克拉的提炼。

    　　查克拉的提炼会增加查克拉的总量，在达到体质极限之后再提炼就会增加查克拉的质量，质量达到了就升级了。

    　　感觉到自己越来越变态之后，他就更加的咸鱼了，查克拉也会随着年龄的增长而增长，体质不同、天赋不同、提炼的速度自然也就不同。

    　　不敢再提炼的原因就是，自己可是宇智波斑的双胞胎弟弟，，在娘胎之中受到因陀罗的影响，天赋怎么可能差的了。

    　　万一一不小心晋级了，那忍术的范围不就更加夸张了，自己今后难到就不出手了？

    　　这又不是游戏，忍术根本就不分辨敌我的，战场上，自己一动手，宇智波的忍者也会受到波及。

    　　所以，宇智波云决定，在找到合适的单体忍术之前，自己都不再修炼了。

    　　至于他会的水龙弹之术和豪火球之术这类忍术，直接被他无视了。

    　　他时常安慰自己：“咸鱼嘛，想不起来很正常。”

