    灵魂世界深处，李慕尘的意识化身重新出现在东方明面前。

    “孔明哥，抱歉，让你久等了。”李慕尘背过手去，偏头对着东方明笑了笑。

    东方明摇了摇头，先是看了眼外界那些正在各施手段对付黄泉族得面具众人，随后也是重新将目光放在了笑靥如花的李慕尘身上。

    “小尘，你，没有什么想问我的吗？”

    李慕尘脸上表情没有任何变化，只是微笑着摇了摇头。

    “没有，只要孔明哥你还活着，这便足够了。”

    东方明心脏又是一抽，他能够感知到，李慕尘的心中对他居然没有任何怨气，可她越是不在乎，东方明的心中就越是愧疚。

    明明她所做的这一切都是为了去找自己，为了自己，她不惜落了个众叛亲离，甚至即将身死道消的下场。

    可即便如此，在看到自己安然无恙后她心中不但没有任何怨气，反而是从心底里为自己高兴……

    “抱歉，都是因为我你才……”

    “孔明哥！”东方明话还没说完便被李慕尘所打断。

    东方明怔了怔，在他身前，李慕尘继续说道：“我所做的这一切，都是我自愿的，和孔明哥你没有任何关系，所以你不必对我感到有任何愧疚。”

    东方明陷入了久久的沉默，半晌之后他才又缓缓开口：“小尘，无论你觉得是否有必要，我还是想把当年发生的事情对你讲一遍。”

    李慕尘笑了笑，双手捧着脸颊，笑嘻嘻的对着东方明回道：“好啊好啊，我也有好久，没听孔明哥讲故事了呢……”

    东方明微微叹了口气，转过身去背对着李慕尘，一脸惆怅的开始回忆。

    “当年，我在把你哥他们送回圈内之后……”

    ——————————————————

    金晨曦内，面具众人和白月初正奋力斩杀着那源源不断向他们扑来的黄泉族。

    这些黄泉族悍不畏死，而且数量极多，所以即便以面具众人的实力能够轻易将其斩杀，但一时半会也根本没办法腾出手来继续对李慕尘的灵魂发动攻击。

    锵！！

    王权霸业在一剑将一个黄泉族砍成两段之后也是疑惑的将目光放在了李慕尘的身上。

    “奇怪，从刚才开始，这个李慕尘便一动不动的，究竟是在谋划着什么？”

    对于李慕尘这个被他的二弟诸葛孔明一手带出来的徒弟，王权霸业也是根本不敢掉以轻心。

    “这样下去也不是办法，再这样拖下去，恐怕要生变！”

    王权霸业皱了皱眉，手中王权剑意攥得又是紧了几分。

    其实以他现在的实力，完全可以凭借手中的王权剑意斩出破灵斩魂式，一剑毁掉李慕尘的灵魂。

    但他们此行的目的根本就不是为了杀李慕尘，再怎么说李慕尘也是自己兄弟的妹妹，更是那个家伙唯一的“弟子”。

    即便她犯下了滔天大罪，但王权霸业也很清楚，李慕尘所做的这一切都只不过是为了去圈外找自己那个二弟罢了，所以王权霸业实在是没办法彻底狠下心来杀了李慕尘。

    可现在问题是，他们这边不动真格的根本突破不了这些黄泉族，又何谈阻止李慕尘？

    “四弟五弟！”王权霸业大喝一声。

    李自在和李去浊身躯一震，多年的默契让他们均是明白了王权霸业的意思。

    他们又何尝不清楚，自家小妹从小本就擅长工于心计，再加上有诸葛孔明的倾囊相授，李慕尘在谋略之道上已经走的很远很远了。

    所以他们也很理解王权霸业心中的忧虑，可，对方可是他们从小宠到大的妹妹啊！这让他们又怎么可能狠得下心来？

    一旁，白月初若有所思的看了看面具众人，随后也是小声的对着身边的涂山苏苏说道：“喂，小蠢货，你发现了没有？”

    “啊？发现什么？”涂山苏苏疑惑的眨了眨眼睛。

    “笨，你还没发现吗？这些人就没有一个真正动真格的，无论是刚才那道红莲悍魂咒，亦或者是那个传说中盟主王权霸业，他们都没有真正要动手的意思！”

    “哦哦。”涂山苏苏似懂非懂的点了点头。

    白月初翻了翻白眼，他知道，这个小蠢货根本就没明白他想说什么。

    “奇怪，这沐天城中究竟还有什么是我没注意到的？还有刚才这个李小变态情蛊的对象，也就是李去浊口中的二哥，又究竟又是什么人？”

    白月初托了托下巴，他隐隐约约有种预感，这一切的一切都和这个神秘的“二哥”有着千丝万缕的联系。

    可为什么他所看到的有关面具组织的典籍却根本没有一点有关这个“二哥”的记载呢？

    “麻烦了……这下我真的不知道该从哪里入手了！”白月初有些抓狂的想道。

    现在李慕尘的灵魂世界当中简直可以说是神仙打架，面具当中随便拉出来一个白月初都不一定是他的对手，这些人不主动出手，白月初根本不敢轻举妄动。

    他看的出来，因为某些他不知道的原因，面具众人对李慕尘的态度很是“暧昧”，一旦他主动对李慕尘出手，搞不好还有可能被当作众矢之的！

    就在白月初心急如焚的时候，李自在和李去浊这边却更是焦急，他们现在根本不知道自家小妹究竟还在打什么主意，每多拖一分钟就意味着危险增加几分！

    良久，李自在和李去浊对视了一眼，终于下定了决心！

    虽然他们不想伤害李慕尘，但这样拖下去却更是对他们这些生死兄弟们的不负责！

    “大哥！”李自在和李去浊齐声喝道。

    “明白！”

    王权霸业应了一声，手中王权剑意高举，眼中闪过一抹寒芒，大喝道：“破灵斩魂式！！”

    ……

    “事情大概就是这么一回事了。”

    东方明停止讲述，刚刚这一会儿，他便已经把当初在圈外发生的事情以及现在发生的一切悉数告诉了李慕尘。

    在东方明看来，无论此事结果如何，李慕尘都有对这件事的知情权，否则，对她来说这实在是太不公平了。

    出乎东方明意料的是，李慕尘脸上没有任何惊讶，反而是一脸理所应当的点了点头。

    “真不愧是孔明哥，这么说来难怪刚才在沐天城的时候孔明哥不认识我，原来是这么一回事啊……”

    “小尘……”东方明有些忧伤的看了李慕尘一眼，他能感知到，外界，一道凌厉的剑意正飞速朝着李慕尘的灵魂斩去。

    李慕尘毫不在乎的对着东方明笑了笑，一脸释然的说道：“看来，二哥他们终于狠下心来要杀了我了。”

    从见到东方明的那一刻开始，李慕尘便已经彻底将自己的生死置之度外了。

    她知道，这些年她做的这些事早已是十恶不赦，对她来说，死，也许才是最好的结局。

    “呼~”

    李慕尘重重的吐出一口气，原本白皙的俏脸渐渐变得通红。

    “那个，孔明哥！”李慕尘突然出声道。

    “嗯？”

    “其实，我知道，一直以来，你都只是把我当作妹妹一样对待，在你心里，喜欢的永远只有那个涂山的小狐妖……”

    李慕尘将头上的黑袍脱下，露出她那绝美的容颜，继续说道：“老实说，我，很羡慕她，曾经我不止一次在幻想，如果我能够在她之前遇到你，那该有多好……”

    东方明缓缓低下了头，陷入了沉默。

    “哈哈，也许我有点太贪心了。总之，孔明哥，谢谢你为我做的一切，遇见你，是我这一生最大的幸运……”

    李慕尘的意识虚影开始变得逐渐虚幻，她的脸涨得通红，嘴唇微张，欲言又止。

    最终，就在她即将彻底消散的时候，李慕尘也是猛然闭上了眼睛，对着东方明大声喊道：“孔明哥，我喜欢你！！”

    说完这句话后，李慕尘的意识虚影也是彻底消失，重新回归到了灵魂当中，看着面前越来越近的剑光，李慕尘也是松了口气，将心中那激动的心情平复了下去。

    “终于，还是说了出来……”

    李慕尘眼中光芒不断闪烁，随后也是变化出几个法决，用情蛊将肖天昊的灵魂分离了出来，朝着李去浊弹去。

    “天哥，抱歉，谢谢你帮了我这么多。”

    “不，慕尘！不要！！！”肖天昊声嘶力竭的喊道。

    他知道，李慕尘这是一心想要求死！！！

    做完这一切后，李慕尘也是最后看了眼远处的两位哥哥，随后也是不躲不闪，在所有人震惊的目光当中主动撞上了王权霸业的破灵斩魂式。

