    邪王走了。

    楚玄扔给了他一枚传讯玉符，可以用来联络。

    同时让他回去后，整顿一下邪王庭。

    至于怎么整顿，邪王自有主张。

    邪王的体内，还潜藏着一股力量与种魂印，若是老邪王出关了，马上会激发邪王体内的力量，将老邪王镇压，种下种魂印。

    楚玄没有强制要求邪王，去坑老邪王，没有必要。

    随缘就好。

    连帝境都不是，不值得楚玄重视。

    控制邪王，也只是个预备手段，说不定战魔古地的局，可以用得上。

    邪王从楚家族地离开，终于松了一口气，小命保住了。

    只是，从今以后，他邪王就是别人的仆从了。

    都怪常巅峰！

    情报探查太差！

    害得自己亲自来楚家，险些小命不保。

    邪王庭太弱了，而且一个个邪修混蛋，都在气自己。

    回去之后，一定狠狠整顿不可。

    邪王顺利回到了邪王庭。

    他刚回到邪王庭，就看到有人相约闯邪王宫，他当时就几乎气炸了。

    若不是这群混蛋，动不动闯邪王宫，狠狠挑衅自己的威严，害得自己变得暴躁了，也不至于会栽在小小的楚家。

    如此一想，邪王看向周围围观的邪修，都觉得这群人可恶至极。

    该杀！

    整顿邪王庭，就从这群混蛋开始。

    此刻，邪王庭外，众多邪修在围观。

    闯邪王宫的人变多了，也就不轰动了，邪王宫的守卫也麻木了。

    看到有人闯邪王宫，也只是象征性的应付一下，并没有下杀手的意思。

    闯邪王宫的人也识趣，与守卫交手一番，闯进门里转一圈就出来。

    渐渐的彼此都有了默契。

    闯邪王宫逐渐变得，不再是必死无疑。

    到了如今，闯邪王宫已经变成了，初来邪王庭都城的邪修必玩项目。

    来到邪王都而不闯邪王宫，都不好意思说自己来过邪王都，都会被讥笑为懦夫。

    至于邪王的威严与面子，如今已经没多少人记得了。

    这也是邪王最气愤的原因，他变成了历代邪王中，屡屡被挑衅，最没有威严的邪王。

    亲自出手杀了好几个了，结果，非但没有震慑住邪修，反而被杀的邪修，被视为勇士与荣耀。

    仿佛，闯邪王宫，能够引得邪王亲自出手，虽死犹荣。

    这也是邪王不再出手的原因。

    此时，邪王从外回到邪王都城，看着正在勇闯邪王宫的邪修，以及围观的众多吃瓜群众。

    他第一次觉得，之所以有这么多人，前仆后继来闯邪王宫，都是因为围观的家伙吹捧导致的。

    都该死！

    这一刻，邪王杀意上涌。

    邪王庭乌烟瘴气的，是时候该整顿整顿了。

    哪里有正经国家的样子？

    他就没想过，邪修组成的国家，必然不会是正经的。

    楚玄让他整顿邪王庭，这是不可违逆的意志，闯邪王宫的这一幕，落入邪王眼中，让他找到了整顿的方向。

    “你们说，这一次邪王会不会亲自出手？”

    “怎么可能，这次来闯邪王宫的，只是虚境而已，哪里能够引起邪王出手？”

    “也对，若是邪王这都出手，就太没威严了，他们死了也值得炫耀了，毕竟区区虚境，能够死在邪王手中，是荣耀啊。”

    围观的吃瓜群众，你一句我一句的议论着。

    邪王心中怒气不断蒸腾。

    威严？

    我特么哪里还有威严？

    必须重振我邪王的威严。

    “去死吧。”

    邪王看着正在与闯邪王宫的家伙，装模作样战斗的守卫，再也遏制不住怒火了。

    今日必须大开杀戒！

    轰隆！

    血色的大掌突然出手，一把朝着战斗双方抓去。

    强悍的气息，吓得所有邪修都脸色一变。

    邪王出手了！

    “怎么回事，邪王竟然出手了？”

    人群中，有一小撮人，觉得不太对劲，慌忙悄悄离开。

    血色大掌一握，将战斗双方捏死。

    围观的吃瓜群众，看到邪王连守卫都一起捏死，都是脸色变了一变。

    不过也没太在意。

    毕竟守卫敷衍的太离谱，邪王生气也正常。

    邪王的身影浮现在邪王宫门口，扫视着围观众人。

    “拜见邪王！”

    围观的吃瓜群众，还不知道大祸临头。

    见邪王现身，纷纷躬身行礼道。

    毕竟是邪王，邪王庭的当代掌控着，该有的尊重还是要给的。

    虽然，觉得这位邪王，是历代最没有威严的一位。

    “尔等眼中，还有我这个邪王？”

    邪王冷笑一声，突兀大吼一声道：“尔等，都该死！”

    轰！

    半帝的气势爆发。

    抬手就朝着人群拍去。

    轰隆！

    瞬间十几名邪修陨落。

    其他人都吓坏了，想要逃走，然而邪王震怒，哪里容得他们逃。

    伪域在这一刻施展开来，一把血色的长刀，握在了手中。

    刷！

    血色刀光席卷，瞬间斩杀数十人。

    邪王的伪域，对于帝境强者而言，非常的脆弱。

    比秦可韵的伪域，都要差不少。

    但压制真境，却是非常轻松。

    “邪王陛下，你这是干什么？”

    所有人都慌了。

    “现在知道我是邪王陛下了？”

    邪王眼中泛着嗜血的光芒。

    血色长刀挥舞，一刀又一刀，斩杀着围观的吃瓜群众。

    面对生死危机，哪怕对方死邪王，也不会坐以待毙，所有人都反抗了起来。

    勇闯邪王宫的潮流，过去了这么久，如今围观的群众，已经没有多少强者了。

    真境只有那么寥寥几个，合境占了不到一成，大多是虚境以下。

    其中玄境与灵境最多。

    如何能够反抗得了。

    只是短短瞬间，就被斩杀了三分之一。

    邪王发飙，自然震动整个邪王都城。

    不少势力强者都慌忙赶过来，毕竟围观群众里面，有他们的人，甚至不乏强者的嫡系子孙。

    “邪王陛下，手下留情！”

    “去死！”

    邪王直接一刀劈了过去，将那位强者斩杀当场。

    赶过来的其他强者，顿时脸色狂变，邪王这是疯了吧？

    “快来人啊，邪王疯了！”

    无数大势力的强者，连在都城的邪帅、邪将、邪士都慌忙赶过来，必须阻止邪王继续大开杀戒。

    要知道，邪王庭都城的邪修都是精英，被杀了太多，会影响到邪王庭的整体实力。

    搞不好，会反被大乾帝国压一头。

    “邪王陛下，不能再杀下去了。”

    一名邪帅匆忙赶来阻止道。

