    第701章 直上三十六重天外

    此间，被白鹤仙子深深误会的叶晨，心中不免有些受伤，哪怕他也在深深的伤害着白鹤仙子。

    但这种事情的具体细节，以及之后的发展，他又该如何跟身下的仙子姐姐解释清楚呢。

    还有更严重的就是，现今这种情况，他是改动还是不该动。

    动了，自然而然的，白鹤仙子就能了解清楚吧。

    不动，那就真有些不好解释呀。

    思来想去之间，叶晨顿时仰天叹了口气，暗道此次欢好之行，还真是让人纠结万分啊。

    “什么不是那种伤害，叶晨，你混蛋。

    你知道我现在有多疼么，如此局面之下，你还想解释什么？

    我又会再信你什么吗？你真的，觉得本仙子已经被你玩弄于股掌之中了？”

    突然，白鹤仙子又是愠怒丛生的冲着叶晨娇喝而出后，眼里话里，都夹杂着天大的委屈，就如叶晨负了她的一片真心般。

    可事实却是，若叶晨此刻离开她，怕才是真的负了她吧。

    想到这，叶晨不由得想到一个关键问题。

    随即，叶晨眼中露出些许喜意，然后猛的一个收腹冲刺而起，直让得张嘴还想说些什么的白鹤，微微张开的小嘴，刹那就朝着几倍递增的幅度涨大而去。

    仿佛是要抒发被叶晨刺中重伤的剧痛，以呐喊大叫的方式，来缓解即将猛烈而来的无穷痛苦。

    然而，就当白鹤仙子小嘴大涨，双手猛地抓住叶晨后背，都做好了完全抒发动作的时候。

    一股前所未有的奇妙之感，居然夹杂着一股剧痛，顿时将其愠怒丛生的心里，激荡的潮起潮落。

    不知为何，在那股奇妙之感之下，仿佛之感感受到的无穷痛苦，似乎都变得微不足道般。

    且，想要强行喝退叶晨的白鹤，亦在此之后，心底里居然还想再一次感受一下，对方提刀刺向自己的无情感觉。

    然，这种极度羞耻不正常的想法刚刚升起，白鹤仙子才刚气得煞白的俏脸，便就又一次的变成了天边的红霞，娇艳欲滴。

    可如此羞耻心理，却让从未有过那种奇妙之感的白鹤，直直就想推开叶晨。

    但是又才刚刚探出的有力小手，却又莫明之间缩了回来，犹犹豫豫，真是让其万分折磨。

    恰逢这时，已然又一次停下来的叶晨，忽的一声温柔询问，顿时打破了白鹤仙子陷入的自我犹豫僵局。

    “还要继续下去吗？我的仙子姐姐。”

    如此一言，犹如魔音开闸，听得白鹤仙子脑海一片空白，完全丧失了语言功能一般的，微微点了点头。

    而也正是她的这一点头，刚刚初次经历到了那种奇妙之感，顿时犹如潮水一般，疯狂的随着叶晨的完美节奏，开始不断侵蚀着白鹤的浑身遍体。

    仿佛刹那之间，一道新世界的大门，就这么直接的展露在了白鹤眼前，迫使她没有丝毫犹豫的就走了进去。

    随即，她亦是越来越明白，大门之后的新世界中，是完完全全的快乐之源。

    过往所受痛苦，亦如过眼云烟，让人难以记起。

    而留下来的，却只有那让人心潮澎湃，娇躯不由自主回击响起的奥妙境界。

    甚至于不到几分钟过去，白鹤就全然察觉不到一丝疼痛之感，甚至浑身酥麻如水，被叶晨在其内叫搅动着快乐源泉，舒适的让其不想停下，只想一直一直继续下去。

    可是，不知为何的，在那疯狂的快乐之下，白鹤仙子由深渊巨谷，直冲云霄之后。

    整个人却又再一次的晃神而起，猛的失足般，又从云霄坠落地面，摔倒很惨，同时无尽的酸疼更是侵占了她的全身神经。

    一时间，拒绝、不想再来的想法，又一次占据了她的思想。

    可这一次，白鹤仙子却还没来得及说话，就被已经完全放开节奏的叶晨，全速冲刺了起来。

    很快的，白鹤就深有感觉，那个看似没什么坏心思的男人，此间，居然顷刻化成了洪荒猛兽，得理不饶人的，不断对着自己肆虐狂暴。

    但这样的猛烈狂暴，白鹤仙子心底都还没来得及升起欲拒之意，新的云霄天宫苍穹之巅，却又一次降临到了她的身上。

    甚至于，原本还只是在六重天的快乐高度，如今，却亦继续突破天宫云层，向着更高更远的八重天、十二重天、二十三重天.......不断冲击而去。

    全新激荡的无穷快乐，顿让白鹤瞬间迷失了自我，身体开始主动迎合着那股快乐，伴随着叶晨一同冲上了更高的云层天宫。

    哪怕，每隔一段时间，就会产生出短暂的失落和不振，但每每下一次快乐来临之时，发展到了最巅峰的时刻。

    白鹤仙子心中，却也想要陪着叶晨，一直一直下去，冲破这重重天宫的束缚，直达三十六重天之外超脱的极限快乐.........

    而两人如此默契疯狂的契合之下，却是不自觉的引起了不小的动静，哪怕叶晨已经有意施展出仙力控制着场面。

    但白鹤仙子每每一次过后的再次默契升级，却是让得叶晨，也顾不上太多其他了，只想与其一同达到极限的快乐天层。

    只是，就在叶晨也与白鹤仙子一般，做的忘非所以的时候。

    两人所躺的石桌，却早已变得摇摇欲坠，甚至于周方石亭，更是吱吱咯咯的发出怪响，幽幽传荡而开！

    仿佛过去了很久，又似乎才过去数个钟头一般。

    如此暴动的石亭，最终还是惹来了一位不速之客，正悄悄的沿着广寒宫的高墙，径直朝着暴动的石亭探索而去。

    没一会儿功夫，那悄悄前行的不速之客，发现石亭猛烈摇晃不止的暴动之后，一双绝美的双瞳之中，便就刹那荡漾出股股惊骇入神的眼光。

    只是正当不速之客看得忘神之事，六重天霞光瑞云簇拥之内，又一道倩影，却也直勾勾的盯着下方暴动石亭，双眼之内猛然爆发出不可思议的神光耀耀。

    似乎满是不敢相信，又似乎也夹杂着丝丝好奇的踊跃，复杂的让人捉摸不清。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘02537150633’的打赏支持，Thanks?(?w?)?虾虾

    ?  

    ????  

    (本章完)

