    楚江南起身告辞，媚娘盈盈起身，相陪左右，送至门口。

    离开花满楼，楚江南径直朝着韩府行去。

    韩府后院里空气清新，很是舒服，左右无事的楚看小说请到江南于是大摇大摆的在这院子里随意走走，四下看看。

    楚江南沿着碎石小径慢慢前行，绿树叠影，院子里的一些在冬日绽放的鲜花竞相争艳，煞是好看。

    信步而行，楚江南走了一会，不知道转到哪里来了，这古代大户人家的庭院比后世的别墅大了不知道多少倍，寻不着路那是太正常不过了。

    忽然，远远传来一阵女孩子在清脆的笑声，，楚江南寻着声音慢慢踱了过去，越过假山，就是一片令人豁然开朗的花圃。

    妖娆水嫩的菊花，吸附着冬天的仙气，在百花凋零的季节迎着萧萧的寒风开始灿烂。

    在离花圃不远处的青草地上，只见几个女子正在踢毽子，个个青春美丽，芙蓉玉面，秀眸动人，琉璃般清透的双颊泛着粉红的韵味，看上去大概十五六岁的年纪。

    古代封建社会，进入青春期的女子，生理上会产生一系列的变化，大户人家的千金会选择娱乐性强的运动进行锻炼，这对妙龄少女的是有益处的。

    适合少女锻炼的项目其实有很多，如游泳、跑步等等，但是古代女子怎么可能有这个条件，所以最适合她们心理、生理特征的锻炼莫过于对家境和身份条件要求不高，既经济又便于开展的踢毽子了。

    这一看之下，楚江南顿时有些面红耳赤，原来这几个女孩子踢键子热了，都卸了外衣，连贴身亵衣也都卸了，身上只只穿了一件薄如清纱的衣衫，曲线玲珑若隐若现，胸前一对小白兔上的两个红樱桃，都隐约可见。

    这里是内庭后院，服侍的只有老妈子壕鬟，男人是不能轻易进入的，倒也不虞大好被外人看去了。

    楚江南一点也没有不好意思，韩宁芷和她姐姐韩慧芷更是引起了他极大的兴趣。

    韩宁芷身着淡紫薄纱衣，起不到任何遮盖的作用，云髻半偏，一小撮发丝调皮的跑到前面欲遮住美人眼，她施了淡淡的胭脂和香粉，俏丽的脸透着媚人的微笑，真是攘袖见素手，皓腕约金环，头上金爵钗，腰佩翠琅玕。

    韩慧芷也是身着薄纱，乌发蝉鬓、娥眉青黛、明眸流盼、莲步小袜，容貌十分端庄秀丽，素白的几乎可以透出水来，一对高耸，鼓胀的在薄纱下，随着踢踺子的跳动而欢快地跳跃着，那两颗粉红色的樱桃透过薄纱，一跳一跳调皮地瞧着楚江南。

    楚江南只感到热血上涌，赶紧收敛心神，移开目光，不然他担心自己会大发，忍不住扑上去。

    片刻之后，楚江南慢慢恢复了平静，看着正在和几个婢女踢踺子的韩慧芷，他想自己要不要出去打个招呼，现在天很蓝，空气很清新，说不定能够发生点什么美好的事情。

    可身体没有把脑中的想法变成现实，这是在内院，自己偷窥人家女子嬉戏玩耍，而且她们还个个衣着单薄，若贸然出去相见，肯定会很尴尬，被人当成登徒子反而不美。

    其实，楚江南的担心完全是多余的，别个根本不会误会他，因为他本来就是不折不扣的大色狼，哪里有误会一说？

    正在这个时候，却听韩慧芷柔声道：“小妹，姐姐累了，我们回去吧！”

    轻轻拭了香汗，韩慧芷往莲步轻移，楚江南这个方向慢慢走了过来。

    楚江南左右看看，自己身后是一片开阔地圆林，要想如果原路返回，走不了几步就会被她们看见，还是先闪为妙。

    他脑筋转得飞快，瞬间便观察好地形，闪身躲在了假山后面。

    韩慧芷和韩宁芷姐妹二人嬉笑着说话，从楚江南掩身的那假山旁边走过，往另一个方向走去了，留下了一阵香风。

    等她们走远了，楚江南这才从假山后出来。

    刚要离开，没想到一脚踩在一块活动的石头上，脚下一挫，差点没摔着，楚江南心里暗笑自己熏心，精虫上脑，要是让家里诸女知道自己偷看人家年轻的漂亮姑娘绊倒了，不知道会笑成什么样子。

    韩宁芷跟着姐姐来到她的厢房，刚刚进屋，立时生出一股温暖的气息。

    片刻之后，丫鬟提来沐浴用的热水，接着又在沐浴中放了玫瑰花瓣。

    　韩宁芷对还在镜前已经发愣了好一会儿的韩慧芷说道：“姐姐，水放好了。”

    韩慧芷似乎根本就没在意是不是有人在跟她说话，还是傻傻的看着镜中的自己。　　

    　白里透红的粉脸，秀巧的瑶鼻，弯弯如月的柳叶眉，眉峰微微下垂，整张脸看着就让人顿生怜爱，娇滴滴美眸，含着一丝幽怨，似是有人欺负了她一样。

    韩宁芷悄悄地走了过去，柔声道：“姐姐，你就别照了，宁儿的姐姐是全天下最美丽的女子，就算是花中之王的牡丹仙子，也要比姐姐逊色几分。”

    “死丫头，又拿我来寻开心了。”韩慧芷这才回过神来，娇声嗔道：“就你嘴甜，胡说八道……”

    她起身就要去扑过去抓韩宁芷的模样，韩宁芷见状，急忙往卧室中跑去。

    一前一后，两个妙龄女子，竟然在卧室里玩起了老鹰抓小鸡的游戏，欢快的喊叫声，透过纸窗，飘荡到另外一个人的耳朵里。

    楚江南本来是不打算现在去找她们姐妹二人的，可是转念一想，她们刚刚踢了毽子，香汗淋淋，肯定是要沐浴的，这种机会可不能错过了，于是他便绕开丫鬟老妈子的视线，悄悄躲在韩慧芷的厢房外。

    　　被姐姐抓住挠痒可不行，韩宁芷决定反击，几圈下来，两个小姑娘早已气喘吁吁了。

    她们到底都是韩府的千金小姐，自幼娇生惯养，就跑这么几下，鼻子上都在渗着小汗滴，宽大的锦绣衣裳很好的掩盖的身段。

    在奔跑的时候，乳波肉浪，起伏震荡，韩慧芷倒不是累了，而是感觉胸前有些异样，只好是停下来。

    两个少女，弯着，在梳妆台前，娇喘吁吁，韩慧芷看着腰身比自己弯着更深的韩宁芷，看着她的的脸颊已经有些小汗珠滴下来了。

    韩慧芷轻轻地走过了，用手稍微的捶了捶妹妹的玉背，柔声道：“妹妹，你没事吧？要不要去休息一下。”

    哈……”韩慧芷被妹妹韩宁芷突然发出的喊声吓到了，还没回过神来，纤柔如柳的腰身就被她一把抱住。

    韩慧芷脚下打了一个趔趄，两人一起倒在厚毛毯的地上了，韩宁芷压在韩慧芷的身体上。

    屋中铺着厚厚的波斯地毯，韩慧芷倒是没有什么疼痛感觉，轻哼一声，表示对淘气妹妹捉弄自己的不满。

    韩宁芷翻身倒在地上，两姐妹臻首靠在一起，谁都没有说话，仿佛时间也不存在，就只有两个快乐的单纯女子而已。

    　　也许是太累了，或者是太兴奋了，韩慧芷和韩宁芷就这么静静地躺着，没有说一句话，谁也不想打破此时的安宁。

    窗外的院子里，已是寒冬光景，虽不是花红柳绿，但也还是香气宜人，躲在庭院深处的桂子树，在冬季里，仍然不吝惜要把最后一抹香气也献出来。

    桂花到枯香不尽，绿叶长青露长流，素雅的幽香飘荡在整个静逸小院周围。

    韩慧芷撑起娇躯，慵懒地打了个哈欠，柔声道：“妹妹，你先出去吧！姐姐要洗浴了。”

    韩宁芷撅着红艳艳的樱桃小嘴，拉着姐姐的纤柔，轻轻摇晃起来，娇声道：“不嘛！我要姐姐一块儿洗。”

    慧芷声音顿了顿，犹豫道：“宁儿乖，你还是让姐姐一个人洗吧！啊……”

    纱帐里穿出少女欢喜的叫声，两个负责加水的丫鬟知道现在没什么事儿了，她们也就信步离开了。

    韩慧芷被妹妹硬拉着进了玫瑰花瓣的浴桶里，她只觉整个身子都在水里舒展开了，俏脸越也愈发红润娇艳了。

    温烫的热水，将两个小女子白嫩的俏脸熏得异常红润。

    韩慧芷用锦缎毛巾给妹妹擦拭着滑腻光润仿似凝脂玉露的粉背，洁白的颈脖，香圆玉润的双肩，当擦完了柔嫩的藕臂，她迟疑着，要不要给妹妹擦胸……

    韩宁芷转过身来，一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，素白的脖子下挺立着两座素白浑圆的雪峰，秀巧玲珑，就像平原上的两座山峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物。

    再往下是的香和美腿却淹没在水中，什么也看不见了，她从韩慧芷手上取过毛巾，柔声道：“姐姐，宁儿自己来……”

    “妹妹的这里……”韩宁芷看着妹妹的，欲压，“怎么……怎么……”

    “嘻嘻，姐姐，我告诉你哦！”韩宁芷浅浅一笑，巧笑嫣然，“其实经常按摩这里是可以让她们快快长大的。”

    羞人，妹妹，你怎么，怎么……”韩慧芷惊呼一声，俏脸绯红，旋又抬起臻首，含羞问道：的？”

    女人啊！永远是这样，明明心里好奇渴望，很想要，看小说请到但是嘴上却是咬紧牙关不松口，所以也怪不得每次男人都那么的主动，不主动行么？

    “当然是真的。”韩宁芷看了姐姐一眼，明艳，体态丰盈，秀挺，眉目含情，清水乍泻，烟雾迷蒙，呼之欲出，模糊中泛着，纯静中透着，她身为女儿家也不觉砰然心动，说话的声音不提高了些许，“姐姐，你的这里已经这么了，还会在意这个事情吗？”

    韩慧芷听了韩宁芷的话，又看见她妹妹一直盯着自己的身子，身子不向水里缩了缩，俏脸绯红，连白嫩秀巧的耳垂都透着粉色，美眸中羞意盈盈，垂首没有答话。