    “不过，你刚才说，男客人总是想坐着？现在店里面，消费的客户是女性比较多吗？”

    佩恩快速点了点头。

    “是的，很多。昨天买单的十个人里，大概有八个是女士。”

    “也不奇怪。等以后周五‘搞活动’时，估计男客户就会多一些吧。”

    但阿豪心里想的是, 看来可以研发一些专门针对男性的香水。

    目前他未发售的香水里，【玫瑰君王】估计也是偏女性向的香水。

    而他昨天制作的沙漠主题香水，他暂命名为【沙漠之心】，则是中性风的香水。

    除去它隐隐展露出的“非凡效果”之外，他对它那如同恢弘沙漠般的气味也相当满意。

    日后，他准备不添加埃里克之沙这味原料，制作一些更普通的简化版本。

    估计简化版本, 会更受男性欢迎吧？

    阿豪将收银台内的现金清空，离开了柜台。

    “好了, 佩恩，今天也是你一个人看店，我有事要出门，没问题吧？”

    佩恩单手比了个OK的手势：“没问题的，交给我吧，老板。”

    阿豪点了点头，从工作室内补了些货到店面里，又拿了几瓶刚炼制出来的【沙漠之心】香水，便上楼去了。

    目前店面里的香水只有20瓶，他估计也够佩恩卖了。同时这个数字也比较安全。就算遭遇了什么“危险”，损失他也能接受。

    至于工作室里的大量存货...

    他现在每次进出都把门用“炼成阵”焊死的。

    他不信这样的门，还有谁能打开。

    在二楼，阿豪躺在床上又睡了个回笼觉。

    他昨天太激动了，又连夜制作了很多瓶【沙漠之心】。

    睡眠时间很少。早上起床就是专门和佩恩交待一下的。

    他直接睡到了中午时分，才悠悠然醒来。

    他打开了温德给他的小箱子，展开其中那套华贵的晚礼服。

    两张卡片悠悠的从衣服里飘了出来。

    【诺德庄园期待尊贵的您莅临参与舞会。】

    【请向看门人出示此卡片, 每张卡片可供一人进入。】

    除了这两句话，卡片上还用金色的油墨写着诺森庄园的地址。

    对了，还要找一位女伴一起跳舞！

    看到两张卡票，阿豪才突然记起了这一茬。

    他急急忙忙换好衣服，将几瓶香水和面具装进背包中，便从二楼侧面的铁梯下了楼。

    走在阿加迪的街道上，阿豪发现他今天回头率意外的高。

    坐在蒸汽轨道车上时，不少人都带着惊艳的目光打量着他。

    直看的阿豪都有点尴尬。

    阿豪不适应的松了松自己领口的装饰。

    这玩意儿，看起来实在是太隆重了。

    到站时，阿豪如同解脱似得快速下了车。

    呼，真是有点膈应，也许他不该坐这种公共轨道车，应该坐马车？

    ......

    伊莉雅的花园洋房前，阿豪重新整理了下自己的衣服。

    温德给他的这套衣服相当复杂，除了外侧的黑色外套，内侧还有一件米色的马甲，最里面则是白色衬衫。领口还有一层一层的装饰。

    不过整体确实合身，阿豪一路走过来，感觉也没什么紧绷的感觉。

    整理完毕后, 他敲响了伊莉雅的家门。

    “咚咚。”

    万籁无声。

    阿豪的表情瞬间变得严肃。

    “咚咚。”

    “咚咚咚咚咚咚。”

    仍然没有回应。

    阿豪偷偷扒在门缝旁，用鼻子嗅了下。

    没有闻到伊莉雅那如同日光花园般的好闻味道。

    完了, 伊莉雅似乎不在家！

    阿豪坐在门前的台阶上，痛苦的抓了抓自己的头发。

    早知道早上先来一趟，再回去睡回笼觉了。

    不过他很快就调整心态，停止自怨自艾，思索了起来。

    现在有两条路，第一条就是再等一会，看看伊莉雅啥时候回来。

    第二条就是放弃幻想，认清现实。赶紧去找一下其他人，看看有没有人愿意陪他参加舞会。

    他的心中飘过了几个人。

    不过他却没有什么站起来的动力。

    如果伊莉雅明确拒绝了也就罢了。

    但现在这样...算是怎么回事啊。

    伊莉雅不在，就找其他人当“替补”，这种事情，他总觉得心里有点不舒服。

    阿豪一直坐在伊莉雅的门前，直到夕阳西下，伊莉雅的身影仍然没有出现。

    他站起来拍了拍屁股上的灰尘，离开了伊莉雅家。

    其实还有第三条路能走嘛：摆烂。

    算了，开摆！

    阿豪独自一人走上了前往诺森庄园的路。

    马车什么的，他也没心思租了。他直接坐上了一辆双层的阿加迪观光巴士。

    在巴士二楼，他静静看着落日夕阳照耀下金黄色的阿加迪。一种难言的孤独感缠绕着他。

    阿豪在诺森庄园前的站台下了车。随后又找了个四下无人的角落，带上面具后才走向了庄园。

    庄园前，高头骏马牵着的精致马车，与钢铁制成的蒸汽汽车，混搭在一起组成了长队。

    时不时有穿着华丽长裙的贵妇、年轻小姐，在身边人的搀扶下走下车。

    少部分人脸上也已经戴上了精美的面罩。阿豪混在其中，倒也不显得突兀。

    “您好，先生，请出示您的邀请函。”

    门口的迎客已经不是往常的老头了。一位年轻小帅的门童正彬彬有礼的检查着来客。

    阿豪默默递出了温德给的邀请函。

    门童不卑不亢的让开了通道。

    阿豪走进庄园内，发现庄园内部明显比之前精致了许多。

    道路两旁点起了精美的烛火。成簇的鲜花间隙装饰着诺森庄园长而宽的道路。

    “温德！”

    他老远就看到了温德的身影，他正站在路旁，持续欢迎着来客。

    温德听到他的声音，欣喜的看了过来。即使阿豪带着面具，他还是一眼就认了出来。

    他快速和面前的宾客完成了贴面礼之后，便跑到了他的身边。

    “阿...【贤者】先生，您来了！”

    温德的“您”字，加重的特别明显。

    “嗯。”

    “咦，怎么就你一个，女伴呢？”

    阿豪耸了耸肩：“没找到。”

    “啧，都怪我，是我通知的太急了。”

    温德倒也不似往常一样的揶揄起了阿豪。反而先自己小声的认了个错。

    “那...你愿意带希姿参加舞会吗？她现在刚摆脱女仆的身份，其实也挺尴尬的。做活肯定不合适，跳舞又没人邀请她。”

    阿豪意外的看了温德一眼。

    这么靠谱的样子，倒和他以前不一样了。

    “可以啊，我不介意什么身份的。”

    “走吧，我带你去见她。不知道她准备了没有。”

    温德领着阿豪，走上了庄园内的道路。

