    第294章

    虚空冥界，陈墨先后将龙王源血滴在亡骨龙和虚空龙的头上。

    本来只是具备低智慧的亡骨龙和虚空龙，吸收了龙王源血陷入沉睡，除了自身的血脉开始进化，它们的灵魂也因为龙王源血得到进化，苏醒之后必定会具备高等智慧。

    他复制牧龙天赋卡牌，主要就是为了牧养亡骨龙和虚空龙。

    其次还能牧养元素精灵龙，最后还能将天地万物点化为龙，要知道龙在任何世界都是很强大很珍贵的物种，有了这个天赋虚空冥界未来会诞生数不清的龙族。

    离开虚空冥界，陈墨眉头一皱。

    刚才打开虚空冥界这么短暂的时间，神秘世界已经再次入侵他的虚空冥界，试图将他的虚空冥界拉入神秘世界融入其中成为一部分，神秘世界对任何外来者的排斥程度都在不断递增。

    每一次进出虚空冥界，神秘世界对虚空冥界的排斥都越来越大。

    不到万不得已，虚空冥界暂时要封锁了。

    回到先知殿堂，冰棺已经消失不见了。

    牧龙氏的女儿虽然成功救回来，但是就目前来说短时间无法苏醒，虽然是处于封印沉睡状态，但是沉睡上万年的意识很难苏醒过来，需要一点点唤醒才不会留下什么后遗症。

    陈墨想了想，还是决定暂时不打扰他们父女团聚了。

    逼出一滴天赐神血，化为天赐神印融入周身奴役自身的气味。

    他连自身气味都奴役，就不信吞月魔狼能锁定他。

    激活虚灵冥遁，陈墨消失在先知殿堂。

    依靠想象能力，陈墨直接出现在旧日大陆。

    天赐人族全部退回天赐神城，神话肯定会盯死天赐神城，但是他有命运天书不怕任何预知推演，他有虚灵冥遁，除非神话吃饱撑的亲自守在城外，否则都不可能发现他施展虚灵冥遁留下的痕迹。

    神话没那么闲，祂们现在都忙着怎么脱离神秘世界。

    纵然是监视天赐神城，撑死也就派遣传说盯着。

    所以陈墨敢放心的使用虚灵冥遁离开天赐神城，顺着既定的路线沿途不断寻宝，很快已经在几天后来到旧日大陆靠近中心地带的一处大裂谷，大裂谷深处能看到波涛汹涌的地下河。

    根据大地泰坦的感知，神之国度碎片就在地下深处。

    甚至这个大裂谷，很大可能就是神之国度碎片给击穿的。

    诸天大多数世界，地下深处都是岩浆。

    神秘世界不是，神秘世界的地下深处没有岩浆，然而是有一片地下海和无数的地下河，这片海是神秘世界最神秘的地方，天赐人族对这片海的了解甚至比对痴愚之神的了解还少。

    陈墨现在算是明白，这个最大块的神之国度碎片为什么至今没被人发现。

    牵线木偶分身一闪，已经顺着大裂谷边缘不断深入。

    几万里深的大裂谷，牵线木偶分身才下落不足千里，已经有突如其来的黑雾包裹住牵线木偶分身，下一刻分身就毁掉了，最后传回的画面就是黑雾中一闪而过的箭芒。

    陈墨再次制造一个牵线木偶分身，不过这一次体内暗藏一滴天赐神血。

    还是同样的深度，还是同样无声无息出现的黑雾。

    牵线木偶分身再次被射杀，但是天赐神血却化为天赐神印将一点点黑雾奴役。

    “神话级别的战争迷雾？”

    陈墨骇然道。

    通过天赐神印，他知道了这些黑雾的真面目。

    战争之神亲自制造的战争迷雾，笼罩范围中视觉和精神感知等所有感知全部被限制，同时战争迷雾中的战死者会化为不灭战魂永生在战争迷雾永远征战不修。

    陈墨毫不犹豫再次派出一个牵线木偶分身，用最快的速度再次抵达战争迷雾。

    第三次被秒杀，天赐神血闪现再次奴役战争迷雾。

    不过不同的是这一次足足融入了接近2W命运神力，将这一小片战争迷雾全部奴役，然后控制战争迷雾通过天赐神印消失在大裂谷出现在虚空精神树周围。

    陈墨放出这些战争迷雾，笼罩了周身半径一百多米范围。

    看似非常小，别忘了这是神话战争迷雾。

    纵然是传说进来，都没办法在其中外放感知。

    当然这么小的战争迷雾，如果是传说进来直接轰开就行了。

    所以陈墨动念之间，战争迷雾扩散到半径一万米，战争迷雾的强度也从神话削弱到了传说，继续扩散半径还能扩散一百倍，战争迷雾也因此削弱到史诗级别。

    最弱能削弱到传奇级别，从半径一百米增加到半径十万千米。

    传奇战争迷雾半径十万千米，这范围跟最初的半径一百米相比增长了一百万倍。

    如此庞大的传奇战争迷雾，只不过耗费了2W命运神力。

    陈墨想想都要开心地笑出来，控制战争迷雾收缩回半径一百米，然后包裹着再次制造的牵线木偶分身闯入大裂谷，这一次一路来到几万里深大裂谷底部的地下河都没有遇到丝毫危险。

    顺着大地泰坦的感应，牵线木偶分身顺着地下河不断前进。

    最后在几千里外，穿过一条巨大的瀑布来到神秘世界传说中地下深处的神秘海洋。

    地下河瀑布不远处，陈墨看到一座不算很大的岛。

    差不多也就几百万平方千米，岛屿周围有稀薄的传说级别战争迷雾笼罩着这座岛。

    牵线木偶分身席卷着神话战争迷雾不断靠近，最后融入岛屿周围的战争迷雾，历经几个小时有惊无险穿过战争迷雾后来到一片物质密度和空间强度都高的可怕的岛中世界。

    在这个世界，LV10之下根本无法存活。

    纵然是婴儿，想在这个大陆活着生下来就必须是LV10。

    就算不用大地泰坦感应，陈墨也能肯定这里就是神之国度碎片，只不过这个神之国度碎片比他想象中的大了太多，这已经不是吃不吃的下的问题，而是不反抗的送给他吃都能撑死他。

    虚灵冥遁！

    陈墨本尊消失在大裂谷边缘，直接出现在牵线木偶分身旁边。

    收起战争迷雾，陈墨激活虚空行者融入虚空。

    几个小时后，陈墨离开岛屿边缘的群山看到山脚下一片平原，更看到平原中的农田和平原中的两座城市，还有两座城市中间遍布焦土的战场，最后还有城墙上来回巡逻的士兵。

