    “你暴露的地方其实太多了。”

    冷月摇了摇头，细细数来，“你大概没有想过会有人查到你身上，所以在做很多事情的时候都没有特别小心的掩饰，就比如你和柏星的相交，就比如你一直在抽奖的手绳，比如你和陈曦山的来往，以及……你昨天见了陶熙，并且还对他使用了符篆。”

    江小白神色一动，“你昨天看到了？你这些天都守在剧组附近？”

    “也不是这些天，其实也只有这两天罢了，不过我运气比较好，正好撞到你跟他碰面。”

    冷月叹息一声，看着江小白的眼神是有些敬佩的，“我自己也没想到你竟然真的是灵游，我本以为灵游怎么也得是三四十岁的前辈，没想到你居然还没我大，这么年轻的六星玄士啊……这要是传出国门，整个玄士界都会为之震惊的吧？”

    这是何等的天资啊！

    冷月自身天分不错，不然也不会被董长安那么器重，她也知道自己算是天才，可是人外有人，遇到江小白后才知道她不过就是井底之蛙。

    真是该死的羡慕！

    “有话直说吧，你过来找我有何用意？”江小白问她。

    “你不用戒备我，我对你没有恶意，甚至我觉得你这样的天才应该被果家保护着才对，否则失去你就是所有人的损失，别国的人得知只会拍掌叫好。”冷月却是说道：“我过来，一是要确认你的身份，二则是邀请。”

    “邀请什么？”江小白挑眉，“请我为你们协会所用？”

    “你是前辈，董会长也不敢对你不敬，但你应该很明白你的存在意味着什么，只要是玄士界的人，没有人会无视你，大家只会想要跟你交好，我们协会也是一样的，董会长诚心相邀，想要跟你友好谈话，还请你赏个脸前去一叙，时间上面你说了算。”

    冷月的态度倒是很平静，甚至平静中透着些尊敬，这也是江小白没有想到的。

    “你既然从柏星那里查到了我，应该也知道他的变化吧。”江小白忽然说。

    “你说的变化是指他的气运大量丧失，而且气运之毒也已经被解除掉一事吗？”冷月淡淡的说，“确实是知道的，这事是你做的吧？数月前我去抽取柏星气运时不知道你这位前辈也在场，想来他气运的异变也是你动的手脚了，可惜，哪怕是知道也无用，我们仍是落后一步，只得看着他的气运被抽离走了。”

    “既然知道，你和董会长肯定会恨我入骨了。”江小白却是笑了，“你觉得在这种情况下，我要如何跟你们友好相谈？”

    “董会长生气是肯定的，不过我却没有恨你。”冷月摇头。

    “这件事是你做的，难道你没有因此受到责罚？”江小白挑眉。

    “没有。”冷月解释，“是我做的，但也不是我的意思，董会长有了安排我就去做，虽然失败了但他也没什么可气的，因为即使当时他本人在场，大概也根本提防不了你动手。”

    冷月说着就有些疑惑的看了江小白一眼，“只是事后任我想了又想，也没弄明白你是怎么下的毒，难道柏星早就知道我要过去所以你们提前准备好了东西？但那是董会长临时起意，你们又是怎么知道的？”

    “那就是秘密了。”江小白没看她。

    “也罢，我没那么大的好奇心，不管是什么都无所谓了。”冷月没有追问，“不过这样一来柏星算是彻底解脱了，既有气运加身，又能摆脱烦扰，这对他来说可是好事了。”

    江小白有些意外的看向她。

    冷月说这话时很平静，没有气怒和不甘，反而还有一丝的羡慕。

    她这样的情绪让江小白觉得……很疑惑。

    “你不生气，为什么？”江小白问她。

    “我生气什么，那气运又落不到我手上，不管是谁拿的也跟我没有关系。”冷月听了反而不解。

    “既然对你不重要，那为什么要掠夺？那是属于柏星的天命气运，你们这么做是在逆天。”

    “怀璧其罪，柏星虽然被上天眷顾，但他却很无能，既然没有能力保护住宝贝，那又有什么可说的？”

    冷月有些困惑的半歪着头，“贪婪不就是人的本性吗？就像一个乞丐拿着金碗招摇，那肯定早晚会被旁人掠夺抢走的，即使我们不抢也会有别人抢，只是我们最先发现而已，如果他有能力能保住气运，那我们自然会退离，可他既然没有，也怨不得我们吧？而且在过程中我们也没有伤害到他，还特意给他留下了一些气运，能保他今后顺遂之余还不会再被人惦念，这样做不好吗？”

    这一番话听的江小白哑口无言，她甚至都觉得自己险些被冷月说服了！

    “……你们协会的人，都是这样被你们洗脑成功的？”江小白不禁问。

    冷月抽抽嘴角，“我只是在讲道理，不是洗脑，另外协会的事情是董会长在管，我不过问协会事宜。”

    “你不管协会的事，却在替董长安做事，你和他什么关系？”江小白打探着，“难不成你真的是他私生女？”

    这次相处让江小白发现冷月这个人跟她想的不太一样，所以这个问题才没忍住当面问了出来。

    “是谁乱传的？”冷月凝紧眉头，很是不悦，“他是我父亲的旧交，我喊他一声叔叔。”

    “你父亲欠他债？”江小白又问。

    “这话从哪说起？”冷月诧异看过来。

    “如果不欠债，那你为什么要甘愿被他驱使？我看你可不像是喜欢被人管束和指使的人。”江小白道。

    冷月闻言沉默了一下，然后就站起了身，把一张名片放在了桌上，“这是我的电话，如果一个月内你没有联系我，那你的身份就会彻底变为透明，到时候就不要怪我了。”

    江小白看她想走，眯起了眼睛，声音清冷，“你就不怕……我对你动手把你留下？”

    “留我也无用。”冷月勾勾唇，“在来见你之前我已经告诉了董会长，假如我出事，更能证明是你所为。”

