    第4章 送礼来了

    “宝宝，妈妈爱死你了。”

    麻麻，这可不兴爱啊，还得要命呢咋。

    陈渊也跟着高兴，毕竟母子连心，自己老妈现再家里的地位肯定上了一个级别。

    至少从现再开始，陈大海会非常喜欢这个儿媳。

    那这个家里就只剩下奶奶徐春源了。

    晚上接近八点多，陈长业拖着疲惫的身子回来了。

    “我回来了。”陈长业打了声招呼，将黑色公文包挂在架子上，那件蓝色衬衫浸透汗液。

    “怎么这么晚才回来，最近工作很忙吗？”刘亦婷正在卧室织毛衣，见老公进来立马起身关心慰问。

    按理说公务员平时是最闲的了，至少陈长业所在的招商局就是如此，准时准点下班已经是常态，但最近陈长业明显回家的时间延迟了不少。

    “嗐，都是工作上的事，最近省里下达了任务指标，年底计划是为咱沙江市拉到八个亿的投资。但是沙江市的发展都摆在明面上的，别人投资商没有那么傻，根本不会在这里投资，也就成了恶性循环了。”

    陈业接过刘亦婷递来了水，匆匆喝下，“省里现再就是希望把沙江在内的几个重点待发展城市的水平给拉上去，所以下了强制性任务，也给我们招商引资的工作给予了很大支持，各项减税福利都给到位了，但是那些投资商宁愿投资隔壁的江城，也不想在沙江花半点钱进来。”

    “江城不是比沙江还落一线吗？”刘亦婷虽然不了解这些，但沙江不管是面积还是人口都要比江城强。

    “哎，”陈长业长嘘短叹，“不一样的，江城那边地方虽然小，但景色不错，前年的时候有老板小规模投资了个影视城，结果反响还不错。他们就是看中了这点红利。至于沙江，各方面比较均衡，实在没有突出点。”

    见老公如此身心疲惫，刘亦婷也是不知该如何安慰了。

    她就普通大专毕业，脑子里装的墨水实在不多，除了用行动呵护爱人，也没办法在工作上给出属于自己的意见。

    陈渊都听在耳中，老爹面临的困境实际上很好解决，不过陈渊现再就一胎儿，实在帮不上什么忙。

    很快，从客厅那传来了饭菜香。

    吃饭的地方就在客厅一角，摆放着一张实木桌，奶奶徐春源正来回往返厨房。

    “长业，去叫你爸吃饭。”奶奶放下最后一份饭菜，走进厨房解下了围裙。

    陈长业了然，叫来爷爷一起吃饭。

    “妈，这鸡汤好啊。”

    饭桌上，远远的闻着一股特别醇香的香味飘来，顿时令人食欲大开，陈长业望着眼前的浮着油光鸡汤准备来一勺，奶奶抬起手一巴掌拍打在他手背上，嗔怒道，“干嘛，你一个大男人吃点硬菜就行了，这是给婷婷喝的，她要补身体，你难道也要吗？。”

    刘亦婷淡然一笑，“妈，你让长业喝一点吧，他工作也挺累的。”

    “瞎说，你还是赶紧喝吧，专门买的散养土鸡，你不喝没事，我孙子可要喝。”奶奶撇撇嘴，拿来小碗给刘亦婷盛了一碗。

    “对，婷婷你多吃点。”爷爷陈大海也跟着附和道，嘴角挂着笑。

    “怎么，今天遇到什么好事了，看把你乐的？”

    见自己爱人这么高兴，奶奶不禁问道。

    “呵呵，高兴，高兴还不止哟。”陈大海放下碗筷，伸出手在刘亦婷肩上轻拍了两下，“你们知道吗，婷婷今天炒股了。”

    “炒股？老陈，之前怎么跟你说的，让你别玩那种东西，你把握不住的，现再还敢炒股？”奶奶一听就怒了，最关键的是自己这个儿媳居然也跟着掺和，这叫什么事？

    陈长业看着自己的爱人也挺意外，“婷婷你什么时候会炒股了？”

    那还不是瞎玩嘛。

    奶奶正打算好好批评一下，爷爷陈大海出言示意他还有话要讲。

    “你先听我说，咱婷婷就今天一天，直接帮我赚了十万块！”

    “赚了十万块？！”

    此话一出，陈长业和奶奶都是不可置信。

    十万块可不少了，还仅仅是一天赚到的，最关键的是，这钱还是刘亦婷赚来的。

    这怎么可能！

    “你们不信？”陈大海很是得意，哼着小调拿出华为手机就给他们看。

    实打实的十万块！

    这么一看，就算是不信也没办法了。

    “这是真的？老婆，你什么时候这么厉害了？”陈长业握着妻子的手，惊喜地问道，自己妻子哪哪都好，还很贤惠，就是有些呆呆的，没想到她居然买个股票中了这么多，太不可思议了。

    奶奶愣了楞也是换上了一幅高兴的表情，她不支持炒股，那是因为陈大海一直亏钱，这赚到钱了，她自然不会埋怨什么。

    “婷婷你还真让我意外啊，不愧是我陈家的儿媳，有点本事。但婷婷你记着，炒股这种东西下次还是不要碰了，咱家虽然没见过大钱，但也从没缺过钱，赚了这十万块就知足了，记着了吗？”

    奶奶一边说，一边又给她盛了勺鸡汤。

    她的意思很明显，见好就收，做人不要贪，毕竟运气这种东西不可能一直有。

    人心不足蛇吞象，她见的可多了。

    呆妹很认真地点了点头，“我知道了妈。”

    【来自徐春源对刘亦婷的好感加100】

    陈渊一直在观察着，就仅仅是帮着炒股，就让老妈家庭地位上涨了不止一个级别，这正是他想看到的。

    刘亦婷也很高兴，嫁到陈家这么久，委屈倒是没受到，只是少了一些最直白的关心，在家里自己就像个透明人一样，不过现再似乎一切都变了。

    陈大海正绘声绘色讲述当时买股票时的场景，老爸和奶奶也是听的正入迷。

    刚说到激动点，房门被人敲响。

    陈长业离开饭桌，走到玄关处，打开了门。

    “你好……”

    “你爸在家吗？”

    奶奶朝玄关那看了一眼，对陈大海道，“找你的。”

    陈大海跟着看去，这个点谁会来找自己？

    “陈中局，吃饭呢在。”

    陈长业让开一个身位，一个长相略微发福，头顶地中海的中年男人喜笑颜开地提着一个礼品盒走了进来。

    “李处啊，怎么突然上我这来了？”

    眼前这人陈大海认识，工商局处长李延年。此人和陈大海并无太多交际，无非都是机关人员互相有过一些工作往来罢了。

    陈大海在家里确实和颜悦色，没什么身段，但不代表在工作上他不是一个老谋深算的人。

    光是李延年那一幅谄媚的笑容，就让他明白了对方这是找他办事的。

    而且这件事绝对和前天单位里所进展的那项工作有关。

    (本章完)

