    “我是凤家的长女，有些事我也必须尽心。”凤轻云轻摇头，“小盈，你不用担心我，你为凤家已经做的够多了，如今应该轮到我了，我并无意中人，只要不嫁给纨绔子弟，嫁谁对我来说都一样，我是心甘情愿进宫的。”

    “宫里是个牢笼，进了那道门，一生的自由都没了。”

    凤轻盈依然不敢相信凤轻云会主动要求进宫，她本来就是个有心气的女子。

    “女子什么时候能如同男子那般自由？嫁人不过是从一个深闺到另一个深闺罢了，入了宫，你也能常常看我，这事我仔细想过，我真的愿意进宫。”

    凤轻盈已经不知道该说什么，只觉得心里面有些酸楚，凤轻云本不该如此，她有才情性子也好，应该有个和她情投意合的夫君共度此生，而不是在宫里那种尔虞我诈的地方争宠。

    只是那样的人也是可遇不可求。

    想要嫁的情投意合的夫君也不容易。

    “你真的不必担心我，我也没有你想的那么没用，反倒觉得这是我的福分，不知道多少人羡慕我呢。”

    “大姐，你记着，无论什么事情，还有我，姐妹之间不要怕麻烦。”

    凤轻云笑了起来，“好。”

    凤轻盈在凤府用了晚膳才回王府，凤轻盈走后，凤轻云拿着绣盘久久无言。

    “小姐，你为何不告诉王妃其实你……”

    “既然已经决定了，有些话不用说出来，白芷，你也不要多嘴。”

    “是。”

    白芷应了一声。

    大将军府

    “皇后怎么会是凤轻云，一定是凤轻盈怂恿摄政王做了这事。”

    谢晚珠在杨雪房间里面愤愤不平的说道。

    杨雪坐在一旁，心里面其实是高兴的，事情比她想象中还要顺利，她不但没有做皇后，还没有进宫为妃，她说服了他父亲选了他二叔的女儿进宫为妃。

    摄政王府和太后母族都选了人进宫，杨家不可能不选人，杨元直还对皇后之位抱有期望，这才接受了杨雪的建议。

    “如今木已成舟，事情怕是难以逆转。”

    杨雪装出一副忧心忡忡的模样。

    谢晚珠安慰道，“你大哥气的连饭都没吃，雪儿，你也不必灰心，只要凤轻云还没有进宫，事情就有转机，凤轻云只是一个落魄的世家女，凭什么和你争。”

    “从前或许没有资格，如今她们有摄政王府撑腰，自然不一样了。”

    “说到底这一切都是凤轻盈弄出来的，这个女人野心真够大的，弄出那么多事情就算了，竟是还惦记上了皇后之位。”

    杨雪继续垂着头，“大嫂，是我没有福气。”

    “你若都没有福气，凤轻云怎会有这样的福气。”谢晚珠眼中有浓浓的杀气，“我倒要看一个死人如何为后。”

    “大嫂，你……你想做什么！”

    “这事我去办，雪儿，你放心，皇后之位一定是你的。”

    “大嫂可别冲动，摄政王妃并不好对付。”

    “哼……她不会一直运气都这么好，有些债也该还了，雪儿，你放心，我有分寸。”

    杨雪表面应承着，心中却非常厌恶谢晚珠多管闲事，明明只需要管好自己的孩子就行，却偏偏要自以为是插手她的事情。

    这个嫂子真是让人厌烦，特别喜欢多管闲事。

    永安宫

    朱太后靠在半闭着双目靠在椅子上，桂芳跪在地上替朱太后捶腿，房间里面燃着宁神的沉香。

    “桂芳，挑个好日子把人送进王府。”

    许久之后，朱太后忽然开口了。

    “是不是等月小姐进宫以后再说。”

    朱太后睁开双目，沉吟道，“哀家让凤轻云做了皇后，杨家肯定不会善罢甘休，这事还会生出诸多波折，待她们进宫以后再送人也好，免得萧非墨腾不出心思。”

    “奴婢也是这个意思。”桂芳继续给朱太后捶腿，边捶边说道，“太后，如今皇后和月小姐都是摄政王那边的人，皇上又对月小姐有意，会不会让摄政王那边独大。”

    朱太后一直讲究制衡，让杨元直和萧非墨互相牵制，这事明显是萧非墨更占上风，桂芳才会生出那样的担心。

    “萧非墨把独幽城给了杨家，哀家也该压一压了，杨雪和凤轻云哀家都见过，这两孩子明显是凤轻云更加好控制，让凤轻云为后好过杨雪。”

    “奴婢有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    桂芳的手依然没停，犹豫了一下说道，“太后，大将军府会不会对凤小姐下手。”

    “这事用不着我们操心，萧非墨如此爱护凤轻盈，怎会眼看着凤轻云出事，我们不用插手，闹到明面上再管一管就是。”

    桂芳觉得朱太后说的有道理，点了点头，“太后说的是，奴婢受教了。”

    “你好好把她训练起来便可，别的事情无需理会。”说完又问道，“玉锦有消息了吗？”

    “回禀太后，她离开京城之后就下落不明，如今也不知在何处，奴婢再好好去督促下面的人去找。”

    “不必找了，把人都撤回来，是生是死就看她自己的运气，她若是识趣就该知道永远都不要再回京城。”

    对于这个侄女，朱太后早就失望透顶，派人去找她也是做样子给朱家看的，毕竟是自己母族所求，她也不想对母族太过绝情，如今该做的都已经做了，别的便看朱玉锦自己的运气。

    “是，奴婢一会儿就去通知下面的人。”

    朱太后忽然叹息一声，“哀家本还想等到皇上行冠礼以后再大婚，奈何他们都等不及了，让皇上娶这些年纪大的女人为妻，真是委屈了他。”

    这一次选的皇后也好，嫔妃也好，朱太后一个都瞧不上，但没有法子，她们都有存在的必要，不但要存在，还要善待她们。

    等她帮皇帝拿回大权，便再也不用忍受这些，到时候她会把这些年受的窝囊气全部都加倍还回去。

    回了王府之后，凤轻盈直接回了房间，早早就洗漱睡下了。

    虽然早早睡下，但她却睡不着，一直睁着眼，即便凤轻云是自愿进宫的，一想起这事是萧非墨授意的，她心里面就不大舒服。

    她不想把凤家的人直接牵扯进这个漩涡里面来。

    尤其是萧非墨说月澜依不适合进宫，想让她过平淡的生活，却把凤轻云拉了进来。

    明明不适合进宫的是凤轻云，月澜依心机深，还有皇帝的宠爱，和她比起来，凤轻云单纯刚直许多，这样的人进了后宫怕是要忍受许多难以忍受的东西。

    脑子里面一直胡思乱想，最后凤轻盈也不知道自己什么时候睡着的，只知道刚刚天亮就醒了过来。

