
　　贾琏揽下了接黛玉的任务，就一改前几日的懒散，离开梦坡斋之后，便去前院挑选随行的人。

　　这个世道可不比后世，长途跋涉路上遇到土匪等危险的概率是比较高的。

　　贾琏可没有傻到千里走单骑的地步，万一路上叫人割了脑袋找谁说理去？

　　所以，就算要赶路，这随从也得挑几个得力的才行。

　　做好这件事，才准备去账房支取必要的盘费，听见贾母的召唤，又折道往荣庆堂来。

　　“见过老祖宗。”

　　发现荣庆堂除了贾母和一众丫鬟仆妇之外，就只王熙凤一个人，贾琏便知道贾母多半要为他与王熙凤充当和事佬了。

　　心里摇摇头，果然会叫的猫儿有糖吃。

　　这才刚刚表现了一下，贾母就关心起他的事来了，之前几日，荣庆堂这边可是半点过问他的意思都没有。

　　“琏二，听说你与你媳妇吵架，赌气搬到外书房去了？”

　　贾母是个合格的当家人，之前斥责贾政的时候，那是将威严拿捏的十足，如今充起和善的长辈，也是半点不和谐的地方都没有。

　　“孙儿有罪，因为一点小事，竟引得老祖宗受累过问。”

　　贾母一摆手：“有什么受累不受累的，事情你媳妇也都与我说了，不过一个小丫头子而已，怎么就至于两口子成老死不相往来的态势了？

　　这么着吧，看在你媳妇儿一年到头服侍我的份上，这件事我替她担待了。

　　你少了一个房里人，我这里再赔你一个，然后这件事就算过去了，你说可使得？”

　　贾母话这样说，本来也没有贾琏拒绝的余地。

　　不过听说贾母要赔他一个人，再看旁边王熙凤阴黑阴黑的脸，贾琏不由又笑了出来。

　　若真是这般，这与凤辣子的第一局倒算是他赢了，王熙凤这是搬起石头砸了自己的脚。

　　因此点头答应了贾母的意思。

　　贾母见状也不迟疑，笑对旁边一招手，然后就见丫鬟堆里扭扭捏捏，被同伴连推带攘的送出来三个人。

　　都是贾母屋里领着一两月钱的大丫鬟，一色的水灵。

　　看到这儿就不得不说贾母也是位资深的颜控了，她老人家格外喜欢长的好看的人。

　　家族里面的孙子孙女们，只要长的好看的，她老人家就不吝啬自己的宠爱与赏赐。

　　就说三春姐妹中，迎春和探春自不必说，都是这府里的孙女。但是那最小的惜春，可是宁国府那边的正牌小姐，就因为幼年丧母，人又生的可爱，就被贾母从小接过来养……

　　面对孙子孙女如此，对丫鬟也一样。

　　她老人家对丫鬟的眼光极挑剔，加上荣养之后也没什么事，倒有闲心替府中调理丫鬟。好的她留下，不好的就各处打发了，以致于整个荣国府最好的丫鬟，大部分都在荣庆堂。

　　而能够选在跟前伺候的，更是个顶个的出众。

　　只是她老人家地位尊崇，以致于两府老少爷们们虽多有觊觎这些水灵的丫头，却都不敢下手，也无从下手。

　　不想今日他倒有幸得了贾母的赏，还是任他挑选的架势。

　　看来，贾母并不单单只为调停他和王熙凤的矛盾，更有一层意思，是对他今日表现的嘉奖吧。

　　将那三个大丫鬟扫一眼，都是平常贾母身边伺候的得力丫鬟，月钱足足一两银子，是贾府最高等级的丫鬟。这种丫鬟，整个荣国府也就十余个，而贾母独占其八。

　　或许贾母也担心王熙凤再下黑手，所以这样安排。她老人家身边长大的，即便是丫鬟，王熙凤也不敢随便拿捏！

　　不过可惜，她老人家还是没舍得把最爱的那位拿出来让他挑……

　　贾琏心下想着，下意识的就瞧了一眼贾母身后，正给贾母轻锤肩头的鸳鸯一眼。

　　“平、袭、鸳”可是荣国府内丫鬟的代表性人物，其他人，大略都输了一些。

　　平儿在王熙凤手里，袭人也是贾母的丫鬟，现已经被贾母放到贾宝玉的身边去了，就这个鸳鸯，一直没个着落，被贾母自己死死攥着。如此也可见其难得之处，连贾母都爱惜的很。

　　“呵呵，老祖宗给了三个这样标致的给你挑，你还不知足？还盯上鸳鸯姑娘了不是？”

　　王熙凤一直怨愤的盯着贾琏，虽然贾琏看鸳鸯的目光只是一眼而过，还是被她敏锐的捕捉到，立马嘲笑出声。

　　谁都知道鸳鸯现下是贾母身边第一得力的丫鬟，要是让贾母知道贾琏觊觎鸳鸯，因此生气，收回赏赐，对她而言就是好事。

　　王熙凤的话，也令周围的人哄然发笑，当事人鸳鸯脸上更是飞起半朵彩霞，却迅速敛去，然后瞪了王熙凤一眼。

　　别人怕这位琏二奶奶，她可不怕，要是再敢拿她打趣，定出口啐她。

　　贾母也笑，不过那笑容中，可就没那么和蔼了。

　　贾琏面上毫不见惊慌之色，他拱手笑道：“鸳鸯姑娘自是府里一等一的好丫头，可是谁不知道她也是老祖宗的心肝宝贝？老祖宗自己都爱的什么似的，孙儿哪敢虎口夺食，动那心思。

　　孙儿是想，老祖宗若是真心赏赐孙儿，孙儿倒确实有个人选，还请老祖宗大方恩赐。”

　　“哦？她们你都没有瞧上，那你瞧上了谁？”

　　贾母看了一眼自己挑出来的三个人，再次感到意外。贾琏想的不错，为了鼓励贾琏今日的孝顺行为，也为了防备贾琏后院再起火，她可是认真下了本，将自己平常调理的最好的几个丫鬟拿出来了。

　　“呵呵，老祖宗若是舍得，不如将晴雯赐给孙儿吧。”贾琏笑着道。

　　“谁？”贾母一时没听明白，还是一个仆妇笑道：“老太太，琏二爷说的莫不是晴雯那小丫头？就是年前赖妈妈送给老太太的，老太太见了也说好，还亲自起了名字，然后叫人带下去学规矩，还说以后要叫到跟前服侍呢。”

　　“想起来了。”

　　贾母还是有印象的，只是她却好奇：“那么一个小丫头，你是从哪里知道她的？”天籁小说网

　　贾琏笑回：“上次过来给老祖宗请安，外廊上迎面撞见过一回，听别人叫她晴雯，就记住了。”

　　贾母听了哼哼两声，对周围道：“我就说我这屋里但凡有什么好东西，他们一个个老的少的都想要，你们还不信？如今可看见了，我手里一个还在学规矩的小丫头，都有人惦记着谋夺了去，更何况其他的好东西？”

　　众仆妇皆笑：“也是老祖宗会调理人，要是别处出来的丫头子，只怕琏二爷也看不上呢。”

　　“他还有什么看不上的……”

　　贾母斜眼瞅着贾琏，莫名哼了一声，令贾琏顿时感觉如芒在背。

　　倒也没有再表现什么，反正他主动争取了，贾母要是不给他也没办法。

　　想来这个时候晴雯年纪还小，也没有被贾母赏给贾宝玉，应该不至于舍不得。

　　果然，贾母虽然想起了贾琏的过往有些不满，但还是不改初心，让人去把人叫来。

　　而明知已经被淘汰的三个一等大丫鬟，也自觉地乖乖站回去。

　　谈不上太失落，也谈不上多高兴。

　　能做琏二爷屋里的姨娘自是好事，毕竟琏二爷不但是家里的正经主子，而且还生的丰神俊逸……

　　不好的地方就是，琏二爷的为人行事……实在不怎么令人敬佩。

　　更别说，他屋里还有一个琏二奶奶虎视眈眈！被琏二奶奶这样的人天天盯着，谁能安心过活？

　　没见以前琏二爷屋里那两个，也曾是府里的好丫头，这琏二奶奶才进门多久，就全都“不得善终”了呢。

　　不多时，在年轻媳妇的引领下，晴雯被带进来。

　　许是来的有些仓促，她身上只套着淡红色浅格子的薄褂，里面是杏色长袖衫，腰间围着一根浅色的系带，里面是一方白色印紫花纹的布裙。

　　虽然穿着不如大丫鬟们光鲜亮丽，但仅是她一个抬头，让堂内众人看清她的容貌，便不由心中暗呼：好一个标致的丫头！

　　白生生精致的瓜子小脸，薄薄的嘴儿自然红润，小小的琼鼻之上，是细细的眉毛与漂亮的眼睛，兼之几缕浅淡的刘海及耳边垂落而下的一根发辫。虽小小年纪，却已是十足的美人模样。

　　王熙凤一眼见之，目光中便不由射出一道寒光，紧紧的盯着她。

　　晴雯此时尚不知道着急忙慌的叫她来所为何事，只上前，规规矩矩的与贾母请安。

　　贾母将其拉到眼前，摸着她的小脸细细的打量了一遍，俄而叹道：“若非先前已经允了你，这么好的丫头，我还真是舍不得了。”

　　众婆子们也都笑：“若非这丫头生的这样好，只怕琏二爷也不会拼着老太太屋里三个大姑娘不要，偏偏选中她呢。”

　　“哼，他倒是老谋深算。用一个大丫头换一个小丫头，表面看去是亏了，但是只瞧这丫头的模样，就知道他不知蓄谋了多久，今儿总算给他逮着了机会！”

　　贾母说完也不管别人的反应，只拉着晴雯问：“什么年纪了？”

　　晴雯微红着脸，回道：“禀老太太，已经十一了。”

　　其实贾母并非第一次问她年纪，但是她此刻也顾不得腹诽老太太健忘。

　　她的目光不由往贾琏那边瞄。

　　难怪方才叫她来的嬷嬷神神秘秘，原来老太太是要把她送人了……

　　“才十一呀，好……听嬷嬷们说你这丫头不但模样好，针线也是极佳，那些大丫鬟们也比你不过？可是真的？”

　　晴雯就笑笑，虽然没敢张扬，但是自信的样子，谁也看得出来。

　　贾母又叹：“这样好的丫头，给了琏二着实可惜了。”

　　贾琏讪讪，知道贾母还是对他有偏见，因笑道：“老祖宗要是实在舍不得，不如就留在身边得了。孙儿也就那么一说，老祖宗大可不必忍痛割爱，反正在场也没有人敢说您老人家出尔反尔不是……”

　　“呸，你小子不必在我面前耍小聪明。既说了给你，从今以后他便是你的人了，不过……”

　　贾母看了王熙凤一眼，道：“这丫头才进府不久，年纪也不大，我先替你收着，帮你们两口子教教规矩，等你这趟扬州回来，再还你。

　　不过我可说好了，这趟你去接你林妹妹，要是差事办的不好，或是让你妹妹路上受了委屈，这人，可就没那么好拿回去了。”

　　模样再好也只是个小丫头，贾母倒也不是不舍得。

　　要是贾琏挑了她给的三个之一，她二话没得说。但是贾琏却早有目标，这就给她一种自己的东西被儿孙辈给惦记了的感觉，心里有一点不爽，就不想让贾琏那么痛快的遂心意。

　　当然，她说的理由也是真的，她也确实有心帮贾琏调教调教人，也顺带让晴雯多在她身边呆呆赚些经历，将来到了王熙凤身边，才能安生些。

　　对于贾母的决定，贾琏乐见其成。

　　他刚刚也正担心，此行不便把晴雯带走，要是把晴雯交给此时的王熙凤，他还真担心王熙凤使阴招下黑手。

　　贾母的决定，正好解决了他的这个担心。

　　至于贾母不还的可能……

　　想来贾母作为一品荣国太夫人，如此尊贵的人，还干不出食言而肥的事来。

　　抬眼瞧了瞧晴雯，发现对方也正偷瞄他，目光相对，其立马就躲开了去。

　　贾琏不由笑了笑，红楼十二金钗又副册第一，也是红楼第一美貌的丫鬟，算是被他从贾宝玉手里抢过来了。

　　这波，实属意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第8章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 