    一旦让魔卡拉反应过来，那他们就危险了。

    先前是因为魔卡拉的灵魂力太强，他根本无法奴役，可现在看到魔卡拉陷入混乱之中，立即就抓住机会。

    “你一定想的起来的，想的起来的……”

    秦尘不断开口，他双瞳有道道迷蒙的光芒闪烁，带着诱导的声音逐渐渗入魔卡拉的脑海，弥漫入它的灵魂。

    魔卡拉的眼神露出了一丝迷茫。

    骷髅舵主骇然的看了眼秦尘，主人竟然是真的想奴役魔卡拉。

    这简直是找刀尖上跳舞。

    要知道魔卡拉的灵魂之力，比自己都要可怕上许多，虽然不知道主人的灵魂力究竟有多强，但比起主人，魔卡拉的灵魂力绝对要更强，即便是在重伤的情况下，也绝非一个小小的人类武皇能够奴役的。

    可秦尘却这么做了，这种情况下真能奴役吗？

    “永夜，你还愣着干什么？”秦尘低喝了声，骷髅舵主瞬间反应过来，嗡，它和秦尘这么长时间，早就配合的十分熟稔，虽然内心忐忑，但还是咬牙，第一时间释放出了自己的灵魂之力。

    轰！

    一股可怕的灵魂风暴瞬间席卷而出，与魔卡拉的灵魂之力冲击在一起。

    砰！

    骷髅舵主身躯狂震，脸色惨白，魔卡拉虽然刚刚苏醒，和灵魂之力还是比他强太多了，两股灵魂之力在虚空中混乱碰撞，骷髅舵主脑海瞬间阵阵眩晕。

    “哼，灭魂大法！”

    骷髅舵主怒喝，它好歹也是异族魔君，岂会一点手段都没有，霎时，他的灵魂力化作一道尖锥一般，倏地刺入魔卡拉的脑海之中。

    “你们在做什么？”

    正陷入痛苦中、灵魂混乱的魔卡拉遭受如此攻击，神情突然清醒了一分，蓦地醒悟过来，顿时惊怒大吼道。

    骷髅舵主分明在进攻它的灵魂。

    “魔卡拉，你灵魂混乱，显然是被人封印了灵魂记忆，我们是在帮你，还不快快敞开灵魂，让我等破开这封印。”骷髅舵主面不改色的冷喝道。

    “破开封印？”魔卡拉一愣。

    在它愣神之间，骷髅舵主蓦地喷出一口鲜血，那灵魂力尖锥发出昂的无形波动，威力暴涨，瞬间撕裂开魔卡拉灵魂防御。

    就是这时候。

    秦尘双眸倏地亮了，眉心之处，一只虚无的双眸，陡然睁开。

    破禁之眼！

    灵魂寂灭！

    呼！

    秦尘全力催动自己的灵魂力量，倏地冲入魔卡拉的脑海。

    同时他双手迅速捏动各种手诀，万神诀，禁衍之术疯狂施展，在魔卡拉脑海中形成一个禁制符文，迅速的旋转着镇压下去。

    “你……你是想奴役本魔……大胆！”

    魔卡拉惊怒了，即便是对骷髅舵主和秦尘再敬畏，再恭敬，但绝不代表它就甘愿被两人奴役了，灵魂之海瞬间暴乱起来。

    秦尘还是第一次见到如此漆黑的灵魂之海，暴虐、残暴带着无尽的杀戮之意，不断冲击着他好不容易才凝练而成的灭魂印雏形。

    “永夜！”

    秦尘怒喝。

    “妈的，本座也太倒霉了。”

    骷髅舵主本来竭力抵挡魔卡拉的灵魂反噬已经够累的了，听到秦尘的命令，脸色愈发苍白，它施展秘术，身上萦绕起一道道无形的灵魂虚影，这是异魔族的禁术。

    轰！

    一尊面目英俊的异魔族虚影浮现在虚空，衍化成虚影，冲入魔卡拉脑海，而魔卡拉脑海中也浮现一个手持三叉戟如它本体一般的灵魂虚影，这手持三叉戟的灵魂虚影比起骷髅舵主的灵魂虚影高大数倍以上，怒吼着不断挥舞下手中的三叉戟。

    而那英俊异魔族则在疯狂抵挡着。

    “这是骷髅舵主的本体模样？”秦尘瞥了眼骷髅舵主施展出的灵魂虚影，不得不说，骷髅舵主的本体面容竟十分英俊。

    若是放到面目狰狞的异魔族中，绝对是小白脸一般的存在。

    “主人，快点啊，属下要坚持不住了。”

    骷髅舵主被魔卡拉的灵魂虚影轰的连连后退，哇哇大叫。

    “灭魂印，凝！”

    秦尘咬牙，大量的灵魂力弥漫出去，瞬间觉得脑袋像是抽空了一般，却依旧无法在魔卡拉脑海中留下完整的灭魂印。

    “不行，这魔卡拉的灵魂之力太强了，还不够，必须先解除一些灵魂控制。”

    念头落下，秦尘瞬间解除了对黑奴的灵魂控制。

    当初在五国之地的时候，黑奴追杀秦尘，秦尘在他脑海中布置下灭魂印，收其为奴，虽然后来黑奴真正臣服了秦尘，但因为灭魂印对武者修炼有极大的裨益，秦尘一直没有解除黑奴脑海中的灭魂印。

    而如今，他灵魂力极度欠缺，立即就解开了对黑奴的灵魂控制。

    嗡！

    冥冥中，秦尘感觉自己和黑奴的联系瞬间被切断了，顿时一股精纯的灵魂力，反哺给了秦尘，令秦尘脑海一松。

    他抓住机会，再度凝练灭魂印，终于将灭魂印烙印在了魔卡拉的脑海之中。

    噗！

    当灭魂印形成的瞬间，一股恐怖的灵魂力量反噬回来，秦尘吐出一口鲜血，脸色倏地变得惨白，而通道中的灵魂风暴也倏地停下了。

    原本正在和骷髅舵主交手的魔卡拉瞬间停下动手，双眸变得虔诚起来，在秦尘面前单膝跪下，恭敬道：“主人。”

    “主人成功了？”

    骷髅舵主震惊的看着秦尘，灵魂虚影回归到脑海之中，一脸的难以置信。

    以人族中期巅峰武皇之力，竟然奴役了魔卡拉这等远古异魔族的强者，让骷髅舵主万分的震惊，怎么也保持不了淡定。

    秦尘则是松了一口气，他摇晃着身躯，一头栽倒下来，却躺入了一个软软的地方，是陈思思第一时间接住了他。

    “秦尘，你没事吧？”三女都紧张的看着秦尘。

    “我没事。”

    秦尘虚弱的说道，只不过是灵魂力消耗太大，一时间有些虚脱了，他深吸一口气，直接开始搜索魔卡拉的灵魂。

    如今魔卡拉的灵魂被他控制，他搜索对方记忆，便如入无人之境一般。

    “嗯？这魔卡拉的记忆似乎被什么东西干扰了。”

    可秦尘窥探到的，却是无尽的暴虐，除此之外，竟然别无他物。

    就在这时，远处突然传来了阵阵的轰鸣之声。

    “有人在打斗！”

    秦尘瞬间站了起来，直接冲向那轰鸣的所在，找了这么久，终于见到其他人了。

