    斗狱场在城中一角，所占面积极广，大多地方都是供客人上坐观战的。

    在场中间有四五百米宽的武场，这武场可是用罕见的石材所砌用，一般的圣皇想要震碎都不太可能，所以不用担心会将武场给打烂了，而武场四周又有顶级阵法护持着，所有的一切攻击都不会溢到场外去。

    斗狱场一个月只会举行一次，由各方势力推荐人选。

    除了一些贱民蛮民兽人等一些低杂人等之外，也会有一些势力家的弟子为了磨练而进入这斗狱场。

    只是这些势家弟子敢入内的都会是辈中姣姣者，希望能在撕杀中增强心性，磨炼玄技，使自己的战力更加强大。

    天域人皆好斗，杀戮血腥都是私空见惯的事情，并不会存在着什么不妥之处。

    斗狱场还没开始，但是已经公布了诸多比斗的名单。

    诸多赌民不停地对着名单指指点点在纷纷在讨论着该买谁能赢，谁能连庄。

    “快看那个蛮疯子又被安排出战了，居然是五赔一，这赔率真低啊！”。

    “没必须啊，他已经连赢了五十场，打得连人都不敢上场了，只怕是十赔一都有人下注呢”。

    “咦，那个连赢下了四十场的武痴也上场，赔率是三赔一，看来这下有好戏看了”。

    “这边也有一个原来赢下了二十场的野人，怎么一下子这么多凶人上场”。

    “话说这个凌笑是谁，听起来像个女孩子的名字，居然也到斗狱场，莫非是来打油酱送死的，赔率居然是一赔五，看来是没戏的家伙”。

    ……

    斗狱场里的角斗快开始了，诸多好看生死斗的达官贵人公子小姐纷纷挤进了入场当中，皆是一副兴致勃勃的模样。

    此时，城主范关长也来了。

    不过他这次可不是领头人，在他之前有着一对年青男女才是正主儿。

    男的神丰俊朗，女的美艳高贵，走在一起确实显得郎才女貌，显得相当地般配。

    男的是青月宫内门弟子，名为丰候林，还不到五百之龄已经达到圣皇实力，这份天斌不管在哪都算是极为出色了。

    女的是石天城内第一大家族张家之女名中张怜花，是出了名的经商才女，而且天斌也不弱，具说曾经也是青月宫外门弟子，只是后来返回家族效命了。

    这斗狱场就是张家以及城主府和其他几大家联手举办的，而张怜花则是这斗狱场的真正管事人。

    尽管丰候林与张怜花只是青月宫的内外门弟子身份，可是也足以让范关长这个外门长老放下身段了招呼了。

    必竟丰候林的师傅可是青月宫内一名内门长老的弟子，而张家在石天城内也是赫赫有名，范关长可不敢托大摆资格。

    “张师妹，我听说你们这斗狱场可是火爆得紧，今日前来一观，果然是让人震憾啊！”丰候林看着张怜花一副猪哥的模样道。

    明眼人都看得出丰候林眼中那浓浓的欲望之色了。

    那张怜花倒也不是什么良家之辈，当即爹声爹气道“丰师兄说哪的话，这些比斗要是放在宫内跟本不值得一提，只不过是供一些闲人起起哄，玩玩激刺罢了”。

    丰候林听了张怜花的声音骨头都松完了，他早就知道张怜花的风骚，当初在宫里的时候，他可是听到许多师兄与这张师妹有过好欢之合。

    如今他也成为了内门弟子，所以忍不住找个借口到这边玩玩，正是想要尝尝张怜花那一股骚劲到底如何舒爽了。

    “张师妹谦虚了，我可是听范城主说这里可是有不少好手呢，只可惜都是一些贱民，要不然还可以从这里挑几个进宫当弟子充实我宫实力呢”丰候林笑道。

    范关长这时插上话道“这倒是实话，斗狱场内不准动用武器，只凭各人实力去战斗，最能看出个人的战斗实力，往往能二十连胜的都是心性狠辣，实力过人之辈，他们都有资格获得破印天水去掉那贱民身份的”。

    “原来如此，那我得好好看看了，如果能从这里找到几个人入宫内，想来这对张师妹的斗狱场也会大有帮助吧！”丰候林应道。

    张怜花轻笑道“如此就多谢丰师兄了”。

    一行人说着说着便已经到了斗狱场最中央的高台之上坐下准备观战了。

    ……

    此时，被安排入斗狱场的凌笑已经被叫到了统领铁狼之前。

    “呆会你就要进入斗狱场了，这是恢复丹药服下吧！”铁狼将一颗丹药丢到了凌笑之前道。

    凌笑不客气地将丹药服下，那被禁封的力量开始流转了起来，胸中那口闷气也得以舒展开来。

    铁狼见凌笑居然没有因为恢复实力而表现出欣喜之意，当即又高看了凌笑一眼。

    “只要你在斗狱场连赢下二十场，你便可以摆脱现在的身份，域内之大可以由你随便去，不知道你可有信心？”铁狼问道。

    “尽力吧，反正我不想死在这里就是了”凌笑淡漠地应道，顿了一下又说“如果我赢下二十场可以摆脱身份，那我赢下四十场的话，是不是可以替人赎罪，让他也摆脱身份？”。

    铁狼眼神一挑，当即说道“你要替何人赎罪？”。

    “我想要你们放过田老头”凌笑直接了断道。

    其实，他与田老头不过是泛泛之交，自然不会为了他而拼命了。

    但是他觉得在斗狱场之上，只要没有神出来对战，他不会惧怕任何人，而且他会将这些决斗当做是在天域内踏出扬名的第一步。

    铁狼见凌笑居然如此信心十足，当即拍胸道“如果你能连赢四十场，哪怕是送你几个矿工都不是问题”。

    “如此多谢大人了”凌笑微微拱手道。

    他对这铁狼等人称不算什么仇恨，必竟天域的人对待发配之地上来的人都是如此，这本是一个瘦弱强食的世界，只要他展现出足够的实力，相信这些人日后会像狗一样在他面前摇尾乞怜的。

    同时，他也想多弄点破印天水，在他空间戒当中可还有三人需要这种天水呢。

    “如果你赢不下比斗，那你也不会活着出来了，还谢什么”铁狼在心中暗付了一声，一想到那蛮疯子，他就没了底气，何况还有一个武痴，当真是让他头痛。

    赌注没了是事小，但是面子折了才是大。

    “好了，你先下去，等会就有人带你前往斗狱场，告诉你相关事宜的”铁狼摆了摆手道。

    凌笑出去，柳金喜却是匆匆地走了进来道“好你个铁狼，和毕车高这家伙下注对赌也罢了，另外暗中让人替你卖了一百万蛮疯子赢，真是好算计！”。

    “呵呵，谁不知道那蛮疯子有着蛮人血统，以他那强悍的肉身和极限的力量，在不动用武器的情况下谁能赢他，虽说我也希望凌笑那小子能赢，但是我也不能做亏本买卖啊！”铁狼笑道。

    “还好老五告诉我，我也下了一百万，要不然真的亏了！”柳金喜笑道。

    凌笑被人带到了斗狱场的一所单间之内，被要求换上了统一的决斗服饰。

    凌笑无奈只好照办了。

    这是一套紧身的短式武服，将他的俊美身材诱得淋漓尽致，那如同晶玉一般的肌肤美得更是让人忌妒，哪怕是女子见了也要为之疯狂。

    任谁也不会想到会有男人拥有这般健美晶玉的肌肤，简直如同神体一般，连那带凌笑来此的男人都不免对着他多看了几眼。

    当凌笑换好衣物之后，那人便对凌笑讲解了决斗场上的事宜。

    由于凌笑是贱民身份，要摆脱这低下的身份就必须从一开始就坐庄守台。

    在比斗之前，他必须是第一个上场，然后连赢下二十场方可以获赐破印天水。

    决斗中途不得使用兵器不得召唤灵兽只能凭拳脚相博，直接杀死对手方算是取胜……

    这些大概要旨凌笑也从田老头那里有些耳闻，如今再次听到，了解更是透彻了一些。

    当然，开始的时候并未到凌笑坐庄登台，还有其他人先进行了比斗。

    他透过窗户朝着斗狱场看去，只见斗狱场内已经是人声鼎沸，一副热闹非凡的景象。

    这些人足足有五万之数，皆是这石天城内有名的旺族之人居多，同时也有一些厉害的散修和佣兵前来观战。

    随着号角之声响了起来，一名高壮如塔的壮汉出现在了擂台之上。

    此人足足有将近三米之高，如同小巨人一般威武，那长相狰狞吓人，肌胸结实如铁，气势极为霸道不凡。

    他刚刚上场，立即有人惊呼了起来“此人应该是那塔克小巨人了，居说是蒙家抓来的贱民，瞧他那气势只怕有巅峰圣者修为了吧，这实力只怕难以守得住二十连胜啊！”。

    “这可不好说，听说蒙家为了抓这大块头都折了三名圣皇长老，战力可不是等闲视之啊！”。

    “看来此人应该有提升战力的秘术了，要不然又岂能让圣皇饮恨，只是要与那蛮疯子比起来只怕还要差太远了，他应该兴幸蛮疯子第一轮不会上场”。

    “确实如此，那蛮疯子现在火热得紧，他明明可以摆脱了身份，却仍然想要留在这斗狱场内撕杀，真的是一个变态狂人”。

