    说实话，以王太卡的厨艺来说，开餐厅实在勉强。

    不过好在这本来就是一个名头罢了。王太卡只是需要一个身份来到韩国，然后就以“来韩国投资餐饮行业”的名义获得一个合法签证而已。至于餐厅，只不过是一个工具。

    虽然是工具，但是也不能太丢人。所以王太卡招牌了店员、收银和厨师等人，由这些人负责一切。而王太卡自己只不过是一个挂名厨师。

    毕竟，王太卡可不是为了做菜才重返南韩的。他要做的事情很多，不可能天天在餐厅里憋着。

    虽然其他人不知道王太卡的消息，但是他的那些对手们，应该是知道的。至今都没有什么举动，就说明也是投鼠忌器。

    王太卡虽然现在名义上只是一个中餐厅的“名义大厨”，但实际上他之前的那些势力还在。

    只不过经过了之前的事情，王太卡现在不想那么高调了。当龙傲天虽然爽，但触及的利益也太多。在没有绝对实力面前，还是要忍。

    餐厅先这么装修，王太卡也会离开韩国。现在还不是重返的最好时机，一切还需要耐心等待。

    月色西沉。

    王太卡抬起头，看着夜空。此时他心中念的人，也在这同一片月光之下。

    只可惜，此时不是相聚的时候。

    王太卡叹了口气，伴随着月色离开了首尔，前往机场。

    而同一片月色下......

    “真美啊，努娜。”

    白贤看着夜色，转头看向身边的泰妍，说道：“努娜，我刚买了车，要不然我送你回去？”

    “谢谢，不用了。”泰妍对着白贤笑了笑：“我自己开车回去就好。”

    “努娜......”白贤露出了不甘心的表情：“你心里，还想着那个人？他还能回来吗？回不来了。连秀满理事都被他害的......不说这个了。总之他做出来的事情，其实对努娜也是一种伤害。努娜，你为什么还放不下呢？”

    泰妍看向白贤，没有什么表情，只是淡淡问道：“他要是还在，你敢说出这些话吗？”

    白贤语塞。

    “好了，其实也怪不了你。毕竟如果他在，谁也不敢乱说话的。”泰妍捋了一下耳边的碎发，说道：“我知道你想的什么，但是我劝你还是算了。你现在想和我怎么样，是出于爱吗？我们之间早就没有那种东西了。你只是因为不甘心，你没想过未来，也没想过负责。你只是觉得不甘心，想报复回去。”

    白贤叹了口气：“努娜，我在你眼里，就真的那么不堪？”

    “也不是。”泰妍说道：“他教会我很多道理，其中一个就是别太恪守自己的主观立场。其实如果我站在你的立场，我也会这么做的。有些事情本来就不能用简单的对错是非去衡量。只可惜这些道理我都懂，所以我们还是算了吧。”

    白贤低着头，不再追问其他，只是喃喃道：“努娜，你还觉得他能回来？现在，他已经是连名字都不能提出口的禁忌了。”

    “我只是愿意等，就算不回来也没什么。”泰妍看向白贤，说道：“还有，以后就叫我泰妍xi好了，或者其他的称呼，怎么合适怎么说，我都无所谓。只不过这句‘努娜’还是别叫了。”

    白贤诧异：“这有怎么了？你本来就是我努娜啊。”

    “在你们眼里，这只是一个平平无奇的称呼。但是在我这，却是一个专属的叫法。”泰妍说到这，忽然笑了，那笑容轻松诙谐还带着几分埋怨：“总之，别这么叫了。倒也不是说要多疏离，只不过别人叫起来，总让我心惊，总以为是他。”

    白贤眼里尽是绝望：“知道了，努......泰妍xi。”

    看着泰妍和白贤在聊天，身后不远处的帕尼有些不悦。不是因为泰妍，而是因为白贤。从某种意义上来说，帕尼和王太卡的关系会更加纯粹......嗯，纯粹的身体关系。

    但是日久生情嘛，帕尼看着想挖墙脚的白贤，心里莫名其妙的烦躁。这明明是王太卡和泰妍的事情，可自己却总有种吃亏的感觉。

    于是帕尼一边在心中埋怨王太卡的无情，一方面又凑到泰妍旁边解围，说道：“晚上我们一起去吃点东西吧？”

    泰妍闻言，想都没想直接答应。

    而陆陆续续出来的少时其他人，也都是表情各异。

    九月三十号少时解散危机最严重的的时候，多亏有王太卡的影响，一切才平稳下来。少时也没有分裂，没有人离开。

    但，虽然九个人依旧是整整齐齐，但心却互生间隙，有些回不去了。

    虽然曾经是一起拼过来的，但现在的矛盾已经是针尖对麦芒，没办法和解了。比如现在蠢卡和秀英，除了节目，日常几乎形同陌路了。

    蠢卡出了门，谁也不看，径直离开。

    侑莉四周看了看，问道：“允儿呢？”

    徐烦烦说道：“欧尼，允儿欧尼去练习室了，去找红贝贝了。”

    “哦......”

    红贝贝，就是S.M公司推出最新女团的名字，也就是裴白菜所在组合的名字。这个组合最开始出道的时候，成员是四个人，分别是：裴白菜、孙承欢、姜涩琪、九妹。

    但是在王太卡的安排下，皇冠和潘多拉相继活动，严重挤压了市场，让红贝贝出道的时候就开始被伏击，导致即使是在S.M公司的运作下，红贝贝出道还是有些失利。

    后面即使是皇冠等组合都已经结束了活动，可红贝贝的四个人还是没有什么起色，被压制的很惨很惨。

    最后S.M公司罕见的又给红贝贝临时增加了一名成员金艺琳，让红贝贝成为了五人团体。

    不过这个时候，王太卡和李秀满都已经离开了韩国，之前那种针锋相对的局势已经缓解了。所以红贝贝也有了活动的空间。

    慢慢的红贝贝渐渐开始有了起色，不再像是最开始那么扑街，影响力也与日俱增。

    所以有很多不知道内情的粉丝，都把金艺琳当做红贝贝的吉祥物，因为她一来，红贝贝就开始有起色了。

    但即使这样，红贝贝还是有些惨。出道至今已经发布了两张专辑，但是从来没有得到过一位。

    再加上S.M公司一贯的脑残营销，导致粉丝们开始鼓吹什么“踩少时函数茶蛋”这的话，引起了其他组合粉丝的严重不满。

    众所周知，S.M公司旗下的组合如果有黑粉，那基本都是同公司的其他组合的粉丝。奉行“黑粉也是粉”的套路，也真的是没谁了。

    虽然是前后辈，充儿和白菜其实也不是特别的熟。但是因为王太卡，两个人倒是不缺共同话题。

    当然最主要的原因，其实还是充儿觉得之前王太卡对红贝贝的针对太厉害，担心裴白菜对王太卡有怨念，所以充儿就想主动来开导一下裴白菜。冤家宜解不宜结嘛。

    不得不说，充儿对王太卡也是仁至义尽了。到了这个时候，还在帮着王太卡收拾留下来的烂摊子。

    裴白菜虽然心中又忿忿不平，但也确实谈不上恨意。她只是觉得自己还是弱小。曾经觉得出道了，就可以站在王太卡身边了。现在却发现，自己还是很渺小。

    “如果......如果你能回来，这一次我一定主动些！”裴白菜心想着。

