    容锦承附在她的耳边，呼出的热气撩动她的发丝。

    韩雨柔被他弄得很不自在，挣扎：“你放开我吧，我想喝水。”

    “他现在这么落魄，什么都没有，要是给你选，你选他还是选我啊？”容锦承不怀好意地笑。

    “我不知道你什么意思，容锦承，你别无理取闹。”

    “我不闹，我讲理。我只是告诉你一些实情而已，他现在过得好像很不好，听他们家佣人说，他前些天还发了一场高烧，精神也有点恍惚，像是受过什么刺激。哦，听说他还出过车祸，可能脑子也坏掉了。”

    “你跟我说这些干什么？”韩雨柔推开他，往茶几走去。

    她的脸上没有任何表情，面目寡淡。

    她给自己倒了一杯纯净水，面无表情地喝着。

    容锦承走过来，扣住她的手腕，喂她喝了一口水，又恬不知耻地拿着她喝过的杯子，故意在她唇印的地方喝了一口。

    韩雨柔的眼底是冷漠的光泽，她盯着他看。

    “这个男人心里头有女人，他现在一心就想找回自己的女人，很可惜，韩雨柔，那个女人不是你。”

    “容锦承，你胡说八道什么？我和乔爷根本就没有开始过，你胡说什么？”

    “韩雨柔，我有过那么多女朋友，你觉得我懂不懂女人的心思？嗯？”容锦承好整以暇地看着她。

    韩雨柔不知道他抽什么风，这两年，他已经不在她的面前提乔斯年，她也早就把乔斯年放下去了，不知道容锦承今天又抽什么风。

    他不笑还好，他一笑，她就觉得毛骨悚然。

    容锦承放下水杯，手掌心按住她心口的位置：“在你心里头，最好把我装在第一位，不然，我会不高兴。明白吗？”

    他的掌心带着滚热的温度。

    韩雨柔很不自在，她皱紧眉头：“你今天不去公司吗？”

    “比起去公司，我现在更想跟你上床。”他炽热的目光盯着她看。

    韩雨柔退后两步，紧盯着他：“我今天身体不舒服。”

    “是身体不舒服还是心里不舒服啊？”

    “你别无理取闹好吗？我是真得有点不舒服，你去找别的女人解决吧。”韩雨柔转过头去，直接往楼上走。

    容锦承凝视着她的背影，嘴角边是一抹上扬的弧度。

    他的心里头可以装很多女人，但跟着他的女人，心里头只能装他一个男人，这就是他的哲学。

    不过这女人跟了他两年了，似乎还是不懂他的心思，讨好他的本事是一样都没有。

    她难道不知道，只有讨好他，让他舒服了，他才会对她和她家里人好一点吗？

    不然，她凭什么觉得他会派人照顾韩运那个畜生？

    那个畜生，他可是恨不得拔掉他的氧气管。

    可他，暂时又不想这么做。

    对于韩雨柔，看来还是他调教得不够，他可不喜欢她这高高在上的姿态，他要她臣服于她、仰慕他、非他不可。

    容锦承走到窗口，点了一支烟，抽了一口，看向窗外。

    窗外并没有什么好看的，他不知道那个女人为什么总是喜欢看外面。

    （最近新来一些小仙女，再贴一下更新时间哦，晚上20:30左右更新4-7章，暂无爆更~么么哒，爱你们~）

