    经过刘瑞的介绍，高牧明白了刘瑞这么说的原因。

    龙心集团大战，导致集团血流成河，横死满层。

    据说当是为了清理血液和尸体，憾岳卫整整出动了几百人，用了好几天的时间，才将龙心大厦里的尸体清理干净。

    血液虽也已被清理感觉，但是在这里工作人们，依稀还是能闻到血腥的味道。

    这也就导致，在帝都基地市这种寸土寸金的地方，这么大的一座大厦，竟无人敢要。

    刘瑞的胆子也真不是一般的大。

    在这种情况下，他依旧敢接手龙心大厦。

    同时，他还给龙心大厦改名成了开心大厦。

    “对了，这开心大厦的顶层，我能去看看吗？”又简单的寒暄了一会后，高牧问刘瑞。

    刘瑞想都没想到，直接答应道：“当然没问题了！”

    在刘瑞的带领下，高牧来到了最顶层。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得：医药（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往帝都基地市，中心广场签到！”

    【医药】

    能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道仙法。

    ——

    看完介绍后，高牧的表情没有丝毫的变化。

    离开开心大厦后，高牧并没有着急的去下一个地方签到。

    因为就在刚刚，琴韵的一个电话打到了高牧这里。

    “啥？还要去办理手续，这么麻烦的吗？”

    龙凤榜大赛，已经进入到了手续办理的阶段。

    因为赛事的特殊，所以所有的参赛选手都要亲自去办理手续。

    “是啊。”

    琴韵无奈。

    “好吧，你把地址发给我！”

    挂点电话没多久，地址就发到了高牧的手机上。

    高牧选择了自动导航之后，便躺在汽车上发呆。

    汽车大概行驶了一个小时之后，停了下来。

    车自动停到车位后，而后打开了车门。

    高牧从车上走了下来。

    一座高大雄伟的建筑，出现在高牧的眼前。

    “好家伙，有点意思啊！”

    这建筑的名字，叫做龙凤榜。

    在全球所有的大型城市，都是这么一座这样的建筑。

    但龙凤榜这个‘势力’非常的神秘，*直到现在也没有人知道它的总部在什么地方。

    “你好，请问您是来报名的吗？”高牧刚走进门去，一个长得非常好看的小姐姐就迎了上来。

    小姐姐笑颜如花，皮肤白皙，身材姣好。

    “对啊，我是来报名的！”高牧点头。

    在小姐姐的带领下，高牧来到了一个房间。

    这房间的面积很大，房间内除了一群年轻人以外，还有一群中老年人。

    这群中老年人，坐在房间的最深处，用审视的眼光，打量着在场的所有年轻人。

    “来，来这里做个登记！”看到高牧进来，一个身穿制服的人，对高牧摆了摆手。

    高牧走到那人身前。

    那人将一支笔递给高牧，同时递给高牧了一张纸。

    高牧很快就填写完了自己的信息。

    “你是写错了吗？”

    工作人员在确认信息的时候，被高牧的信息吓了一跳。

    年龄那一栏，高牧写的是21岁。境界那一栏，他写的是战皇无敌。职位那一栏，他写的是极道武馆巡察使。

    这三个信息，单独放出来，都不会让人感觉到惊讶。

    但如果放在一起的话，那就太让人震惊了。

    “没写错，怎么了？有问题吗？”高牧问工作人员。

    高牧的态度，让工作人员的眉头微微一皱，呵斥道：“年轻人，你还是务实一点好。我再给你一次机会，如果你不好好写的话，我会直接取消你的参赛资格！”

    工作人员那一副高傲的样子，让高牧非常的不爽。

    “你们这的负责人是谁？”高牧问工作人员。

    “怎么？”工作人员白了高牧一眼，很是不屑的说道。“难道你还想投诉我不成？我实话告诉你，就你这种情况，就算你投诉我也没用。”

    “我不是想投诉你。”在高牧的眼中，这工作人员连只苍蝇都算不上。所以投诉他对高牧来说，简直是太跌份了。“我只是想问问你们的负责人，为什么极道武馆巡察使来了，也不出来迎接！”

    “呵呵呵。”高牧的话，再次引来了工作人员的嘲讽。“你是不是骗人骗习惯了？都这个时候了，你还在骗人。”

    “我现在就把我们负责人给叫来，让你死心。”

    在工作人员说着的时候，在场的一些人也开始对高牧指指点点。

    “还极道武馆的巡察使呢，他怎么不说自己是极道武馆的部长呢？”

    “部长还差点，如果是我的话，我就说自己是副馆主。”

    “不行不行，这么说太容易露馅了，还是说自己是分馆主比较好。”

    ……

    众人的嘲讽声，*在高牧的耳朵里响起，这让他感觉非常的聒噪。

    “诸位，能闭嘴吗？”

    高牧冷眼环顾四周。

    “这里不是你家吧？既然不是你家的话，你凭什么让我们闭嘴？”这时一个年轻人走了上来，开始装杯。

    “你是在装杯吗？”高牧冷眼看着年轻人。

    “我不是在装杯，我只是想知道，你为什么可以这么嚣张！”年轻人挺直腰杆，一脸正义。

    “嚣张？嚣张吗？难道有实力，就不能嚣张吗？”高牧反问年轻人。

    年轻人被问的愣住了。

    “你有实力吗？”年轻人继续问高牧。

    “这个问题问的好！”

    高牧微微一笑，右手朝着年轻人一指。

    “跪下！”

    他低声喝道。

    年轻人双腿仿佛不听使唤一般，竟真的直接跪了下去。

    众人见此一幕，脸色皆大变。

    跪在地上的年轻人，脸色更是难看到不成样子。

    “年轻人，你这么做，是不是有些太过了？”

    一直没有说话的中老年人团中，有一人开口。

    高牧看去，不屑的笑道：“刚才老子被他们‘围攻’的时候，你没开口。现在老子动手了，你又出来当大尾巴狼，你算什么东西？”

    高牧的话，让那开口的老者脸色非常的难看。

    “我现在正式宣布，你没有资格参加龙凤榜大赛！”

