    柳星寒后退一步，来到马小桃身边，目光盯着凤九天，说道：“前辈，我知道你们青凤家族一定有找到邪魂师的方法，说出来，我就不为难你。”

    身边有马小桃和风龙在, 即便此地青凤家族人多，他也完全不惧对方。

    甚至可以说，他们有直接将对方全灭的实力。

    因此，柳星寒是一点也不客气。

    凤九天闻言，面色当即一变。

    想他青凤家族的太上长老，堂堂封号斗罗强者。

    一个小辈，竟然敢这么和他说话？

    换成别人，他早就一巴掌拍死对方了。

    偏偏这人身边有两个他对付不了的强者。

    凤九天深吸一口气，压住心头的怒气，笑道：“怎么会，我们能找到这里，也是运气好，真没有什么特殊办法。”

    闻言，柳星寒笑了笑。

    “运气好？”

    “所以你们青凤家族从天斗帝国，找到了星罗帝国？”

    柳星寒道：“前辈，这种话说出来，你以为有人信吗？”

    “以我武魂殿的势力，全力搜查之下，尚且至今没有找到邪魂师的巢穴。”

    “而你们一个在大陆上没有多大势力的隐世家族却能找到，说你们没有方法，别人不知道，反正我是不信。”

    凤九天面色一阵青一阵白的飞快变化。

    马小桃身躯已是紧绷起，气息将凤九天锁定。

    空气中火药味渐起。

    柳星寒笑道；“前辈，我们对你们青凤家族并没有恶意，我们的目的只是为了对付邪魂师。”

    “邪魂师不是偷袭了你们家族吗？”

    “我们对付他，也能算为你们报仇，你将方法告诉我又不会损失什么。”

    凤九天叹了口气。

    柳星寒一笑, 有戏了。

    片刻后，他无奈的解释道：“我确实有别的办法。”

    “实话告诉你，我们青凤家族，养着一头万年级别的猎魂蜂，依靠它，才最终找到邪魂师的巢穴。”

    “猎魂蜂？”

    柳星寒露出疑惑的神色。

    这种魂兽，他还真不知道。

    于是她将目光看向马小桃。

    马小桃虽然是万年后的人，但也是斗罗大陆上的人类，对魂兽自然不会陌生。

    以她的年龄修为，见识肯定比十岁的柳星寒要丰富。

    马小桃解释道：“我好像听过，这是一种擅长追踪的魂兽吧？”

    凤九天点头说道：“小桃姑娘说的不错。”

    “这种魂兽，只要食用目标的血肉，母蜂就会产下子蜂，子蜂就会飞出去根据气息寻找目标。”

    “偷袭我青凤家族的邪魂师中，有一位魂斗罗在战斗中被斩下了一条手臂。通过这条手臂，我们才找到了这。”

    “正是因为距离太远了，猎魂子蜂才花费了足足四个月的时间。”

    “可气的是, 这位魂斗罗身边的封号斗罗，从血蝠斗罗换成了骷髅斗罗。”

    说到这, 凤九天一脸气愤。

    “原来如此。”

    听了凤九天的话，柳星寒总算是明白了他们的方法。

    同时，他心里的另一个疑惑，也趁机问了出来：“前辈，你这么着急要找血蝠尊者，究竟是为了什么？”

    闻言，凤九天面露犹豫之色。

    柳星寒道：“我对前辈并没有敌意，和青凤家族，也无冤无仇，所以前辈你大可不必隐瞒。”

    “说给我们听，或许我们可以帮助你们。”

    凤九天闻言，叹了口气说道：“实不相瞒，血蝠尊者率领邪魂师袭击我青凤家族，走之前，将我的孙女抓走了。”

    柳星寒一愣，问道：“所以前辈找血蝠尊者，是为了救自己孙女？”

    这个理由他是没想到的。

    他还以为血蝠尊者抢了青凤家族什么不得了的宝物。

    本以为是魂骨之类的宝贝，原来是抓走了凤九天的孙女。

    凤九天点头道：“正是。”

    柳星寒道：“邪魂师手段残忍，你的孙女落在他们手中，估计是凶多吉少。”

    凤九天一脸不甘的道：“这我当然知道，可要我放弃，我不甘心。”

    柳星寒奇怪的问：“为何？”

    实际上，类似于这种魂师大家族，亲情观念一般比较淡薄。

    既然人都已经凶多吉少了，还倾尽家族的力量去找邪魂师的麻烦，这不是个明智之举，就不怕家族的精锐力量被邪魂师一网打尽吗？

    邪魂师可不是容易对付的角色。

    凤九天叹气道：“那孩子，是我们青凤家族千年来天赋最出色之人，不但是先天满魂力，武魂更是从青凤进化而成的黑暗凤凰，承载了我们家族崛起的希望，因而即便有一丝机会，我们都不会放弃。”

    柳星寒楞住了。

    听到黑暗凤凰四个字，他的脑海中立马浮现出柳小凤的身影。

    他深吸一口气，连忙问道：“不知你孙女今年多大？”

    凤九天道：“到现在，应该八岁半了。”

    闻言，柳星寒心中立即确认了。

    同样的黑暗凤凰武魂。

    同样是个年纪不大的女孩。

    还都和血蝠尊者有牵扯。

    时间线也吻合。

    若说柳小凤不是凤九天的孙女，天底下哪有这么巧合的事？

    “有画像吗？”

    柳星寒问，他还想再确认一下。

    凤九天立即从储物戒指中拿出一副画像。

    一眼看去，柳星寒立即确认了，柳小凤竟然真的是凤九天的孙女。

    难怪，以柳小凤的天赋，年纪轻轻就有如此魂力，还拥有两个百年最佳魂环，柳星寒早就觉得她出身可能不凡。

    没想到，竟然是出自隐世家族的天才！

    同时，柳星寒也体会到，为什么凤九天不放弃了。

    以柳小凤的天赋，确实是值得培养的天才。

    强大的凤凰武魂，又是先天满魂力。

    这样的天才一旦成长起来，足以撑起一个顶级家族的一个时代不衰落。

    “怎么，你见过？”

    凤九天看柳星寒盯着画像发呆，顿时狐疑的问：“对了，你见过血蝠尊者，有没有看到我孙女？”

    柳星寒立马反应过来，暗道失态了，竟然差点在凤九天面前露馅。

    他装作平静的说道：“没有，不过前辈放心，我一定会替前辈留意这孩子的下落，一有消息，立即会通知你。”

    虽然此刻的他已经知道，柳小凤就是凤九天的孙女。

    可他并不打算就这么把柳小凤还给对方。

    毕竟，柳小凤已经失去了记忆，也被自己收为妹妹，在她身上，他是花费了不少心思和宝贝的。

    毕竟连仙草都给她用了。

    就这么还给对方，他觉得自己有点亏。

    或许可以借着这一层关系，将青凤家族，绑在武魂殿的战车上，让武魂殿的实力在更进一步！

