    这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整个天际响彻不休，在这等可怕的音波冲击下, 即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎

    在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，因为这次丹会的最后交锋, 便是将会这上面展开。

    无聊的十日过去, 现在广场的人气无疑是达到了一个顶点，因为今天，便是那丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！

    无数道目光皆是望着广场中央处，那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，这是丹界的出口，再过得不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，便是将会从这里出来

    萧羽也在半睡半醒中，等到了这次丹会最为精彩的环节

    目光悠悠，俯瞰着高台之下的芸芸众生，看到那些人因为此刻而激动兴奋的神情, 萧羽微微一笑

    他不知道多少年没有出现过这样的情绪了，就算是当初得到战尊本源, 也不过是惊讶而非兴奋

    “我太老成了吗？完全没有一个人二十六岁该有的激情啊，如此倒是少了许多乐趣呢。”

    微微摇头，萧羽感觉自己就像个活了千万载的老怪物，一点热血都没有

    或许是地位不一样，萧羽竟然有些不能体会这些因为丹会而兴奋的人们。

    就在萧羽怔神的时候，那中央的巨型石门然间弥漫出了一阵剧烈的空间波动。

    “空间大门开启了！”

    在那空间波动出现的霎那，周围那看不见尽头的人海，顿时爆发出惊天的欢呼声，旋即无数道炽热的目光豁然转移，然后停在了那空间大门处。

    在这全场所有目光的注视，那空间大门的波动越来越剧烈，到得后来，一道道身影，也终于从中缓步而出，最后在那满场的欢呼声中，脚掌落在了广场地面之上。

    能走到丹会的最后一节，这些出来的人，已经可以算是全大陆的一流甚至顶尖炼药天才了

    就算不能夺冠，但等待他们的, 都会是无数大势力的招揽，成为座上之宾

    他们甚至有机会进入丹塔，成为这中州明面最强势力之一的一员。

    丹塔举办丹会，也有这点意思在里面。

    随着几个此届丹会的人气王出场，全场的气氛直接再升一個档次，那恐怖声浪，便是连萧羽的隔音屏障都在颤抖，这让得他不得不再次加固屏障。

    随着一个个人影走出，在良久之后，那空间大门便是缓缓关闭，而此时通过第二关卡的人数，已经高达一千多人。

    萧羽不由啧啧道：“生在这个时代，到底是不幸还是万幸呢？与天命主角同台竞技，终会沦为陪衬。”

    这些人，都是拼了命的往顶峰爬，但他们的努力，或许得不到回应，这可能就是命运的无常

    感慨一句之后，萧羽便是在人群之中，寻找此次的主角

    不过一会儿，便是在人群之中找到了那个黑袍身影

    ……

    曹颖看着为自己欢呼的人群，毫无波澜，随即转头看向了人群之中的一位黑袍青年

    此人乃是半个月前，五大家族考核时，代替叶家出战的人，实力不错，乃是她此次夺冠的一个对手。

    旋即看向另外一处，那里，有着一位柔美女子，丹家丹晨，也不知道是不是她的错觉，在曹颖的感知里，黑袍青年给她的危机感，甚至超过了前者

    谷姚

    当然，这并不代表曹颖被黑袍青年折服，后者只是给她一点夺冠的压力，她这个曹家妖女，可不会认为其能超越他

    年轻一辈，唯一让她感到无力的，乃是那丹塔之中最年轻的九长老，萧羽。

    对于萧羽，她一点好胜心都没有，甚至提不起与其比较的自信。

    想着，曹颖便是将目光转移到东面的高台之上，那个看起来颇为慵懒的青年身上

    ……

    萧炎并不知道自己已经被别人拿去做比较了，当然，要是知道那个和他比较之人是谁，他也会非常认同这点

    感受到有一道特殊目光投向自己，萧炎抬头看去，便是见得前方远处，那高台之上的青年

    两人对视一眼，皆是不言而喻的微微一笑。

    空间大门完全关闭之后，最后一场比赛的参赛者已经确定，现场的喧哗声也安静了下来

    他们知道，此次丹会的重头戏要来了。

    “首先，恭喜能够站在这里的参赛者，你们已经通过了第二轮的筛选，不过接下来的这一轮，才是丹会最为重要的一项比拼。”

    “能够撑到最后之人，那他，便是此次丹会的冠军！”

    “天空之上的石台，现在属于你们了，在这舞台之上竞技，希望你们能够绽放属于自己人生中，最为璀璨的时刻！”

    “废话不多说，开始吧，各位参赛者！”

    “炼药师的荣耀，将在你们之中，诞生！”

    果不其然，最高的石台之上，玄空子已经上前，温和而又高昂的声音，响彻广场的每一个角落，萧羽甚至能从其中感受到一点传销的味道

    短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾，瞬间，便是激起了所有参赛者心中的热血！

    炼药界最为盛大的圣会，也在玄空子话音落下之时，彻底到来！

    咻咻咻！

    一道道破空之声响起，上千位参赛者，便是化为一道道耀眼流光，向着天空的石台飞掠而去，特别是中央的位置，更是引得无数人争抢

    那里，会是整个会场，最为闪耀的舞台，也是最为引人注目的地方，甚至有人为了一个石台，而大打出手。

    萧炎对此只能摇头，暗道一群傻x，炼药看的可不是位置的主次，而是实力，为了一个位置动手抢夺，将自己的巅峰状态打破，愚蠢至极。

    随后萧炎很是符合他性子的选择了一个边缘的石台，上去之后，便是开始将自己的状态提升到不能再巅峰的巅峰。

    待得所有参赛者都入位之后，天空之中传来一声清澈悠长的钟鸣。

    玄空子声音如贯穿黑夜的雷霆，响彻会场

    “时辰已至！诸位！请升鼎！”

