
　　第二天一大早。

　　楚府西角门外。

　　魏安然正冷着脸往角门走，身旁只有一个杨嬷嬷。

　　杨嬷嬷知道些医理，这些年也大大小小救过不少人，有她跟去，魏安然的心也落到肚子里。

　　刚迈出门，就看见角门外停了一辆马车，车夫从马车上跳下来，走到魏安然身边，一把扯下了胡子，正是她四叔楚怀行。

　　这把魏安然和杨嬷嬷都吓了一跳，谁能想到竟然是楚四爷亲自赶车。

　　楚怀行粘好胡子，给魏安然使了个眼色，让她赶紧上车。

　　魏安然毫不含糊，撩起裙摆就上了车。

　　二人刚在车里坐下，马车就疾驰起来，往城外跑去。

　　魏安然哪里坐过这么颠的马车，被晃得坐都坐不住，被杨嬷嬷搂住。

　　杨嬷嬷看她这样子也十分心疼，正想起身对赶车的楚怀进叮嘱几句，让他赶得慢些，却被魏安然摇摇头，拒绝了。

　　“嬷嬷，四叔心里是有分寸的，估计是恩师病重，不得已的。咱们就不要添乱了。”

　　杨嬷嬷作罢。

　　谁知道这一忍就是一个时辰。

　　魏安然下车时，腿软了一下，差点没站稳给楚怀行给跪下，还好楚怀行眼疾手快，给她扶住了。

　　“你怎么了？”

　　魏安然见他一颗心都拴在房间里面，问得心不在焉，摇摇头，“没事，我们快进去吧。”

　　楚怀行瞥见她脸色苍白，有些愧疚地说：“昨天他喝完药就晕了过去，浑身冰凉，我实在是担心的紧，这才……”

　　魏安然听了，笑着说：“我没有那么脆弱，快进去吧。”

　　他们所在之处是远离喧嚣的远郊，周围有远山如黛，又有小桥流水，风景秀美。

　　楚四爷的老师住的，是一处茅草小院，几间茅草屋在寒风里飘摇，屋子周围有一圈篱笆，圈起的空地上种了两棵桃树，如今光秃秃的，毫无生机。

　　走进茅草屋，魏安然才体会到什么是家徒四壁，屋里只一张小竹桌，两张小竹椅……

　　这连她在南漳村时的房子都比不上。

　　楚怀行替她掀开了厢房的帘子，魏安然躬身钻进去，一看，愣在原地。

　　床上躺着一位白发苍苍的老者，年纪约莫五十岁上下，看起来却苍老的可以。

　　他蜷缩在床上，身上盖着一床露着棉絮的破被，头发打着结，凌乱的散落在床上。

　　呼吸似有若无，眼睛紧闭，没有反应，不知道是平稳睡了，还是晕过去了。

　　这茅草屋四处透风，屋里烧了炭，却呛人得很，连杨嬷嬷进屋都咳个不停。

　　“然儿，这就是我老师，樊应栢，樊先生。我请了不少郎中来，每一个诊完都摇摇头，说治不好了。然儿，你瞧瞧是不是他们说的那样。”

　　魏安然坐到床边，楚怀进把樊应栢的手从被子里抽出来。

　　魏安然轻轻搭上他的手腕，闭目凝神，诊了一会，又扯开他胸口处的衣服，手指按了按，听了几下呼吸声。

　　“他这个病是风寒，不过因为拖了几个月，如今天气骤冷，又催生了伤寒，新旧相加，这才如此严重。”

　　魏安然说完，楚四爷呼吸一滞，眼神暗了，这他何尝不知道呢，他请了那么多郎中给老师治病，每次诊完都是这一套话，可终究无济于事……

　　“那他……还有救吗？”

　　魏安然看了他一眼，又搭上他的脉，凝神又诊。

　　楚四爷眼神亮了，她既然再诊，就说明有戏。不过一看她的身影，虽然认真，却还是稚嫩了些，那么多稳重的老郎中都治不了的病，这丫头年纪小小，能治好吗？

　　片刻，魏安然启唇说了句，“可以治，但需要三根人参做药引，必须要百年以上。”

　　三根百年以上的人参？

　　楚怀行呆住了，他要去哪儿找这么稀奇的东西来救老师？

　　“嬷嬷。”

　　杨嬷嬷从怀里摸出一个被手帕包住的物什，解开后，那张牛皮纸里包的，正是一根百年老参。天籁小说网

　　楚怀行见了，哆哆嗦嗦地问：“这便是吗？”

　　“对。这是我娘嫁妆里带的，一早就被杨嬷嬷藏了起来。我记得楚家的库房里还有两根。”

　　“然儿……”

　　楚怀手里抱着那根杨嬷嬷塞给他的百年老参，震惊地看着她。

　　“虽然没来给他诊断，但和我猜的差不多，就是伤寒积重，老参能吊命，又性热，最合适不过，便让杨嬷嬷找出来带上了。其他两根，只能麻烦四叔想个法子，或偷或骗，把它们从楚家带出来了。嬷嬷，你去把这根参并咱们带的那剂药一起煎了，”

　　“我去吧，我去吧。”人家颠簸这么久来替老师看病，还自带贵重药物，怎么能让别人替他煎药。

　　“四爷，还是我来吧。这药何时下参，何时添火都有讲究，您做不了。”

　　“这……”楚怀行挠挠头，悻悻止住脚步。

　　杨嬷嬷问了厨房在何处，楚怀行给她指了，末了又加了句，“厨房有些乱，你缺什么就喊我一声，我给你收拾。”

　　杨嬷嬷拿药的手颤了一下，差点撒了。

　　楚家哪位爷不是娇生惯养的，三四十岁的都靠媳妇丫鬟伺候着，别说收拾厨房，就是茶杯倒了都没人动手扶一下。

　　这楚四爷，过得是什么日子啊？

　　——

　　魏安然把床周围的东西清理了一下，摊开自己的银针小包，对楚四爷说：“四叔，你给他把上衣脱了。”

　　楚四爷立马照做。

　　就是看在老参的份上，他也觉得自己这侄女医术非凡。如今对她言听计从，就是让他放血都上赶着拉刀子。

　　魏安然一通针下来，床上躺着有进气没出气的老人长长地呼了口气，原本缺氧发紫的嘴唇也缓和了点。

　　楚怀行这下愣住了，他请魏安然根本没报什么希望，只是死马当活马医，如今一看，无论是望闻问切，还是施针，这丫头倒真有两把刷子。

　　不过，她是跟谁学的？

　　魏安然休息了一会，对端着药进来的杨嬷嬷说：“嬷嬷，等他睁开眼，你就把药给他喂下。四叔，你跟我出来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第123章 百年老参免费阅读。https://xs.23sk.com 