    艾尼路的右臂光芒刺眼，电光缭绕！飞舞的电弧甚至将空气都电的有些扭曲！

    “受死吧，凡人！”

    艾尼路声势浩大的举起右臂直刺伊恩：“绝杀·雷切！”

    面对艾尼路的垂死斗争，伊恩只是面无表情的手起剑落，然后看着看你路的尸体不屑的嗤笑道：“伪神罢了！”

    ……

    就在伊恩一剑解决了艾尼路的时候，一笑正好带着韦柏赶到战场，韦柏看见已然身首异处的艾尼路难以置信的道：“艾尼路……死了！？”

    伊恩淡淡的瞥了一眼韦柏，然后将七星剑收回体内。

    低头看着自己手中的其中一个经过特殊处理的苹果缓缓变成恶魔果实的模样，终于稍微松了一口气。

    起码这次来空岛的其中一个大目标圆满完成了！

    一笑看到伊恩成功回收了响雷果实，使用自己的能力将刚才伊恩交给他的七个苹果还给伊恩：“看来不需要我帮忙了。”

    “嗯。”

    伊恩点了点头，疲惫的翻手将响雷果实和没用完苹果一起收进储物空间。

    然后他对一笑道：“大叔麻烦你带我去那边那个溶洞吧，我好累，也好饿……”

    大战过后，伊恩现在只想好好吃一顿！

    但现在还有些事情没处理完，伊恩也只能暂时先忍住，等办完正事再说。

    “好。”

    一笑点了点头，然后带着伊恩和韦柏一起来到了艾尼路制造方舟箴言的那个隐藏车间。

    ……

    “你们是谁？快离开这里！”

    伊恩他们三个进来后，甘·福尔的神官们警惕的拿起武器对准他们。

    “艾尼路已经死了，我是来接受这艘船的！”伊恩言简意赅的对这些神官们道。

    “艾尼路死了！？”

    这些被艾尼路囚禁了六年的神官听到伊恩的话以后全都愣住了，那个一直以来都是他们梦魇的男人……

    就这么死了！？

    伊恩感觉的到，这群神官不是很相信自己说的话，于是抬头破口大骂道：“艾尼路就是一个24k纯SB！”

    “你疯了吗！？”

    “快住嘴！”

    “你会死的！”

    “别连累我们！”

    ……

    艾尼路可以把响雷果实的力量附着在自己的心网上，所以他可以听见整个空岛中所有人说的话，并能精准的使用响雷果实的能力发动所谓的神之裁决！

    所以甘·福尔的神官们见伊恩居然敢如此直接的骂艾尼路，吓得一个激灵连忙躲得远远的！

    他们只害怕伊恩遭雷劈的时候连累到自己！

    不过艾尼路已经身首异处，响雷果实都放在了伊恩的储物空间里面了，所以不管有多少人咒骂艾尼路，也不会突然天降雷霆了！

    过了好一会，伊恩还没有遭到雷击，他这才摊了摊手询问甘·福尔的神官们道：“现在可以信我说的话了吗？

    你们不要浪费我的时间，艾尼路建造这艘方舟箴言的设计图在哪里？

    拿出来交给我！”

    伊恩的语气毋庸置疑。

    甘·福尔的神官们面面相觑，最后其中一个领头模样的神官从怀里取出一本厚厚的设计图交给伊恩：“这个就是……”

    他将设计图交给伊恩后，小心翼翼的问伊恩说：“艾尼路……他真的死了吗？

    我们的神甘·福尔呢？他怎么样，还活着吗？”

    “还活着。”

    伊恩点了点头，然后接过那名神官手中的方舟箴言设计图大致翻阅了一下。

    确认无误后，伊恩将方舟箴言的设计图收到储物空间，然后对那几个神官道：“去给我检查一下这艘船，保证这艘船能够正常行驶！”

    “那个……不知道怎么称呼您？”神官头子忐忑的询问伊恩。

    “叫我伊恩就好。”伊恩淡淡的道。

    “伊恩先生，这艘船很特殊，只有电能能够驱动，换句话说，这艘船只有艾尼路本人可以驾驭……”

    神官头子小心翼翼的提醒伊恩道。

    “不用你对我说教！”

    伊恩冷冷的对他们道：“去好好给我检查这条船，看看哪里有什么问题！”

    刚才艾尼路超负荷用方舟箴言制作雷云，伊恩有点担心方舟箴言会不会被艾尼路弄出来什么暗伤。

    “是……”

    神官头子在伊恩那里吃了个瘪，但他不清楚伊恩的底细，也不敢多说什么，只能挥手带着其他神官去检查方舟箴言了。

    ……

    等那些神官们李开口，一笑这时候来到伊恩身边好奇的问他道：“你似乎对这条黄金制作的船很感兴趣？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，然后反问一笑道：“一笑大叔你应该听说过古代兵器冥王吧？”

    一笑悚然一惊，回头看着方舟箴言难以置信的道：“这条船和冥王有关？

    冥王可是一艘一炮便能炸沉一座的岛屿的战舰，这条船上哪有那么大的破坏力？”

    伊恩摇了摇头，然后继续问一笑道：“不知道你有没有去过司法岛，看过司法岛的那个大坑？”

    “有幸见过，确实是很神奇、很壮丽的景观。”一笑点了点头。

    “据我所知，司法岛曾经被冥王攻破过一次！”

    伊恩说到这里顿了一下，然后继续对一笑道：“而司法岛中间那个大坑，便是冥王造成的弹坑！

    那个弹坑很奇怪，坑壁几乎是九十度垂直于海面，如果不出意外的话，这个坑应该是从上往下被轰出来的！”

    “你到底想说什么？”一笑追问伊恩道。

    伊恩摆了摆手示意一笑稍安勿躁，然后对他解释道：“方舟箴言可以飞行，也可以制作雷云。

    如果给这条船充足时间的话，方舟箴言甚至可以制作出直径按公里计算的超级雷云！

    如果一次将这种级别雷云中的雷电力量集中起来释放出去……”

    伊恩说到这里意犹未尽的继续道：“你觉得这种程度的雷电能轰出来一个怎样的大坑？”

    “……”

    一笑沉默，细细思量伊恩说的话。

    伊恩则笑着继续对一笑道：“关于古代兵器冥王，世间一直都流传着两个线索：

    一个是它的威力可以做到一炮击沉一座岛屿；

    另一个则是它是一艘战舰！”

