    “我知道一个发财的方法！”刘安笑着说道。

    “发财，我要发财干什么？”严胖子开口问道。

    “呵呵，我可以把红糖变成霜糖！”刘安呵呵一笑，然后说道。

    严胖子听到这话，立马摇头说道：“不可能！”

    “呵呵，丹术，知道吗？”刘安神秘的一笑，然后问道。

    严胖子心里挣扎了一番，刘安继续说道：“只要你答应我的条件，我可以把这个秘法交给你，至于你拿来做什么？我不管。”

    刘安为什么选择制糖？

    而不是提炼食盐？

    因为糖在这个世界，是奢侈品，哪怕是红糖，其实这个世界的红糖，呈现出灰褐色，就是直接熬制出来的。

    是有钱人吃的东西，这就决定了基数不是很大。

    “那你要学习什么？”严胖子开口问道。

    “我要学习怎么辨认蘑菇，我喜欢吃蘑菇，但是害怕毒蘑菇，特别是银针检查不出来的。”刘安把毒蘑菇三个字说的格外重一些。

    严胖子不可置信的问道：“你是怎么知道……咳咳。”

    “呵呵，严总管，我们之间没有什么的，而且还是互惠互利的，一斤红糖可以做出六两霜糖。”刘安呵呵一笑，然后说道。

    “那你就不怕现在就只有你我两个人？”严总管眯着眼睛。

    “严总管，这可是伙房啊！”刘安用吐槽的语气说道。

    “呵呵，说笑呢，说笑呢，不过我要先看秘方。”严总管开口说道。

    “可以！”刘安开口说道。

    严胖子看着刘安准备的东西，简直是目瞪口呆，筛过的草木灰，木桶。红糖。

    五斤红糖被温水融化，然后刘安直接加入草木灰。

    这是最简单的，草木灰可以两次，三次的脱色。

    草木灰与红糖水搅拌之后，用过滤豆浆的筛网过滤一遍，然后用一个土法过滤器，其实就是木炭，沙子，石头做成的。

    木炭下面又是一层布。

    过滤，然后形成了比较浑浊的液体。

    液体经过两个时辰的沉淀之后，就得到清水一样的东西。

    最后就比较简单了，适当的温度蒸发水分。

    当夜幕降临，严胖子看着白色的糖，这比现在最好的霜糖还要白，还要细。

    还要甜！

    “刘安，你说我要是反悔呢？”严胖子看着刘安问道。

    “也没什么，丹术里面有很多好玩的东西，比如某些丹药可以毒死一个城市的人，也许我现在炼制不出来，但是以后……。”刘安笑眯眯的说道。

    “好吧，明天下午跟我上山。”严胖子无语了，刘安说的是真是假，严胖子不敢质疑，毕竟自己不是下院的人。

    “那你自己制作一遍，我去睡觉了。”刘安点点头。

    “要不要我帮忙？”刘安出门的时候，严胖子开口问道。

    “不用。”刘安当然不会让严胖子出手，那可是把柄。

    严胖子的屋子里面几乎通宵亮着灯，没有人敢说什么。

    “严总管，下午去？”刘安的时间比较紧迫，所以早早起来了，当然先给灰灰菜吃蚯蚓，然后洗漱，看到严胖子桌子上多出来的霜糖，就知道事情稳了。

    “不用，跟我走吧，后面山上就有很多的蘑菇，其中有不少美味的。”严胖子摇头。

    “并且蘑菇采摘就要清早。”严胖子带着一个篮子。

    胡三等人听到这话，以为是带刘安认识蘑菇。

    到了后山之后，几乎没有什么路，都是高大的树木，树林下面都是厚厚的枯枝烂叶。

    严胖子开口说道：“我认识的蘑菇有上百种之多，其中绝大部分没有毒，反而十分美味。剧毒蘑菇有很多种，一种见效快，吃下去一刻钟就发作，还有一些会有三到四个时辰，有些还有让人昏迷的作用，所以两种以上的毒蘑菇，搭配起来更好，比如晚上吃了，那么第二天早上，人就已经死了，一点动静都没有，这些毒蘑菇没有名称，所以我只能带你辨认，而且今天过后，我不会承认的。”

    “嗯。”刘安当然知道，蘑菇分为胃肠毒，神经毒，还溶血毒，还有肝脏毒之类的，每年刘安的家乡都要宣传，但是每年都有人中毒。

    有些就是一家子吃了，一家子都死了，丝毫声息都没有。

    “其中有六种，是银针无法检测出来的，并且没有丝毫的异味。”严胖子开口说道。

    “这是松树菌，十分的美味。”

    “这是鸡蛋黄，看看这边，像不像鸡蛋的颜色。”

    “这是红菇，无毒。”

    “这是花香菇，无毒。”

    “这是木耳，无毒。”

    “这是地木耳，无毒。”

    “这是羊肚菌，无毒。”

    “这是松茸，无毒。”

    “这是鸡腿菇，无毒。”

    “这是一种剧毒菌类，看着外形与鸡蛋黄差不多，但是表面上有白色的绒毛，另外颜色带点红色，吃了会让人神志不清。”

    “这种也是有毒的，看着与石灰菌差不多，但是这盖是长短不一的，石灰菌的伞盖则是一个圆形的。”

    “这种也是有毒的，看着像羊肚菌，但是看到没有，明显的差别。”

    “这种红色的蘑菇，也是剧毒，与红菇不一样，外形不一样，颜色也不一样。”

    严胖子几乎是一个蘑菇专家，山里面蘑菇也很多，刘安本身就具有一定的蘑菇知识。

    “这种，是最毒的，泡水之后喝掉，一百息人就死了。”严胖子拿着一个褐色的圆形的蘑菇，开口说道，在太阳光下面，这蘑菇还带点蓝色。

    两个时辰之后，严胖子开口说道：“还有几种毒蘑菇，没有找到，就这两天，我会带回去，给你看的，你记住了吗？”

    “记住了。”刘安开口说道。

    “那就回去吧，快要中午了。”严胖子说完，就拎起刘安，然后整个人在森林里面快速的奔走着。

    上山两个时辰，下山不到半个小时，当然了，搜索蘑菇是呈现出之字形状的搜索整个山坡，而下山，几乎是直线。

    回到伙房，严胖子把蘑菇倒出来，刘安负责晒干。

    午课的时候，孙师父看着刘安问道：“不是采药去了吗？”

    “那些杂役不带我。”刘安无语的回答道。

    “过几天，我带你们几个去采药。”孙师父开口说道。

    “多谢孙师父。”其余几人立即感谢道，刘安暗道一声糟糕，不知道孙师父会选那一天，因为进山采药，晚上肯定不会回来的，有时候半个月时间。

    