    容府，大夫给李婉看过后，跟容陌交代了一下病情。

    “容小夫人有内伤，需好生调理。然，她本就郁结于胸，实在不利于病情，还需容公子细细开导。”

    容陌点头，“我知道了。”

    遣身边的下人把大夫送走，容陌顿了一顿，才撩开门帘进了西屋。

    屋里，李婉穿着中衣躺在床上，墨发铺开，脸色憔悴。看到他进来，神色微微有些不自在，稍稍整理了一下衣服和头发。

    “这些日子，你好生休养。”

    “嗯。”

    “家里的事，你不必操心”

    “嗯。”

    以往他说一句，她自会接过话来，说到生意上，说到家里的小事，只要他听着，她总不会冷场。眼下她神色淡淡，似乎没有与他说话的心情。

    容陌本想去书房，但想起陆雪微的话，于是问道：“喝水吗？”

    李婉摇了一下头，“你不必守着我，我也怪不自在的。”

    一直都是她照顾他，她对他嘘寒问暖，如今一转换，她实在是适应。

    容陌张了张嘴，欲说什么，但到底没说。

    “那我先去书房了。”

    容陌离开后，李婉躺回床上，摒弃满腹烦扰，闭上眼睛，想着还是先休养好身体是关键。至于和离的事，倒也不急于这一时半会儿。

    然她刚睡下没多久，容乐来了。

    “嫂子，你和长公主怎么会在一起？还一起摔下山坡？你没事吧？”

    李婉揉了揉额头，容乐是她在容家最亲近的人，这丫头是真的关心她。

    “我与长公主想去寺里上香，不小心摔下山坡的，如今已经没有大碍了。”李婉道。

    她答应陆雪微隐瞒此事，虽知她有一半是为了自己，但她也确实没脸说出真相。

    “那就好。”容乐拍了拍胸口，“嫂子，你受苦了。”

    “你婆婆不是让你在家学掌中馈，怎么又偷跑回娘家了？”

    “这次可不是偷跑回来的。”

    “哦？”

    “这不大哥要娶陆轻染了，我婆婆说当初我和夫君成亲时，家里买的红绸多了，让我特意把剩下的拿回来，别浪费了。”

    容乐嘴快，说完才发觉，这话似乎不该说。

    她干笑一声，“嫂子，你能不能当没有听到？”

    李婉哼笑一声，“故意找我不痛快？”

    “没有没有！”

    “你在珠宝行的账单，还要不要嫂子帮你结清了？”

    “要要！”

    容乐抱住李婉的胳膊，“哎哟，人家错了，你别生气啊！反正不管我哥娶谁，我都只认你一个嫂子。那陆轻染，我虽然与她交好，但这件事后，我定与她势如水火。”

    以前她觉得陆轻染是大家闺秀，在她们这一帮人中最和善，最有教养。可这事，她委实做的不厚道，坑了她哥，更坑了她嫂子。

    “倒也不用。”李婉拍了拍容乐的肩膀道。

    “为何？”

    李婉想了想问：“你哥和陆轻染定好吉日了吗？”

    容乐点头，想说又不敢说了。

    “说吧，我迟早会知道。”

    容乐叹了口气，“下个月初六。”

    “这么急啊？”

    “陆家急呗。”

    李婉沉默下来，她原想等几日，身体好了一些再提和离的事。但给她的时间却不多了，没必要非赶着人家成亲的时候提，还以为她故意找事呢！

    “我和你哥和离后，你可还认我？”

    “和离？”容乐瞪大眼睛，“你要和我哥和离？”

    李婉点头，“你知道我的性子，受不了这种委屈，而即便能受了，往后和陆轻染也不能和平相处，你争我抢，斗来斗去，这种日子，反正我过不下去。”

    “嫂子……”容乐眼圈红了，她其实已经预料到嫂子会走这一步。

    之前她还提醒过爹娘，可他们说嫂子小门小户的，能攀上他们容家的高枝，绝不会和离的。看吧，你们觉得是高枝，可嫂子人家还看不上呢！

    “也没什么，等和离后，我还住胡同里头，你还可以找嫂子玩。不过至于银钱上，嫂子就帮你兜不下了。”

    “嫂子，我哥其实没有那般薄情的，你不如和他谈谈？”

    “没有必要了。”

    “可你们平日里感情多好，不能说和离就和离了啊？”

    李婉苦笑，她和容陌感情从未好过，只是她单方面维持而已。

    容乐离开后，李婉坐起身来，唤来贴身照顾的丫鬟，让她伺候梳洗。

    “夫人，您应该躺着好生休养才是。”

    “不必了。”

    待梳洗好，李婉又让丫鬟取来一木匣子。

    而不多一会儿，容夫人来了，便知道容乐这丫头憋不住事，肯定是从她这儿出来后就赶紧去找了容夫人和容老爷。

    容夫人进来，先冷冷扫了她一眼，继而坐到靠墙的木椅上。

    “你若能给容家生个一儿半女，我们也不提让容陌再娶的事。李婉，你摸摸良心，这事怨得着我们？”

    李婉叹了口气，上来先给她扣了一顶大帽子，往后怎么说都是她的错。

    “怨不得。”李婉道。

    容夫人缓了口气，脸色温和许多，“儿媳妇，你看看其他家，哪位爷不是三妻四妾的，你又何必非走这一步？这事传出去，没人笑话容家，只会笑话你李婉善妒，可是这个理儿？再说了，容家待你不薄，家里的生意让你掌管，中馈在你手上，即便陆轻染嫁进来，说是平妻，但也不能真的和你平起平坐，你当知足才是。”

    “容夫人，我能把偌大的生意管理的井井有条，倒也不怕对付一个内宅妇人。”

    “你什么意思？”

    “陆轻染嫁进容家，我也没什么担心的，她吃不住我的手段。”

    一听这话，容夫人哐的立起身，“你别太过分！”

    “所以，未免内宅不宁，您最好同意和我容陌和离。”李婉看向容夫人道。

    说再多都没有用，不如撕破脸，大家好聚好散。

    李婉打开身边的木匣子，里面放的是库房的钥匙、印章以及一些田产地契。

    容夫人眼眸深了深，却又坐了回去。

    “乐儿说你要和离，我原还以为是你耍的手段，如今看来是真有此心。”

    “是。”

    “此事，我让乐儿闭紧嘴巴，绝不会传到大公子耳朵里。”

    李婉蹙眉，她这是什么意思？

