    萨蒙并没有猜错，云海追而不杀的原因却就是想让他充当敢死队。

    “虫族”严防死守的“虫洞”，“本源体”拼命也要通过的“虫洞”。

    “虫洞”那边到底是什么情况，云海还不能确定。

    原本他的打算是在“虫巢星”上研究那些“虫族”的“生物建筑”，从而为“异形文明”制造出更多更有用的“生物建筑”，等过一段时间了再通过“虫洞”去看看。

    “虫巢星”并没有太多的虫子，这一点倒是在云海预料之中。

    事实已经证明了“虫族”当中，只有“异龙”和那种会爆炸的虫子对“本源生物”有杀伤力。

    如果“虫族”不能集中资源爆出海量的“异龙”，那它们也就不是更多文明闻风丧胆的“虫族”了。

    在这个恒星系中一共有六颗母巢星，差不多都集中在恒星系内部区域。

    在最短的时间内击杀了星球表面为数不多的虫子，兴趣在“生物建筑”上的云海却是连“母虫”都没有放过。

    在接下来的几天当中，他开始对大量的“生物建筑”展开了基因分析研究。

    然而云海没想到，在他的研究已经有些眉目的时候，萨蒙却是不知道从哪里冒了出来，自己送上门来了。

    没有兴趣去追杀萨蒙，但当他送上门来时，云海却就不客气了。

    只用了小半天的时间，能量充沛的他就彻底地将萨蒙逼上了绝路。

    庞大的异形身躯不紧不慢地跟在萨蒙身后，看到他开始直直地朝着“虫洞”所在的区域飞了过去，很清楚他明白了自己的意图，云海在心中笑了一声，却也没有加快速度。

    就这样，一个“异形文明”的“主宰”，一个毁灭了上千人族人成就了自己的枭雄，俩人一前一后没用多长时间就接近了“虫洞”。

    “异形主宰，我会永远记住这一天的。”

    眼见“虫洞”越来越大，萨蒙突然向云海发出了怨气十足的精神信息。

    “嗯，这样也好，万一我忘记了，以后你可以提醒一下我。”

    突然有些想笑，本来不想理会他的云海却是回应了一句。

    下一秒，速度不减分毫的差点又气炸了的萨蒙已经一头钻进了“虫洞”当中。

    而云海却是故意停留了几秒，随即加快速度冲进了“虫洞”。

    突破，就要出其不意。

    萨蒙通过“虫洞”，如果那边有埋伏，必然会马上做出反应。

    有一个就可能有两个，但是在萨蒙通过“虫洞”后的数秒内，“虫洞”中再不显异常，无论是谁守着“虫洞”，或许都会有片刻的懈怠。

    这时，云海才会以最快的速度冲出“虫洞”，至少在他自己看来这是最稳妥的方法了。

    刹那间的时空错乱感，云海虽然不喜欢却也没有办法避免。

    通过“虫洞”的这种时间和空间都完全错乱的感觉，至少到现在云海都没有办法赦免。

    在关键的时候，这种负面感觉就是致命的，比如在“虫洞”的这边有个异常恐怖的对手存在的话，守株待兔的对手必然会抓住这瞬间的机会一击即杀。

    这也是云海没有轻易通过“虫洞”的原因，假如没有萨蒙出现的话，他可能还会在那边等一段时间。

    “幽能护罩”在感官清醒的瞬间就笼罩了云海的身躯，“虫洞”中的空间乱流会对能量体造成强烈的干扰甚至是剧烈的反应，虽然他不知道“本源体”是怎么做到的，但他却没有办法带着“幽能护罩”通过“虫洞”。

    “幽能护罩”包裹了身躯的同时，云海的精神感官也已经笼罩了“虫洞”外的空间。

    在他的精神感官当中，无数道能量射线却已经贯穿了虚空到了他的面前。

    这根本就是无可闪避，本身“异龙”大军所处的位置离“虫洞”很近，再加上能量射线又是光速的攻击，就算没有那刹那间的时空错乱感，云海也绝对避不开。

    无形的“幽能护罩”剧烈地震荡起来，精神感官中锁定了虫群最少的方向，云海加速就想飞出去。

    空间闪烁他根本都没有尝试，不知多少只“腐化者”能力影响的空间范围太大了，别说尝试空间闪烁离开，云海最快的飞行速度都只有平常的三分之一左右。

    无形的虚空，粘稠的就如无形的沼泽。

    一再加速的云海，却飞的很慢很慢。

    “幽能护罩”的震荡，越发的激烈，甚至牵引着虚空都在震荡。

    在云海的精神感官当中，恐怖的能量射线狂潮完全就像是看不到边际的瀑布，彻底地笼罩了整片虚空。

    纵使心中早有面对最坏的局面的打算，可当真正经历这些时，云海才知道什么比虫潮更可怕。

    在“异外一号河系”，云海和云月曾经在“左连星系”遭遇过虫潮。

    不过当时的情况与现在不同，更多的“跳虫”、“蟑螂”等等根本无法伤害到他们。

    现在却是不同，云海的身前没有一只虫子，有的只是不知多少数量的“异龙”打出的能量射线攻击。

    蚂蚁多了，都会咬死大象。

    这个道理云海其实并不认同，就像“跳虫”，它们的数量再多也伤害不到他。

    但此时，云海却又认知了这个道理。

    数百数千道“异龙”的能量射线，对拥有“幽能护罩”的他来说根本不算什么。

    但是当无边的“异龙”能量射线攻击狂潮彻底地淹没了他时，云海才知道什么叫做“蚂蚁多了咬死大象”。

    “幽能护罩”震荡的越发厉害，而与“幽能护罩”直接相关的“精神海”却已经掀起了惊涛骇浪。

    云海体内的“幽能”没有这么容易被耗尽，这只是瞬间的强度的关系。

    “幽能护罩”每一秒都在承受着无数的能量射线攻击，而且根本没有停止过。

    如果这样长时间持续下去，哪怕云海体内还有更多的“幽能”，在他对“幽能护罩”能量补充不足以弥补它受到的伤害时，“幽能护罩”绝对会崩溃开来。

    那样的话，就算云海在刹那间重新用“幽能护罩”保护身躯，他估计自己也会被不知多少道能量射线击成筛子。

