    「哇。」

    早课途中，忽然一个女童嚎啕大哭。

    正在指点功法的教习一愣，连忙上前安抚，他可还没结婚呢，此时面对女童的哭泣哪有办法，在旁边忙了半天，也不见好转。

    眼见早课要上不下去，教习也是百般无奈，若非女童资质尚可，早被请了出去。

    一个男童见状站起身来，上前拉着女童的小手，道。

    「师叔，学生带她去外面吧，您继续上课。」

    那教习一愣，面对少主也不好拒绝，只得道。

    「那就麻烦你了。」

    目送两名小童离开教室，教习叹了口气，继续上课。

    这二人自然便是叶明和岳茗。

    岳茗没有理会他，继续哭着，而且这只手怎么甩也甩不掉，好讨厌，哭得更大声了。

    叶明才五岁，他哪知道要怎么办，只是这个女孩在里头哭其他人没法上课，他才带她出来。

    兴许这就是缘分吧。

    他抓了抓头，问道。

    「你为什么哭？」

    岳茗哪理他，只是继续哭。

    叶明见状，本来不想管了，可他是首席弟子，应该要多加关心同门的，只好想了想，又道。

    「你跟我說你为什么哭，我帮你。」

    岳茗听见这话，稍微缓哭声，啜泣道。

    「你骗人！」

    哭声马上又大了起来。

    这话叶明可不乐意了，他回道。

    「我哪有骗你，在玄天宗我可厉害了，要做什么就做什么！」

    岳茗闻言，哭声又缓了下来，吸着鼻子道。

    「真、真的......？」

    叶明扬了扬下巴，道。

    「那当然！」

    「那我、我......」

    说没三个字，岳茗又哭了起来。

    「我要找娘！」

    叶明听见这话，嘟着嘴道。

    「这个我可没办法，我没有娘。」

    说到这儿，换他想哭了。

    没想到岳茗听见这话，反而止了哭声，问道。

    「你、你没有娘？」

    叶明转身看着地上，踢了块石头，道。

    「对啊，爹说我娘为了生我去世了。」

    岳茗疑惑的看着他，也不知道有没有听懂意思，只是问道。

    「那你不会想娘吗？」

    「当然会，爹这么凶！」

    叶明嘟着嘴抱怨，而后转身道。

    「不过没关系。」

    岳茗真听不懂了，问道。

    「为什么没关系？」

    叶明却没有回答，只是反问。

    「你叫什么名字？几岁？」

    岳茗也没怪叶明没回答，如实道。

    「我叫岳茗，四岁。」

    叶明闻言，露出笑容，道。

    「我叫叶明，你叫岳茗，我们名字念起来这么像，以后我就当你哥哥吧。」

    「玄天宗的大家都是兄弟姊妹，所以一点都不孤单。」

    岳茗永远记得，那个缺了牙的笑容有多么灿烂、多么温暖。

    所以她也跟着笑了。

    叶明也永远记得，那个缺了牙的笑容。

    「那我以后叫你明哥哥好不好？」

    「好啊！我们回去吧。」

    「嗯！」

    ......次日清晨，一行人便继续踏上前往梁州大比之路。

    叶明仍奔在最前头，虽步履稳健，不过胸前大片干渴的血迹，仍是让人忧目惊心。

    沉沂香则一直奔在他身侧，随时注意着他的状况，暗暗担忧。

    岱水剑派六名弟子也是有些担心叶明的身体状况，不断交换神色，却也不好开口。

    很明显叶明跑得并不轻松，因为他一路上连句话也没说，实在太反常了。

    只有莉卡如旧，一面跑一面逗着希洛，或好奇的四处张望。

    便这么奔到巳时末，叶明忽道。

    「抱歉了，各位，你们在此处稍候一下。」

    众人都是依言停下，点了点头，只有莉卡活力的道。

    「好！」

    见叶明要往林中走，沉沂香连忙跟了上去，就听叶明笑道。

    「前面就是徐州了，通行两州之间会有守卫盘查，我得换身衣服。」

    沉沂香闻言面色一红，赶紧停下脚步。

    不过随着叶明进林，弟子们也讨论起来。

    赵进性急，马上问道。

    「盘查？那怎么办？叶大哥可是特等通缉犯！」

    张列也跟着问道。

    「师叔，怎么办？」

    虽说叶明杀了吴莫，但一来弟子们并未亲眼见他杀人，二来这些魂修本想夺他们舍，加上他们本就较年轻，一下子就接受了叶明的身分。

    沉沂香也是勾起一抹苦笑，道。

    「我想应该没问题。」

    赵进、张含、张列听见这话，异口同声道。

    「为什么？」

    陆子安看了孙巧儿和墨芊芊一眼，见她们两人都在沉思，他便道。

    「因为叶大哥没有多吩咐什么啊。」

    沉沂香对着陆子安赞许的点了点头，六名弟子中，他和孙巧儿、墨芊芊三人较聪明，其中陆子安又特别冷静。

    陆子安解释道。

    「如果真有什么麻烦，叶大哥怎么会没想到？既然叶大哥没有多言，应该是他有办法躲过盘查。」

    孙巧儿点点头，道。

    「对呀，不过人家怎么想都想不到叶大哥有什么法子就是了。」

    一旁聪明的墨芊芊，则是已经想到她用美人计诱惑对方，结果引得对方色心大起，接着叶明英雄救美，两人开始亡命天涯的故事了。

    孙巧儿看着墨芊芊那副表情，就知道这人又不知在幻想些什么乱七八糟的，她想了想，对着莉卡问道。

    「莉卡姊姊也是通缉犯吗？」

    莉卡本在逗猫，闻言转身点头道。

    「是！」

    这话题倒引起大家兴趣了，赵进忙问道。

    「跟叶大哥一样是特等吗？」

    莉卡歪着头想了想，道。

    「嗯！但是我跟叶明不一样，叶明的大家都知道，我的很少人知道！」

    陆子安闻言，不禁问道。

    「大概是什么层级会知道啊？」

    莉卡方才就是在想这个，随即答道。

    「警备署长以上才会知道！」

    众人一听，都暗暗心惊。

    尤其是墨芊芊，这句话都把她从「重伤跌落山谷，两人相依为命」的剧情里给吓出来了。

    她这死马当活马医的二十万，还真请到了不得了的人。

    此时叶明已经换了一身衣服出来，见大家惊讶的模样，笑道。

    「怎么了？」

    众人还未回神，莉卡率先解释道。

    「大家在问通缉犯怎么办，还有我是不是通缉犯！」

    叶明没想到众人在担心这个，暗暗好笑，道。

    「没什么，盘查应该只是普通的清点人数，只要别太显眼，他们也不会多瞧。」

    沉沂香马上问道。

    「万一他们发现了怎么办？」

    叶明只是笑道。

    「有钱能使鬼推磨。」

    听见这个「暴力破解法」，陆子安不禁苦笑起来。

    面对万仙盟的盘查，大家还在想要怎么变装、术法遁术、美人计的时候，叶明直接就打算用塞钱解决。

    没有什么事情是钱解决不了的，如果有，那一定是钱不够多，贫穷真的限制了他的想像力。

