    白龙女王的怒气不可抑制地爆发，可以说是直冲霄汉！

    她的怒气化为无形的波动，如同滚滚洪流般势不可挡地潮四面辐射开来。

    以她的洞穴为中心，这滚滚的洪流快速向外扩散。

    不仅是她洞穴的周围，甚至没过多久龙岛的外围都能感受到白龙女王陛下滔天般的愤怒。

    无数道精神力朝着这边试探过来，想了解下究竟发生了什么事，女王陛下为什么发这么大的火？

    白龙公主可可也从洞穴深处探出头来，害怕地看着母亲。

    自从父亲出轨离开龙岛之后，她从来没见母亲这么生气过。

    这次妈妈受到了什么刺激？为什么会这么生气？

    ……

    现在，白龙女王心中有一股强烈的冲动，她想要赶去太阳城，把那群敢亵渎龙族尸体的烈阳人撕成碎片。

    但是她被陶潜和君十一拦着，又听到钟峰的话，情绪渐渐冷静了少许。

    钟峰说的没错。

    如果她独自去太阳城，发现事情败露的斯克鲁人肯定会立即斩杀她，并将研究所中的所有证据销毁，厚着脸皮抵赖。

    这样她不仅没为那些死去的同族讨回公道，自己也会折损在那里。

    如果要讨回那些同族的血债，还真就只能如钟峰所说，由龙皇带领着整个龙族一同前往太阳城，这样安全上才有保障。

    白龙女王深吸了好几口气，使用自己磅礴的精神力稳定住情绪，这才勉强抑制住所有怒气。

    她冲着身后的女儿可可说道：“可可，我这里没事，你先回你房间去，不要偷听我们说话。”

    可可眼神一黯，朝着洞穴深处退去。

    不过在后退的过程中，她用带着哭腔的声音说道：“妈妈，请你记住，不管发生了什么事，我不能没有你啊！”

    上一次妈妈如此暴怒的时候，可可发现自己爸爸没了；

    这次妈妈又是如此的暴怒，她真害怕没过几天自己妈妈也没了。

    可可的话触动了白龙女王心中最柔软的地方，她刚才冲动想去太阳城的想法彻底打消了。

    她催动精神力，将所有精神力汇聚到洞穴的顶部。

    白龙女王的洞穴构造非常特殊，经过她几十年的打造，这座洞穴已经被她改成信号塔一样。

    她将自己的精神力输入“信号塔”，加入想说的话，这些话立即被扩散出去，扩散覆盖整个龙岛范围。

    她想说的话就是：“我这里没事，可可也没事，抱歉影响到大家，大家不用过来查看。”

    收到白龙女王的信息，龙岛上其他的巨龙渐渐安静下去。除了几个多疑的，其他没龙过来查探。

    ……

    洞穴内。

    发完信息后，白龙女王落回她的那座“金山”之上，一脸疲惫。

    现在墙上的视频画面已经被钟峰暂停，不过红龙女王转过头去不敢看画面，似乎害怕看到族龙的惨状。

    钟峰赶紧说道：“女王陛下，我在蓝星人类中有点话语权，我代表蓝星人类保证——我们蓝星人类坚决站在龙族一边，发誓要帮你们彻底扫除烈阳帝国这个邪恶的国家！还这些死去的巨龙一个公道！”

    “那……谢谢你们。”白龙女王低声道。

    她鼓起勇气，重新看向视频画面：“钟峰，继续播放吧。”

    “这个……”钟峰有点迟疑：“您不再缓缓吗？”

    “不用。”白龙女王脸上露出一丝坚定：“我想看看我们的同族到底有多少被杀害了，不管怎么样，一定要让那些刽子手付出代价！”

    她的声音中幽幽带着回音，仿佛是来自地狱魔鬼的呢喃。

    陶潜和君十一两位前辈也是怒发冲冠：“对！一定要让这些烈阳人付出代价！”

    他们两个现在扮演的是龙族，当然不能表现的若无其事。他们必须要展示出足够的愤怒，可不能穿帮了。

    钟峰的嘴角微微翘了翘，按下播放按钮，视频开始继续往后播放。

    ……

    时间一分一秒地流逝，视频的进度条也在时间流逝中慢慢向后移动。

    白龙女王盘踞在“金山”之上，面无表情。不过她的身体却在不停地颤抖。

    白龙女王身下的“金山”全部都是她祖祖辈辈收集来的宝物，有拳头大小的狗头金、篮球大小的灵能石、颜色各异的宝石、稀有金属……一块块都是价值不菲。

    但是现在她的身体在不停发抖，身下那些值钱的黄金、宝石、灵能石在她的爪中一个个被捏成不规则的形状，甚至有些被捏成齑粉。

    这让钟峰看得一阵阵心疼。

    ……

    大概过了20分钟，视频的进度条才全部走完。

    这时，红龙女王已经处于一种完全麻木的状态。

    整个视频中她看到了无数条熟悉族龙的尸体，除了红龙王它们三个保存的还算完好之外，其他的都被分割制成一个个的实验样品和标本。

    而且通过视频她可以确定一件事——这些龙族的尸体并不是烈阳人捡漏获得的，而是他们设计击杀的！不然身体不可能这么完整。

    她敢断定，蛮荒大陆中存在的那些危险的秘境肯定就是烈阳人布置的，目的就是为了捕获她的族龙做研究、制作成装备药剂。

    单单从这段视频看，她就能看到很多族龙的身影，这是一笔的血债啊！

    各种思绪纷至沓来，白龙女王的大脑彻底宕机，呆在原地一动不动，脑子一片空白。

    直到视频播放完很久，她依然依然一脸呆滞，趴在金山上纹丝不动，就好像是一尊会呼吸的雕像。

    钟峰关闭摄像机，沉重地叹了口气：“女王陛下，还是那句话，我们蓝星人类愿意同龙族站在一起。不过还有一件事，我不知道是不是应该在现在说。”

    听到钟峰的声音，白龙女王这才从发呆中回过神来。

    她晃了晃硕大的脑袋，用哀伤又带着极度嘶哑的腔调说道：“有什么事你直接说吧，我能撑得住。”

    然而钟峰却犹豫地摇了摇头：“算了，我还是不说吧，看您现在的状态似乎不适合说这个。

    我要说的这件事对龙族的影响要比视频上发生的事严重100倍！还是过几天，等您精神缓过来我们再说吧。”

