    “什么房子拆了？”温晴穿着一件素色的吊带睡裙，在苏浅浅的房间，伏案好奇的问。

    “周煜文买的房子真的拆了！而且根据拆迁的赔付，要赔十套房子！十套房子！”苏浅浅十分兴奋，因为周煜文做的是对的，自己看人的眼光果然准，周煜文太厉害了！

    他是自己看中的男人。

    哼，他说买房子的时候，你们还瞧不起他，看看吧，人家果然有自己的一手。

    温晴听了这话不由皱起了眉头，她沉思良久，说：“是不是搞错了？有这么多？不可能吧？”

    十套房子太多了，已经超出了温晴的理解范围，苏浅浅也不懂，她是听网上论坛说的。

    温晴告诉苏浅浅，房子拆迁没这么简单的，周煜文买的是二手房，现在房子拆了，对方肯定会来闹的，再一个你的房子面积虽然大，但是却都是加盖的，是不算产权面积的，怎么可能赔这么多？

    听母亲这么一说，苏浅浅似懂非懂，她说：“那周煜文最起码能有一套房子吧？周煜文在金陵有房子了，妈！”

    乔琳琳在旁边听到这里忍不住笑了，好家伙，原来苏浅浅都不知道周煜文有房子，乔琳琳觉得应该好好打击一下苏浅浅。

    温晴听着女儿这么高兴的模样，忍不住有些好笑，她说：“人家有房子是人家的事情，关你什么事？”

    “我，”苏浅浅一下子被问住了。

    随即有些难受，她都有些想哭，心口又忍不住有些疼了，她问温晴：“妈，怎么办呀，周煜文和那个女孩感情越来越好了，你说周煜文会不会真的和那女的在一起了？”

    温晴叹了一口气，其实这种事情，她也不会处理的，一方面想要女儿嫁的好一点，一方面却也是知道这是不对的、

    温晴说，现在不是说你们的事情的时候，煜文现在正是忙的时候，他房子拆迁肯定很忙的，你不要去打扰他。

    “我先打个电话问一问他需不需要帮忙，如果需要帮忙的话，我和你爸爸去金陵帮衬一下。”温晴说。

    苏浅浅听了很开心，她道：“你和爸爸要过来么？”

    温晴又和女儿聊了两句，她觉得周煜文房子拆迁是件大事情，一个人肯定处理不好的，自己过去是可以帮帮忙的，毕竟自己是大人，而周煜文只是个孩子。

    眼下天色已晚，温晴是不可能大半夜给周煜文打电话的，只能躺在床上久久无眠的想着，周煜文这次房子拆迁，到底赔了几套房？

    虽然说估计建面没多大，但是三套总是有的，只不过安置房毕竟不能和商品房相比，最好的办法就是卖掉安置房去买一套商品房。

    温晴侧着身在那边想着，要好好给周煜文出主意，让利益最大化，毕竟是长辈，要为周煜文考虑的。

    于是第二天，周煜文接到了温晴的电话。

    当时正是假期，周煜文陪章楠楠去汤山泡温泉呢，章楠楠穿着泳衣的模样也颇为好看，周煜文搂着章楠楠在温泉池里嬉戏，泡的是私汤，整个汤泉就周煜文和章楠楠两个人。

    然后章楠楠一身白色的泳衣，扎着一对双马尾。

    周煜文去扒拉章楠楠的泳衣，章楠楠说周煜文讨厌，两人你来我往的嬉戏，就在周煜文准备把章楠楠抱起来做一些羞羞的事情的时候。

    温晴打电话过来。

    “喂？温姨。”周煜文搂着章楠楠，接通了电话。

    章楠楠还是很乖的，周煜文接电话的时候，她就不和周煜文胡闹，老老实实的坐在周煜文的腿上，这如果是乔琳琳，指不定要怎么搞怪呢。

    “煜文，听浅浅说，你房子拆了？”温晴开门见山的问。

    “啊。”周煜文摸着章楠楠的小脑袋，答应了一声。

    “嗯，说实在的，温姨挺惊讶的，我觉得就算拆迁也要等个四五年，谁也没想到，这么快就拆迁了，你这买房子拆迁的速度，感觉就跟你早就知道了一样。”温晴说。

    周煜文听了这话笑了笑，手搂在章楠楠的肩头，继续去扒拉章楠楠的泳衣。

    章楠楠抿着小嘴把周煜文的小手打掉。

    温晴聊了一大堆，最终还是问周煜文拆迁方案是什么？

    “你一个小孩子，这么一大堆的事情要处置，估计也忙不过来，温姨打电话过去就是想问一问，需不需要帮忙？温姨和你苏叔叔，都可以过去帮帮你。”温晴说。

    周煜文听了这话尴尬的笑了笑，说：“额，其实也没什么要帮忙的，房子其实也没赔几个，因为就像温姨说的那样，违规建筑蛮多的，产权面积也就两百，赔了一套房外加一套商铺，商铺继续开网吧，房子嘛，我倒是不着急。”

    “房子一定要选个好楼层，要选东边户，还有房子装修什么的，对了，你许姨刚好在金陵，我把她联系方式给你，房子装修的话，你不懂，可以来问我，温姨的审美，你是信得过的吧？”温晴热心肠的说。

    周煜文尴尬一笑，说：“温姨，之前忘了和你说了，其实安置房的话，没有什么优点的，我是打算简单装修以后就租给人，然后上个学期的时候，我已经买了一套房子，在康桥圣菲，现在也装修完了，是我和我女朋友在住！”

    “哎呀，谁和你住啦！别败坏我名声！”章楠楠不知道温晴是谁，还以为是周煜文的长辈，听见周煜文这样说，自然是喜不自禁，赶紧抿着嘴否认。

    电话另一边的温晴听了这话，皱起了眉头：“你旁边？”

    “嗯，我女朋友在我旁边，温姨你还有别的事情么？”周煜文轻笑着问。

    温晴摇了摇头：“没了，房子的事情？”

    “都处理好了，我是第一批签字的，所以拆迁办给了我特殊对待，连搬家都给我安排了搬家公司，所以压根没什么麻烦，不管怎么说，还是要感谢温姨的好意。”周煜文说。

    温晴说没事，然后周煜文就说那没什么事就挂了电话好了？

    “等一下，你和你这个女朋友，是认真的？”温晴忍不住又问了一句。

    “那肯定认真，不认真不就是耍流氓？”周煜文说。

    “好，我知道了。”

    温晴说完直接挂了电话。

    在周煜文怀里的苏浅浅皱起了眉头：“这女人是谁啊，看起来好没有礼貌。”

    周煜文说：“是苏浅浅的母亲。”

    “啊！？”章楠楠愣住了。

    周煜文大手攀上章楠楠的美腿，笑着说：“不管她，我们继续。”

    “哎呀，你讨厌，进屋里嘛！”章楠楠脸红的躲开。

    挂了电话以后，温晴有些意难平，她感觉自己和女儿都被周煜文耍了，这不是明显么，周煜文早就有了房子却不告诉两人，还故意看着自己为他的房子苦口婆心。

    此时温晴觉得自己有点像个小丑，自己一个三十多岁的女人，而且还是一名教师，自诩学生随便的一个动作就可以看穿学生的内心，却没想到最后竟然被周煜文耍的团团转。

    现在温晴可以想象，周煜文一定在看自己笑话吧？

    可笑的是，自己竟然还想着帮周煜文拿拆迁的主意，其实人家压根没想过把自己当自己人。

    越想，温晴就有些越气愤，她打电话给苏浅浅。

    “喂，妈妈！”苏浅浅的声音甜甜的。

    温晴面若冰霜的说：“浅浅，你别再纠缠周煜文了，周煜文不喜欢你！这小子憋着一肚子坏水，故意看我们笑话！”

    苏浅浅一愣，有些没毛病自己母亲的意思，踟蹰了一下问：“是不是有什么误会？”

    温晴把所有的事情都说了，她可以原谅周煜文背着自己偷偷买房子，但是问题是他说是给他女朋友买的！

    那自己和苏浅浅这么认真的帮他出谋划策到底算什么。

    周煜文心里压根就没有浅浅。

    自己也没必要去热脸贴人家冷屁股。

    自己的女儿好歹也是理工大学的学生，也不是非周煜文不可！

    反正这门婚事，温晴不同意！

    苏浅浅听了母亲的态度，自然是又哭又闹，不同意，她说凭什么！周煜文只是说和他女朋友一起住，又没说当婚房，就是结婚了也可以离婚的！

    “苏浅浅，给自己留一点尊严好不好！我含辛茹苦的把你培养长大，不是为了让你为一个男人寻死觅活！你以为你这样他就会喜欢你？”温晴对女儿的态度气的发狂。

    苏浅浅却是眼睛通红，出奇的倔强，她说，我不管，我就要周煜文！

    “问题是他不要你！你这样缠着他能干什么！？如果可以，妈妈当然希望你和周煜文成，但是周煜文心里根本没有你！”温晴说。

    苏浅浅哭哭啼啼的不说话，温晴在电话里听女儿哭了一阵子，忍不住叹气，说：“浅浅，听妈妈的好不好，你以后会遇到更好的，但是周煜文真的不适合你，既然他有了女朋友，我们就应该放手，好吗？浅浅？”

    “可是我真的喜欢周煜文。”苏浅浅抹了抹眼泪，伤心的说。

