    “程延，他们到底是谁？”魏燕子急忙把他扶起来，眼中惊恐万分。

    程延则是看了眼自己左手手背。

    难道……

    想到这里，他内心掀起巨浪，立即说道：“快跟上！”

    偌大的豪华客厅，只有四个人。

    司空近坐在沙发上，封林站在他身后。

    至于程延和魏燕子两人，恭敬的站在司空近对面。

    “我接到一个任务。”

    司空近从包包里，拿出黑色手机，递给封林。

    封林找到之前发给他的视频，将其打开，来到程延和魏燕子面前，对着他们。

    仝月的视频，出现在手机上。

    封林则是盯着程延的眼睛，当他看到仝月后，眼神中有无尽的恐惧，立即跪在地上。

    他还拉住魏燕子，让她一同跪下。

    “没想到你这种下人，还认识啊？我刚才都准备给你介绍一下。”

    封林关掉手机，一脸淡然的说道。

    “大人，属下曾经有幸跟着主人，见过圣女大人一次。”

    程延将脑袋抵在地面。

    封林心中感叹，赌对了。

    既然见过，那已经证明，他们的身份了。

    封林问道：“你的主人是谁？”

    程延低着头说道：“我主人是九幽之地外围的猎犬之一。”

    封林回过头，恭敬的把手机递给司空近。

    司空近把手机收起来，淡淡的问道：“视频你也看了，圣女大人让我找一个人，我路过这里，询问几个问题。”

    程延恭敬的点头：“属下知无不言！”

    封林嘴角微微翘起，又站在之前的位置。

    “你在这儿干什么？”司空近问道。

    “我……”程延看了眼魏燕子，低声说道：“快出去！我和大人谈话，你没资格听。”

    “好！好！”

    魏燕子早就吓懵了，她曾经听程延说过他的组织，强大无比，强到可以颠覆国家。

    程延这种最低级的人，都能成为魏家座上宾。

    记得程延说过，他的主人也属于底层，说好听点，叫猎犬。

    说难听点，就是狗。

    但他主人这个狗，就能轻松灭掉魏家。

    这就是差距。

    眼前的两人显然是中高层，魏燕子吓得撒腿就跑，人家毁掉她，比捏死蚂蚁都简单。

    看到魏燕子离开，程延才恭敬的说道：“主人平时除了执行任务外，最重要的目的是给组织敛财，我们与有钱的大企业合作，帮他们做事，能得到非常多的金钱回报。”

    司空近轻轻点头，继续问道：“为什么不去大城市？”

    “大人，刚才的女人是江北魏家的人，我只是跟着她来这儿了。”程延解释道。

    “你们来这儿的目的是什么？”

    司空近面无表情的问道。

    “她的男人和儿子死了，我是陪她来调查的。”

    说到这里，程延的脸色稍微变了下。

    司空近点开手机看了眼，轻声问道：“还有什么？”

    “还有……”

    程延低着头，额头的冷汗不断的往下落。

    “大人，我去杀了他。”

    封林走上来，对着司空近低头。

    “不要！主人还给我们下达任务，让我们找到这个女人，杀了她，我找了很长时间，才知道这个女人是叶心。”

    程延从身上拿出手机，点开一张照片，对着司空近。

    封林也观察照片，上面是一个看着才二十岁的年轻女人，确实很像叶心。

    “为什么杀她？”司空近问道。

    程延哭诉道：“这个属下真的不知道，我就是最底层的人。”

    “你主人在哪？”

    “不知道，主人行踪不定，每次只有他通知我们，我们无法联系到他。”程延低着头解释。

    司空近没有再问，而是看向封林。

    封林笑着走上前去，拿出手机，“和我交换一下联系方式，我姓林。”

    “是！”

    程延立即点头。

    “今天这件事谁都不能说，包括你的主人，如果有他的消息，立即通知我们。”

    封林抓住程延的肩膀，让他站起来，“九幽之地错综复杂，人心不齐，但为我们司大人做事，比跟着你主人，强上百倍！”

    “是！能为司大人效力，是我的荣幸。”

    程延又跪在地上，将脸贴着地面。

    “记住，你不是为我效力，而是为圣女大人效力。”

    司空近说完，就带封林离开。

    看到他们消失，程延虚脱的坐在地上，长长的舒了口气。

    “程延，你没事吧？他们走了。”魏燕子急忙跑了进来。

    “哎！九幽之地有九大宗门，谁都不服谁，没想到我这个小人物，竟然能同时为两大宗门效力。”

    程延擦拭额头的冷汗，晃晃悠悠的起身，瘫在沙发上。

    ……

    封林和司空近两人离开后。

    他就搂住司空近的肩膀，“哈哈！不愧是好搭档，几年过去，不用磨合都配合的这么好。”

    司空近的表情没有任何变化，“我回去了。”

    “老四，记得留意仝月，如果真有危险的举动，杀了她！”封林沉声说道。

    司空近点点头，拐进旁边的过道。

    封林则是双手插着裤兜，坐上出租车，前往城中村。

    他小心翼翼的靠近自己家，趁着没人注意，跳进院子，去卫生间将面具摘下来。

    洗把脸，换了身衣服，封林就前往学校。

    ……

    来到班级，正好赶上英语课。

    封林刚刚伸个懒腰，趴在桌子上，就在这时，教室的大门被推开。

    兰柔站在教室门口，对封林招招手。

    封林起身走过去，“怎么了？”

    “学院收到通知，我们大学和云市大学要一同直播荒野纪录片，江北电视台录制，人家点名要让你带队。”

    兰柔也看了封林打篮球的视频，或许对方就是看中封林这个热度。

    “能不去吗？”

    封林想起那个萧雨，可能是她搞的鬼。

    “不行，江市教育部门都同意了，这是宣传的好机会。”兰柔拍了下封林胳膊，“一个学校出五个人，从你班挑。”

    “直播？”封林问道。

    “没错，要迎合年轻人。”兰柔对封林眨眨眼，“我也会去，所以挑三个学生。”

    “好吧。”

    封林被迫答应，最终挑选三个还算熟悉的人。

    唐芊芊，顾朵朵，白暖。

    ……

    下午两点半。

    在萧雨的带领下，封林等五个人，坐上一辆大巴。

    除了他们外，还有萧雨的直播团队。

    坐在后排的萧雨一脸冷笑的盯着封林，这次让你吃不了兜着走。

    大概一个小时，他们就来到江北一处深山，这里已经有学生和老师在等待。

    看到他们下车，云市大学带队的男老师，快步走过来。

    他们同样五个人，不过只有一个女人。

    “兰老师好，我是石战。”领队的男老师打声招呼。

    兰柔象征性的点头，“你好。”

    “兰柔老师，你们遇到麻烦可以向我求救，你们学校毕竟是二本，师资力量不行，应该很少参加这种活动吧？”

    石战笑着看向封林和后面的学生。

    一句话让原本兴高采烈的顾朵朵等人，收敛笑容。

    封林看向远处整理摄像机的萧雨，这个女人或许有备而来。

    现在就看她做的过分不过分。

    如果过分了，等晚上有的是办法教训她，毕竟这深山老林，总会发生点什么。

