
　　结果人家说，身体僵硬，反应慢，不是学武的料子，趁早熄了习武这念头。

　　他就有点失望。

　　后来另一个警卫给他出馊主意说，你这架子，再怎么练，也就那样，不如练习点实际的。

　　警卫指着大院的椿树说，你啊没事天天对着那树踢个几百下，撞个几百下，一年下来，你反应能力有了，速度和力气也有了。

　　同时也更抗揍。

　　李和道，你这不是糊弄人吗。

　　警卫说，我可是认真的，你说劲大厉害还是速度快厉害，还是技巧？假如你被人忽然勒住脖子，一把抱住按在地上，一巴掌拍在脸上，能不慌不忙，手不抖腿不软，脑子还能思考，本能的去做反击，你就出师了，对付三五个小流氓还不跟玩似得。

　　警卫最后又说，练技巧，你柔韧和协调都不行，赶紧去练练速度和力气才是正理。

　　李和就受了这样的忽悠，怀揣武侠梦想，每天没事小公园一溜达，又踢又撞的练习了20多年。

　　加上又似模似样的学了一点套路，想掐个人真的跟玩似得。

　　当然他打架的原则还是秉承有板砖就不要用凳子，有凳子腿就不要空着手。

　　所以后来，小公园到处是老头老太太大早晨踢树玩，不是没有出处的，哪怕练不出武林高手，起码能让腿关节出汗，不会有关节风湿一类的病。

　　当然，日常生活中的打斗并不会像电影里面演的那样。

　　事实上，因为体能有限，多数小规模的暴力冲突都会在数十秒内结束，且击打部位多以头为主，区别就是用拳头还是用脚。

　　一副好身体对一个人太重要了，所以李和明知道成为不了武林高手，依然还是决定重新把以前丢的捡起来。

　　爽快的冲了个澡，换了衣服。

　　听见厨房的水龙头在啪嗒啪嗒的响，进屋见水龙头一直在滴水。

　　他关掉总阀门，找来活扳子拧开水龙头，找了瓶盖儿，铰了个皮圈掂上，几分钟搞定。

　　到客厅的时候付霞已经把碗筷摆好。

　　付霞给李和盛了碗稀饭，“你真厉害，那个水龙头我怎么整都没整好，哥，你出手就是不一样。再给你个盐蛋，都出油了呢。好吃的很。”

　　“那死老头呢，怎么又出去这么早？”李老头现在天天早出晚归，偶尔会拿回来一两件小件跟李和显摆。

　　从隋炀帝的小姨子又扯到袁大头的八大姑，绕来绕去的给李和掰扯。

　　他对这些东西背后的历史并不关心，张口就问值多少钱，两个人明显也没有共同语言。

　　“老叔说去给狗那啥.......配种。“付霞说到一半好像不好意思说了。

　　“啥?“李和好像是感觉听差了，只有给猪配种的，这狗满大街小巷都是，哪里特意需要出去。

　　也许是为了保证血统的纯正。

　　“这是老叔自己说的，去南门那边。”

　　李和发觉付霞的脸上滋润了些，眼睛也亮了许多，有了精神不说，眉宇间还挂着一缕无法掩饰的满足。23sk.Com

　　他稀溜溜的把稀饭喝完，舔掉嘴边的饭粒，又磕开了一个盐鸭蛋。

　　当看到蛋黄的时候，一股子清澈的黄油顿时从中冒了出来，怕滴落出来，李和一通塞入嘴里，结果有点咸，只咬了一半，剩下一半又放到了碗里。

　　他吃饭从来没有文雅一说，有时有意识的想去纠正，做到细嚼慢咽，而不是狼吞虎咽，最后发现潜意思很难纠正。

　　“我的理想就是长大了以后能天天吃上肉。”

　　倘若儿时不着边际的一句大实话也能算作是理想，那么理想和现实的差距也太小了。

　　并不是真的贪吃，大概是因为早期求温饱不得，才不断地满足口腹之欲，无意识地困在了人类最基本的欲望中。

　　抹完嘴巴把饭碗往桌子上一推，“行，你呆家里自己看门，我去学校一趟，回来吃中饭。”

　　“你裤子都破了，要不换一条，这条我给你补一下。”付霞指着李和的裤子道。

　　他低头一看，裤脚因为长期被踩在帆布鞋底而磨破了边，笑着道，“不用了。”

　　吃完早饭，他骑着自行车到学校，主要是到学校收发室看看有没有张婉婷的信，自己的信寄出都有老长一段日子了，按时间来算，也差不多回复过来了。

　　暑假里，依然有三五成群的学生从学校大学门口的巍峨大门进进出出。

　　几个保安在门口晃悠。

　　学校的收发室是一栋破旧的苏式老楼，外墙和地面抹着厚厚的水泥，坑坑洼洼，都可以当做弹珠洞了。

　　收发室的门还是开着，哪怕学生放假了，还有家属区的领导在学校里生活，他们有信息的需要。

　　每日的报纸、文件是必须要送的。

　　李和进屋招呼了声，道，“大姐，我来找我的信。”

　　一个穿工布装短袖的妇女问道，“哪里寄来的？”

　　“乌克兰的。”

　　女人搬出一个纸箱子，把箱子底朝天一倒，哗啦啦，所有的信件全部摞在房间里那张破烂的写字台上。

　　“国际信件都在这里了，自己找找好了，找到了来我这登记，学生证带了吧？”

　　李和点点头，继续翻找信件。

　　乱翻了一阵，自然也看见了很多的明信片，美国的，法国的，澳大利亚的，越南的，乱七八糟的都有。

　　有的直接中文，有的是英语，甚至还有的用上了暗语，所谓的暗语就是一堆数字，约定的一本书，多少页多少行，找到那个字，拼起来。

　　毕竟是别人的明信片，他只会在翻过的时候不经意的看只言片语。

　　不但看明信片后面的精美的画，还有明信片上面写的各种各样的东西。

　　“来自自由天堂的问候.....我在这里等你”这个是美国来的。

　　“美的让人窒息......“这个来自新西兰。

　　“爱你永不变...“这个是西德的。

　　信件翻了不少，明信片也翻了不少，最后不死心又翻了一遍，还是没找到自己的信，说不失望也是假的。

　　他只得叹口气，看来张婉婷还没有给自己回信。

　　没办法，只得骑自行车，出了学校，顶着升起来的越发毒热的太阳准备往苏明新开的服装店溜达一圈。

　　打眼一看，街面上做生意摆摊、开店的基本都是年轻人。

　　刚刚走出六七十年代的人，怕出事也是“顺理成章”。

　　李和从学校骑自行回来的路上，刚好想到苏明开的店就在回去的路上。

　　骑着车拐了好几个弯，沿着幸福路找。

　　李和不知道具体位置，也不知道门牌，只能先挨家瞅瞅。

　　猛然刹住了车，用衬衫衣摆擦了汗，真的是热的挺不住了。

　　但是街面上依然还是有不少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，3、感冒免费阅读。https://xs.23sk.com 