    丹帝抿着嘴巴。

    默默地拿出精灵球，将喷火龙收了回来。

    输了。

    对于丹帝来说，输了其实没什么，哪怕他之前一直都是在赢，甚至都习惯了赢的感觉。

    但他知道没有一个人可以永远地赢下去。

    所以现在输了，反倒是让他有种如释重负的感觉。

    终于不用为了所谓的“全胜”而执着了，他可以花更多的精力，去享受对战、感受对战、学习对战。

    这一场对战。

    其实丹帝就只输在了第一次碰撞被烈咬陆鲨抓住机会这一点上。

    因为那次碰撞的失败，从而导致被夏彦连续抓住机会扩大优势，最终喷火龙咬牙坚持的时候，其实丹帝已经没有多少翻盘的机会了。

    从这里，丹帝看到了夏彦“战术大师”这个头衔的含金量。

    “我想起来，这只烈咬陆鲨是希罗娜小姐的吧？”

    “希罗娜小姐？我说怎么这么眼熟！”

    “所以，夏彦先生用不是自己的精灵，甚至可能只是第一次指挥作战的精灵，就赢了丹帝，给我们奉献了这么精彩的一场对战？”

    “可怕的战术指挥能力，我都没看出他们之间有半点第一次合作的感觉。”

    “我也好想下去挑战啊，想和夏彦先生学学战术。”

    “...”

    观众席上，终于是有人认出了这只烈咬陆鲨。

    毕竟夏彦这次邀请希罗娜他们来的目的之一，就是为了增加噱头，吸引更多的人注意这次开馆。

    所以其中有希罗娜的粉丝也没什么好意外的。

    但这些话，却传到了丹帝的耳中。

    紧而他十分错愕。

    自己和喷火龙。

    输给了第一次合作战斗的夏彦以及烈咬陆鲨？

    愣愣地看着面容平静朝自己走来的夏彦。

    待到夏彦把道馆的徽章送到面前时，丹帝才终于神色复杂地反应过来。

    “夏彦先生你......”

    “抱歉。”夏彦却没等丹帝犹豫的话说完，就先表达了自己的态度。

    “嗯？”丹帝一怔。

    抱歉？

    为什么要抱歉？

    夏彦有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “因为知道丹帝你的实力很强，但我的龙系道馆刚刚建立，准备的龙系精灵不够充分，我所准备的精灵可能无法完全看出你的能力和实力，所以不得已之下，我向希罗娜借了烈咬陆鲨。

    这是我的失职，所以向你表示歉意。”

    直接就把这件事给摆在明面上讲了出来。

    免得产生一些不必要的误会。

    况且就算夏彦不说，也早就有人猜到了。

    听到夏彦这么说，丹帝心里那隐约的一丝不太舒服的感觉瞬间就消失了。

    毕竟明明说好要用全力认真对待的，却用了别人的精灵。

    但听完夏彦诚恳的解释后，丹帝明白，夏彦正是因为足够重视他，所以才不得已借助了别人的精灵。

    否则随便派一只打发了他不也是一样的。

    反正最后徽章都是送出了。

    恰恰是借精灵来应战他的选择，表明了夏彦对他的重视。

    丹帝长出一口气，脸上再次恢复笑容，摇摇头后道：“不，是我应该多谢夏彦先生能够对我这么重视。”

    说着，深深地看着夏彦，“夏彦先生的实力，果然很强，‘战术大师’名副其实。”

    “都是别人的一些玩笑话，不要当真。”夏彦笑着摆摆手。

    “战术大师”什么的。

    是什么好头衔？

    夏彦感觉是时刻有人在嘲讽他的“脏”套路。

    “夏彦先生，虽然有些不太注意场合，但我......还是想和你真真正正地对战一场，三对三的精灵对战，用自己的精灵！”丹帝郑重道。

    态度十分诚恳。

    如果不是别人。

    可能会觉得是因为输不起。

    但是丹帝的话，那就真的纯粹是想和夏彦对战一次，没有丝毫保留的那种。

    夏彦笑容不变。

    拍了拍丹帝的肩膀，“下次，下次吧。”

    场合不合适。

    况且丹帝的王牌喷火龙已经没有战斗能力了。

    已拒绝未来冠军挑战：渡、大吾、希罗娜。

    再斩一人，丹帝！

    丹帝扫了眼四周。

    犹豫着还是点了点头。

    确实，夏彦的开馆仪式还在继续，他不能为了自己的战斗欲望，而影响夏彦整个开馆流程的安排。

    从夏彦手里接过紫金徽章。

    拿出一个特殊的小盒子，将其小心翼翼地放到了里面。

    夏彦发现，这貌似并不是丹帝用作收集神奥地区道馆徽章的收纳盒。

    因为他来到神奥后第一个挑战了夏彦的龙系道馆，但盒子里却已经放置了一枚徽章。

    不属于神奥地区的徽章。

    “这是......”

    丹帝收起徽章盒，解释道：“夏彦先生你是我第二个在挑战完道馆后，迫不及待想要再次挑战的人，所以对于这些徽章，我都会分开保存。”

    “第二个？”夏彦挑了挑眉毛。

    还有哪个倒霉蛋也被丹帝盯上了？

    “对，第一个是丰缘地区橙华市的千里先生。”丹帝说道。

    说到千里时，丹帝十分尊敬。

    显然对于千里的能力，也非常认可。

    好吧。

    是千里的话，夏彦就不意外了。

    “祝愿你能早日完成真正挑战千里先生全部实力的壮举。”夏彦的表情有些微的怪异。

    “谢谢。”

    丹帝显然是没听出夏彦话里的意思。

    两人继续寒暄了几句后，丹帝就跟着一个身着品红色西服，杵着拐杖的中年人离开了。

    他还要去继续挑战神奥地区其余的一些道馆。

    而那个穿品红色西服的人，据丹帝说是他的经纪人，是联盟给他安排的。

    同时也是为了让他可以更多更好地了解联盟如今的现状，算是半个导游。

    丹帝平时除了挑战道馆、训练培养精灵外，做的最多的就是拍亿些“小”广告，赚点代言费，是他培养精灵的主要资源收入之一。

    不过夏彦觉得，这个所谓的经纪人，应该也还承担着丹帝与联盟沟通桥梁的这么一个作用。

    现在想想，貌似这些个将来的联盟冠军，或多或少都有着一些自己的副业。

    甚至在有些时候，究竟哪个是副业，哪个是主业，还真不好说。

    比如渡，将来不仅是城都地区冠军、关都地区四天王，同时还是联盟搜查官，主副业已经完全混淆了。

    再比如大吾，主业收集石头，副业管理公司，次等副业丰缘联盟冠军。

    还有希罗娜，主业是冠军，副业是一位专业的神话学者。

    和丹帝最像的就是卡洛斯地区将来的冠军卡露乃，他们一个拍小广告，一个拍小电影。

    甚至能在未来某一段时间里，霸屏各大电视和网络。

    电影里看卡露乃，看到一般插播广告，能看到丹帝。

    翻开报纸和杂质的封面还都是他们。

    可以说拍摄这行被他们是彻底玩明白了。

    “副业......”

    夏彦摩擦着下巴。

    是不是有必要拓宽一些副业渠道了。

    送走丹帝，夏彦来渡他们身边。

    “烈咬陆鲨，很强。”

    一边说，夏彦一遍将装着烈咬陆鲨的精灵球还给希罗娜。

    “烈咬陆鲨很喜欢你。”

    希罗娜接过精灵球后说道。

    她的烈咬陆鲨她最清楚。

    绝对是精灵里比较高傲的那一类精灵。

    却能在夏彦的指挥下，近乎完美地实施了夏彦的战术安排。

    特别是那接住喷火龙“龙之俯冲”的那一下，就是奠定正常对战胜负的关键。

    之后的“沙暴”再配合“挖洞”，烈咬陆鲨也都照做了，否则获胜不会这么简单。

    “猛火”被激发后的喷火龙，特攻能力还是很恐怖的，而烈咬陆鲨的特防并不能算出色。

    但夏彦和烈咬陆鲨却巧妙地规避了喷火龙的爆发。

    希罗娜还以为夏彦会顺着烈咬陆鲨的意思，从头莽到尾呢。

    “喜欢吗？”

    夏彦揉着额角。

    刚开始烈咬陆鲨的状态，可不是那样的。

    “话说，这个丹帝真的很不错。”渡看了眼门口的方向说道。

    “嗯，比我们小了几岁，已经是同龄人中相当拔尖的那一批了。”夏彦赞同地附和了句。

    “小了几岁？！丹帝？”

    那胡子。

    渡差点都以为丹帝比他们年龄都要大了。

    “人家只是长得比较急，但年龄确实比我们小一点。”科拿没好气地白了他一眼。

    他们这些人的年龄相差不大，最多也就个两三岁，算是同龄人。

    但丹帝应该比他们要小五六岁的样子。

    具体多少夏彦也没好意思问。

    可也正是因为这年龄差距，才显得丹帝的天赋有多么出众。

    渡顿时就熄了去和丹帝打一场的念头。

    还是等丹帝完全成长起来了，当两人都到巅峰的时候再考虑吧。

    “你们，留下来玩几天？我给你们安排好了房间。”

    “我无所谓，还有十几天才开学，在哪都一样。”科拿第一个表态。

    “我的任务也不急可以逗留个一两天。”渡想了想说道。

    “正好我负责随意镇的一些项目开发，我没问题。”大吾也表示没问题。

    几人看向希罗娜。

    希罗娜莞尔一笑，“我家很近。”

    住这里和住神和镇，对希罗娜来说没什么区别。

    “那好，你们先自己玩一会，我去把剩下的一些事情处理完，明天带你们逛一逛随意镇，看看不同的风景和人文。”

    说罢，夏彦就转身再去忙关于道馆的事情了。

    第一天开馆。

    事情总是很多，也很忙。

    不过道馆挑战作为这次开馆最大的重头戏结束了，那接下来其实也就剩下了一些琐事。

    总的来说。

    这次道馆开馆仪式还是很成功的。

    虽然丹帝的出现让夏彦感觉意外。

    但也因为他的出现，给道馆挑战活动画上了一个完美的句号。

    相信今天过后，会有不少人因为今天最后这一场高质量的对战，慕名前来挑战道馆。

    毕竟就像渡说的，训练家中，大部分的人，都是明知道有难度还要拼命往前冲的人，谁也不会承认自己不如别人不是？

    况且，联盟嫡系训练家大多没有真正感受过社会的残酷，总以为自己就是下一任的冠军四天王。

    简称，头铁少年。

    后续的一些琐事，夏彦能交给菊菜帮忙处理的，就都交给菊菜了。

    道馆新开，菊菜还会再待一段时间。

    但她已经开始帮夏彦物色正式的道馆管家了，她不可能一直待在这里。

    一切。

    从今天开始。

    就将进入稳步发展的阶段。

    而夏彦这个龙系道馆，也将以神奥地区众多道馆之一的身份，慢慢深入人心。

    ...

    ...

    一个星期后。

    夏彦挥手送走了骑着烈咬陆鲨离开的希罗娜。

    也是他请来的最后一个撑场面的人。

    最先离开的是渡，毕竟他搜查部任务繁忙。

    然后是科拿，她要去准备开学的事宜，以老生代表的身份发表演讲。

    大吾则是听到有人发现了新的石头，火急火燎地走了。

    最后今天的希罗娜，也因为山梨博士的一通电话，赶去帮忙了。

    又一次只剩下了夏彦一人。

    在这七天的时间里。

    网络上、新闻上关于夏彦开设道馆这件事逐渐发酵火热，越来越多的人闻讯赶到随意镇，想挑战这家神奥地区的第一家龙系道馆。

    也导致夏彦变得有些忙碌，并没有太多的时间能够照顾到这几位好友。

    所幸。

    火爆持续的时间也不长，最近挑战者的数量渐渐少了起来，慢慢趋于稳定。

    但不得不说的是，随意镇的热闹程度因为夏彦道馆的建设，持续上升中。

    已经有不少人感觉到了随意镇的发展前景，选择了在随意镇定居。

    人口数量的上升，人流量的增加，城镇建设的稳步进行，都预示着随意镇将会变得越来越好。

    而作为带来这些影响的夏彦，也成了随意镇居民们心中所尊敬和崇拜的对象。

    夏彦在随意镇的人气很高。

    当然相应的。

    夏彦的私人时间越来越少。

    不过他已经在寻找代理馆主了。

    道馆只是他的一个资源收入渠道，不可能一直把他吊在这里。

    代理馆主是必须的。

    他每隔一段时间出现一次就够了。

    那些奔着他来的挑战者可以在这一天统一挑战。

    而那些只是为了获得徽章而来的挑战者，就可以交给代理馆主处理。

    菊野所答应的三千万联盟币道馆补助金也已经到账。

    算是暂时缓解了道馆的赤字问题，也让夏彦有了短暂的喘息时间。

    所有的一切，都逐渐步入正轨。

    夏彦也终于可以有时间，来忙自己的事情了。

    现在。

    他要开始着手准备菊子所交代的任务。

    当然。

    在此之前。

    夏彦必须得先给这个“虚构”的身份，搭配一些拿得出手的精灵。

    总不能让他现在的主力精灵上，那太有辨识度了。

    所以夏彦的意思是给这个身份也配备一些精灵，不用多，三五只就够。

    猎人公会也不纯靠精灵吃饭。

    在夏彦挑选精灵的时候。

    精灵研究界，再次掀起了一次大地震。

    以“渡渡鸟”署名之一的“亲密度”论文最终版。

    终于发表了！

    夏彦再一次于精灵研究界，名声大噪！

