    像是弑剑君，洛河等在这寒雪阁内，楚风眠倒是能理解。

    但是如今古家的人，居然也都来到了寒雪阁内。

    “我们天泉城，如今已经是被六道魔门占据了，无奈之下，只能够来投靠寒阁主。”

    古锦说道这里的时候，眼神之中也露出了几分痛苦之色道。

    “整个古家，只有我跟我父亲两个人，逃了出来，其他的弟子，都死在了六道魔门的手中了。”

    六道魔门……

    楚风眠目光闪烁，刚刚想要在说些什么话。

    在外面，突然传递出了一声声的怒吼，还有这一股股的灵力，轰击在了寒雪阁的护山大阵之上。

    只见寒雪阁，都是在这轰击之下，如今都是变的地动山摇起来。

    一座座宫殿，都在晃动。

    “北邙学院的人，又来了！”

    洛河等人的目光之中露出了几分阴沉。

    “怎么回事？”

    楚风眠目光冰冷的开口道。

    北邙学院，居然是这样大张旗鼓的要攻打寒雪阁？

    毕竟在这九域之中，楚风眠跟寒月漓，名义上可还是北邙学院的弟子。

    “是这样的，北邙学院听说阁主回来之后，就想要让寒雪阁加入北邙学院，阁主不许，正在谈判。”

    “然而几名北邙学院的长老，突然之间出手偷袭，阁主仓皇之下，被打伤，如今还在养伤。”

    弑剑君说道这里，眼神中也是无边的恨意。

    寒雪阁如今的实力虽然已经是今非昔比了，但是也就占据了北域的几个国度。

    而北邙学院，可是北域的第一势力，想要真正抗衡，根本没有这个资格。

    寒月漓受伤，单单是北域的几名长老，他们都未必是对手。

    “打伤月漓？好大的胆子！我倒是要看看，这北邙学院到底是有多大的能耐！”

    楚风眠眼神冰冷无比，身形一闪，直接消失在了宫殿之中。

    寒雪阁之外，几名长老，正立于寒雪阁之上，看着脚下的禁制，时不时的凝聚灵力，轰击了上去。

    他们的实力，虽然无法彻底打破这一方护山大阵，但是却是足以震动寒雪阁。

    寒雪阁弟子，都躲在护山大阵之下，瑟瑟发抖，没有人敢上前，对付这几名长老。

    “这寒雪阁，是打定主意当缩头乌龟了？”

    一名老者，看着下方的寒雪阁，冷笑连连道。

    “这寒雪阁，除了那寒月漓，根本没有其他的强者，现在自然不敢露面。”

    “一方小小的势力，居然敢跟我们为敌，真是自寻死路！”

    几名老者，互相交谈着，这些老者的身上，都蕴含着极为雄厚的天地之力，显然都是古帝。

    一共五名古帝为首，在这五名古帝的背后，还站着数十名北邙学院的弟子。

    无一例外，都是真帝。

    这样的实力，如果打破了寒雪阁的护山大阵，想要横扫寒雪阁，几乎是无比轻松的一件事。

    “这九域真是弱，就连真帝都那么少个，更何况是古帝，不过没想到这样一个小小的寒雪阁里，居然隐藏着一名七劫古帝，此人正好是九域中人，降伏了她，也好为我们做事！”

    一名老者，目光闪烁，露出了几分贪婪之色道。

    “不过这九域的宝藏真多，许多古老无比的宝藏，甚至是仙府都有不少，这样的宝藏，让这么一群九域的蝼蚁得到，真的是白白浪费了。”

    “不错，要是让我们得到的话，足以创造出多少的强者来，不过这一次我们陈家，已经是占据了先机，足以掠夺大量的宝藏了。”

    又一名老者得意的大笑了起来。

    “不过这护山大阵怎么办？”

    “一直轰击，就这样一座护山大阵，我就不信可以挡得住我们联手的轰击！”

    轰隆隆！

    这五名古帝，联手轰击之下。

    寒雪阁的护山大阵，都被打出了一道裂痕。

    这护山大阵，虽然是寒月漓布下的，坚固无比，但是终究是死物。

    在接连不断的轰击之下，已经是要承受不住了。

    “好！继续轰击！”

    一名老者面色狰狞，大笑起来道。

    “吼！”

    就在这再度轰击的一刻，从寒雪阁之内，一声龙吟响彻而起。

    这是一条战龙，以灵力所化的远古战龙，冲天而起，这五名老者联手的轰击，都被当场击碎。

    与此同时，一道身影，也是来到了寒雪阁之外。

    “你们不是北邙学院的人，你们是什么人？”

    楚风眠眼神扫过这五名老者，跟他们背后的一群真帝，便是发现了。

    这些人修炼的功法，可是跟北邙学院的功法，截然不同。

    北邙学院毕竟是楚风眠的大师兄一手创立起来的，所以对北邙学院的功法，楚风眠都是无比熟悉的。

    但是这一群人，修行的却都是另外一种功法，显然是他们都是来自于同一方势力的，但是却不是北邙学院的人。

    “哦？寒雪阁里，还有这样的强者？”

    一名老者看到他们联手的轰击被化解，眼神中露出几分惊疑之色，看到了楚风眠，打量了楚风眠一眼，冷笑一声道。

    “我当是一个什么人物，才是一个小小的准帝罢了。”

    “在这九域，一名准帝倒是算是一名人物了，可惜在我们的眼中，不过是蝼蚁。”

    “我们是什么人？说出来你也不知道，不过你是一个死人了，告诉你也无妨，我们的确不是北邙学院的人，我们是八圣大陆陈家的人！”

    一名老者，大笑一声道。

    “不过现在北邙学院，已经是臣服在我们陈家麾下了。”

    “你们寒雪阁，今日乖乖投降，我们还可以多给你们留下几名弟子，不然的话，等到破阵之日，你们所有寒雪阁的弟子，今日都得死！”

    “八圣大陆的陈家？阎罗星域的人？”

    楚风眠脑海之中，突然搜索出了这八圣大陆的名字，这八圣大陆，不属于大罗天星域，却是属于临近大罗天星域的阎罗星域的一座四级大陆。

    本来楚风眠以为这一群人应该是大罗天星域哪一方势力的人，没想到居然是阎罗星域的人。