    剑光分化，布满虚空，往来宙光，相互重叠，又互不干涉。

    奇妙的是，这些剑光越过黑影外围的重重概念，直指黑影本身。

    “啊……”

    黑影抬头，看向通天，似是想要反抗，但通天抬手转了个圈，剑光一转，将种种变化锁在其中，阴阳二气交错，乾坤两仪斗转，向内坍塌，形成空洞。

    而后四道剑光隐藏其中，直接将黑影抹去。

    ‘嗯？’

    通天这边刚斩灭黑影，冥冥之中又有一道黑影落下，并且终末、毁灭、杀伐、死亡等等概念开始脱离黑影，向他靠近。并且，虚空之中，又有几个身影，似乎感知到什么，先后浮现。

    通天反手一拍，将两个概念打散、收走，遁入虚空宙光，虚幻真实之间。

    即将落下的几道身影纷纷消散，黑影环绕一圈后，也是自然消失。

    “也不知道此方天地的修士还好不好。”

    介于虚空宙光，虚幻真实之间的玉宸，看着下方的宇宙，有些感慨。

    这一方根据广成道人提供坐标，找到的宇宙本是大罗天下混沌堆积，元始道祖降下法身开辟而成。

    根据广成道人所言，这类宇宙大多允许一切仙神佛魔修士插手，验证自身道行。

    元始道祖除去予以天地和众生最初和最基本的庇护外，剩下的事情，不会插手太大。

    因此，这类宇宙也最容易出现奇葩的现象。

    根据通天刚才的观察，当初降临此方宇宙的几位道君化身，以及天帝和地皇的化身，恐怕都因为某些原因，放弃了自我意识，以此方宇宙一切众生灵性为根基，作为推动自身道炁的动力。

    这等举动，使得此方宇宙内，诸位大能的法理交织，形成大道逐人的格局。

    其具体表现，恰如玉宸的上清道炁，没有他有意约束，主世界上清道修士，只要同道炁建立联系，便能领悟万千道理一样。

    这些失去意识约束的大能法理，本能的吸收诸多概念，并且对那些贴合自身概念的灵性，“大方”到让人无法接受的地步。

    最麻烦的是，受到这些大能的影响，这个宇宙一切涉及到灵性的力量，恐怕都会携带这种特性，并且还会自动向着自身高位靠近。

    简单来讲，这个宇宙的普通生灵可以活的不错，可你一旦步入修行行列，提升自身灵性，就会受到外力的影响。

    ‘而相对的，我想要影响这个宇宙，也会方便许多。’

    通天感知了一下自己刚才得到的概念和信息，顿时一声声祈祷传入他的耳中。

    “至上之主，毁灭之影，为万物带来毁灭的黑暗，你执掌万物的死亡……”

    “我等在此为您献上纯洁的羔羊……”

    目光落下，通天看到一个昏暗的洞穴内，简陋的祭坛前，一群人围绕着中央，匍匐膜拜。

    疯狂、混乱、嗜血和残忍的气息不断向外扩散。

    而被诸多信众环绕着的女孩，则一脸的冷漠，浑身上下没有多少生气。

    似乎察觉到通天的目光，女孩和主祭同时抬头，其中女孩眼中满是疑惑，主祭的眼中则是狂热：“主啊！我这就将祭品献给你！”

    说着，主祭拿出短刀，便是打算将女孩开膛破肚。

    但他敢走两步，身体下就是浮现出一层薄薄的寒气，让其难以动弹。

    “你竟然礼拜了寒冰一系的邪神？”

    主祭面色大变，露出怒容。

    在古老的传说之中，寒冷和死亡是相生相伴的一对兄弟，但有意思的是，所有以他们为祭祀对象的信众，通常都非常敌视对方。

    双方的信众，为死亡和寒冷谁大谁这件事情，打了上千年，谁也不服谁。

    今日见到自己准备许久的祭品，染上寒冰邪神的气息，主祭自然气愤，但下一刻，他又是怪笑道：“虽然失了纯粹，但寒冰邪神的力量，献祭给吾主，一样能得到他的青睐！”

    “主啊！请接收我的…怎么可能…这是冰刺，你不是……”

    主祭低下头，看着从女孩的掌心凸出，刺入他胸膛的冰刺。

    而这时候女孩已经不会说话，施展冰刺的她耳边响起大量关于寒冰之道的道则法理，源源不断的冲击她的意思和灵性。哪怕承受能力胜过他人，并且天资卓越，女孩的身体也是忍不住开始异化，皮肤变得透明，头发和眉毛化作冰雪，整个人身上的气息开始消退，甚至衣物和气息也是变得惨白洁净。

    寒风从女孩的脚下升起，四周的信众惊恐的起身，想要逃离，四周却想起古老的祭祀歌谣。

    “上古之古，冰雪天降，万物冻结，无生无死……冰雪之主……”

    一点点雪花凭空出现、凝聚，从天上慢慢的落下，转瞬之间，整个洞穴内外化作一片雪白，寒气涌动，无数玄奥、深邃的冰雪概念在众多信众面前一一具现。

    出现在这里的信众，绝大多数都是通过仪式，或者药物提升了自身的灵性。

    直面这落下的冰雪纷纷感受到那从太古开始，便威胁着生灵的死亡气息。

    他们或是惊恐的化作雪花，或是畏惧的融入其中，成为冰雪构建成的傀儡，部分原本已经得到力量的信徒，则是惊恐的感受到体内的力量先是反抗，而后慢慢被对方同化。

    “主啊！我等祈求你的垂青！”

    主祭看着被冰封的祭坛，感受已经冻结大半的胸膛，以及高高在上，不曾进一步落下的目光，悲鸣一声，敲碎了自己的天灵。

    一股带着浓郁愿力的灵性裹着一股寒冰气息，猛地向通天撞击而来。

    “哈哈哈…成功了，徒儿，你做得很好…我们成功了！现在马上按照为师当初教导你的东西，起舞！”

    一个同祭坛上冰雪化女孩类似的坤道出现在半空中，她样貌秀美，却宛如玉石雕琢，身材曲线玲珑，却不会引起任何人的浴火。

    望着她就像是看着一块寒冰一般。

    但此刻，这块寒冰却非常兴奋，她高声祈祷，祭坛上的女童跟着祈祷的声音，轻轻舞动起来。

    抬手、转身，衣袖飞舞，卷起冰霜，越来越多的冰雪概念向着此地汇聚，以原本主祭，现在祭品为连接，向着通天输送冰雪概念，试图将其同化。

    ‘只是这么一点联系，都能感知到我这？’

    通天低下头，避开迎面而来的寒风，微微皱眉，内里驳杂的愿力和腥臭的血气，实在是让他不喜。

    轻轻的吹了一口气，试图再次向玉宸汇聚的寒风瞬间溃散，但有趣的是，通天吹出的气息在击溃寒气之后，并没有自然散开，而是在冥冥之中一股力量的影响下，同寒气交融，倒卷而下。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

