    早上何天龙起床以后，先签到一下，“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功，奖励物品白象方便面一箱，何天龙看着空间里的白象方便面, 勾起了儿时的回忆，记得小时候能吃上一包，那感觉真的很满足，

    何天龙上一辈子是个孤儿，依稀记得小时候孤儿院生活并不是很好，偶尔会有爱心人士捐赠的物资, 很难得会吃上一回方便面, 那时候觉得白象方便面真的是世界上最好吃的东西，后来长大了就很少再吃到了, 

    没想到今天签到居然是白象方便面，那今天早上早餐就是它了，看看是不是记忆里的那个味道。

    何天龙先是去烧开水，然后又煎了五个荷包蛋，何其正跟何晓站完桩，何天龙给他俩一人泡了两包，一人加一个荷包蛋。

    何晓好奇的看着碗里的面条，看着何天龙开口道：“爷爷，这个面条我咋都没见过呢，”

    何天龙开口道：“没见过就对了，世界之大，无奇不有。你俩赶紧吃吧, 吃完去上学！”

    两小子哼哧哼哧开始吃面，不一会儿功夫一人一大碗面条就吃完了，何其正看着自己老爹道：“爸爸，这个面条好好吃啊，明天还能吃吗？”

    何晓也是赞同道：“汤也好好喝哦, ”何天龙看着两孩子把碗都舔的干干净净的，心里暗道，果然不愧是儿时的味道啊，

    何天龙：“明天还有，不过这东西稀罕的很，只能偶尔吃这么一回两回的，你俩小子赶紧收拾收拾上学去吧！”两小点点头，背着书包就去学校了！

    不一会儿秋雨也起床了，何天龙把何武其叫醒，母子两个都去洗漱，何天龙给自己泡了两袋泡面，母子两个一人一袋，同样的对话再次显现，白象的味道再次征服了母子两人，何天龙吃着方便面，也找到了儿时的味道，

    一家三口心满意足的擦擦嘴，出门儿去上班儿, 到了单位门口，下属们看到自己局长纷纷打招呼，今天的秋雨稍微打扮了一下, 看起来光彩照人。别有一番韵味儿！

    何天龙夫妻两个走在一起，进了大厅，刚好碰到陈思，陈思看着何天龙笑道：“局长，早上好。”何天龙点点头！

    陈思看着何天龙旁边的秋雨，惊艳的看着她，连忙笑着开口打招呼。秋雨浅笑的回应，

    陈思又开口道：“局长，您爱人可真是好看呢，看起来真有气质，现在咱们局里可都传开了，都说咱们局长的爱人，那叫一个漂亮，就像画里走出来的人一样。呵呵。”

    秋雨听完陈思的话，被夸的小脸微红，何天龙听到别人夸赞自己媳妇儿好看，这心里头自然高兴，笑着回道：“你们啊，是不是太夸张了。”

    陈思笑道：“那可真没有啊，这可是同事们都承认的，都说局长爱人看起来特别有气质！”

    何天龙笑着摆摆手，寒暄了一会儿，让陈思工作去了。何天龙来到自己办公室开始处理公务，秋雨自然还是去档案室熟悉工作，不过今天何武其抱着自己的小兔子跟着自己妈妈后边儿！

    秋雨来到档案室，档案室有五个人，加上秋雨一共六个人，几人看到秋雨连忙打起招呼，现在都知道了秋雨是自己局长的爱人，自然都想在秋雨面前留个好印象。

    一个叫姚娜的姑娘，看着秋雨开口道：“秋雨姐，今天咱们还是继续熟悉一下吧，”秋雨点点头。

    这两天秋雨一直跟着姚娜熟悉工作，所以姚娜跟秋雨目前关系最好，姚娜看着秋雨又道：“秋雨姐，您长得真有气质，您看起来真的好好看哦，真羡慕您，”

    秋雨腼腆的回道：“小娜，你太夸奖我了，我就是个普通人啊，呵呵。”

    姚娜认真的看着秋雨开口道：“秋雨姐，我是说真的，您看着真的漂亮呢，一点儿都不像三十多岁的人，我看您就像二十岁出头那样，哪像我才二十岁，人家都说我看起来像三十了！唉，，”

    秋雨被眼前儿这个古灵精怪的姚娜逗得笑盈盈的看着她，她对姚娜这个姑娘挺有好感的，人比较活泼，也很热心肠。其它四个女同事都围过来夸赞着秋雨的颜值。秋雨淡定的回应众人。

    秋雨心里暗道，我当然知道我好看啊，不然跟我家男人这都结婚十几年了，还对自己那么着迷，没有一点儿魅力哪里行勒。

    不过嘛，女人哪有不爱听别人夸自己好看呢？同事们的夸赞让秋雨心里十分受用，很快就跟同事儿打成一片儿，几个人女人又看到秋雨旁边可爱的何武其，

    都笑着过去逗着何武其，何武其抱着自己小兔子不知所措，这些阿姨们都太热情了，老是亲他还揉他的脸，亲的他的小脸通红。

    姚娜看着秋雨道：“秋雨姐，您儿子真的太可爱了，您这么漂亮，何局也好看，怪不得生了孩子都这么可爱，我后面谈对象，我也要找个好看的，生个可爱的孩子，嘻嘻。”

    秋雨笑着看着姚娜道：“那就提前祝福你心想事成了哦！呵呵。”

    姚娜笑着回应道：“哈哈，那我就谢谢秋雨姐啦，”说完心里暗暗想道，秋雨姐命真好啊，自己长的那么好看，老公还是局长，真的好羡慕她啊！

    其他几个逗着何武其的女同事们，心里也是类似的想法，女人嘛，这一辈子无非就想嫁给一个好男人，男人越厉害，那日子过得自然就越好，可惜她们不像秋雨，自己长得好看，嫁个男人又有本事儿，只能在心里面羡慕羡慕了！

    大家玩闹了一会儿，都开始进入工作状态，秋雨让何武其乖乖的自己玩小兔子，随后秋雨也进入工作状态，

    工作累了，大家休息的时候都帮忙照顾一下何武其，秋雨也乐的清闲，何武其也慢慢适应了阿姨们的热情！

    高兴的把自己的好朋友小灰贡献出来，给几个阿姨摸摸，女人嘛，对于可爱的事物，几乎都没有什么抵抗能力，何武其可爱的样子，和毛绒绒的小兔子这个组合，简直萌翻了几人，几人对于何武其也是喜爱的紧！

