    第230章师兄师姐太不沉稳了

    红霄剑就像是太久没有沾过鲜血的猛兽一般，恶狠狠地盯着跟前的敌人。

    汪予辰似有所察觉，但却没有深思，他手中浮现了一根银色的法杖，上面顶端是一个水晶球般的模样，懂行的人立刻就看明白了上面的东西。

    “是火灵晶。”观众中有人开口道。

    仙盟大赏规定，各参赛弟子在规定范围内可以使用特定的武器，例如法修，自然也可以用自己的法器，只是能用的法器数量有所限制。

    汪予辰的身形躲闪速度在灵力的加持下加快了不少，最重要的是，他躲闪过程中，脚底下似乎有什么法阵正在成形。

    法阵中心的裴漓之似乎毫无察觉，眼睁睁看着汪予辰身形不断加快，似乎是在辨别他的方向。

    台下的人看着直摇头，若是裴漓之能快些识别出汪予辰的目的，说不定还能脱身，然而他丝毫察觉不到，且擂台与台下的观众又隔了一层看不见的结界作为阻挡。

    虽说于观众而言，观感不差，但是于台上对抗的弟子而言，却意味着无法从观众的神情中得出此时最为直观的形势。

    汪予辰看裴漓之没有出剑，心中窃喜，看来这个金丹期巅峰也不过如此，连个围困的阵法都看不出来，还夕遥宗长老的亲传弟子呢。

    直到擂台上阵法已成，以裴漓之为中心，擂台四处突然迸发出金色的链子，分别从各个方向而来，捆住了裴漓之的四肢和脖子。

    场下的观众一下子呈现出两极化的欢呼，一方低沉，一方欢呼。

    夕遥宗的师兄师姐们觉得不太对劲儿，“这也不是裴师弟的水平啊？他今天睡着了？”

    旁边的师姐也很着急，“他这个时候睡什么睡？现在是仙盟大赏，还没动手就输了多丢脸！”

    师兄师姐们看上去恨不得立刻就冲上去替裴漓之打架。

    只有裴漓之的亲师弟师妹冷淡地盯着擂台上的画面，再毫无波澜地看着周围的同门师兄师姐，最后得出了结论。

    “师兄师姐他们都这么大年纪的人了，怎么还这么不稳重？”虞幼清不解。

    沈宵同款不解：“就是啊，太不稳重了。”

    与此同时，台上的局势陡然翻转！

    汪予辰用法阵困住了裴漓之，紧接着便继续用了法杖，念着口诀，想以最快的速度将对手打败。

    然而，就在他念下一个口诀时，他那稳固的法阵，陡然松动了起来。

    禁锢着裴漓之的金锁链，在顷刻之间被中间的少年用力扯动。

    汪予辰一愣，似乎没想到裴漓之还能有这个力气，虽然他不相信裴漓之能将他的围困法阵给破了，但是为保证万无一失，他捏了一个口诀，加固了法阵。

    但出乎意料的是，加固的法阵并没有什么很大的用处，相反，在他口诀捏完之时，围困在中间的少年眸色冷淡，双手却陡然加大了力度，手中依旧提着的红霄剑脱手而出，围绕着他转了一圈。

    “嘭”的一声接一声，锁链断裂，刚捏完口诀的汪予辰遭到反噬，一口血喷出，眼神里满是不可置信。

    ?  ?今晚又是熬夜码字的一天呢，大家起床看剩下的两章吧，唉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

