    林晚愣了愣。

    下意识想反驳说，那不是我男朋友。

    但回过神来想了想，是不是其实对店长来说没那么重要，从店里走出去之后基本上再不会相见，没必要搞得那么认真。

    所以只是替宋元柏说了两句。

    “其实他是个很温和的人。大概只是因为刚刚我说对这条裙子很满意，所以他不想我轻易让给别人，才表现得那么强硬的。”

    店长表示理解。

    又胡乱夸了好几通，说林晚和宋元柏俊男美女很般配，说他们感情很好，信誓旦旦的模样就跟她全程亲自跟踪过林晚他们两人似的。

    字里行间的羡慕和感慨，让林晚明知是恭维都有些脸红。

    逃一般飞快地离开了试衣间。

    回到宋元柏身边时，发现在他脸色又变得有些铁青。

    再看他对面的那位女子，脸上的表情一样好不到哪里去。

    林晚马上就猜到自己离开的几分钟时间里，这两个人肯定又杠上了。

    她有些无奈。

    柔声对宋元柏道，“我们走吧！”

    想要赶紧和他离开这里，免得双方又起不必要的语言冲突。

    宋元柏对她的话倒是没有一丝抗拒。

    勉强收敛了脸上的不悦，朝她轻轻地点点头。

    “走吧。”

    “喂！你们...”

    他俩转身之后，身后还传来女子挑衅的喊声。

    还好很快就被店长打断。

    “薛小姐，您要的裙子是不是在直接包起来？要和别的一起送去家里吗？”

    她问话的空档，林晚和宋元柏已经拐了个弯，走出了她们的视线。

    宋元柏说到做到，出了门就带林晚去了另外一家店里重新挑晚礼服。

    这一次倒是很顺利，选到了一条天蓝色、带着些中式旗袍风格的长裙。

    林晚温和的气质真的很适合这一种温婉风格的服装，总衬得她像是旧时代里的大家闺秀那样端正秀美。

    宋元柏很满意地点头道，“比刚刚那件好看多了。”

    也不知道他是真心的，还是单纯没有解气。

    林晚噗嗤一声笑了出来。

    揶揄地看着他，“没想到你竟然还有这么孩子气的一面，都几个小时了，到现在都还没有消气。”

    “是那个女人太气人了好不好，我最讨厌的就是这种嚣张跋扈，不懂得尊重别人的人。”

    宋元柏挑眉，“倒是你，我才发现你脾气这么好，被人挑衅了也一点感觉都没有的样子，你就一点都不生气？”

    林晚耸了下肩膀。

    “其实也没什么。她从一开始就是想要裙子而已，她其实不是在朝我们发火，是朝穿着那身裙子的人。我有什么好气的，又不是非要买到手不可。”

    宋元柏顿时无语，想了半天才道。

    “你倒是开得开。”

    林晚不以为意。

    “其实她也就是嘴上得理不饶人，所以才在那里耍了半天小性子，但除了嘴上功夫，什么都没做。她跟陆子池他妹感觉差不多吧，从小被家里宠到大，难免会有些自我为中心，不过人倒是没什么坏心眼。”

    林晚分析起别人来头头是道，完了还不忘最后补充一句。

    “就像是只纸老虎，不理睬她的暴躁发言就好了，她其实也不会做什么的。”

    宋元柏忍不住抬手揉了下她额头上的碎发。

    “说别人倒是一套一套的，那你呢，你这种老好人的性格又是怎么回事？”

    林晚的头发被他揉乱，急忙躲开他的毒手。

    边躲边对他眨眨眼，笑着说道，“我，我当然是因为上有老下有小，大家庭里长大，所以从小就学会了礼貌谦让、关爱别人啦。”

    她其实也就是顺势开个玩笑，没有什么更深层的意思。

    但宋元柏却突然联想到了一些画面。

    摸着她额头的手一顿，双眸也黯淡了下来。

    过了片刻突然沉声说道，“要是我早一点认识你该多好，你也不用......”

    也不用在那样没有家人的家庭里长大。

    哪怕比这晚一点，在没出国之前的医科大就注意到她，也绝对不会任由她这么几年里和陆子池纠缠不清，搞得一身狼狈。

    林晚感觉气氛突然凝固了起来。

    不由讪笑了两声，抬手抓住宋元柏的手腕，把他的手从自己额头上拉了下来。

    “你别搞得这么沉重啊，我之前过得也挺好的，而且现在认识你们也不算晚对不对？”

    宋元柏清澈的双眼亮了亮，笑着道，“对，不算晚！”

    ......

    答应宋元柏陪他来参加宴会的时候，就已经想到过这宴会的规模不会小。

    不过真的到了现场，林晚还是被吓了一跳。

    举办宴会的地方她之前也来过，而且记忆犹新。

    就在陆氏集团的酒店里，连宴会厅都和上次陆家办晚宴的是同一个。

    林晚在心里苦笑。

    难道偌大的A市就没有第二个适合办宴会的地方？

    除了这意料之外的宴会地点，林晚还被吓到是因为这满屋子的人，还有舞台上正深情款款歌唱的歌手。

    她不是个对娱乐圈很了解的人，但哪怕只是随便看看电视，也能叫出台上之人的名字，知道他是最近特别火的热门偶像。

    这宴会主人看上去像是下了血本。

    林晚忍不住侧过头问身边的宋元柏，“这到底是什么哪家的宴会，请了这么多人过来，好大的阵仗啊。”

    宋元柏露出个安抚的笑容，“别怕，我们就是替宋元默来露个脸，一会吃吃喝喝，再打个招呼就可以溜走了，他家请了多少人都跟我们没关系。”

    林晚被他逗得咯咯乱笑，“你说得好像我们就是来混吃混喝似的。”

    “不然来做什么？！”

    舞台上的人正唱到深情之处，整个宴会厅都被歌声笼罩。

    很多人朝着舞台聚集而去，林晚和宋元柏也不例外。

    因为在人群中穿梭，宋元柏下意识牵起林晚的一只手，生怕被和她冲散开。

    最后两人找了个最外围的角落站定，没有去和大部队挤来几挤去。

    他们身后就是一根巨大的柱子，宋元柏让她背靠着柱子站着，分担一点站立的重量。

    还凑近她耳边体贴地问她，“累不累？”

    其实有一点。

    林晚很少穿这么高的高跟鞋。

    特别是怀孕之后，走路走得久了都有些没力气，连上班也是穿着平跟鞋去。

    今天为了配合这一身美丽的晚礼服，特意搭了双尖头细跟的高跟鞋，没想到的是自己比想象中还要不适应，全程大部分时间都要靠宋元柏的扶撑。

    宋元柏也明白她的不适，有些心疼地道，“你把鞋脱了吧，在这里也没人能看到。等会找个地方坐一坐，我去找主人家打个招呼，我们就回去。”

    林晚正要说话，眼角余光突然瞥到个有些熟悉的身影。

    顿时皱起眉，嘴里的话全部都咽了回去。

