    齐鹜飞没想到端木薇会愿意坐到后面来。

    虽然是豪华商务车，但后排座位肯定没有中间的舒服。

    而且他们也不熟。

    只不过搓了一次麻将，赢过她一点钱。

    不会是想赚回去吧？

    我可是守身如玉的好男人，绝不会上当的！

    齐鹜飞打定主意，你尽管使出美人计，我坚决不花一分钱！

    端木薇剥了个橘，随手分了一半给齐鹜飞。

    齐鹜飞眼观鼻、鼻观心，如老僧入定，不为所动。

    端木薇笑了，说：“王姐说你老实，还真是老实。”

    说着忽然就把一瓣橘子往齐鹜飞的嘴里塞。

    齐鹜飞没奈何，只能张嘴，不然脸上就黄了。

    他把橘子含在嘴里，含混地问：“免费的吧？”

    端木薇说：“你们城隍司的车，车上东西又不是我买的。”

    齐鹜飞这才放心地吞下去。

    这一幕刚好被回头的朱大春看见，眼珠子瞪得像个球。

    天已经完全黑了，司机开出一段路后，就问柳钰要不要熄灯休息，到麒麟山还有好几个小时的车程。

    朱太春说：“不好吧，我们还要研究计划呢。”

    柳钰说：“你还有什么想法？”

    朱太春嗯嗯啊啊了半天也没说出来。

    柳钰就说：“关灯吧。”

    其实对修行人来说，关不关灯没什么两样，但想着明天可能有一场恶仗，大家都不想浪费法力。

    只有朱大春一直开着灵视，时不时回头看上一眼。

    齐鹜飞闭上眼，思考接下来的计划。

    按照小狐狸和锦鸡的速度，抄小路不会比开车慢多少，这会儿应该快到了。

    要是在两天以前，齐鹜飞绝不会想着去对付一只三尾花面狸。

    你就是把花面狸打晕了扔他面前，他第一个念头也一定是跑路先。

    修行的目的是长生，死了还长生个屁！

    别说什么转世重修，那是要天大的机缘的。

    大部分修行人死了就死了，转世能做个人都是运气好，搞不好就投胎成了驴。

    不过现在不同了。

    自己的法力已经提升到了五百多，相当于二品修为，很多以前不能用的法术可以用了。

    手上还有一面神奇的镜子，法力一旦不够了，只要元神入镜，在太极池里泡一泡就能恢复。

    而且自己还有两样厉害的法术：

    潜龙勿用，关键时刻隐身可以保命。

    元亨利贞，以那道天雷的威力，别说三尾花面狸，再多两条尾巴也能搞死吧。

    不过这法术不能随便用，用也不能让人看见，不然说不清。

    镜子也不能拿出来，万一真是照妖镜，被人认出来，那事情就搞大了！

    反正到地方以后，先和小狐狸会合。

    引诱花面狸出来，齐鹜飞觉得小狐狸比端木薇靠谱得多。

    等目标出现以后，怎么对付就只能随机应变了。

    齐鹜飞的想法是，最好在不脱离大队可快速营救的范围内，单独行动。

    能搞定就搞定，搞不定就跑，把花面狸引入伏击圈，交给柳钰他们去搞定。

    原本他只是个无足轻重的人，关键时刻，有没有人记得他都不一定，脱队不困难。

    不过现在和端木薇组成了CP，反倒不好办了。

    一举一动都在别人眼里，想要单独行动，偷偷干掉花面狸恐怕很难了。

    除非说服端木薇配合他行动，就是不知道这位大小姐愿不愿意。

    嗯，找个机会试探一下，至少得知道端木家族的真正意图。

    车程过半，司机把车停在一个很小的服务区，让大伙儿下车休息一下。

    除了张启月，其他人都下了车。

    上完洗手间，柳钰和他的两个手下以及司机聚在一起抽烟。

    这种烟当然不是凡间的烟，而是用的特制的仙草制成，对精气神有一定的补益作用。

    齐鹜飞不抽烟，就独自走到路边欣赏夜色。

    一轮明月高挂天空。

    齐鹜飞想起了被师父拿走的盘。

    端木薇走过来，说：“今晚的月色不错啊！”

    齐鹜飞望着天说：“是啊，很美的！”

    端木薇说：“没想到你也很懂得浪漫嘛！”

    齐鹜飞说：“哪里哪里，我不漫的。”

    端木薇深深地吸了一口气，一脸向往地说：“真想去广寒宫看看呢！”

    齐鹜飞觉得不能再在这个话题上继续下去了。

    “你打算怎么把花面狸引出来？”

    “靠你呀！”

    “靠我？”

    端木薇笑道：“你既然能发现花面狸的踪迹，就一定有办法。”

    齐鹜飞感觉她话里有话。

    “我只是一个没入品的小人物，你不怕有危险？”

    “你真的没入品？”

    “当然是真的。”

    “那还真是挺危险的啊！”

    端木薇叹了口气，变戏法似的掏出一个紫色的小盒子。

    齐鹜飞没看清她是从哪里拿出来的，应该是戒指或者手镯类的储物空间。

    果然是有钱人家啊！

    “给你。”

    “什么？”

    齐鹜飞疑惑地接过盒子，打开一看，里面有一颗黑色的药丸，用蜡封着。

    “大还丹啊！”

    “给我的？”

    他有点不敢置信。

    大还丹可不是一般的药物，原料稀少，炼制复杂，功效比小还丹强了不知多少倍。

    黄花观里存着不少小还丹，可大还丹却一粒也没有。

    “当然是给你的。”端木薇说。

    “不会是毒药吧？”齐鹜飞把盒子端起来凑到鼻子边闻了闻。

    端木薇气的够呛，一把夺回盒子，说：“不要拉倒！”

    齐鹜飞当然不是真的担心端木薇给他下毒，只是无功不受禄。

    牌桌上赢她几百块，他心安理得；平白拿人家一颗大还丹，心里总不踏实。

    再说了，吃人的嘴软，拿人的手短，这东西一拿，就不好再甩开人家单独行动了。

    端木薇见他真不想要的样子，有点不开心，看着远处的山影发呆。

    两个人都不说话，沉默在月色里。

    朱太春在远处朝这边看了很久，终于忍不住把烟头扔在地上，用脚踩了踩，走过来说：

    “齐鹜飞，这还没到地方呢，不用现在就跟屁虫似的跟在端木小姐身边吧！”

    又对端木薇说，“端木小姐，今晚月色正美，不如我们踏月而行，一起谈仙论道如何？”

    齐鹜飞一向觉得自己脸皮挺厚的，今天才发现，这人比他厚多了。

    他很想笑，心说你这样要是能泡到妞，天蓬就不会变猪八戒了。

    端木薇转过身，朝朱太春笑笑，把盒子打开，托在掌心，说：“猪大侠，你帮我看看这是真的吗？”

    朱太春果然是有点见识的，看了看，又闻了闻，说：“大还丹？应该是真的。一颗大还丹能抵三年修行，关键时刻还能保命，端木小姐可要保管好，别被某些小人骗了去！”

    端木薇笑道：“猪大侠果然见多识广。”

    说着瞟了齐鹜飞一眼，“不像有些猪，什么都不懂！”

    朱太春听得端木薇夸他，心花怒放，正想说点什么，忽见端木薇收起盒子，拉着齐鹜飞的手臂，说：

    “阿飞，谢谢你送了这么贵重的礼物。我们回车上去吧，在你身边，我好有安全感哦！”

    “阿……阿飞？礼物？”

    朱太春愣在那里，眼睁睁看着两人他身边走过。

    好半天，他才恨恨地骂了句：

    “狗男女！”