    到了晚上，所有演出人员都已经着正装出席。

    作为东道主，开场与前阶段演出任务，是由柏林爱乐乐团开始。

    华国的西洋乐器团队，是作为嘉宾，后半场登台。

    前期的行程，并没有安排民乐团登台，毕竟，首先要做的还是认可。

    观众们无所谓，但至少要让这群大师们，对华国音乐的了解认知上，能有一个循序渐进的过程。

    演奏会重要人员们依次入场。

    门口聚集了许许多多的外国记者，对这一次盛会进行报道。

    所有人都心知肚明。

    表面上是民间乐团进行的国际音乐交流，并没有什么官方的背景。

    但实际上谁都明白，这就是华国在展现本国文化，扩大国际影响力的一次活动。

    或者说，在西方媒体，西方人的眼中，是一次对华国古典音乐实力的一次考验。

    而在华国许多人的眼中，更是一次华国古典音乐冲向世界舞台的机会。

    但在李文音的眼中却完全不一样。

    我就是来砸场子的！

    我不管是谁的场子！

    反正从头砸到尾就对了！

    第一站，柏林，目的只有一个。

    向世界宣告华国古典音乐的实力！

    脸上挂着礼貌的微笑，在众目睽睽之下，李文音踏足了门口的这条红毯之上。

    周围的音乐家们，纷纷笑着鼓起了掌，笑容中挂满了肉眼可见的尊敬。

    眼前这个少年，耀眼的正如当年十七岁的莫扎特，十七岁的舒伯特那般。

    而这一幕，也通过电视的转播，投放在了华国的央视音乐频道之中。

    早在李文音一行人起飞的当天，华国的新闻便播报了这一则新闻，官方媒体全部为这一次盛事做着宣传。

    宣传甚至铺天盖地。

    颇有一种......古代将军领军出征的感觉。

    而这时，最多的反而是国内的目光。

    看到受到最大礼遇的李文音，被簇拥坐在了音乐会的最前方，无数的华国人，莫名的感觉到了一种自豪。

    这种自豪，就仿佛是奥运会中，在国外的场地，扬起了五星红旗，放起了国歌一般。

    就仿佛是诺贝尔奖上，领奖的是一名华国人一般。

    更仿佛如同那国际军事大赛上，强悍的不像人一般的冠军战士身上，挂着的那红色的臂章。

    安静的坐在座位上，李文音的左边是埃布尔教授，右边是瓦尔兹大师。

    柏林爱乐乐团已经调好了音，安静的准备开场，三人之间也就没什么交谈。

    不多时，指挥走上台前，赫然就是阿登纳这位柏林爱乐乐团，团长兼指挥。

    阿登纳笑着对台下挥了挥手，一本正经的鞠了个躬，迎接着观众们的掌声。

    掌声消失，阿登纳大师举起白色的指挥棒，对着全场示意。

    乐团的演奏家们便仿佛瞬间切换到了战斗状态一般。

    随着阿登纳左手做出乐曲强弱的手势，右手猛然一挥间。

    “噔噔噔噔！”

    就算不看音乐会，不听古典音乐的人，或许都能知道这一首史诗级交响乐的名字。

    贝多芬。

    《命运》！

    几乎绝大多数的人，都能哼唱出这命运交响曲，第一乐章的前两个小节！

    这奏鸣曲式的第一乐章轰然响起。

    低沉的弦乐与管乐，仿佛敲响了命运的警钟！

    这是命运之神在敲门！

    不断提升，从压抑中逐渐解脱而出的音阶仿佛是在抗争！逐渐的明亮！

    仿佛那贝多芬，不服从于命运安排的苦厄，反而扼住了命运的咽喉！

    命运永远无法真正的击倒一名拥有斗志的人！

    正如同受到了黑暗迫害的人民们，奋勇的站立起来，那如洪流般，排山倒海的反击着黑暗！

    这首交响乐的艺术性无与伦比！

    德国古典音乐家贝多芬，在这一首宏伟的交响乐中，不仅仅抒发着自己与命运抗争的决心，更是阐述着强烈的战斗精神，与反抗黑暗的决心！

    蓦然轻柔下来，又逐渐激昂的弦乐，仿佛是一个彷徨的人，站在命运的岔路口。

    回忆着过往，舒缓优美的弦乐似乎在诉说着以往平和的日子有多么的美好。

    但是这样的美好是短暂的！

    这一刻，似乎心潮随着这弦乐起伏不定！

    猛然间！

    充满了力量，这沉重的管乐，以圆号为首，猛然奏响，仿佛铺天盖地袭来的黑暗命运一般！

    这略显薄弱，却有一种奋勇抗争，绝不屈服精神的小提琴，带领着弦乐，仿佛那面对命运，奋勇发出了充满斗志的攻击！

    激奋人心！

    这首命运，毫不客气的说，就是一部名垂青史，只要人类不曾灭绝，便会永远流传下去的经典。

    仔细的聆听着，李文音由衷的体会到了一种压力。

    柏林爱乐乐团的配合，实在是太完美无缺！

    严丝合缝！

    这仿佛不是一个乐团在演奏，整整二十三种乐器，却仿佛就是一个人，面对着无情命运的残害，怀揣着无限的愤慨，却在对着命运高声怒吼，对着命运发出反抗的声音！

    紧张！威严！

    这反抗的力量由弱渐强，仿佛是无数的力量不断的聚集，对命运发动了攻势！

    反抗命运，成功了一次，两次。

    但总会继续有着无数的苦难，仿佛命中注定般的袭击而来！

    轻轻笛声，仿佛是不断挑战着命运的人在喘息！

    踩过了无数的荆棘！

    近乎二十三种乐器，共同谱写了这对命运的呐喊，与反抗命运的决心！

    长笛轻柔的音色犹如花腔女高音，抒情且优美，似乎成为了反抗命运之战间隙中那难得的休憩。

    长管稳重厚重，仿佛是命运之神在宣告，我还会回来！

    当强烈的音响再一次重复，斗争仿佛再一次开始！

    第一主题的发展突然被打断！

    双簧管仿佛在哀鸣。

    激动不安的情绪再一次袭来！

    反复的斗争！

    反复的平息！

    命运如同浪潮般不断的袭来！

    光明与黑暗的斗争永不停息！

    蓦然。

    短暂的清扬柔美弦乐，更是将击溃命运后的怡然自得表现的淋漓尽致。

    但这样的舒缓仅仅是短暂的。

    小提琴与长笛这两种高音乐器互相对话，倾诉着安逸祥和的美好。

    波澜渐起！由弱渐强！

    高歌的弦乐仿佛在诉说着人们的精神，在不断对抗着命运的同时慢慢升华。

    霎时！

    弦乐短促的跳弓，管乐急促的断奏！

    仿佛那命运之神再一次迈着沉重的步伐，逐渐的逼近着！

    噔噔噔噔！

    音乐如潮水般势不可挡！却戛然而止！

    音乐渐息。

    第一乐章到这里便结束了。

    但人们依旧沉浸在这与命运争斗的史诗画面中，难以平复内心的波澜。

    阿登纳大师轻轻扬起指挥棒。

    厚重的低音弦乐响起。

    命运第二乐章的双主题变奏曲，是一首优美的抒情诗。

    辉煌而又宏伟。

    在经历了第一乐章那充满压迫的战斗，人们似乎开始静思。

    憧憬着美好的理想。

    贝斯那低沉的拨弦音中，中提琴与大提琴深沉而安详，蕴含着厚重的力量，对美好的向往，优美动人。

    小提琴与长笛的对话，仿佛是两名正在轻柔交谈的女性。

    在反抗了黑暗的压迫后，平和，安详。

    蓦然间！

    长号，圆号，大号，猛然间奏响的英雄般豪迈的凯旋。

    情绪随着波澜壮阔的乐章逐渐起伏。

    这长达近十分钟的第二乐章！

    诉说与倾听相互交错，逐渐转化为坚定的内心！

    慢慢的，当人们终于看清自己内心的坚韧后！

    人们仿佛奔向了那与命运搏斗的战场！

    命运似乎冷笑着注视着反抗者们。

    而诙谐曲式的第三乐章，也仿佛即将展开的命运之战那般，缓缓响起！！

    低音提琴仿佛跃跃欲试，小提琴却似乎无可奈何的叹息着。

    这决战前那的实力对比依旧如此悬殊！

    命运依旧如此的凶险逼人！

    命运仿佛压垮了人们的内心，胜利的命运却预示着人们内心的悲怆。

    但曙光即将到来。

    在黑暗之中，沉寂的人们，似乎散发出了一点点的光芒，一丝丝微弱的火苗。

    这轻柔小声的断奏，展示出的那微弱无比的火苗，似乎正在发酵着！

    递进着！缓缓的觉醒着！

    音乐蓦然振奋人心，在黑暗的斗争之中，人们重拾着面对黑暗的自信心与乐观！

    在小提琴不断向上的延展着，整个乐队的音域在扩大！音响在增强！

    这仿佛如同战胜命运那光辉灿烂的终曲般！

    无缝衔接到了第四乐章的奏鸣曲式！，便如同是预示着人们获得胜利，那雄伟壮丽的凯旋进行曲风格，欢快的弦乐仿佛人民获得胜利的欢乐。

    载歌载舞。

    但当发展部逐步呈现，狂欢却又突兀的中断！

    远处似乎再一次传来了命运的怒吼！

    命运之神在恐吓！

    但仿佛也仅仅是苟延残喘。

    人们的内心经历了与命运的争斗后，再也无法被命运击倒！

    辉煌，明亮！

    音乐骤然变得更加排山倒海！

    这场与命运的决战！这黑暗压迫的天空！

    终于撕开了缝隙，洒下了光明的星星点点！

    《命运交响曲》！

    长达四个乐章，近乎三十五分钟的演奏，终于落下了帷幕！

    全场的掌声响彻在音乐厅中。

    很多人或许是只听了《命运》的第一乐章开头，便失去了耐心，觉得足以管中窥豹，理解了贝多芬的内心，联想着贝多芬的悲惨身世，似乎觉得便读懂了这首曲子。

    但实际上，这首曲子之所以成为旷世神作，是因为它不仅只是写了区区一人。

    只有真正听完，才能感受到命运的沉重！才更能感受到反抗命运的壮丽华美！

    虽然这四个乐章，长达三十五分钟的大乐属实有些劝退，但实际上，真正聆听一整场的完美演奏后，那种心灵上的满足是无与伦比的。

    那种不断的抗争，不断的斗争，令人思绪波澜起伏。

    李文音不由得轻轻赞叹的点着头。

    阿登纳大师转过身，面对观众，轻轻鞠了一躬。

    台下的这群各上流社会人士的观众们纷纷鼓着掌。

    柏林爱乐乐团的这一次演出，几乎无可挑剔。

    这如同最精密的机器那般严丝合缝，整首交响乐，充斥着两个字。

    完美！

    一首大曲目结束，在休息了良久后，舞台上的阿登纳，对着侧边台上做了一个手势。

    安吉公主穿着一身洁白的长裙，手持小提琴，缓缓的走上台上。

    高贵且典雅。

    微笑着冲着台下轻轻鞠躬，在无数的掌声中，目光移到李文音的身上，绽放出一个和煦的微笑。

    李文音的眼角露出一丝意味深长的笑意。

    在酒店里的这段时间里，李文音也算是认识了这位公主。

    那密密麻麻的简历，各项国际大型赛事的认可。

    无一不告诉了李文音。

    安吉公主，是一名极强的小提琴演奏家，甚至照比自己来说，丝毫不逊色！

    “好漂亮的美女啊，这是哪个大师？”

    “不知道啊，看起来似乎和李文音认识？”

    “有没有吊大的介绍一下啊！”

    这一幕的转播被华国的观众们看在眼里。

    从《命运》这首交响曲所带来的震惊中清醒，网络上的议论开始变的多了起来。

    “这是安吉公主！德国皇室出身！”

    “真羡慕公主，可以参加这样的活动。”

    “你说啥呢，这可是西方的小提琴女皇，如果不谈李文音的话，这可是年轻一代小提琴的第一人了！”

    “卧槽？！这么NB吗？那李文音能行不？”

    “谁知道呢，虽然我觉得李文音很NB，但属实是只有一首作品。”

    “擦！一首还不够吗？请李文音不要再祸害我们小提琴专业的学生了！好好祸害钢琴班多好？”

    “楼上我想给你一斧头，顺便让你也感受一下被李文音支配的恐惧。”

    看的安吉公主上台，李文音礼貌的回应了一个微笑，安吉公主舒缓一口气，举起小提琴，目光变得无比的严肃与凝重。

    经过了这么长时间的合奏，乐团的人们坐在座位上静静的休息着。

    看起来，似乎是安吉公主的独奏。

    但当安吉公主第一个音拉起来后，在场的很多音乐家便有些意味深长了起来，忍不住将目光投向了李文音。

    赫然就是李文音的《随想曲24号》！

    李文音的目光变得认真了起来。

    安吉公主......似乎是在挑战自己。

