    第九十二章重返黄昏之乡（三）

    飞行器载着齐乐人三人朝着黄昏之乡飞去。

    进入黄昏之乡的领空之后，齐乐人突然感觉到了什么，看向窗外——原本碧蓝的天空一下子变成了昏黄的夕阳，齐乐人看着倒映着落日的那金光璀璨的大海，心中涌起了一股暖流。

    广阔的天地间，这片人类的净土被一个人温柔地守护着，而这个人，现在还沉睡在审判所地下的冰雪之中。

    “感觉到黄昏之乡的力量了吗？”幻术师突然问道。

    齐乐人回过神来，若有所思地点点头：“以前从来没感觉到过，但是这一次回到黄昏之乡的确有一种……时间的力量，好像只要先知动一动念头，就能把我们定格在这里，是吧？”

    说着，齐乐人看了看宁舟，宁舟对他点头。

    “前提是他醒着。”幻术师说道，“而这种感觉会随着你实力的增强越来越强烈，一般来说，一个领域的拥有者很少会进入别人的领域中，就像一只野兽不会轻易进入另一只野兽的领地，这是极端危险的信号。”

    “可是苏和以前来过黄昏之乡。”齐乐人说。

    幻术师冷笑了一下，不屑道：“他也就敢鬼鬼祟祟地让化身进入这里了。”

    齐乐人回想起杀戮魔王的化身阿西，问道：“领域级的人，都有化身吗？”

    “有，一旦到达领域级，他们就很少会离开自己的领域了，在外行走的大多是一个化身，你可以把他理解成一个弱化版的自己，通常是半领域级。杀戮魔王因为本体被镇压，化身连半领域级都不到，否则这一次你早就死了。”幻术师说。

    “所以我运气还不错？”齐乐人乐观地开起了玩笑。

    幻术师一脸“你在逗我”的表情。

    齐乐人自己也觉得好笑，忍不住偷笑了起来，宁舟莫名其妙地看着他，齐乐人看着他严肃神情里的迷惑，越发乐不可支，埋头在他的颈窝里吭哧吭哧地笑了半天。宁舟虽然不明白他在笑什么，但当齐乐人靠过来的时候，他还是揽住了他的腰，让他笑了个够。

    幻术师翻了个白眼，往旁边一坐看风景去了。

    &&&

    飞行器在审判所的广场上降落，齐乐人第一个跳下了飞船，看到牵着地狱三头犬等在一旁的陈百七，顿时大惊失色：“你怎么在这里？”

    “遛狗啊，狗狗怪想你的。”陈百七抖了抖手里的狗绳，对宁舟点了点头。

    齐乐人看着三个脑袋一起吐舌头流口水的“狗”，菊花一紧，不禁想怂到宁舟身后去。

    真是条件反射一样的心理阴影。

    “遛狗遛到了审判所，你也真是好样的。”幻术师拽了一下裙子，从飞行器里走了下来，又给自己戴上了一顶女式礼帽，玩笑道，“罚款300天。”

    陈百七没理会他，转头看着齐乐人：“出去一趟倒是长进了不少。”

    齐乐人赔笑：“一点微小的进步，不值得老师表扬。”

    “行了，回头到我那里去一趟，给你补课，我可是准备了一揽子训练计划，这次可别想逃课了。”陈百七笑盈盈地说道。

    齐乐人回想起每个困得起不来的早晨，在夕阳下狂奔着给陈百七和茜茜买早餐的日子，顿时面如死灰。

    陈百七轻笑了一声，看向宁舟，略有凝重之色：“还撑得住吗？”

    宁舟点点头。

    “进去吧，先知等你们很久了，回头见。”陈百七对几人点点头，自己牵着狗慢悠悠地往家的方向走去，好像她真的是来遛狗的。

    “她到底是来干嘛？”眼看陈百七走远了，齐乐人小声对宁舟嘀咕。

    “看我们。”宁舟说。

    “她倒是挺关心你们的。”幻术师说着，还撇撇嘴。

    齐乐人看着陈百七的背影，不由微笑了一下。

    其实陈百七对朋友真的很关心，也很讲义气，然而这一切被掩盖在了世故和市侩的面具下，鲜少有人能从她冷讽的笑容中读出她真正的想法。

    可齐乐人知道。所以他无比感激陈百七，她愿意教导他这样一个菜鸟，逼着他成长成熟，如果不是陈百七的魔鬼训练，他在星际死亡真人秀任务里的时候就应该死在激光通道里了。

    这份恩情，让他永远感恩铭记。

    这一次走进审判所的时候，齐乐人在也没了往日的紧张局促，而是不动声色地东张西望着。幻术师走在最前面，先是带着他们去见了审判所的代理执行长司凛。

    司凛还是老样子，对几人的归来表达了一下欣慰之情——虽然因为他那冷冰冰的表情，这份欣慰之情很像是礼节性的。

    “你就不能热情一点给我来个拥抱吗？”幻术师没好气地说。

    “要是你早日接手戒律所，我可以勉为其难给你一个拥抱。”司凛说着，那双爬行动物一般的蛇瞳里流露出一丝嫌弃的意味。

    “免了，还是让我继续干跑腿的活吧，千万别给我升职。”幻术师丝毫不觉得和他同期进入审判所的师兄当了BOSS而他还是个跑腿小弟有什么丢人的，他要是会因此介意别人的眼光，他也不会成天穿着女装招摇过市了。

    司凛放弃了没出息的师弟，转头对齐乐人和宁舟说道：“事情还顺利吗？”

    “嗯。”宁舟一个字就把人打发了。

    齐乐人瞥了宁舟一眼，确定他没有补充的意思后不得不开口将事情经过简述了一遍：“……总之，杀戮魔王寄身在别人身上的化身已经被我们带回来了。新的龙蚁女王已经登基，正在整改地下蚁城的治安状况，她对审判所的态度很友善，未来还可以继续合作。比较麻烦的是理想国，在地下蚁城的这段时间里我们破获了一起理想国信徒献祭的事件，在龙蚁女王的选拔仪式中，也有背叛的圣火贞女企图召唤理想国降临。”

    “权力魔王就跟她的小宠物一样，到处伸手，我都记不清清理过多少波信徒了。”幻术师啧了一声，非常不耐烦。

    “杀戮魔王的傀儡，我们也带来了，到时候一并交给你们。”齐乐人说。阿西现在被关在宁舟的半领域中，他的后续处理还是要交给审判所进行。

    “明白了，先带你们去见先知吧，他最近的状况不错，现在还清醒着，跟我来吧。”司凛说道。

    在司凛的带领下，齐乐人再次来到了审判所的地下世界。

    拥有半领域后，齐乐人比从前还要“不知寒暑”，他和宁舟牵着手行走在雄伟壮阔的地下冰宫的时候，他小声问宁舟：“你来过这里吗？”

    “嗯，来过。”宁舟说。

    “那时候你对他什么印象？”齐乐人好奇地问道。

    “……奇怪的哥哥，但我得叫他叔叔。”宁舟的表情很严肃，可齐乐人愣是从里面看出了郁闷。

    “噗。”幻术师笑出了声，“你们继续说，我没偷听。”

    齐乐人和宁舟一起瞪他，幻术师只好走到了司凛旁边，不料司凛也往旁边走了一步，表示自己不想靠近他：“你身上的香水味太重了。”

    幻术师哼了一声，自己大步流星地走到了最前面。

    四人来到巨大的冰雪教堂前，冰雕的人偶为他们打开了通往教堂内部的大门，幻术师带着三人穿过一排又一排冰雪长椅，前方是先知沉睡的冰湖，然而这一次幻术师没有停下脚步，而是朝着右侧的走廊走去。在那里他敲了两下门，很随意地就将门推开了。

    门内是一间风格十分清新十分少女的房间，一身洛丽塔装宛如妙龄少女的先知正扒开眼皮认真地描内眼线。

    幻术师：……

    先知：……

    司凛：……

    宁舟：……

    齐乐人：这画面好像似曾相识，到底是什么时候发生过呢……

    这一定不是什么愉快的回忆，突然不是很想回忆起来了。

