    如果不是现在不是时候，林诗雨肯定会捂着肚子笑一会儿。

    因为她发现林诗音其他方面都是错的，唯独对项天的形容没有错。

    想到项天刚才的模样，笑容，声音，好像每一个举动都透着一丝贱气。

    “咳，注意你的言辞。”

    林诗雨白了妹妹一眼，说道：“你现在吃的住的用的可都是人家的，平日里也该对人家客气一点了。”

    “切，他想追我姐，要做我姐夫，这就是他应该做的。”

    林诗音翻了个白眼，又到处看了看，忍不住说道：“他真的没有来过，没道理啊，我明明听的非常清楚。”

    “你要不要再搜一遍？”

    林诗雨真的有些生气了，神色不善的盯着林诗音，怒道：“林诗音，你给我适可而止！你既然这么厉害，明天见到小姑他们那些人，有多少能耐就全都使出来吧！”

    听到这话，林诗音立刻就有点怂了，她讪讪一笑，说道：“姐你别生这么大的气吗，我下去找项天，今天我肯定还你一个清白！”

    林诗音的话音才落，就迈着欢快的步伐跑了出去。

    林诗雨赶紧把房门反锁，缓缓的吐出一口气，对这个古灵精怪的妹妹，她真的是招架不住了。

    好在项天已经逃出去了，估计现在早就回到房间里，说不定已经睡着了。

    林诗音小心翼翼的下了楼，来到项天的房门前，抬手轻轻拍了拍：“项天，你在里面吗？你肯定还没睡呢对不对？”

    房门打开，穿着睡衣，睡眼惺忪的项天探出头来，打了个哈欠，说道：“这么晚了怎么还不睡，找我有事吗？”

    “我……”

    林诗音一下子就卡壳了，她总不能实话实说，自己是来查岗的吧。

    她低头想了一会，终于找到了一个合理的借口，立刻开口道：“我对记录总汇的那个表格不太熟悉，你能不能教教我。”

    “能。”

    项天露出一抹苦笑，摇头说道：“但是现在不行，时间太晚了，我可不想咱们两个明天顶着两个大黑眼圈出门。”

    林诗音总算松了一口气，她也正担心项天会拉着她，给她讲一大篇基础知识。

    听项天这样说，她总算是放下心来，却装作一副很失望的样子，道：“那好吧，改天下班早，你可得给我好好讲讲。”

    “要不就现在吧，我小姨子的事，我得当个事去办。”

    项天挽起了袖子，一副好像要要大干一场的表情。

    “不用了不用了。”

    林诗音赶紧摆手拒绝，飞快的说道：“我觉得你说得对，还是注意休息吧，明天记得穿的帅一点，我就先回去了。”

    林诗音立刻转身，往楼上跑去。

    项天回了卧室关好了房门，脸上露出了高处不胜寒的笑容。说道：“跟我斗，你还太嫩了一点。”

    他把拖鞋随便的踢飞，然后扑到了床上，拿起手机翻看起了菩提今天传回来的消息。

    “有空给我打电话，有要事相告，菩提。”

    项天默读了一遍，并没有犹豫，直接给菩提拨了过去。

    没过多久，菩提就接通了电话，细腻的声音就传进项天的耳朵里：“大哥，你怎么这么晚了才给我打电话。”

    “刚刚才忙完。”

    项天轻笑了一声，说道：“你的电话不能占线时间太长吧，万一有紧急事故发生，可能会影响战局。”

    “怎么会，现在全都是电脑系统和卫星全局覆盖，负责监控的技术人员也不少。”

    菩提的声音有点戏谑的感觉，说道：“而且从我的角度来看，如果真的有不怕死的恐怖组织妄图进攻东荒，可能还没见到东荒人，就已经被摆平了。”

    听着菩提的话，项天有点恍惚。

    这些东西他自然很清楚，也都是当初他手把手教给菩提的。

    可就凭当初东荒的财力，想要实现这一点简直就不可能。

    “不错，看来是真的全面进步了，真好啊。”

    项天的脸上浮现出欣慰的笑意，点头说道：“今天我也见到大佛了，我真的想回东荒看看，现在的东荒被你们发展成了什么样子。”

    “那你就回来看看吧，肯定超乎你的想象。”

    菩提嘻嘻一笑，娇声说道：“我猜那个臭光头一定想要你回来吧，不止是我们，东荒这几十万人，都在盼着你。”

    “有你们这么念着我，我知足了。”

    项天叹了一口气，很欣慰的说道：“至于我回不回去，什么时候回去，现在已经不重要了。”

    “大哥，不管你回不回来，东荒所挂的旗帜，永远都姓项！”

    菩提的声音变得认真起来，道：“这是当初你出国之前，最后一次回到东荒时，我们对你的承诺，如今依然有效。”

    项天忍不住笑了起来，说道：“你们的心思我都明白，只要你们都好好的，东荒发展的越来越好，我也就放心了。”

    顿了顿，他又补充了一句：“不过，你这丫头也得精明一点，各大世家想要掺和进来，可以，但是必须花钱，不过，东荒也绝不能被那些人给腐蚀掉。”

    “大哥，我明白，东荒之所以发展的这么快，就是因为各大世家想要把人安插进来，所以才舍得砸钱。”

    菩提得意的嘻嘻一笑，说道：“不过，那些人我全都分布在不同的岗位上，只要稍微有所建树，我就把他们调离，明升暗降，嘻嘻。”

    “嗯，我对他们的脑子不放心，你就相当于他们的大脑了。”

    项天想到菩提的小模样，脸上就划过宠溺的微笑，说道：“你看，有你们在，我还有什么不放心的呢？”

    “这不一样，所有人都知道，你才是真正的主心骨！”

    菩提不满得娇哼一声，道：“我不服，凭什么他们三个能出去看你，我和麟儿就必须留下，麟儿，你说是不是？”

    “是。”

    一个清冷的声音，从电话机传了出来。

    “要造反是不是？”

    项天愣了一会，哭笑不得的说道：“你们两个先别忙着抱怨，说吧，找我有什么重要的事情。”

