    第364章 肯定要找人帮忙

    既然这样就没必要和面前这一个不尊重女人的人客气了。

    “我说一句你说一句是吧，哪来的胆子敢反驳我的？”

    本来汪诗诗以为这也就只是他们口头上的争吵而已，然而当汪诗诗打算要回应张大公子的话的时候，却感觉到自己一边脸颊传来一阵刺痛，然后另外一边脸颊也同样是一阵刺痛。

    就是反应再慢，汪诗诗也知道是怎么回事了。

    张大公子竟然扇了他耳光。

    而且还是好几个耳光！

    这还是完全没有收住力道的几个耳光下来，顿时就让汪诗诗都吐了血了。

    看着面前这一副惨状, 张大公子一点也没有心虚的意思，甚至在看到了汪诗诗的样子之后，还觉得痛快无比。

    “就你这样的小人物还敢在我面前得瑟的就让，你看看我的厉害吧！”

    看起来也是做惯了这种事情的了在扇了几个耳光之后，张大公子可没有要道歉的意思。

    “你竟然敢打人……”

    因为被扇了几个耳光的原因，汪诗诗此时说话都说的不太清楚了, 但也还是能够让张大公子听得出来汪诗诗在说什么的。

    “我怎么就不改了, 这里是张氏集团，我想要对你做什么, 其他人都不敢拦着我，就是在这里把你杀了，也不会有人把这件事情说出去，你信不信？”

    不管信不信汪诗诗现在都不敢和张大公子硬碰硬了，这就是个狠人还是不择手段的狠人，要是把他得罪的狠了的话，恐怕就不仅仅是几个耳光这么简单了。

    汪诗诗最后还是靠着自己的能力走出张氏集团的。

    周围的人或许也是看到了汪诗诗的惨状，但看到汪诗诗刚才是和张大公子接触过之后走出来的，根本就不敢管这一件事情。

    显然他们也是知道张大公子有多可怕的，要是和这人牵扯上了的话，他们也有可能会遭殃。

    这几个耳光下来直接就把汪诗诗都打得住进了医院了。

    本来郑冰就非常关注这一件事情的，在有了汪诗诗被扇耳光进入到医院之后，郑冰是一巴掌拍在了桌子上。

    郑冰是真的很生气，汪诗诗是他拍过去和张氏集团接洽的人，现在张氏集团的人竟然能够做得出把人打进医院的事情，显然也是没有把他们郑家放在眼中。

    “这还有没有天理了，不合作就算了, 为什么还要把人打得这么狠？！”

    知道汪诗诗出了事情之后，郑冰是赶紧就去医院看了一下。

    目睹了汪诗诗的惨状，也是让郑冰于心不忍，这也实在是太凄惨了，这几个耳光下来直接就让郑冰连说话都艰难。

    特别是在过了一段时间之后，汪诗诗脸上的红肿更加严重了，看起来也更加吓人。

    “张大公子……对我的态度很恶劣……”汪诗诗忍着脸颊上传来的疼痛这么说的。

    “我知道，你放心吧，我会想办法处理好这一件事情的！”

    在安抚了一番汪诗诗之后，郑冰这才离开医院而已，等到离开医院回想起已发生在汪诗诗身上的事情，郑冰是越想就越气。

    张氏集团真的是太嚣张了，连这种事情都做出来的，做的时候还理直气壮，完全不觉得自己有错。

    以为自己是北台第二大家族企业就了不起了，就可以为所欲为了吗？不把人命当人命，这样的企业存在也是危害社会而已！

    但在想到了张氏集团所处的身份定位的时候，却又让郑冰对这一件事情犹豫了。

    郑冰确实是想要对付张氏集团，不错也是想要让他们吃到教训。

    可是郑冰却没有忘记对方还是北台的第二大家族企业的。

    这样的存在本身就是很难缠的。

    郑冰就算是想要对付张氏集团也是有心无力, 他们郑家钥匙和张是一笔的话, 这差距就出来了。

    如果要是和张氏集团对上的话, 明显就是以卵击石而已。

    打击不到张氏集团不说，到时候他们还会遭受到非常大的折难。

    “难道要就这样罢休？”

    想到要这样草草的结束这一件事情，郑冰实在是不甘心。

    此仇不报非君子郑冰是真的想要对张氏集团进行报复的。

    但要是说想要对张氏集团进行报复，光是他们郑冰的话，似乎是没办法完成的。

    这时候郑冰就想到了秦凡了。

    如果说张氏集团和郑家不是在同一水平线上的话，那秦凡的秦氏集团就不一样了。

    其实要是说起张氏集团和秦氏集团的话，那也确实是不在同一水平线上。

    毕竟秦氏集团的实力要高过张氏集团。

    想到了这一个可能郑冰就有了希望了，要是让秦凡帮忙的话，那肯定能够报复得了这该死的张大公子。

    至少也是会让张大公子受到应有的惩罚吧，不可能再把人打进了医院之后还能够这么肆无忌惮的活着的。

    自从上一次的不欢而散之后，郑冰已经有一段时间没有过来找秦凡的了。

    所以现在看到了秦凡，也是让郑冰有点扭捏。

    自己这不就算是无事不登三宝殿嘛，之前都没有找过秦凡的，现在都是为了让秦凡帮忙主动找上秦凡了，就是郑冰在看到了秦凡之后都觉得有点不好意思。

    不过秦凡显然是不在意这一点的，在看到了郑冰之后，就动作熟稔地把郑冰拥进了怀中。

    “最近这一段时间公司挺忙的？”秦凡轻抚着郑冰的秀发问道。

    这样的问题顿时就让郑冰眼前一亮。

    顺着这一句话回答，也能够让她说出来关于张氏集团这一件事情呀。

    郑冰连忙点了点头。

    “对呀，最近被张氏集团这一件事情烦住了，我都在想着要怎么才能够解决得了这一个问题呢。”

    秦凡自然是愿意把自己的情人解决遇上的问题的。

    所以在郑冰表达出了自己的困扰之后，秦凡适时地提供帮助。

    “张氏集团怎么了？需要帮忙吗？”

    这一句话对于郑冰来说简直犹如天籁一样。

    “需要！我太需要你帮忙了！”

    对于这一件事情，郑冰实在是迫切，也就不在秦凡的面前多作矜持了，秦凡一问出来郑冰马上就点头了。

    (本章完)

