    走到宫外的时候，朱翊钧就看到了张天师。

    那群道士还在那里，不过现在不是顾忌他们的时候，等一会再回来找他们。

    走到偏殿，朱翊钧就看到了略显疲惫的李太后。

    虽然昨天晚上休息了一晚上，可李太后还没有缓过来，可见昨天白天实在是闹腾得太厉害了些。

    朱翊钧连忙走了上去，关切的问道：“母后，你没事吧？”

    李太后看到是朱翊钧，松了一口气，上下打量了一番儿子才说道：“母后没事，皇儿感觉怎么样了？昨夜睡得可好？”

    “回母后，孩儿昨夜睡得很好。”朱翊钧连忙说道：“张天师果然道法精深，昨夜并没有邪祟上门。朕睡得很踏实、很安稳。”

    “这就好，这就好。”李太后连连点头说道，

    这个时候，朱翊钧撩起衣服就跪在了地上，恭敬的说道：“孩儿让母后担心了，是孩儿的罪过。看到母后如此劳心劳力，孩儿深感惭愧。孩儿谢母后。”

    看到朱翊钧的行为，周围的太监和宫女都满脸的感动。

    陛下果真至纯至孝。

    李太后急了，连忙站了起来，将朱翊钧搀扶了起来，语气之中带着浓浓的关切问道：“皇儿这是做什么？身子没事就好。”

    朱翊钧抬起头，眼圈有些发红，说道：“想到母后守着孩儿劳心劳力，孩儿心里就不是滋味。”

    “好了好了，”李太后拉着朱翊钧，脸上带着灿烂的笑容，说道：“母后这不也没事嘛！皇儿的身体好了就好。饿了吧？母后让人准备早膳。”

    “那孩儿陪着母后一起吃。”朱翊钧连忙说道。

    “好好好！”李太后笑着拉着朱翊钧往里走。

    很快，早膳就端了上来。

    朱翊钧陪着李太后吃了早饭，才告辞离开。

    李太后没有挽留儿子，折腾了这么久，自己也该休息一下了。

    她原本还挺担心，现在儿子已经好了，就没有什么好担心的了，也可以休息一下了。

    放松下心神之后，李太后很快就睡过去了。

    回到宫殿之后，朱翊钧看了一眼身边的陈矩说道：“你去把张天师找来。”

    “是，陛下。”陈矩连忙躬身答应道。

    朱翊钧坐在龙椅上，一只手撑着下巴，一边等着一边琢磨等一下怎么忽悠张天师。

    想到自己定制的这件东西，忽悠张天师的难度应该不大吧？

    时间不长，张天师就跟着陈矩从外面走了进来。

    张天师年纪不大，一身道袍穿在身上倒也很合体，颇有几分仙风道骨。如果真有人修仙的话，应该也就是他这个模样了吧？

    “臣参见陛下。”张天师见到朱翊钧之后，连忙躬身行礼。

    “免礼，免礼。”朱翊钧连忙说道：“来人，赐座。”

    陈矩搬了一个锦墩过来，直接放在张天师的身边，做了一个请的手势说道：“天师，请。”

    “多谢公公。”张天师笑着对陈矩点了点头，这才坐下。

    朱翊钧没绕弯子，直接说道：“天师昨天晚驱魔降鬼，辛苦了。”

    “不敢说辛苦，这都是为臣子的本分。”张天师连忙说道。

    “好。”朱翊钧笑着点头说道：“天师也不用太谦虚，有天师在，昨晚朕睡得很安稳，可见天师道法通玄。”

    听了这话之后，张天师松了一口气。

    有效果就好。

    陛下的病好了，自己对张阁老也有一个交代，不用承担什么责任了。

    真是一件好事。

    “有关的赏赐，朕会和太后、张先生商量。天师放心，这一次天师算是救了朕，朕绝对不会吝啬赏赐。如果天师有什么想要的东西，也可以尽管告诉朕，朕一定满足。”

    朱翊钧微笑着看着张天师，豪爽的允诺。

    预先取之，必先与之。

    要忽悠张天师，当然要给他点好东西，至少可以通过这些东西拉近彼此之间的距离，毕竟自己谋求的是更进一步。

    张天师连忙站起身子躬身道：“臣谢陛下！臣进京以来，承蒙陛下关照，不但衣食无忧，而且赏赐颇丰，臣也实在别无所求。何况臣所做之事，本就是为臣子的本分。”

    “这种客气话就不用说了。”朱翊钧一摆手，语气随意的说道：“既然你不说，那回头就让太后和张先生去商量。今天朕找天师过来，其实是有另外一件事情。”

    张天师抬起头看着朱翊钧，有些紧张的说道：“请陛下吩咐。”

    我是龙虎山第五十代天师，我现在在给陛下看病，有点慌怎么办？

    张天师的心里面很纠结。

    毕竟皇帝的病自己刚看好，要是再折腾点别的什么出来，那可就麻烦了。

    如果是其他的事情，还能找个理由可以溜过去。可是事关陛下，这不好办呀！

    “朕想问的是，天师会不会练丹？”朱翊钧激动的看着张天师，眼睛瞪得像铜铃。

    “这个……”张天师略微有些迟疑。

    张天师龙虎山一脉，历来都得到大明皇室的看重，每一代天师都受大明皇室册封，而且会在京城驻守，统领天下道门，可以说是皇恩隆重。

    原本这也没什么，平日里祈个福、做个法，算得上正常。

    可是谁让大明出了一个嘉靖皇帝，搞了一个乌烟瘴气。而且这还过去没多少年，朝堂上的这些臣子对那件事情是记忆犹新，尤其是张阁老。

    何况嘉靖皇帝不光是炼丹求长生，而且还搞出了什么“二龙不相见”，还用了严嵩。这些东西加起来，使嘉靖皇帝在当下这种情况下名声很不好。

    虽然大家嘴上都不说，可是谁也不想再出一个嘉靖第二。

    龙虎山不参与这些事情，所以一直以来才能保平安。

    当年，父亲张永绪跟着爷爷进京，也没有掺合这些事情。毕竟龙虎山天师门是道门正宗，不需要幸进。

    现在皇帝问自己这个问题，难道是要求长生？

    可是皇帝才这么小啊，练的什么丹？求的什么长生？

    这要是传出去，自己岂不是要背一个蛊惑陛下的罪名？

    不要说自己了，搞不好龙虎山张家都要受牵连。

    我是谁？

    我在哪？

    我现在有点心虚，皇帝要找我炼丹，我该怎么办？

    张天师一脸懵。

