    到了后半夜，风雪是越来越大了，可是李师弟没有一丝的睡意，反观身旁的张师兄酒足饭饱后，就开始了呼呼大睡，偶尔还会有两句哼哼唧唧，李师弟一直都是贴身藏着一把匕首，此刻，他右手伸入怀中，手掌握着刀柄，只要这么一下子，自己就可以干掉这个男人了，可是这么长时间过去，他竟然是犹豫了，他终究是对张师兄畏惧的，现在他的手心中已经是出了一层细细的汗，几番纠结后，他终于是下定决心，要干掉这个男人。他亮出了明晃晃的匕首，可就在这个时候，张师兄翻了一个身。差点儿没吓死李师弟！

    张师兄幽幽醒来，眼神迷糊，“这大晚上的，你小子不睡觉想做什么呢？告诉你，给我老实一点儿，不然我让你死的很难看！”一番警告后，张师兄再次呼呼大睡，这一番折腾后，李师弟竟然是真的被唬住了，不敢再造次，王海燕此刻心中一片的清明，真正的进入到了潜心的状态中，她将外面这两人的对话听得是一清二楚，原来是两个各怀心思的废物吗？但往往这样的人才是最难缠的！

    要是刚才一刀下去，倒也省事了，现在他们两人都是多了一丝防备，会出现什么事情，王海燕不知道，只盼这两人天亮后就离开，不要发现长安才好，第二天天色大亮，“哎哎哎，你妈的，还睡呢？老子饿了，你赶紧去找点儿吃的去！”张师兄一脚踢在了李师弟的小腿上，李师弟昨晚终于是在一阵胆战心惊中渐渐睡去，这一脚是让他失去了所有的睡意。

    “别以为我不知道你心中在想什么，告诉你，要说实力两个你也不是我的对手，因此，我劝你还是老实一些，这样对大家都好，赶紧的，去找吃的。”这一听，李师弟更是脸色大变，原来这男人昨晚真的是在装睡，幸好自己没有下手，不然的话，自己一定会死的很难看的，这李师弟终究是一个没用的东西，若是换做了其他人，自然就可以分辨出这话是假的。

    李师弟缓缓的站起来，左手一下子按空了，再次摔倒，李师弟一抬头就看到了王海燕的那一双明亮的眼睛，这里竟然还有另外的人存在，也不知道是什么身份，“师兄，这里有一个山洞，里面有人，昨晚大雪封山，我们竟然都是没有发现，来历什么都是不清楚！”

    这张师兄其实也是外强中干的货色，他也就敢对李师弟嚷嚷，此刻，一听说这里还有其他人，顿时是吓得魂飞魄散，脸色大变，“你去看看，这人是什么来路，记住了啊，不要给我耍花样！”李师弟心道，妈的，原来你也有怕的时候，看到你这模样，老子还真是解气，最好能出来两个高手一口气把你干掉这样就最好了！

    李师弟扒开白雪，王海燕和谢长安两人出现在他们的眼前，“我还当是什么人呢？原来是两个重伤的废物，这还有一个模样不错的小姑娘，不错，当真不错！”张师兄一开始也以为这里是有着什么高手，可是没有想到竟然是两个重伤的男女，既然是这样的话，那他还有什么好怕的呢？

    真是怕什么来什么，王海燕最担心的事情还是发生了，现在她正是修炼到紧要关头，同样是不能说话，这下好了，自己就不该在这个时候修炼养心道，如此一来，岂不是将长安陷入了危险中吗？这潜心一层，自己还有三个呼吸吐纳的过程才可以结束，要慢慢的收功，不能着急，“你们两个是什么人？在这里做什么呢？其实你们不说我也知道，你们受伤了，我身上有灵药，只要你们两人向我低头，我保证就会给你们疗伤。”这一男一女的功力应该不错，有了他们的护卫，自己成为魁首的可能性就更大了。

    “我问你们话呢？难道你们哑巴了吗？竟然敢无视我！师弟将他们两人拉出来，今天我要好好的教训一下这些不知道规矩的人，让这些人知道自己的厉害！”李师弟这一路上受的气太多了，现在正好有两个现成的出气筒，他要是不用，那就是对不起谁上天对自己的厚爱！撸起袖子，就要去碰王海燕，这养心道真气现在是护住了她的全身，“砰”李师弟被一股大力打飞，这一下是彻底的中断了，王海燕喷出一口鲜血，他的之前的伤势还没好，本想用潜心疗伤，可是没想到的是，现在全完了！

    “想不到这娇滴滴的小姑娘竟然是一个高手，好，那让我来试试看你究竟有多厉害！”虽说王海燕伤势不重，可这一下真气逆行委实难受，动一下都是做不到了，看来自己是要将性命交到在这里了，可就在这个时候，狼鹰出现，它的一双铁翅，直接是将张师兄打翻在地，谢长安缓缓的睁开眼睛，一晚上的休养后，他已经是好了差不多了，对付这两个小贼那是一点儿问题都没有！

    “你们胆子不小啊，竟然是欺负到了我的头上，都说说吧，你们是什么人？”张李二人现在吓得是一句话都说不出来了，这男人的气势太惊人了，这究竟是谁？

    若不是自己及时醒来，海燕岂不是要当场殒命了吗？“我不想伤人，你们老老实实的回答我的问题，若是我不满意了，后果你们是知道的！”这两人都是色厉内荏，和他们计较对自己没有一点儿的好处，自己也不会和他们动手，如果能从他们的口中得到一些重要的信息这自然是好的，若是不能，那么自己就好好的吓他们一番，也不错。

    “是是是，小人一定是知无不言言无不尽，我们是这一次弟子试炼的弟子，我叫张三，他是李四，我们本想休息一番再接着赶路的，可是没有想到竟然冲撞了二位高人，该死，当真该死！”张三现在是磕头也捣蒜，一直在颤抖着，说话语无伦次，谢长安并没有得到什么重要的消息，真是有些可惜了。