    世上第一个被丹药憋死的一定是曹亚茹。

    此时的她，盯着孟浩轩递过来的黑漆漆脏兮兮的丹药，嘴里更是狂吐不止。

    不知道是因为中毒，还是因为恶心。

    可是，她再经不起耗了，自己身上没有解毒的丹药，又没有精力集中精神炼丹，不得不吃了那颗混杂着污垢的丹药。

    想着，曹亚茹从没这么憋屈的接了过来，闭着眼睛，塞进了嘴里。

    虽然忍不住一阵干呕，但毒素却是很快就被清理了干净。

    不得不说，这个丹药的确是极好的。

    孟浩轩见曹亚茹渐渐缓和面色，才转身朝着苏陌凉作揖感谢：“谢谢这位姑娘，不知道姑娘该如何称呼？”

    “苏陌凉。”淡淡回答。

    孟浩轩闻言，心中一喜，继续追问：“苏姑娘的炼丹技术如此好，不知道苏姑娘师承何处啊？”

    她看着年纪轻轻的就有这样高超的技术，真不知道她的师父是何等牛逼的存在。

    孟浩轩想到这里，实在好奇，才忍不住开口问了起来。

    苏陌凉看了他一眼，本想回答是真君老人，可是真君老人并不是东炎大陆的人，说出来，他们也不认识，再者，她也不想暴露邪血鼎，所以沉吟片刻，报出了三个字：“吴振兴。”

    这时已经缓过气的曹亚茹听到这名字，顿时恍然大悟的大声道：“原来，是那傻老头的徒弟啊！”

    孟浩轩听到这语气，有些疑惑的问了一句：“茹儿，认识他吗？”

    “哈哈哈，何止认识啊，我还见过呢。上一次宗派大比，我没达到资格，但也去围观了那场比赛，她的师父，吴振兴也在，不过由于他们南隋国没有一个学生达到参赛的资格，我师父见他可怜，就顺带让他进来观摩比赛。说来，他可是南隋国的第一炼丹师，已经拥有了了丹师中期这等傲人的成绩，很受南隋国的百姓追捧呢。”

    曹亚茹一边说，一边捂嘴笑，话里的内容虽然在夸他，可语气却是十足的嘲讽。

    她一个小女娃，都已经达到了丹师中期，而吴振兴年过半百，居然跟她同一个等级，这不是讽刺，是什么！

    孟浩轩，白兴学和祖英杰听到这里，都是惊得嘴角抽搐，说不出话来。

    没想到眼前这女子的师父，竟然如此差劲！

    “哈哈哈，没想到还真是缘分，竟然在这里遇到了他的徒弟，不知道吴振兴是否健在啊？”曹亚茹嬉笑着冲苏陌凉询问，那讥讽的表情顿时让苏陌凉握紧了拳头。

    她阴沉的盯了曹亚茹一眼，缓缓开口：“都没死，他怎么可能死！”

    曹亚茹一听这话，顿时俏脸一板，“什么意思！”

    “年纪轻轻就听不懂话了，也有脸嘲笑别人？”苏陌凉冷哼。

    她是极度护短的人，听到有人讽刺吴振兴，自然是要顶回去的。

    “————”曹亚茹气结。

    “哼，拽什么，想来那化毒丹是吴振兴给的吧，我早就知道绝不可能出自的手，估计是没想到我居然认识吴振兴，这下子穿了帮，才恼羞成怒了吧。”

    曹亚茹那自以为是的表情，苏陌凉看在眼里只是冷笑。

    对付这种没有战斗力的蠢货，苏陌凉连反击的兴趣都没有。

    孟浩轩见她有些咄咄逼人，顿时敛眉呵斥:“茹儿，不要无礼，好歹也是受了人家恩惠，怎么能这么说话呢，有些太过分了。”

    曹亚茹只有面对孟浩轩的时候，才撒娇的嘟嘴：“我说的都是实话，我的确认识吴振兴嘛，就是一个花了几十年都才晋级到丹师中期的废物，可想而知，他的徒弟有多差，真不知道怎么有脸来苍元国的。”

    孟浩轩狠狠瞪了曹亚茹一眼，面色尴尬的望向苏陌凉：“抱歉，她小孩子脾气，别放在心上，这次真是要感谢和家师，不然，这毒怕是有些麻烦。”

    听了曹亚茹的话，孟浩轩也猜测，那丹药八成是吴振兴炼制的，毕竟苏陌凉年纪太轻了，的确不太可能。

    苏陌凉对于无关紧要的人的眼光，从来不在乎。

    想着，她彻底无视他们的视线，重新闭上眼睛，打坐修炼。

    可就在这时，远处忽然传来一股强悍的气息。

    不过眨眼时间，狂风大作，树叶摇摆，远处的黑影像是鬼魅一般掠来。

    苏陌凉心中大惊，猛地睁开了眸子。

    就在这时，洪亮的声音忽然扬起，在这死寂的夜空下，震荡起骇人的音浪。

    “君颢苍的小美人，竟然躲到这儿来了，本尊可是想死了啊。”声音随着风刃扑面而来，那等彪悍的力量，顿时震得孟浩轩等人后退几步。

    “来者何人，是敌是友？”孟浩轩神情一震，满脸凝重的大声质问。

    凤墨邪听到这话，顿时咯咯的笑起来，像是听到了一个天大的笑话，可那双紫色眼眸却释放着锐利的寒芒，如箭一般射向了孟浩轩：“小子，本尊的名号，可不是能随便打听的。”

    被这紫眸一瞪，孟浩轩如遭芒刺，整个人像是坠入冰窖，只觉得寒气逼人。

    那双眼睛在夜色中，犹如魔鬼般，带着嗜血的残忍，只需要一眼，仿佛就能割心挖肺。

    这人到底是谁？

    好强的气势，好凶狠的眼神！

    曹亚茹和其他两个少年，也是被这红发紫眸的男子吓得不轻。

    看着他浑身散发出的气势，就算不知道他的灵力等级，也能猜出此人怕是来头不小。

    “到底想干什么！”孟浩轩不知道他的来意，壮着胆子继续追问。

    凤墨邪眉头一挑，轻轻一个弹指，直接将他轰飞而去，“本尊找苏陌凉，关什么事儿，聒噪！”

    众人看到实力不弱的孟浩轩竟是被他一个弹指打飞，顿时骇得目瞪口呆。

    这实力未免也太彪悍了吧！

    这样的强者，给他们一百条命都招惹不起啊。

    看到这儿，曹亚茹吓得立马跑过去搀扶起孟浩轩：“孟哥哥，这人太强了，我们招惹不起，还是赶紧撤吧。”

    反正他也是找那个苏陌凉的麻烦，不关他们的事儿，何必多管闲事。

    孟浩轩闻言，摆手拒绝：“那男子一看就是来者不善，苏姑娘怕是有麻烦啊，她刚才救了们一命，我们万不能丢下恩人自己跑了。”

    “哎呀，管她是死是活，是她活该，自己要去招惹那么强悍的人物。”曹亚茹冷哼，心头巴不得苏陌凉早点死。

    话落，曹亚茹，白兴学和祖英杰三人也不顾孟浩轩的反对，硬生生的拖拽着他，招呼着队伍朝另外的方向逃走了。