
　　宣靖嘴角抽了抽，“沐九爷这么大排场来我这里所为何事？大家相识一场，沐九爷上门提前说一声，我自当是敞开大门欢迎。”

　　沐垣生一抬手，便有人从车上拖下六个人丢在地上。

　　宣靖看到那几个奄奄一息的人，嘴角抽了抽。

　　“你说，我来为了何事？”沐垣生声音异常的冷冽。

　　宣靖的其他手下看到地上那几个同伴，额头的青筋都暴起来，握着拳头，极力的隐忍。

　　“我还真不知道。”宣靖五官放松，“沐九爷不妨直说。”

　　沐垣生一个眼神，手下就提起地上还没有断气的人，扣住下巴，头一扭，如同死狗一样耷拉着头，断了气。

　　宣靖面色铁青，他手下的兄弟也都急了，想要冲上去抢人。

　　“沐垣生，你到底想怎么样？”宣靖咬牙切齿。

　　“要挑事就光明正大，你用下三滥的手段整我女人，你说我想怎么样？”沐垣生一记眼神，又一个人的脖子断了。

　　宣靖不曾跟沐垣生打过交道，只知道他来渝城是为了找兰家的一样东西。如今却不曾想，他竟然如此心狠手辣。

　　出去了六个人，现在还有四个是带着气儿的。

　　那四个受尽了折磨，又亲眼看着同伴就这样丧了命，又怕又惊，求生的欲望无比强烈，都看向了宣靖。

　　没有人不怕死，没有人想死。

　　“是你先抢我断龙山……”

　　咔嚓！

　　又一人没了命。

　　宣靖紧握着拳头，五官狰狞，他很想冲过去杀了沐垣生。

　　比起沐垣生的淡定，宣靖完全要炸裂了。

　　他咬着牙，双目都红了。

　　“靖哥，我们跟他拼了！”身边的亲信气得不能忍，恨不得把沐垣生的头拧下来。

　　他们这么多人，不信打不赢。

　　别人不知道这个沐九爷是何方神圣，他宣靖知道。

　　特别的沐垣生身边的这些人，以一敌十，并非是夸大。

　　要真是干起来，真不知道谁输谁赢。

　　此时此刻，沐垣生不过就是想给他女人讨个说话，若是再僵持下去，他兄弟的命都要交待在这里了。

　　大丈夫能屈能伸，他疾首蹙额，上前一步，拳头紧握，低下了头，“对不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生冷眼睨着他，“解药。”

　　宣靖咬牙，从口袋里掏出一个小瓶子，递给了沐垣生。

　　沐垣生接过来看了一眼，“有什么事冲我来，对女人下手可不是大丈夫所为。今天，我没有踏平你这里，是你运气好。”

　　他转身上了车，手下也跳上车，张扬的驱车离开。

　　他们一走，宣靖气得浑身颤抖。

　　“靖哥，这个仇，我们一定要报！”亲信恶狠狠地放言。

　　宣靖拳头捏得咯吱响。

　　……

　　沐垣生把解药拿到许年华那里做了检测，得到的结果是可以服用。

　　他马不停蹄的去了倾城家里。

　　“老公。”孟盈问，“你去哪里了？”

　　沐垣生把药拿出来，“解药。”

　　孟盈看了眼他手中的瓶子，又看了看桌上的那碗黑漆漆的药，皱了皱眉。

　　“你要是再早来一会儿，我就不用喝那么难喝的药了。”她指着桌上的那碗留给他的药，“那是倾城给你留的。”

　　沐垣生看到桌上的那碗药，“倾城有解药？”

　　“倾城本事大着呢。”孟盈说：“你赶紧把药喝了。”

　　“是你中了毒。”

　　“你也中了。”

　　孟盈把倾城说的话跟他重说了一遍，把药端过来放到他的嘴边，“我是说这两天你一碰到我就跟饿狼扑食，这药性还真是非同一般。不过，就算我再怎么享受，再怎么喜欢，也招架不住你这么索取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，153、招架不住免费阅读。https://xs.23sk.com 