    “差不多了，准备开始吧！”

    安州城城外，三位真魂境的高手，几十名蜕凡境的高手严阵以待，静静的看着这一座雄伟的大城。

    在他们眼中，眼前的整一个大城就是端在在餐桌上的美味佳肴，现在他们要做的就是将这些美食一口气吞下。

    为了对付一个区区的沈钰，他们大半的高手倾巢而出。他们隐藏在世间这么久，积蓄的几乎绝大部分的力量终是用在了沈钰的身上。

    这等规模的伏杀，比之当年的沐子山还要豪华。毕竟他们现在的实力，比当年可要强太多了。

    在沐子山镇压绝地之前，灵气上涨过一段时间，这个世界的武道极限往上提了不少。

    他们也是借助这股风，一举超过了之前的前辈，踏入了全新的境界。说起来，他们还得谢谢沐子山。

    何况不是他把当年的顶尖高手几乎都杀光了，又怎么会有他们这些人的出头之日。

    可越是如此，每一个人的心头都是惴惴不安。当年沐子山的可怕，就如同是一座压在心头的大山，让他们始终不能松一口气。

    底下的人不知道，他们这些高层尤其是经历过那一战的高层，对此却是一清二楚。

    像沐子山这样的人，绝不可以常理度之。

    当年伏杀沐子山的时候，他们也没有想到一个年轻人竟然会有那般强横的力量。

    遥想当年的沐子山还不是天下绝颠，但还是被他们当年的首领看出了威胁，并且亲率绝大部分的高手前去伏杀沐子山。

    结果当年一袭白衣的沐子山，脸上毫无畏惧之色，仿佛他面对的不是一群与自己同等境界的高手，而是一群微不足道的土鸡瓦狗。

    一人一剑在那么多高手的围攻之下，却是一步一生烟，气血长烟冲天而起，涤荡夜空。

    三步踏出，境界直接步入横压天下的绝颠极限。三步过后，更是踏破了世间所能容纳的极限、

    而后一步一登天，一共踏出十步，十步之后境界高妙到连他们也无法想象的地步。

    他们自己的那一战，所有的顶尖高手都战死了，沐子山的剑就如同是世间浩瀚无垠的星空洒落。

    那一战过后，他们的脊梁就被生生打断了。原本他们的组织自负天下无敌，可以操纵天下，任意施为。

    可沐子山让他们知道了，什么叫做碾压，什么叫做绝望。

    到最后沐子山只出了一剑，一剑过后看也没看就飘身离去，而他们上到首领长老，下到中坚全都在这一剑下化为虚无。

    仅剩下他们这些人家看不上眼的，可能连让人动手杀的欲望都没有，这才让他们逃过一劫。

    正因为如此，他们才更清楚沐子山这类人的可怕。而沈钰，无疑就是跟沐子山一样的人。

    所以面对这样的人，哪怕是再慎重都不为过。哪怕这一次的计划比当年要缜密的多。

    在对于这样的人来说，不亲眼看到他们覆灭身死，就没有万无一失一说。

    挥了挥手，三人分别站于三个部位，控制着整个安州城的大阵。眼下，大阵之中的能量已经开始集聚，想必杜长青和也察觉出了不一样。

    可是现在就算是想抽身也晚了，里面的杜长青和他身边的高手，就是用来献祭大阵所用的。

    连杜长青和花无意也不知道，他们其实只是首领的弃子而已。

    为了能够一举功成，哪怕是牺牲杜长青这样的顶尖高手也在所不惜，一换一这买卖着实是赚了。

    至于城外的这三个人，对于杜长青更是没有半点怜悯。说到底，他们还算是竞争对手，杜长青死了也就死了，还省的他们看着心烦。

    待到将安州城大阵引爆，全城百姓的精气神与安州地脉的力量集聚于一点爆发，到时候一整个安州城都将彻底化为虚无。

    等到了那时候，一城数百万人身死，再加上里面还有杜长青和沈钰这样的高手。漫天血气将如弥漫在他们的控制下冲天而起，直冲虚空。

    而后，其他地方一同配合，说不定能够一举叩开绝地，哪怕是敲开一点点的小缝隙。

    只要缝隙只要打开，剩下的就好办了，他们只需敲敲打打继续扩大战果，将这些细小的缝隙变大。

    千里之堤毁于蚁穴，积蓄已久的暴增灵气，就会如同洪水般滔滔而来，一泻千里，任凭他沐子山再怎么厉害也绝挡不住。

    任何敢于阻挡在面前的存在，都会被淹没在其中。

    灵气暴增转瞬即至，大争之世近在眼前，又到了他们该崛起的时候了。

    那些想要抗争的，面对那么多复苏的老怪物，他们怎么可能会赢。

    这些人都曾是个个时代的天骄，他们能够存活下来，本身的天资就在那里摆着。

    千百年的积累所形成的差距，又岂是区区数年的灵气暴增就能抹平的。

    所以他们的选择才是对的，既然妥协就能得到一切，为何还要自己找死。

    “动手吧，杀了沈钰，迎接盛世！”三位老者对视一眼，脸上都是难免露出了些许狂热。

    灵气暴增，大争之世就意味着无数的机缘，只要再进一步，实力高了，他们的寿命自然又可以增加。

    “我看你们是没机会了！”就在这时候，一道声音想起，伴随着一道人影出现在他们的眼前。

    “你是，沈，沈钰？”突然出现的身影让所有人面色大变，看过沈钰的画像，他们自然知道沈钰长什么模样。

    这个让他们所有人都为之忌惮的人，突然站在了眼前，这种冲击感绝不是说说而已。

    “你，你怎么可能冲破大阵，杜长青带着人在里面，有他们加持，你，你.......！”

    脸色越发的苍白，他又想到了当年的沐子山，把不可能变为可能，不就是这些人最喜欢干的事情么。

    “杜长青死了，花无意也死了。”

    “死了？”虽然心中已有怀疑，但是当真正听到确信消息的时候，他们还是忍不住心头一颤。

    最坏的结果，终是来到了！

    “别着急，他们在等着你们呢！”慢慢的走到他们的身边，沈钰缓缓举起了手里的剑，剑锋之上光芒大放。

    伴随着长剑的慢慢移动，剑刃周围的空间都随之一阵扭曲，那是一把甚至可以刺破空间的剑，一把让人看一眼就感到到不寒而栗的剑。

    “你们倒是打的一手好算盘，想要引爆大阵，连杜长青他们带我一起覆灭。够狠，让人意想不到！”

    “但可惜，你们还是输了！”

