    就在方平众人离开没多久，一群人飞速御空而来！

    骑乘猛虎的女子，在之前众人大战的地方环视一圈，灰色的瞳孔微微收缩，很快便清冷道：“找，看看还有没有活人！”

    四周众人，迅速散开。

    女子则是和几位强者落入地面，观察结果。

    片刻后，女子神情变幻道：“槐木清死了！”

    “什么！”

    有人惊呼一声，震撼道：“槐木清死了？那枫灭生呢？”

    “应该没死，这里没他爆发的痕迹……”

    女子四处看了看，喃喃道：“对手不是太多，4到5人……应该是5人！一人爆发了真王留下的护体绝学，应该是复生之地的真王后裔！

    一人用拳，有战将巅峰到准统领实力……防御极强！

    一人用刀，爆发力很强，也有准统领级实力。

    还有一人……好像是统领级……不，单纯的不灭神……”

    女子摇摇头，一时间也没办法判断清楚。

    身边一位华贵青年，轻声道：“那还有1人呢？”

    “还有一人……”女子秀眉竖起，眼神凝重道：“一个可能覆灭了整个王庭武者的强者！槐木清应该爆发了真王绝学，可依旧死了。

    这人几乎没有任何痕迹留下，唯一留下的……只有一道刀痕！”

    说着，女子伸手一招，一块巨石落入面前，此刻巨石已经被完整切割成了两半。

    女子探手摸了摸，轻声道：“并非统领级，更像是准统领级的神力爆发，同阶武者！同阶武者，斩杀了槐木清，枫灭生不知是否还活着……”

    说到这，女子面色凝重，喝道：“都小心！复生之地出现了强敌！”

    比七品还要危险的强敌！

    哪怕七品武者，也没办法轻松覆灭一支王庭的队伍，被斩杀的概率更大。

    数十位准统领，战将巅峰数十人，这样的一支队伍，足以联手击杀几位统领初段强者了。

    哪怕统领中段强者，也未必就能覆灭这支队伍。

    真想做到，起码也要统领高段的强者，甚至是巅峰！

    而现在，这一支仅有5人的队伍，杀的妖植王庭惨败，哪怕没看到尸体，从残留的血迹，印记，以及周边没有多少逃生的痕迹来看，妖植王庭的队伍……也许真的覆灭了！

    女子话音落下，众人顿时警惕。

    片刻后，去周边探查的队伍回来了，有人迅速道：“殿下，枫灭生未死，属下看到了他……他在收拢残兵……妖植一脉，好像剩下不足10人！”

    女子脸色微变，就剩下这么点人了？

    想到这，女子忽然道：“走，追杀他们！注意警戒，这一次……王战之地有大敌！”

    “是！”

    众人纷纷应声，女子四处看了一眼，朝方平众人离开的方向扫了一眼，不过并未开口，一拍猛虎，猛虎冲天而起，咆哮着朝发现枫灭生众人的方向追去。

    先杀了枫灭生他们再说，至于这支5人小队，女子脸色略显凝重。

    这才进入一天，妖植一脉损失殆尽，还是要多加小心。

    灭杀了枫灭生众人，不能再前进了，必须要等几位准统领突破才能继续前行。

    这一次，王战之地很危险！

    “复生之地……”

    女子骑虎前行，心中呢喃，王父他们想要联手妖植一脉，共同杀入复生之地，真的能行吗？

    以小见大，复生之地可不是真的毫无还手之力。

    冥王、武王、战王这些真王强者，哪怕是她也如雷贯耳。

    镇天王这样的真王顶级，甚至传闻堪比传说中的二王，二王若是不出现，真的能行吗？

    女子轻叹一声，可惜，她实力低微，无法影响到王庭决策。

    ……

    同一时间。

    枫灭生如同受伤的孤狼，双眼血红。

    环顾一圈，似哭似笑，一败涂地！

    他都没想过，进入才一天，王庭强者死的差不多了。

     128人进入王战之地，此时此刻，身边加上他自己，只有8人！

    来时，豪情万丈！

    此刻，却是如同丧家之犬！

    收拢了这些残兵败将，除了他，再无精血合一。

    枫灭生看了一会，他不知道，是否还有其他人逃过一劫，可如今，能收拢的只有这么多人了。

    “走，去和柏青他们汇合！”

    枫灭生双眼血红，还有机会！

    三大准统领巅峰的强者还没死，他们还在突破，等他们突破了，还有机会。

    身后，一位六品巅峰的铠甲武者，面色如纸，颤栗道：“枫王子，我们……我们还要在这逗留吗？”

    “混账！”

    “废物！”

    枫灭生喝骂一阵，半晌，忽然有些颓然，紧接着恢复了冷漠之色，开口道：“你……现在从入口回去，回去告诉王叔，这里发生的一切！

    让王叔让人进统领域，告知王兄，让他们破壁前来！

    这一次，我不甘心！

    你们甘心吗？

    不杀了战王后人，我心难平！

    蒋昊之弟罪不可恕，战王后人都该死，哪怕付出再大的代价，也要杀了他们。

    另外，枫蓝，你带几人，去找寻其他逗留此地的王庭中人，通知附属皇朝、宗派之人，全部来此听令……”

    枫灭生下达了一个个命令，这一次，他不甘心。

    蒋超……他一定要杀了他！

    新进入的人虽然死了很多，可王战之地还有一些三年前甚至更早时期的王庭中人还在此地。

    一些附属皇朝和宗派的人，也在此地。

    如果统领域的王庭中人，能找到界壁薄弱处，破壁前来，蒋超一定会死，一定！

    如果是其他人，统领域的人未必会来。

    可现在，是蒋昊的弟弟，那么，那些人一定会来的。

    只要杀了战王的嫡传，哪怕这次出了这么大的变故，他也可以戴罪立功，杀了战王的嫡传，也许功劳更大。

    “冥王、战王……这两位复生之地的顶级真王后裔被杀，我只会有功无过！”

    枫灭生想着想着，又想到了之前爆发出真王护体绝学的那人……那又是谁？

    能有这样的真王绝学护体，绝对也是真王看重的后裔。

    “没想到，这一次复生之地进入了这么多重要的人物……”

    枫灭生一边带着人飞速前行，一边思考着这些。

    真王后裔多了，有的真王传承数十代了，哪会在意那些血脉极远的后裔。

    可那个胖子，爆发了真王护体绝学，绝对是真王极其看重的人物之一。

    加上蒋超，以及冥王的孙子，杀了这三人，这一次进入王战之地，就不算失败。

    ……

    妖命王庭的女子和枫灭生的打算，方平不知，也不会去管。

    此刻，方平几人已经躲进了一个山洞中。

    用巨石封闭了山洞，方平勉强布下了一层薄薄的精神力屏障，接着就瘫倒在地，其他人也是如此。

    几人躺在阴冷潮湿的石地上，下一刻却是纷纷放声狂笑起来！

    “爽！”

    “发财了！”

    方平大笑，哪怕直到现在，依旧头痛欲裂，方平也忍不住的兴奋和激动。

    其他人也是如此，蒋超已经开始在吞服生命精华。

    这胖子，这一次也带了不少进来，一边喝着，一边犹豫着要不要给其他人来一点。

    不过看了看，其他人伤的好像不是太重，蒋超还是放弃了这打算，自己还是留点保命的玩意吧。

    喝下了生命精华，蒋超马上转移了视线，看向方平，大声恭维道：“方平，厉害！太厉害了！你们这次可是杀出了足以扬名禁区的威名！

    几个人，灭杀了妖植王庭百人以上的队伍！

    这简直堪比灭窟之功！

    回到地球，绝巅都要为你们庆功……”

    胖子那是一个劲地拍马屁，说到最后，更是沾沾自喜道：“当然，我也小有功劳，不过我不居功，主要还是你们几位领导的好。

    这一次，我灭杀了3位精血合一，镇星城这一代，功劳比我大的也没几个了。

    方平，这个你们要给我作证……”

    方平没理他，开始往外倒东西。

    神兵，一把接着一把，一把接着一把。

    哪怕财大气粗的蒋超，这时候也说不出话来了，“咕哝”一声，咽了一下口水！

    镇星城有神兵，而且还不少。

     13家加在一起，神兵大概也有近百的样子。

    当然，也是七品为主，八品都不多。

    老祖们可以杀一些七品，只要不是太惹人眼，也没几个人在意。

    可杀八品……八品金身，那是神佛境界。

    这样的强者，死亡一个，都有可能造成很大的轰动。

    七品为统领，统领级强者，那也只是一方统领。

    八品为尊者，所谓尊者境，也带有一些人人都要尊重的意思，包括在禁区也是如此。

    九品，外域称王境，禁区为了避讳真王，称呼为神将境，带有“神”字，哪怕只是神明的将领，也是尊贵无比的。

    所以镇星城那近百柄神兵，八九品的屈指可数。

    七品的，也就六七十而已，这还是13家的积累。

    而方平，现在拿出来多少了！

    蒋超一眼扫过，恐怕不少于50柄！

    就在这时候，方平停下了动作，喜色微减，有些不太满意道：“我记得他们那边超过了70柄，跑了一些人，按理说也有60柄左右，怎么就56柄！”

    “56柄……”

    蒋超真的有些咽口水了，玛德，这是一波发啊！

    这些人真恐怖！

    就这，居然还不满意？

    方平暴露了这么多财富，绝巅大概都想打劫他了，他就不怕被人砍死？

    不对，这家伙不会杀人灭口吧？

    在场的，就自己好像是外人的样子……想到这，蒋超打了个冷颤。

    方平余光瞥了他一眼，笑道：“胖子，怎么了，受伤太重，发冷？”

    “没，没有……”

    方平笑了一声，又道：“我方平这人，人不犯我我不犯人，当然，也是有恩必报，有福同享。

    你这次干掉了3个精血合一，爆发了绝招，我也不让你吃亏。

    上次夺了你一双战靴，现在再送你一双，如何？”

    蒋超干笑道：“那个……不用了，真不用……”

    “别，这不显得我方平太过小气？我方平是那种人吗？”

    “不是不是……”

    蒋超说着，方平已经随手丢了一双刚拔下来的靴子，笑道：“这个给你了，质量还不错。”

    蒋超小心翼翼地接过，心里盘算着，这算不算封口费？

    方平也不多说，继续道：“除了神兵，还有不少精神力禁断配饰，加在一起，总共是6件……好像有几件被枫灭生带走了。”

    说到这，方平脸色不太好看。

    神兵少了，精神力禁断配饰少了。

    原因就在于之前杀的一些人，东西被枫灭生拿走了。

    那家伙身上，除了长戟，好像还有几件神兵的样子，精神力禁断配饰，大概也有一些。

    方平没再多说，迅速道：“55柄神兵，八品的一件，是那个槐木清留下来的。七品巅峰的3柄，七品高段的5柄，中段的8柄，初段的38柄。

    用钱算的话，大概是6400亿到6500亿的样子。

    精神力禁断配饰，6件，大概是15斤，算1000亿吧。

    除了这些，还有一些杂七杂八的东西，一些能源石、能量果、妖兽铠甲，1000亿还是值的。

    另外，一些人身上还有一些生命精华，不过都不算多，他们用掉了大半，也就剩下了几斤。

    加在一起，这次收获算9000亿，大家有意见吗？”

    李寒松嘴巴都快笑歪了，哪有意见，马上道：“没意见！”

    姚成军则是脸色变了又变！

    他还是第一次和方平下地窟，可就这第一次，他觉得自己真的长见识了。

    赚钱……是这么赚的吗？

    武大这边，人人都在说，魔武方平财大气粗，身家堪比九品，不……九品都没他富裕。

    以前没太大的概念，现在有了。

    九品能有方平富裕？

    这不是钱的问题！

    不到万亿，政府没钱吗？

    政府拥有的财富，比万亿多了无数倍，关键问题是，武者的修炼资源，往往虽然用钱等价替代，可不代表万亿可以买来这些。

    用万亿买来55柄神兵，政府恐怕马上就会掏钱。

    钱多了，那就是数字，就是纸。

    武道资源，真要都用钱换，那经济早就崩溃了。

    武大这边用学分换，军部那边用军功换，其他各部也有自己的换算方法，几乎不会涉及到真实的金钱。

    总而言之，方平说价值9000亿，真要用钱，10倍金钱都未必可以买来。

    此刻，几人已经陷入了幻想中。

    方平还算冷静，开口道：“按照之前的分配，我能分4500亿的东西……”

    说着，方平干咳一声，再次看向蒋超道：“这里不少东西都是我们之前获得的，并非这一次，所以你这边……”

    蒋超极为识趣，马上道：“明白，放心，我知道的。杀三个精血合一，能拿一件神兵，你让那些七八品武者起卖一次命都够了！”

    蒋超那是一脸的认同，分我一把神兵足够了，不用再给。

    再给……我怕你们几个恶狼能宰了我。

    这几个家伙，都是要钱不要命的主，给一把神兵算不错了。

    方平笑眯眯道：“胖子，我们太穷，那就不跟你客气了。这样，生命精华、能源石这些杂物，都归我，我再要3件精神力禁断配饰，算2000亿好了。

    神兵的话，八品的长剑我要了，七品初中高段的，我再挑20把。

    剩下的都归你们，如何？”

    李寒松连忙道：“没问题，那我能分1350亿？”

    说着，李寒松咧嘴笑道：“我要精神力禁断配饰一件，外加10把七品神兵，这应该够吧？”

    一旁，王金洋也道：“我也一样。”

    姚成军没说什么，剩下的都归他了，他还能拿14把神兵，外加一件精神力禁断配饰。

    这样的收获……姚成军一时间有些茫然，自己不是在做梦吧？

    方平也不管他们，他对有些人很小气，对有些人却是很大方。

    愿意跟着他搏命的，关键时刻敢站出来顶他的，他都不小气。

    老王这些人，方平就是分他们三五把神兵，他们大概也不会说什么。

    可老王和铁头，跟他一起搏命不是一次两次了。

    至于姚成军，虽然还是第一次跟方平下地窟，可该出手的时候，也不含糊。

    在入口处伏击对方，有多危险，傻子都知道。

    姚成军可不是太清楚方平的手段，依旧是义无反顾地留下来了，几乎没考虑过的。

    而其他人，都跑的飞快，哪怕蒋超这家伙，虽然留下了，最后也是离开了，就是因为不确信方平他们可以做到。

    留下，那就代表愿意同生共死。

    那就是自家兄弟！

    方平占大头就够了，也不会故意去克扣这些人，次数多了，大家也会寒心，哪怕方平给他们的不少。

    方平做好了分配，开始等待了起来。

    这一次，他分4500亿，其中有1300亿之前结算了，按理说，还能再加3000多亿财富值的。

    分配完毕，如果系统判定没有危险的话，应该就可以增加财富值了。

    这也是一个潜在的功能，方平现在算是发现了，系统判定是否脱离危险，应该是根据周边环境和威胁程度来判定的。

    “系统……难道可以监测周边的环境？”

    方平心中升起一些异样的念头，也许是吧。

    之前在天南地窟，他们因为一直处于禁忌海边缘，所以一直没给他增加财富值。

    后来，哪怕到了华国宗师所在的区域，也是没增加。

    因为对面还有一大群九品在！

    这样的危险，其实是未知的，并非近在眼前的。

    然而，系统依旧判定他处于危险中。

    方平心中念头升起，却是没去深想这些，有时候，想也没用，如今的他，还太弱小，没必要想这些没用的。

    这一次，危险的判定很快。

    周边，应该确实不存在威胁方平生命的生物和环境了，财富值迅速发生了变化。

    财富： 9500亿（转换）

    气血：8620卡（9633卡）

    精神：120赫（1469赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

     之前，为了遮掩其他几人的气息，加上恢复精神力和气血，方平消耗了不少财富值。

    算下来，增加的财富值大概在3100多亿的样子，应该没到3200亿。

    方平也不是太在意，上下差距一点也正常。

    “还差一点点，就能到万亿了。”

    方平有些感慨，之前觉得万亿遥遥无期，如今却是只差一步了。

    至于所谓的一点点是500亿，方平觉得不算什么，在王战之地这样的宝地，毛毛雨而已。

     500亿……干掉了枫灭生，躺着到万亿。

    光是他那把八品神兵长戟，大概就能让方平财富值完成万亿的突破。

    更别说，那家伙身上好东西还有不少，干掉枫灭生，方平觉得增加千亿以上都没难度。

    “精神力遭受重创，这次居然恢复这么难……”

    方平有些皱眉，以前他觉得只要精神力不灭，哪怕留下一丝，也可以迅速恢复。

    现在看来，终究还是有些不同的。

    这一次，大概的确被伤到了根基。

     1000多赫的精神力，按理说100来万财富值就能恢复了，可现在，方平财富值正在大量消耗，修补精神力。

    可精神力的增加速度，却是没有达到预期。

    之前是1000财富值恢复1赫，现在起码翻了10倍，10万才能恢复1赫左右。

    “不过好在还在恢复，也就1个多亿的消耗，能把破损的精神力恢复，算不错了。”

    换一个七八品武者，大概这时候就要崩溃了。

    南江那边，之前张定南精神力受损，后期花了很长的时间去修补，去蕴养，到现在恐怕都没痊愈。

    方平其实伤的比他重的多，不过看情形的，个把小时后应该可以恢复完全了。

    方平一边疗伤，一边开口笑道：“一不做二不休，我们和妖植王庭那边的人，那是不死不休！这次无论如何，都要干掉他们！

    他们现在剩下的人不多了，撑死了10来个！

    等我们养好伤，继续去狩猎！”

    一旁，蒋超一脸无奈，还要去追杀？

    玛德，跟着这几个家伙，果然够刺激。

    他还在想着这些的时候，方平面前浮现出几套铠甲，方平穿上了一套，老王和铁头也是很自然地拿起一套穿上。

    再看方平连假发头套都给分发了下来，蒋超一脸懵，喃喃道：“这是要干嘛？”

    李寒松笑呵呵道：“现在妖植王庭的人不多，我们看看能不能冒充一下，路上遇到了其他人，顺便也干掉……”

    方平没多说，他也没准备给胖子改变气息。

     5个人都改变气息，消耗太大，一分钟10亿，他花不起。

    不过改变两人的气息，屏蔽两人的气息，那消耗就不大了。

    看看有没有机会，借着妖植王庭武者的身份，去轻松灭杀一些人，老是强杀，方平也累。

    “都疗伤，伤势好了，咱们再去扫荡！”

    众人都不耽误，方平也不小气，生命精华和能源石也拿出来不少，供应大家疗伤。

    这一次，他不但要冲上万亿的财富值！

    还要更多！

    错过了这次机会，以后再想捞这么多，希望那就不大了。

    王战之地……下次他还有机会来吗？

    方平没再深想，指不定禁区下次都没办法来了，指不定就遇到了哪个报仇心切的地窟强者，直接干掉了他。