    二哥突然出现，打断了虞程程和任曦媛之间的对话。

    虞程程心虚，不敢露出马脚，当即便和任曦媛匆匆道了别。

    回去的路上，虞清神色不悦，“程程，说了多少遍了，不要乱跑。”

    “二哥刚才去哪儿了？我在剧组找了一圈，没见到你人，所以……”

    虞程程低头咬唇。

    虞清心情不好，“我一个四肢健全的大活人，还能走丢吗？你应该跟着李助理，不要瞎添乱。”

    虞程程不敢说话，她觉得二哥如今脾气变大了很多，以往他从来不会对她凶的。

    但是经历了之前的事情，她已经收敛了脾气，也认清了自己当下的处境。

    她没有资格耍小性子了，二哥如今已经是她的底牌了。

    失去他，她就真的一无所有了。

    虞清已经结束了今天的拍摄，开着辆慕尚，载程程回酒店。

    刚出度假村，他就看见一辆保姆车从另一个方向驶出去，透过车窗，一张冷艳疏离的侧脸从眼前闪过。

    虞清不由地加快车速，跟着那辆车。

    保姆车里，经纪人从后视镜看见了尾随的慕尚，想起刚刚青年导演递来的名片，“庄姐，虞导的车在后面，咱们要不要停下来打个招呼？”

    真皮座椅上，冷艳疏离的歌后正在翻看自己的行程表，闻声抬眼扫了下后视镜，面上没什么波澜地说，“不认识，没印象，这种三流青年导演，我如果个个都要见，还要不要有自己的生活了？”

    庄月羽平常说话就是这么直来直去，丝毫不会顾及别人的面子。

    即便面对刁钻的记者，她的采访也一向是这种风格。

    换做别人，估计会被骂低情商，耍大牌。

    可庄月羽就是有这样的魅力，能让别人害怕和仰慕她。

    经纪人不敢再插嘴，就连半小时前，虞清来找过他，给他塞了烟和名片的事都不敢在歌后面前提了。

    “新歌MV的角色选好了吗？”

    庄月羽翻看完自己的行程表，忽然问经纪人。

    经纪人窘迫，“还没有，主要你的要求太严格了，这气质与你相似的年轻小姑娘，多难找啊！之前我看中的那几个，跟你有点像，你不给pass了吗？”

    庄月羽合上文件，“我有一个合适的人选。”

    她想到了刚刚在度假村遇到的那个小姑娘，程阿姨的女儿，好像叫——软软？

    名字还挺好听的。

    庄月羽不知想到了什么，嘴角勾起，轻笑了一声。

    虞清追着前面的保姆车，赶了一路，却还是跟丢了。

    他有些懊恼和颓丧，将车停到路边，抽了根烟。

    虞程程不知道二哥为何心情不好，但能看出来，不是因为她。

    他今天晚上一整晚都魂不守舍的。

    “二哥……”她轻轻叫了一声。

    虞清在路边抽烟，没搭理程程的叫唤，不是故意不搭理，而是没听见，他现在满脑子都是庄月羽。

    这时候，兜里手机响了，他看到来电显示，整个人才像是活了过来，“喂？姜经纪人，月羽怎么说？”

    姜辉此时正在车上，刚刚他从庄月羽口中得知，她看中的小姑娘是虞家大小姐虞软软的时候，立刻意识到，自己答应虞清的事情有了着落。

    姜辉笑呵呵道，“虞导，刚才我跟庄姐提了你的事情，她对你很赏识，这次MV的拍摄就拜托你了。”

    虞清闻言，心中狂喜。

    作为新生代导演，他有着自己的天赋，在业界也已经小有名声。

    其实凭他的资历，给庄月羽拍MV是大材小用了的。

    但是在得知三年没出新专辑的歌后今年要发新歌，而MV的选角，策划，导演迟迟未定时，虞清还是心动了。

    每个男人的心中都会藏着一个女神。

    越是神秘，越是无法靠近，就越是致命吸引。

    他自出道至今，在娱乐圈混了五六年，可是却从来没有机会和庄月羽合作。

    其中的原因，一是以前的他资历还不够老，二是庄月羽天生冷漠疏离的个性。

    “不过，我们还有个要求。”

    虞清没高兴多久，就听对面话锋一转。

    “庄姐的意思是，想让你妹妹虞软软小姐当MV的女主角，这件事就劳烦虞导去说一下，看看令妹能否抽个时间出来试镜？”

    虞清一愣，他想要说什么，就听电话那头传来庄月羽清冷的声音，“试什么镜？我没说试镜，我说的是，就定她。”

    经纪人也是尴尬，小声说，“庄姐，咱们矜持点，万一人家虞小姐不乐意怎么办？”

    虞清脑子有点懵。

    他不明白月羽是什么时候相中了软软，可是听电话里，她笃定的口吻，似乎已经认准了MV的女主角，就是软软。

    作为从庄月羽出道就默默关注了她14年的粉丝，虞清很清楚女人力求完美的个性。

    如果这次MV的主角不是软软，她也许宁愿放弃新歌发布，也不愿将就。

    但是这件事，要让他来和虞软软说……

    “虞导？怎么不说话了？是不是有什么难处？”

    经纪人的话唤回虞清的意识，他忙道，“没有，这件事我会办妥的，那么改天咱们约个时间，商量剧本一事。”

    “行，就这么说定了。”

    挂断电话，虞清将剩余的半截烟吸掉，烟头摁在垃圾桶上，碾灭。

    回到车上的时候，脸上带了笑。

    虞程程刚才离得远，没听清他的电话，但是见他回来后，心情明显变好了不少，不由讨好地问，“二哥，有什么高兴的事吗？”

    虞清心情变好了，看她的眼神都变得温柔了不少，“嗯，确实发生了一件好事，明天剧组放一天假，二哥有些私事要办，你跟着李助理，别到处乱跑。”

    虞程程不知道虞清为什么这么高兴。

    回到酒店，虞清下车搬轮椅，放在中控台上的手机屏幕忽然亮了一下，是一条短信。

    虞程程趁他没发现，拿起来看了一眼。

    姜经纪人：【虞导，我们庄姐很喜欢软软小姐，这次的MV女主角，非她莫属，我想您多少知道些庄姐的性子，就麻烦您稍微游说一下了。】

    MV女主角？

    虞程程不敢相信自己的眼睛，这就是二哥说的好事？

    他要给庄月羽拍MV，还要让虞软软做MV女主？

    虞程程其实一直知道二哥有个喜欢的女歌手，名叫庄月羽，他的房间里收藏了很多庄月羽的唱片。

    小时候，她偶尔会嫉妒这个女歌手，但毕竟那只是个看得见摸不着的人，为了讨二哥欢心，她也假装自己喜欢庄月羽。

    她陪着二哥看完了庄月羽的每一场演唱会。

    可事实上，她并不喜欢庄月羽的性格，冷冰冰，狂妄自大的样子，跟刚回到虞家浑身带刺的虞软软一个德性。

    而且她听说庄月羽的出身也不太好，机缘巧合下红了的。

    她不知道为什么世界上那么多人为了她着迷。

    而这次，看到庄月羽经纪人发来消息说，对方相中虞软软做新歌MV女主角，虞程程的心里就更加讨厌她了！

    而她不理解的是，二哥喜欢庄月羽14年了，她本以为那种喜欢就仅仅只是喜欢一朵花，一件精致的衣服那样，看看就罢，不会有交集。

    可是很显然，她低估了二哥对偶像的执着。

    那个庄月羽有什么好的？

    一个老女人！

