
难道冷寒被杀了或者转移了犹犹豫豫离开地牢。

把情况和飘洒兰说了一遍，她很高兴，找不到太好了！她本身就希望冷寒死去。

风自月琢磨一下不能白来，跑去抓了三个护卫打探其它地牢地点。

护卫都摇头不知。

飘洒兰脾气太大直接送他们上了西天。

二人转来转去来到后花园看到大殿内深更半夜歌舞弹曲玩的不亦乐乎。

屋顶，门口把守森严。

透过窗口隐约能看到周机锋和狐缘西搂抱女人说笑。

飘洒兰抽出飞抓就要冲杀！

幸亏风自月有所准备一把拉扯住她劝说好一阵才没去。

二人只好先离开在做打算。

回到住处天已大亮。

计北里睡得和死猪一样，飘洒兰心情不爽拉脸回屋休息。

风自月心烦意乱看来冷寒凶多吉少了！

为何黄狼最近没有动静呢，他救出冷寒应该对他有利啊，事情实在繁琐困乏进入梦乡。

黑白二魔在武林盟主府每日好吃好喝好招待，二人最近吃的白白胖胖变成胖鬼了，每天在武林盟主府闲来无事就到大街转悠。

护卫队和小头目一开始看到他俩恶鬼模样很害怕，经过一段时间接触不害怕每日还开玩笑呢。

二人逛街路过一家化妆品店，白常魔领着黑无魔进店购买化妆品，白常魔选了很多款化妆品，嘿嘿一笑让黑无魔付款。

黑无魔哼，没钱，转身就走。

店掌柜道，二位是很般配一对情侣，既然这位白袍男人还是女人啊喜欢化妆品你就掏钱吧。

我看二位是特殊群体情侣真般配。

黑无魔气炸心肝肺砰一把揪住掌柜脚脖子举高高。妈的，老子不是同性恋！

干爹饶命，大爷饶命，二叔饶命。

白常魔乐的合不拢嘴劝说没杀掌柜的，黑无魔很不情愿掏出银子购买化妆品。

兄弟这些礼物能换取我们数不尽的财富。

哼，你要是搞砸了找你算账。

二人又购买方清波最爱吃的臭豆腐和毛蛋。

二人吃饱喝足溜达赶回武林盟主府。

白常魔拎着礼物就要给方清波送去被黑无魔拦住不妥，这个女人实在狡猾，这一次决不能让她白白得到好处。

黑无魔耳语几句。

白常魔竖起大拇指，高，实在是高，快速赶往方清波住处花言巧语约到五里外野花丛瀑布大峡谷内。

精美一幅大自然花卷，数千种野花斗艳，青山绿水飞禽走兽，鱼儿跳跃扑腾。

黑无魔早早在瀑布旁山泉口野花丛平台搭建起简易凉亭。

小木桌摆放臭豆腐毛鸡蛋还有瓜果。

化妆品悬挂在木桌上空平视看的清清楚楚。

热情把方清波迎接落座。

方清波看到臭豆腐和毛鸡蛋心里乐开花，她的最爱。

又看看化妆品很喜欢。

刚要伸手去拿化妆品被黑无魔取走。

不急不急过会都是你的。

方清波装的待答不理问，找我何事啊，这些东西我不喜欢吃可以拿走了。

黑无魔很听话起身端走！

哼，拿走干啥，摆放吃呗！

黑无魔快速放到桌上。

白常魔和黑无魔闲聊，一会谈谈天气，一会聊聊打猎事情，一会聊聊晚上吃啥。

搞得方清波很纳闷，难道这俩家伙约我出来侃大山不能吧！

聊了一会她实在摸不清他俩心思道，二位别拐弯抹角有话直说，无事告辞了。

不送，不送，下次我们请你吃大餐奥。

黑白二魔欢送她离开。

方清波走出去很远发现他俩没走坐在凉亭闲聊，悄悄靠近听听他们说什么。

大哥今日也算是我们兄弟给方清波送行吧，昨晚狐缘西和周机锋计划最近干掉她，估计方清波死都不知道怎么死的。

唉，可惜了，毕竟她法术高超挺不错女人。

方清波听完一激动把一块大石击碎，妈的，周机锋和狐缘西要宰我。

大石滚落惊动黑白二魔来到进前。

方清波嘿嘿笑，二位，我刚才在方便呢。

我回去也没什么事情，我们在聊一会吧。

黑白二魔奸笑点头。

方清波试探真假直接问，二位听说周机锋和狐缘西要宰我，你们在那里听到的？

白常魔和黑无魔也学着方清波一问三不知扯开话题。

白常魔还演示方清波那一夜装醉画面！

三人哄堂大笑。

方清波为了得到可靠消息主动把寻找太阳心火石经过讲述一遍，最终没有发现任何线索。

黑白二魔听得出来不是撒谎。

他俩也很真诚把编瞎话骗方清波要被杀事情告诉她。

方清波气的抽出双钩又收回，她好像打不过他俩。气的哼着小曲离开。

不过这笔账肯定记账了。

黑白二魔也为了得到太阳心火石极速赶往那个怪异小岛。

他俩忽略一点没有问清楚方清波怎么得到消息的！

要是知道是算卦术士告诉方清波的！打死他俩也不会去小岛！

这二位兴致勃勃去小岛！

结果在深水泥潭就倒霉了！和水怪做战，好不容易上岛了，太阳心火石没找到和飞禽猛兽又是一场较量，最终狼狈不堪回到武林盟主府。

周机锋看到他俩浑身泥土味道很熟悉暗笑，知道这俩家伙也去无人小岛寻找太阳心火石了。

二位这是修炼哪门法术啊，穿着怀疑有品位啊！

黑白二魔哭笑不得快速泡温泉换洗衣服。

方清波看到他们狼狈不堪样子，真解气，该，活该。

狐缘西最近很奇怪不接近女色，每天都到深山修炼棍法究竟他心里怎么想的无人知晓。

周机锋趁着他离开武林盟主府之际快速搜索他的房间寻找无疆大法阵图。

翻箱倒柜啥也没有！

他摸摸拐杖这样下去也不是长发，眼前倒是能活的潇洒，将来就不一定了！

思考很久取出一条宝石项链已巡查为名带上方清波来到三缺派边界。

二人坐在山泉旁烧烤喝王八人参汤探讨武林局势。

大护法你说将来谁是天下霸主啊？

方清波脑子飞速转动知道周机锋带她出来不是巡查那么简单。

当然是教主你的天下了，你法术无敌无人能及啊，我一直暗自佩服你有才华有能力啊。

天下第一妥妥的。

奥，哈哈……吼吼吼……哈……大护法说的很正确，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63343405"  chaptername="第1010章  和好如初">加入书签</a>
</div>
