 “哼，老子还非拍下‘甲字区八号碎片’不可了！”

“我出十三万四千乾元！”

一个把自己打扮的跟个叫花子似得的的干瘦老头吹了吹胡须，大瞪着眼睛，俨然一副要跟辰申死磕到底的架势。

别看这家伙卖相邋遢，实则是魔界一位九星玄神境的“大修罗”。

他此番易容盖面后混进拍卖场，怀揣的目的与混天霸、混天翔兄弟两个大同小异。

眼下，类似他这样的人物，十根手指都未必能数的过来。

至于其他的宾客，都早已盖下了自己的身份号码牌，意为放弃了竞价。

他们之中、倒也不乏眼红辰申的巨额资财，想要胡乱哄抬价格、给那白衣少年添堵的家伙。

但当天霜碎片的价格高出八万乾元斤一枚的时候，这些“捣蛋分子”便陆陆续续的偃旗息鼓了。

因为这种价格，早已超出了他们所能负担的极限。

他们担心自己一旦起哄太过，万一导致真正的买家放弃了竞拍，这东西最终岂不就砸在自己的手里了？

想耍赖不认？

嘿，放眼整个暗域，也没有哪一方势力或个人敢这般戏耍万宝大神的——作为成名已久的八星玄神巅峰境存在，就连五大界域中人都不愿轻易开罪。

如果有人铁了心要砸“义信拍卖行”的招牌，那可就别怪人家万宝大神因怒而狂、出手砸烂你的脑袋！所以时至如今，存心捣乱的宾客早已成了兴致勃勃的的看客。

剩下的，倒也并非都是财大气粗、真正看中了某一块天霜碎片的竞拍者，而无一例外的都是与五大界域有关的人士！他们逮住某一块、或是几块“天霜碎片”，疯狂的跟辰申飙价。

就算最终这东西真砸在自己手里了，他们也无所谓——反正其余的“天霜碎片”都因此炒出了更高的价格，他们出灵石买下手头的几块以后，除却分成给拍卖会的三成利润外，其他的、不照样回流到了自己的口袋么？

正因如此，按照“天霜碎片”轮流制的拍卖规则，新的价格、就出在这十多名跟五大界域有关的宾客，以及辰申的手中……“嘿，你小子不是财大气粗的很吗？

老子倒要趁机狠狠的榨你一回！”

“哼哼，你很豪啊小子，但不管你在卖场上怎么耍威风，最后得利的还是本座。”

这种想法，在每一方疯狂竞价者的心底徘徊。

他们报完价格后，往往还会趾高气昂的仰起头，挑衅的瞪向那白衣少年的所在，意图激怒这个年轻的……嗯，至少看起来很年轻的对手，从而导致他很不理智的出大价钱来竞拍。

前面几次这些人的战术都成功了，因而一个个的更显热情高涨。

不过这一回……当那个把自己打扮的跟个叫花子似得的的干瘦老头、为了一枚天霜碎片，喊出“十三万四千乾元”斤极品灵石的价格时，那个一直以来都是一脸傲然与不屑的白衣少年，竟微为不可查的皱弄了一下眉头！这虽然只是一个很不起眼的“小动作”，却被时刻严密监视辰申一举一动的五大界域中人、捕捉了个清清楚楚。

等绕了一圈儿、又该辰申出价的时候，他略一犹豫后，对“甲字区八号”天霜碎片报出了个“十三万五千乾元”的价格。

这下，五大界域中人皆是悄然色变——“在此之前，这小子每次加价可都是三五千、甚至一次性就提价‘一万乾元’的节奏。”

“可现在……他的加价幅度大为缩减，该不会是快要到极限了吧？”

“还有他之前那个皱弄眉头的小动作，嘶，说不定他是真的快顶不住了。”

“想想也是，眼下其余宾客正在与之竞价的三十多枚‘天霜碎片’，基本都达到了十二三万乾元。”

“若是平摊到九十九枚‘天霜碎片’中，他相当于每拍下一枚来、都要花费十多万乾元斤的极品灵石！”

“他如果再抱着要将九十九枚‘天霜碎片’悉数拍下的心思，此番花费，绝对远超一千乾元！”

“唔……应该差不多了，再跟他继续较劲儿也没什么意思。”

“不错，即便是此刻见好就收，咱们也能赚个盆满钵满了。”

五大界域中人又一次“英雄所见略同”，在女侍逐一追问是否还要对相应号码的“天霜碎片”加价时，陆陆续续的盖下了自己的身份号码牌，宣告弃权。

辰申见状，不由松了口气：“呼～还好我的小动作让他们知难而退了，若是继续加价，哥还真担心有些hold不住了。”

“让人相信我有千万乾元斤以内的灵石还容易些。”

“可在这种价格一路飙高、总价都已超出‘千万’大关的情况下，我如果还是一副面不改色心不跳的状态，那可就有点假了！”

“哦？

全都盖牌放弃了吗？”

“好吧，那么老夫正式宣布——”万宝大神拖长着嗓音，手心朝上、大臂一扬，遥遥对准落座于最后一排东南侧起第七位的白衣少年：“九十九枚天霜碎片，归您所有了！”

辰申嘴角挂起一抹属于胜利者的微笑，轻轻点头。

别人以为这白衣少年是在为自己最终真以一人之力、拍下了所有的“天霜碎片”而高兴。

可实际上，辰申只是悄然间松了口气：“呼～～这一来，九十九枚天霜碎片还稳稳的握在五大界域的卖家手中。”

“至少在短时间内，无需担心它们会零落八方、不易收集了。”

“待哥办完了正事……”辰申正思量间，万宝大神把谢幕词等一系列的客套话都说完了，并高声宣请宾客们统统进入后殿，达成最后的交易。

其他宾客自是不会反对，纷纷依言而行。

唯独辰申这个“独醒”的人心中冷笑：“呵，达成最后的交易？”

“若真如此，你还怎么侵吞掉此刻正集于你一人之身的无数奇珍卖品？”

辰申自是知道，此番“天霜碎片”卖出后、义信拍卖行的抽成虽高，但比起其他所有卖品加在一起的价值，还是远远不及的。

“哼，我就不信这老家伙会做出‘丢了西瓜保芝麻’的蠢事，且跟去看看你这葫芦里究竟卖的什么药……” 