    “后来三茅祖师禁止别人修炼祖庭道术，但不知什么原因，这些道术还是传了出去，茅山立派后，祖庭传人跑出来凑热闹，与茅山派争三茅正统，也成立了茅山派，那时灵界中有南北茅山之说，不过茅山派并不认同，甚至不想跟他们扯上关系。”

    “因为祖庭道术皆为异术，大部分邪恶凶险，稍有不慎就会遭天谴，为免茅山弟子经不住诱惑，挺而走险，门中刻意淡化北茅山的存在，文字典籍中无有记载。”

    “随着北茅山弟子死的死，遭劫的遭劫，这个门派逐渐消失在灵界中。实际上他们并没有完全消亡，一直传承至今，业已沦为北方小派，常在北方活动。掌门师兄升仙，什么妖魔鬼怪都跑南方来了。”其守道长冷哼道。

    石坚道：“既是如此，我看就没必要通知大家了，以免横生枝节，反正灵界中茅山小宗弟子多得是，善恶是非，茅山弟子分得清，不会无故结仇。”

    其守道长转念一想，祖师们刻意隐瞒北茅山的存在，说出去反而不美，赞同石坚的说法，不再提及此事。

    道术解除后，石坚一脸若有所思的神情，如没记错的话，极乐灵屋好像出自一部名为《立体奇兵》的灵幻电影。在电影里，极乐灵屋是一个很奇妙的空间，炼成它就变成不阴不阳的人，生活在阴阳两界之中，不受阴阳两界的限制，以此达到长生不死的境界。

    可惜此术有违天伦，修炼者没有好结果。电影里中何祖师差一点才炼成了，就落得个尸骨无存的凄惨下场。

    当然有机会的话，石坚倒不介意把修炼之法搞到手，练不练，能不能练，看了才知道。地尸术修成，他对这种上犯天伦的异术并不感兴趣，只是自己长生了，得为妻儿谋划一番。以钟小云、白柔柔的神魂强度，恐怕很难修成地尸术，加之答应过大尸兄不外传，须另想办法。

    “出什么事了？”钟小云、白柔柔好一会没动静，走进厅堂问道。

    石坚回神道：“龙虎山张培乙天师病重，二师伯让我顺道去探望一下，你们两个要不要陪我去？”

    白柔柔道：“让大姐陪你去吧，她还没去溆水县拜祭过项师傅呢，龙虎山也没去过，正好四处走走看看，我留下看着镇魔堂和四个孩子。”

    见钟小云露出意动的神情，石坚便愉快地决定了，带她同行。两天后，石坚、钟小云叮嘱彩衣和三个孩子几句，离开马祥坪，前往湘西溆水县。

    返身走回镇魔堂，彩衣浑身无骨似的坐在凳子上，双手捧着玉雪小脸发呆，一副怏怏不乐的模样，迥异于平常的活力四射，白柔柔看得稀奇，笑着问道：“彩衣，怎么无精打采的，生病了？”

    彩衣偏头问：“柔柔姐，大师兄是不是很讨厌我？”

    “为什么这么问？”

    彩衣委屈道：“他和师嫂去溆水县都不带上我，推三阻四，肯定不想我跟去。”

    白柔柔伸出手指在她脑门上戳了一下，笑骂道：“你这丫头就是好事，什么热闹都想往上凑。两天前你二师伯给他传信，让他去龙虎山探望张天师，你师嫂老早就和仁熙姐姐约好了，都有正事，带上你不方便。”

    “小师叔，你不要不开心了，爹娘不在，有我、大哥、二哥和姨娘陪你玩啊。”石映秋抓着彩衣的手，一脸天真地说道。小丫头今年五岁，疏着两条马尾辫，圆圆的小脸十分可爱。

    石浩博说道：“小师叔，溆水县有什么好玩的，除了赶尸就是赶尸，赶尸哪里都可以赶啊，我们去义庄找风师叔，昨天下学碰到他，他说有个叫长三的赶尸匠送来几具死尸。”

    石浩初附和道：“对，对，我们去义庄。”

    “切，死尸有什么好玩的，要玩就玩真僵尸。”彩衣兴致缺缺地趴在桌子上，忽然想到了什么，猛地直起身子，冲白柔柔娇声喊道：“柔柔姐！”

    白柔柔俏脸一板，呵斥道：“玩闹归玩闹，要有分寸，你大师兄炼的僵尸，连我都对付不了，你去年才学道法，怎么敌得过啊？一旦出事，不仅危及自身，还可能牵连他人，我们谁也负不起这种责任。”

    石浩初有些怵石坚，小声道：“小师叔，爹的东西，你最好别乱碰，真会死人的。阿博以前……”

    “闭嘴！”石浩博瞪着石浩初道：“你要是敢说出来，看我不打烂你的屁股。还有，我是你哥，再叫我名字，我弄你。”

    石浩初不爽道：“就比我早出来一小会，凭什么当我哥啊？老师说达者为先，我功课比你好，功夫比你高，合该你叫我哥。阿博，快叫哥。”

    “我叫你个头啊，没大没小。”石浩博狠狠敲了一下石浩初的脑门，起身走到厅堂中央，挑衅道：“我愚蠢的弟弟啊，你说你功夫比我高，来比划比划。”

    “比就比。”石浩初捂着脑门走过去。

    “好耶，有好戏看了。”彩衣拉着石映秋站起来，兴奋地拍手跳脚，“阿博，阿初，你们转什么转啊，头都转晕了，快打。”

    白柔柔看着斗作一团的哥俩，微微摇了摇头，也没有出声阻止，兄弟二人从小练武，已经有些火候了，知道分寸，只道：“不许使用道术。”

    石浩博、石浩初是双胞胎兄弟，今年满九岁，按茅山派的规矩，已经可以学习茅山道法了。论资质根骨，石浩初略强于石浩博，但不如石浩博勤奋，故而二人功夫始终在伯仲之间。

    打打闹闹中，光阴易逝，暮烟四起，暝色苍茫，从那山角边挂出了一盘明月，清光四射，鉴人眉发。

    这天晚上，一片偏僻荒寒的山林中，忽然走来两个道士，一老一少，老的四十来岁，一身青色长袍，脸庞方正，神情严肃，略透凶煞。少的二十岁出头，身穿青色道装，长相清秀，背上背着个大大的法箱。

    正前行之际，前方林间忽有祥光闪现，上彻云衢，彩雾弥漫，师徒二人奔上前观看，赫然看到一个透发五彩光彩的山洞。

    年轻道士缺牙问道：“师父，这是什么东西？”

    “宝物。”

    缺牙一听就要往里冲，茅山道长拦住他，“小心点，我们进去看看。”

