
伪齐唯一能够制造远程伤害的弓箭手可以说是彻底废了，在突然出现的变故前，做好的一切对付枫家军冲锋的准备都白费了，面对汹涌而至的一片火海，远比数千骑兵的集体冲锋还要让人感到恐惧，特别是装备单薄的弓箭手。

火海之中，林枫的那匹汗血马始终都奔跑在最前端扮演着这支队伍的领军角色，纯白色的皮毛在周围火光的映照下浮现起单单的橘红，却又似更加银亮的一层金黄，如同天马一般，鬃毛附近血管内的鲜红在淡淡的金光之下四处流窜，更为其增加了一份高贵与神圣的气息。

拒马后面，那些将手中长枪架在拒马上增加伤害力的伪齐叛军在一阵阵热浪迎面扑来的同时，双腿已经不经意的剧烈颤抖起来，就连原先应该稳稳搭在拒马上的长枪，也随着身体的颤抖而微微晃动，又似乎是因为两千多战马的同时狂奔引动大地颤动而导致，好像他们面前的整个拒马都会随时散架碎裂一般。

“唏溜溜。。”

很快，汗血马一如既往的保持了最快的速度，在距离拒马阵还有数米的距离时，突然爆发出一阵长啸，在轰隆隆的响动声划破天际，随着略显精干瘦小的躯体展现出极强的爆发力之后，汗血马腾空而起，直接越过了身前的阻拦，而拒马后的长枪兵早就被面前的情景下的不知所措，面对汗血马庞大的身躯，只觉得眼前一片沉重，早已经忘了将手中长枪举起来发动进攻，而是直接面对着两只被包裹了厚实精铁的马掌。

“嘭！嘭！轰！”

伴随着汗血马的跃过，顿时便有数名伪齐叛军遭到了对方铁蹄的撞击以及躯体的冲撞，毫无反抗之下，身体也被巨大的冲撞力撞飞了出去，将身后的同伴，甚至是后排的骑兵防线都撞出了缺口。

“啾啾啾。。啾啾啾啾。。。”

似乎是受到了汗血马的召唤或者命令，其余疾驰而至的战马纷纷发起了啼鸣回应，一时间整个伪齐防线都被战马的嘶鸣声所覆盖，成片成群的战马开始跃过拒马阵，向着后面的伪齐叛军冲撞过去。

当然，其中也有不少的战马没能成功跃过，庞大的身躯直接撞在了拒马或者长枪兵手中的长枪上面，顿时出现几个拳头大小的窟窿，血涌如柱，将身前的拒马，敌人喷的满身腥臭粘稠的血浆。

还有些战马则是在跃过拒马的时候，因为起跳的节奏没有把握好，竟然在半空受到了拒马的牵绊，伴随着庞大身躯的砸下，不仅是被拒马和长枪捅出了大血窟窿，更是将身下的拒马和伪齐叛军，压了个筋断骨折，支离破碎，满地碎屑。

“不要退！顶住！顶住！！”此时，弓箭手已经没有了任何作用，伪齐的将领也只好将内心的怒火撒在防线上的叛军身上，看着整体的防线几乎被瞬间摧毁，伪齐将领似乎已经感受到了从后方传来的威压，气急败坏的催马上前，直接挥刀砍向了一名拨转马头后退的骑兵身上，厉声喊道：“退后者！格杀勿论！顶住他们！顶住他们！回去！它们只是一群畜生，杀光他们！”

可惜的是，也正是伪齐将领口中所说的一群畜生，却将他自以为密不透风的防线在短时间内摧枯拉朽一般撕裂了，大股大股发了疯一般的战马跃过拒马阵冲入伪齐叛军之中，将尾巴上、马鞍上的火焰甩的四下乱飞，即便是遭到了伪齐叛军的反击，但是吃痛的战马却会在临死之前爆发出更加惊人的爆发力，甚至是能将身上的火把向周围甩出数十米之远，在人群之中燃烧起了一堆有一堆的火焰，烧伤了一个又一个的伪齐叛军。

“刺马身！砍马腿！！”

一些战场经验较为丰富的老兵在逐渐反应过来之后，便开始互相配合着聚拢在一起，挥动手中的长枪或战刀，冲着附近乱窜冲撞的战马偷袭过去，毕竟战马不同于人那般有着灵活的思想，而且此时马背上也没有骑兵，战马根本得不到任何有效的命令，完全属于没头苍蝇一般，四处乱撞就是，没有任何有效的组织，在伪齐叛军逐渐稳住阵脚之后，枫家军的战马便陆续出现了伤亡，而且速度极快。

战马的冲撞力虽然极其强大，但是在哄乱拥挤的人群之中，往往也只是一鼓作气，再而衰，三而竭。只要被周围的伪齐叛军作出任何一次有效的抵挡之后，也就算是差不多已经没有了太大的威胁，只能是将一些倒霉鬼再次撞倒，近而残忍的将其踩成肉饼。

但是其中却又一匹与众不同，那就是拥有着高贵血统的汗血马，其智力明显高出寻常战马一大截，始终能够在伪齐叛军之中横冲直撞，多次躲过危险。不过，毕竟周围满满的都是敌人，即便汗血马死里逃生数次，但是浑身清一色的白毛已经沾满了血浆，有自己的，也有敌人的，柔顺的毛发也因为血浆的粘稠而混合沾染在了一起，但却没有显露出任何的颓废，依旧战意昂然的四处奔窜，将一个个的伪齐叛军撞倒在地，将一群群刚刚聚拢在一起的伪齐叛军冲的四下逃窜，散乱不堪。

“弓箭手！弓箭手！！”早在一开始，伪齐的将领就注意到了汗血马这个特殊的存在，只是一开始并没有想到对方竟然这么凶悍，光是他自己看在眼中的，已经不少于十个伪齐士卒死在了汗血马的铁蹄之下，更是有六七团伪齐叛军被冲散了，顿时暴跳如雷，抬起手臂指着四处冲撞驰骋的汗血马，咬牙切齿不顾一切的下了死令：“给我射那匹白马！！射！先射死他！！”

登时，得到命令的一群弓箭手就愣在了原地，让他们一群人射杀汗血马自然不是什么难事，可重要的是汗血马却始终驰骋在人群密集的地方，而那些可都是他们的手足袍泽，他们又怎能忍心下手射杀自己的同伴，即便是误杀，但他们也是提前知道的。

“动手！愣着干什么？动手啊！！”伪齐将领见众人都没有反应，登时更加大怒，他当然知道众人的顾虑是什么，可是他却更明白，如果任由眼前的白马继续随意驰骋，恐怕就不是让弓箭手误伤一些同伴那么轻松的下场了，登时催马上前，用骑枪的枪杆重重的拍在了一名弓箭手的后背，当即便将对方打倒在地，随即，伪齐将领冲着其余弓箭手厉声暴喝：“放箭！！违令者！斩！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001382"  chaptername="第六百六十五章  下清山之战（十三）">加入书签</a>
</div>
