    米铁石堡认证真传弟子的最后时刻，兽灵战将强势发威，甚至是动用了特殊手段抹去、掩盖了一切关于方云的信息。

    就连成为暴风战队核心成员师尊的两位蛮将，也被兽灵战将警告，不要对任何人透露此次认证的细节。

    这一切都是一种保护措施，可以看成是一个战将对方云的重视。

    但是，如若换个角度去看，那么是不是说，方云也面临或者即将面临什么危险呢？

    童豹部族是方云曾经落脚的部族，也是方云进入千重星的第一站，如今部族整个被毁，到底是什么原因被毁的，情况不明。

    尤其是长老留下的那个仇字，让方云心中不由产生了许多联想，心中悲愤的同时，也涌起了浓浓的警惕。

    方云经历了许多，对很多事情都有深刻的理解，许多看似完全不着边际的事，往往都有内在联系。

    蛮文字本身的字数就不多，在蛮文之中，仇代表的意义比较宽泛，但是，方云却几乎瞬间就读懂了这个字的意思。

    方云好似看到长老在颤颤巍巍地告诉自己，这是仇杀，要给部族报仇。

    或者是说，长老以一种蛮族特殊的方式，在写这个字的时候，就留下了自身的意志，这种意志，只要是懂得他的豹部族成员，比如方云、童雨和童禾等人看到，就一定能懂。

    那么，可以想象得到的是，童豹部族的灾难，可能并不是意外，可能乃是人为。

    闻人雪对这个仇字，并未置评，而是在边上静静地看着方云。

    良久之后，方云抬起头，轻声说道：“姐姐能否查知我几个朋友现在的状态？”

    闻人雪笑笑说道：“雾市有雾市的规矩，我们这拍卖行虽然有着特殊的信息来源，也能看到一些区域，但是并不能随时监控某个修士，所以，我能查知一些你朋友的状态信息，但也仅此而已。”

    方云点点头：“嗯，我了解一下也好，实际上，此时此刻，就算我了解了他们的情况，也没有能力帮到他们，只是希望他们的处境不要太糟糕就是。”

    闻人雪挥动纤手在暖廊上划拉起来，应该是输入了几个同伴的相关讯息，开始检索他们的情报。

    首先出现的是童禾的情报。

    这个情报一出来，方云心头就不由猛地一震，一股煞气从心中猛地冲了出来。

    双眼精光一闪即逝，方云深深吸了一口气，低声说道：“多谢姐姐，这样也算是不幸之中的万幸，希望日后她还能恢复过来。”

    情报显示，童禾在修炼豹纹变身的时候，居然出现罕见的走火入魔现象，最终丧失神智，化为了临泉台的一头灵豹，虽然有着许多灵性，但已经失去了人性，整日在灵山游荡之中。

    蛮族修士能够化形而战，这几乎是蛮修的天生能力。

    基本上来说，蛮修是不大可能出现这种兽化之后变不回来的情况的。

    通常来说，蛮修兽化都会有一定时间限制，变身时间是需要修为支撑的，蛮修怎么可能始终处于兽化状态？

    偏偏，童禾这儿就出现了例外。

    她居然变不回来了。

    如若是普通修士，看到这种结果，一定会觉得，童禾运气真差，这种小概率的事件居然也能遇到。

    然而，方云是什么人？女巫书市之中，方云读到过许多典籍，知道很多修士不知道的秘术传说。

    就方云所知，不下五种诡异毒辣的秘术能让蛮族修士变身之后再也变不回来，最终被磨灭人性，化为灵兽。

    不过这些秘术通常都是禁忌之术，蛮族内部是严格禁止的，并且，除非是蛮祖以上大能，根本就不能施展这种秘术。

    童禾是临泉台新弟子，怎么可能得罪蛮祖以上存在？

    但是，方云可以肯定的是，童禾十有八九中了诡异秘术，被封印在了豹躯之中。

    想想童禾现在的处境和状态，方云心中就不由长长地叹息。

    中了这种秘术之后，控制豹躯的，只有小许灵性，而修士的神魂就好似关进了小黑屋一般，陷入无尽的黑暗之中，得不到援助，看不到光明。

    能否从变身状态回来，关键还得看修士本人。

    如若童禾能够熬过黑暗的锤炼，那么或许有一日，她还能恢复，也或许，她的一丝真灵早已经毁灭，从此再也醒不过来了。

    不幸之中万幸的是，童禾总算没有直接陨落，还存有一线生机。

    深深吸了一口气，方云看向童雨的情报。

    千重星是梯玛文明的试炼星，雾市就是梯玛文明的杰作，所以，闻人雪得到的情报，就相当于千重星神明得到的情报，其中很多，都是别的修士不能看到的。

    童雨的情报出来之后，就显得十分复杂，并有着一些梯玛文明的特殊分析。

    童雨加入的宗门是血煞洞。

    当时，在弟子招收点上的时候，血煞洞的排序并不是太高，准确来说，在无尽荒域之中，血煞洞也只能算是个弱二流宗门。

    不过，正因为童雨放弃了挑选更好的宗门而成为血煞洞的弟子，所以，她得到了血煞洞的大力培养。

    入门就成为血煞洞唯一的血煞老祖亲传弟子。

    这本来是好事，宁为鸡头不为牛后，童雨得到的资源也一定会相当不错。

    但梯玛文明情报之中，血煞洞受到莫名其妙的针对性压力，整个宗门遭遇到巨大的灾难，五阳日降临的时候，血煞洞防区大面积失守，血煞老祖不得不带领童雨亲自出战。

    虽然最终，血煞洞守住了根基，坚持到了一阳雪冬降临，但是，血煞老祖此战损耗相当大，并且迫于压力，不得不带着童雨进入到宗门绝地血煞洞窟之内。

    血煞洞窟乃绝密之地，凶险万分，同时也隔绝了外界对其内部状态的感知。

    所以，目前来说，童雨属于那种生死未知的状况。

    也就是，不知道血煞老祖带着童雨在血煞洞生存的怎么样了，会不会被煞气侵入，化为凶煞？这也不得而知。

    当然，也有可能，血煞老祖正用特殊的办法，来培养宗门真传。

    总之一句话，血煞洞现在处境艰难，童雨和血煞老祖状态未知。

    梯玛文明的情报相当精细。

    闻人雪也没把方云当外人，将情报原原本本地呈现在了方云的面前。

    包括梯玛文明分析的字眼，比如说，针对性压力，比如说，最后的迫于压力等，这些都是一些特殊情况，虽然没有指明是什么，但也表明，血煞洞遭遇到了未知的神秘力量干涉。

    不一定是针对童雨去的，有可能是血煞洞的仇家。

    但结果就是，童雨目前的状态可能也不会太好。

    这就是事实。

    如果只有血煞洞出事，方云还能理解为这件事跟童雨无关。

    但是，童豹部族出事，童禾出事，童雨状态也很不好，这接二连三的事情合在一起，就让方云不得不多想一些了。

    到底是什么状况呢？

    方云需要用心判断。

    最后是董佳帅的情报。

    董佳帅加入了能法山，论及修炼资质，应该是仅次于方云的存在。

    而且，董佳帅乃是真正的纪元之星，本身也是修炼到了元神级别的大能，对应到无尽荒域，应该也就相当于蛮祖一样的存在。

    在千重星，他的实力受到压制，跟方云一般，也在夯实根基，但如若遭遇到的情况不妥，应该具有极强的反击能力。

    所以，方云对他的情况，其实相对比较放心。

    但是，董佳帅的情报出来，依然让方云皱起了眉头。

    他现在依然只是个杂役弟子，连内门都没有进入，修为也停滞不前，处境很不好。

    按道理，以他的资质，就算不能成为核心弟子，内门是绝对没问题的，但居然被扔到一边，没人管了。

    无独有偶的是，董佳帅目前所在的仙峰，居然也是能法山的废弃峰，也就是垃圾处理站！

