    流云刚刚汇报完，萧管家也紧随其后地折回到他们桌前。

    萧管家表示，先生让商郁去议事堂。

    商郁端着茶杯浅抿，深邃的视线微垂，表情高深令人看不出他的情绪。

    黎俏臂弯搭着桌沿，手指轻轻扣了两下，转首问道：“温时在哪儿？”

    流云上前，低头回答：“后院天宸居。”

    闻此，黎俏了然地点头，收回视线看向商郁，朝着门外努嘴，“你去忙吧，不用管我。”

    男人缓缓抬了抬眼皮，目光落在她的蓝牙耳机上，薄唇微勾，“下午的宗族会如果不想参加，可以在房间等我。”

    黎俏挑眉沉吟片刻，浅笑，“好。”

    她确实不想参加这种家族讨论会议，也正好可以趁机做点别的事情。

    商郁撑着桌角缓缓起身，墨黑的身影挺拔颀长，他侧身向前，走了一步又顿住身形，揉着黎俏的发丝，尔后挑起她的下巴俯首啄了下她的唇，“我去去就来。”

    黎俏点头回应，眼里噙着笑，催促他快走。

    这边，商郁和萧管家离开后，黎俏也在流云的带领下来到了后院。

    天宸居附近，绕过幽静的长廊，前方是独栋花园小洋房，门前还伫着多名保镖。

    且每个人的尾指都带着黑金鹰嘴戒。

    黎俏多看了几眼鹰嘴的标志，似乎有点眼熟。

    但暂时也没什么头绪，她移开视线便走进了洋房休息室。

    ……

    房间里的布局简单，古朴的风格中又透着现代化的简约。

    此刻的温时，被绑在太师椅中，下巴肿着，眼睛猩红，像个没了斗志的行尸走肉，整个人死气沉沉的。

    落雨正站在他身后守着，看到黎俏走进门，低头唤了声黎小姐。

    黎俏走到一旁坐下，手指敲了敲耳朵上的蓝牙耳机，里面立时传来了云厉的嘲讽声：“下次你们俩调情的时候，能不能先把电话挂了？”

    显然，他听到了黎俏和商郁在会客厅里的那番对话。

    而蓝牙耳机也一直保持着通讯状态。

    黎俏揉了下耳垂，翘起腿晃了晃，“寰宇那边进展如何？”

    流云和落雨茫然地面面相觑，什么寰宇？

    两人刚要询问，却发现原来黎小姐是对着蓝牙耳机说着话。

    这时，云厉吐了口气，翻了翻理财师的报告，“她的虚拟货币崩了，接下来是黄金市场。”

    黎俏摩挲着指尖，眯眸道：“她的黄金交易，做多还是做空？”

    云厉冷笑一声，“大部分都是做多。”

    果然，商芙这种会在虚拟货币市场投机取巧的人，黄金交易也必定会选择投机方式。

    “嗯，让理财师加个杠杆，看看她公司那边会不会有反应。”

    交代完这些，黎俏按了下额角，尔后就看向温时，扯唇道：“你帮着商芙做了这么多事，到现在她怎么还没来救你？”

    温时目光颤了颤，喉结滑动，抿着唇有些倔强地一言不发。

    黎俏看着手边的茶杯，顺手拿起来，用杯盖拨了拨茶叶，戏谑：“对她这么忠心耿耿，那今晚过后，你们俩说不定能凑成一对难姐难弟。”

    话落，温时终于有了反应。

    他动作僵硬地看向黎俏，被捆在扶手上的双臂挣扎了两下，眼睛愈发赤红，喑哑地开口：“我听不懂你在说什么。”

    “真听不懂？”黎俏撇撇嘴，手指一松，杯盖清脆地砸在了杯沿上，挑着眼皮看温时，表情耐人寻味。

    或许是从没见过这样的黎俏，温时不免愣住了。

    印象中的姑娘，总是一副清清冷冷的样子，仿佛对一切不以为意，也甚少有人能走进她的世界。

    相识那么久，他从未见过黎俏这般邪肆张扬的模样。

    他深深呼吸，压下心里诡异的感觉，沙哑地喃喃：“小黎，绑架唐弋婷是我一个人做的，和别人无关……”

    直到此刻，温时还在袒护着商芙。

    黎俏兴致缺缺地把茶杯放下，斜倚着扶手撑着下巴，“都自身难保了，还维护你的好姐姐呢？

    当年你父母的死因，是商芙告诉你的吧？好歹你也成年了，自己不会调查，别人说什么你就信什么？”

    温时目光凝滞了几秒，突地哑声笑了。

    他的笑声很难听，似乎声带受损，音调不免刺耳，“黎俏，你说这么多，是不是想给商少衍脱罪？早知道你是非不分，我当初在南洋就不该对你手下留情。”

    黎俏低头看了看指甲，不耐地扯唇，“大言不惭。”

    温时一时失语，瞪着黎俏的眼神里也充斥着难掩的愤怒和讥诮。

    “看着他，我出去走走。”

    黎俏懒得和他多费唇舌，起身丢下一句话，径自出了门。

    落雨和流云交代了一句，随即也跟了出去。

    ……

    时间还不到一点半，老宅各处都散落着旁支的家属。

    这片休息室附近，相对安静。

    黎俏脚步慵懒地穿梭在回廊之中，看着每一间休息室门上挂着的门牌，问落雨，“苏华阁在哪儿？”

    商郁说过，旁支十一家的休息室是苏华阁。

    落雨对着前方右手边示意，“那道拱门后面就是。”

    黎俏顺势一看，有些玩味地挑了下眉梢。

    名门望族里，还真是习惯把人分成三六九等。

    商芙和商琼英的专属休息室，居然是整个后院最潦草狭窄的一间。

    “看起来……风景不错。”

    黎俏煞有介事地给出评价，落雨睨她一眼，没吭声。

    黎小姐您真爱开玩笑。

    两人不紧不慢地在回廊下漫步，转眼就来到了苏华阁附近。

    黎俏余光扫着那边的动静，尔后懒洋洋地坐在了凭栏旁。

    落雨安静地站在她身后，眼观六路，严阵以待。

    苏华阁附近同样也有其他旁支的休息室，而黎小姐出现在这里，无疑是把自己暴露在大庭广众之下。

    她担心会有人上前挑衅。

    正想着，一道急促的高跟鞋踏着石板路的声音清晰地传来。

    侧身靠着凭栏赏景的黎俏，幽幽笑了。

    她没动，状若未闻。

    蓦地，高跟鞋的声音停在了回廊台阶下，商芙神色紧绷地站在鹅卵石小路上，望着黎俏眯了眯眸。

    她很快调整好情绪，收敛了眼底的焦躁，拢着发丝踏上了台阶，“什么风把你吹到这来了？”

    黎俏回眸，神色淡淡地看着商芙，“商大姐的意思，我不能来？”

    商芙表情微妙地变了变，捂着嘴角轻笑，也借势挡住了自己眼里的厌恶，“能，当然能。你可是家主亲自引荐的贵客，这老宅里你自然能畅通无阻。”

    “嗯，你知道就好。”黎俏平淡如水的视线波澜不惊，哪怕商芙的话透着些轻慢，她也丝毫不在意。

    商芙呼吸一窒，眼神里透着明显的不满，真是个不知所谓的东西。

    她高傲地昂着下巴，不禁挖苦，“虽然有资格参加商氏宗族会，但也别骄傲。

    你出身小门小户，可能不了解商氏继承人娶妻的规则，那可不是一个人能说了算的。”

    黎俏手指轻轻抚摸着栏杆，从善如流地附和：“商大姐说的对，这明明是两个人的事。他想娶，也要我愿意才行。”

    商芙胸腔起伏着猛地倒吸一口气，对黎俏这般云淡风轻的口吻痛恨至极。

    她眼神漆黑，轻蔑一笑：“希望你能一直这么自信。”

    黎俏望着假山，不以为意地弯唇，“借你吉言。哦，对了，商大姐与其和我唇枪舌战，不如抽空去天宸居附近转转，没准会有意外收获。”

    闻此，商芙蔑视地瞥着黎俏，甩了下波浪长发，“不好意思，没空。”

    说完她踩着高跟鞋就匆匆走了。

    不能再和黎俏浪费时间，因为她还要去找小姑商量商量对策。

    虚拟货币出了问题，这件事若被监管部门发现，后果不堪设想。

    黎俏瞥着她急切的步伐，眼睑微垂，嘴角笑意渐深。

    她给了机会，可惜……商芙没抓住，那就玩点大的吧。

    正想着，另一道沉稳的脚步声从回廊拐角传来。

    黎俏循声扭过头，还没看清来人，眼前光线一暗，独属于商郁的醇厚嗓音顺势窜入耳畔，“他想娶，也要我愿意才行？嗯？”

    商郁来了，而且很突然。

    黎俏还在思忖这句耳熟的话，听筒里的云厉叽歪了一句，“操，挂了。”

    落雨默默地后退了几步，把这方天地让给他们两个人。

    此时，黎俏的视线落在商郁的领口处，仰头清了清嗓子。

    那句话他听见了？

    商郁眸光沉沉，单手撑着黎俏身后的栏杆，另一手抄着口袋，就这么俯身和黎俏对视，“听起来，不愿意？”

    黎俏余光扫着商芙离开的方向，给她的教训还得再深刻一点才行。

    这后院都差点因为她起火了。

    黎俏搓了下脑门，抬起手臂搁在了男人的臂弯上，强行转移话题，“那倒不是……你忙完了？”

    商郁看着她的小动作，压了压薄唇，“嗯，怎么不在天宸居等我？”

    “这风景挺好。”黎俏环顾四周，睁着眼说瞎话。

    商郁睇着她闪烁的眼神，也没拆穿，手臂用力就把人从凭栏边拽了起来，嗓音卷着意味不明的笑，“有一个地方，风景更好。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

