    第五百六十六章 神明之战，神宗影现   

    血之军队给予阿鼻若无的触动很深，   

    用信念化作力量，   

    转化成为不同的具象，无论是拥有神魔一念的齐钰还是四指灭心的孟高飞，在到眼前血之军队的萧天策，   

    每一个道者给阿鼻若无展现的都是充满了新奇的力量。

    

    怪不得阴天子告诉自己，   

    凡人是一个充满了无限可能的生灵，加以时日一定能够获取神格，甚至配合阴曹地府反攻诸天界，   

    起初，   

    阿鼻若无还当这是一个笑话，   

    但是现在他渐渐认同了这个道理。

    

    “快走！”

    

    感到了阿鼻若无散发出来的跨越极限的力量，罗睺手持方天画戟当机立断，   

    以萧天策目前的状态根本无法在战了，唯独自己豁尽全力，或许可以为他争取逃出生天的机会。

    

    “你把我当成什么了！”

    

    萧天策愤怒的说道，   

    贪生怕死可不是他的性格。

    

    将军百战死，一身傲骨有何惧。

    

    鬼物在强，他也是人间道者，没有让步的理由。

    

    阿鼻若无始终没有在多说一句话，   

    如果是完好无损的萧天策，或许自己仍旧会毫不留情的击碎他的信念，但是欺凌一个弱者，对于他来说毫无兴趣，   

    而同样身为鬼物的罗睺，虽然有有那么一点点的强大，   

    可他不是阿鼻若无的目标。

    

    阿鼻若无一诺千金，与阴天子定下的契约不可更改。

    

    “让开。”

    

    一声鬼喝，强大的气流震退阻挡在前的罗睺，   

    阿鼻若无踏步向前，伸出一只鬼手朝着萧天策而去。

    

    嗯？

    ！   

    阿鼻若无的手被人按住，萧天策的身旁再度出现了一个身居极限功德的神明，   

    他怒目圆睁，单手握住了阿鼻若无的手，而另外一只手则是拿着一把功德神剑。

    

    “判官。”

    

    “阿鼻鬼，你想杀他吗。”

    

    陆之道质问道，   

    “阿鼻若无需要向你做出回答吗。”

    

    “一介鬼物，难道想要僭越判官威严吗。”

    

    “在吾的面前，没有僭越，只有毁灭！”

    

    “哈哈哈，好一个毁灭，污浊天之所以能够任你横行无忌，那是因为阴曹地府还不曾踏足那里，莫要忘了这里是人间界，你若做出僭越之行，杀你！”

    

    陆之道恫吓道，   

    早先阴天子有令，   

    污浊天着落的阿鼻若无如果对人间道者出手，阴司间无需插手，但如果波及到道者的性命，阴司间则是可以酌情出手。

    

    逍遥宗一鬼灭三道的事情，陆之道也亲眼见识到了阿鼻若无足以媲美神明的力量，   

    但也仅仅是针对于凡人而言，   

    身为地府判官，陆之道仍未把阿鼻若无放在眼中。

    

    萧天策刚刚灭掉了恶之果附身的狐鬼，早已经遍体鳞伤，此时的阿鼻若无再度出手，他必死无疑，   

    故而陆之道选择了在对方出手的瞬间进行阻拦。

    

    “松开你的手，否则阴天子只能来给你收尸。”

    

    “好大的口气。”

    

    陆之道何等身份，竟然被一只鬼物所威胁，愤怒的程度不言而喻，   

    加大手中的握力，功德气息不断的从体内释放出来，整个襄阳城都开始震动起来。

    

    哼！   

    陆之道与阿鼻若无搏力之余，气息游离间将萧天策和罗睺以功德之力包围瞬间转移到了襄阳城之外，   

    只此一瞬间，   

    襄阳城的上空一分为二，金色功德气息和黑色的阿鼻鬼气分别制衡了半边的天际，   

    神明与天鬼之间的一战，   

    即便是道者也没有观望的余地.……   

    “哇，好大的气场啊。”

    

    襄阳城外，   

    一大群衣衫破烂的人聚集在原本打算撤离的益王军附近，相继观望着襄阳城内所发生的异象，   

    二郎忍不住羡慕起那厮杀的景象，   

    大丈夫在世，生当如此。

    

    “二郎，二郎，我看我们还是不要去了吧。”

    

    魏老头的腿已经忍不住颤栗起来，   

    血腥的战场已经让他把所有的勇气用光了，现在还见到了神明的出手，   

    魏老头怎么可能不畏惧，   

    莫要忘记了，   

    他和二郎联手可是蒙骗了不少无知的世人，万一被阴曹地府知晓了他们神棍一般的做法，   

    十八层地狱只怕会给自己留好了位置。

    

    “神宗，都走到这里来了，您还有回头路吗。”

    

    二郎无奈的笑道，   

    他们的身后可是十万信徒啊，   

    神宗临时开小差跑了，这要是被信徒们知道了，还不得把他生死活剥了才好，   

    二郎本就是一个市井无赖，空有一腔幻想，可以自己的资本根本不配拥有令人敬畏的实力，   

    好不容易活到了乱世，和魏老头两个人狼狈为奸创立了神宗一脉，   

    可到头来，都是一场梦幻泡影，   

    只有见到了人间道者所展现的威能以及神明的强大，才是让二郎有了深深的触动。

    

    此生若不能如此，   

    活着还有什么意义。

    

    “二郎.……”   

    魏老头快要哭了，他真的站不住了，在多坚持片刻，只怕是要尿裤子了。

    

    就在此时，   

    远方忽然萌生了一道璀璨的亮光，紧接着是一道光球重重的砸在了他们的面前，   

    神宗的信徒纷纷冲了过来，   

    试图保护神宗的安危。

    

    光球内，   

    正是被陆之道传送过来的萧天策以及罗睺，   

    阴司间的判官已经出手，罗睺也没有继续保持鬼物形态留在人间的道理，   

    方一落地，   

    他就化作一抹鬼气灵能回到了萧天策的体内。

    

    至于萧天策，   

    浑身上下没有一处好地方，就像是个血葫芦一般，   

    但那双凌厉的双目，任谁看了都胆战心惊。

    

    “你们是谁！”

    

    萧天策强行支撑着身体没有倒下，质问着身边的神宗众人。

    

    “你是谁，敢和神宗如此放肆！”

    

    一名信徒撞着胆子质问道。

    

    “益王军统帅，萧天策。”

    

    神宗是个什么东西萧天策没有听说过，但看着后面黑压压的人影就知道人数一定不少，而且他们的身上都携带着武器，看样子好似是陈王境内的武装力量，   

    如今的他正好缺少足够的战力，   

    这些人正好弥补了不足。

    

    “如今陈王已经投降益王，你们这些人也敢和皓月争辉吗，从今天开始，你们便被收编成为益王的后备军，随我一同返回益王领地，攻打齐王！”

    

    不容他人质疑，   

    萧天策竟然直接对他们发号施令。

    

    “萧天策！！！”

    

    益王军统帅的大名早已经响彻了陈王境内，如今站在他们面前的人竟然就是萧天策本人，   

    神宗信徒无不惊讶万分，   

    那可是货真价实的人间道者啊，   

    这样的人，天生就拥有着常人不具备的魄力，   

    他的话，   

    同样很难让人拒绝。

    

    

