，(首字母+org点co)！

话再说回行刑当日，围观众人在黑夜和满山惨叫中身子发僵，对人丹的抗拒又深了好几度。

湛长风趁机运四象谛听法，众生心念皆入耳，很快被她找出了几伙跟人丹有关的小势力，暗命开阳殿准备跟踪抓捕。

这之中，竟还有一人不能被她听到心念，照她的实力，灵鉴之下，心门关得再紧，也逃不过她的感知。

此人是怎么回事？

她不着痕迹地注视过去，见他背了个书篓，长了一副斯文俊俏样，身着一袭绣竹的淡青袍，好像涉世未深的书生。

不用真知之眼，她探知不到他的修为，这样的情况下，她担心用了，会被他感应到，引起他的警觉。故先按捺了下来。

等众人散去，湛长风找了个借口从一群掌门中脱身，谨慎地跟上了那人，但眨眼间，此人就没了踪迹，任她怎么找也找不到。

神思凝重地回到布政厅，迎面碰上花间辞，问，“散修盟的三大执事中，有名叫哑书生的，是什么实力？”

花间辞毕竟是本土人，在山海经营得也比较久，心中拽出哑书生这个人，就道，“散修联盟的盟主和执事都极少露面，熊原野主管日常，也只有那些管事能见到他。至于这哑书生，相传是神通真君，没出现在过人前。”

神通？

那就不对了，湛长风感觉这个书生打扮模样的人，至少是灵鉴，极可能还是返虚上尊。

也许是路过的吧。

她暂放下疑狐，与花间辞进了书房，“道标查得怎么样了？”

提起这个，花间辞脸色就冷了，“已经摧毁了十几个，我想藏着的，还有许多。”

这些道标的存在，意味着背后的势力，能够毫无征兆地大举出现在山海各个地方，对毫无准备的山海界发起致命一击。

“我虽然还在查找，但已经停止摧毁了，我怕他们反应过来，提前进攻山海。”

“对，先观望.防范吧。”

湛长风有一下没一下地敲着案面，“黑界邪魔和涅槃会九成是同一阵营，奇怪的是，人丹已被查出大半，散修盟也已经被解散，涅槃会竟然还在忍。”

“忍得越重，图谋越大。”花间辞道，“这件事很麻烦，我们不知道所谓黑界和涅槃会的势力有多大，在图谋什么，如果只是一味地找人丹.毁道标，可能会陷入被动中，被他们牵着走。”

“那就撇开他们，清点下山海最值得被觊觎以及最不能被人碰的。”

花间辞挥开玉骨折扇，低声道，“祖脉？”

“我以为祖脉排二。”湛长风分析道，“现已知纪千秋是涅槃会的成员，也是他将祖脉透露出去，引来景耀.各门派.吴曲对昼族的进攻，结合后果推测，他的动机有二，引得风云界域大乱.铲除昼族。”

花间辞接道，“结合你说过的玉昊碎片身的事，再析动机一，他是不是还破坏了仙道对荒原的布局，人道对吴曲的布局，如果这样想，涅槃会的格局也太大了。”

“不止如此，黑界修士还掳走了黄金种族之一的天赐族，另外大天世界的邪灵食人之术，也与涅槃会的食人说，有异曲同工之处。根源，大几率是同出自噬天族。”湛长风再三思索，说道，“我觉得他们的目标是巨神海秘境中的噬天之主身躯。”

“什么，噬天之主的身体被封在秘境中？”花间辞还是第一次听到这个消息，“你能肯定吗？”

“嗯，而且，隐藏的祖脉为什么会被纪千秋找到，巨神海秘境和里面的神殿，为什么会被纪千秋打开，这都值得深思。”

湛长风点了点案面，“照公伯南所说，纪千秋是出走公伯族的背弃者，他可能机缘巧合，得到了某个巨神族人一生的经历，洞悉了神殿和祖脉的秘境，但这个可能很小，秘境中的巨神族人已经在万年前与闯秘境的山海修士战死光了。”

“除非还有一个会开启潮臣台.神殿之法的人，躲过了那次劫难，不巧被纪千秋窥到了生平，或者就是那个人，教了纪千秋。”

花间辞一边听着，一边扇着风，却仍有扇不去的烦闷，“那先假设他们在山海的最终目标是噬天之主躯体和祖脉，围绕二者做布控吧。”

“这以外，还有一个危机。”湛长风总结道，“目前，涅槃会是和‘人丹’.‘食人’.‘噬天族’.‘祸乱风云界域’这几个词挂在一起的，也是我们的主要防范对象。”

“黑界是和‘邪魔’.‘炼化鬼修’.‘涅槃会’.‘道标’挂在一起的，具体待确定。”

“第三点，我在大天世界时，遇到一神秘人，上了何云天的身，吞噬孽灵，将恶源散布九天，山海界，未必没有被恶源污染的人。这也是可能会影响九天整体局势的祸端。”

花间辞摇摇头，“恶源这东西很难发现，都种在人心里，我试了一下你的剑法，哪怕不修它，只是炼一下把式，心中也会升起一股浩然气，尽快将它推向山海上下吧，剩下能做的，无非严明纪律，并让各族各门派注意对弟子的心性测试。”

二人讨论山海界的防御部署，讨论了大半夜，敲下了大致方案，末了花间辞感叹，“世事多难啊，你那网兜子要是还在，就不用那么麻烦了。”

湛长风被她轻描淡写地插了一刀，好脾气笑笑，“我可能要离开一段时间，山海的战略部署，就麻烦你了。”

......花间辞啪地合起了扇子，“你刚刚不是还说，你要早日重振祖脉，将山海全然握在手中吗？”

“重振祖脉只是时间问题，钦擅会帮忙，我缺的是实力，所以我要去外面历练一番，找找感觉。”

花间辞将信将疑，反问道，“那太一的政务谁处理？”

“我会让我的佐臣们辅佐你的。”

花间辞目圆睁，刚要秉着最后一丝优雅质问出口，面前忽然没了人影，“你你.....畜生！”

“对了，忘记说了，敛微还没好全，我要带她一起走，你财政那边也看着点。”

“你敢走，我就敢把太一败光！”

“你开心就好。”

这日子没法过了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    