    毕竟是二闺女害得大家饿肚子，爹妈都还没吃了，她哪还有脸先吃啊。

    　　二妮顿时就红着眼赌气道：“不吃就不吃！”

    　　刘兰芝轻叹了一口气，也没劝，转身坐回了凳子上。

    　　二妮跪在地上，心里越发的委屈悲凉了。

    　　饭菜重新热过之后端上桌，早就饿坏了的一大家子立马就争先恐后地抢了起来。

    　　*

    　　“爷，奶，我回来啦！”

    　　刚吃完饭，赫连娇中气十足的小奶音在门外响起。

    　　李春花听着声音，在心里不由得翻了个白眼。

    　　这死丫头还回来干啥，就该一直赖在顾家蹭吃蹭喝才好！

    　　然后就看见赫连娇迈动着小短腿，手里抱着一个打包盒跑到马秀莲跟陈大柱的跟前：“我带了四喜丸子、红烧排骨、糖醋鱼还有几个大肉包给你们吃！”

    　　后头慢悠悠跟进来的顾停云，手里也提着两个打包盒。

    　　看着这些儿好东西，李春花心里这才舒坦了不少。

    　　还算是有良知，知道带好吃的回来，也不枉费她刚刚在外面找的那么辛苦。

    　　周招弟见有这么多好吃的，也是笑容满面的。

    　　看来晚上又有口福了！

    　　一直黑着脸的马秀莲也终于露出了笑脸：“乖宝！累不累？渴不渴？奶给你冲甜水喝！”

    　　她一个字都没提中午闹出来的动静，又怪不到她的乖宝头上。

    　　赫连娇就奶声奶气道：“不累，要喝甜水。”

    　　马秀莲自然是柔声说：“好，奶给你们冲甜水喝，老二家的和老三家的赶紧把碗都收去洗了。”

    　　因赵梅跟刘兰芝怀孕了，大冬天碰不得凉水，

    　　这段时间，家里的碗就归周招弟跟李春花洗，两人端着碗一前一后的往院子里走，

    　　周招弟突然瞥见门槛下面有两个红色的东西：“这里咋有两个红包啊？”

    　　说着，她蹲下身捡起来打开一看，顿时倒吸了一口凉气，呛到冷风，激动地咳嗽出声。

    　　“钱，咳咳咳，二十块钱啊！”

    　　这红包里面竟然是两张十元大钞！

    　　李春花听到动静回头一看，顿时眼红不已。

    　　这可是整整二十块钱啊！

    　　赫连娇捧着碗，大口大口地喝着里面的甜水，自动把这些儿没用的话给过滤了。

    　　还是顾停云一下就反应过来：“这是乖宝的红包！两个里面都装的是二十元！”

    　　一个二十块钱，两个就是四十块钱！！

    　　李春花神情有些恍惚，反应过来后，那叫一个心如刀割，悔得肠子都要青了！

    　　明明是她走在前面的，咋就能没看到呢！

    　　要是她看到了，趁着不注意捡起来给拿了也不会有人知道啊！

    　　老陈家其他人闻言一脸震惊，尤其是大房二房三房，毕竟他们手里也就四五十块钱的私房而已！

    　　就是马秀莲也是一愣，：“停云，这两红包是你妈妈给的”

    　　四十块钱可不是一笔小数目啊！

    　　就算是江曼芸给的，也太多了！

    　　而且还给了两个！

    　　之前几个孩子回来的时候说拿了两块钱的红包，她都觉得太多了，有些不好意思。

    　　她也悄悄给给停云准备了一个单独的大红包，里面放了十块钱，本来还以为足够了。

    　　现在看来是差得远了！

