    

    衙门外的百姓这会都觉得楚凡说的有道理了。

    谁没事装一袋有毒的糕点出门，就像楚凡说的，又不是脑袋长包了。进水了！

    关万氏知道自己不是楚凡的对手，于是，接下来楚凡说什么，她都只是一句，是楚凡给关小宝喂了吃的，然后关小宝就中毒没了，只字不提楚凡有没有下毒，为什么下毒的事。

    楚凡：“(；一_一)”

    这样不配合，一时就难办了。

    对楚老三，关万氏也就是那一句，楚老三打了关桂河，关桂河晚些时候就头晕，再然后今天早上就没爬起来。

    这件事漏洞百出，判肯定是不能就这样判楚凡和楚老三的，但就这样放了他们，还差一些证据。

    而且白县令也想知道关万氏为什么这样做，她后面还有没有人。

    所以，白县令就只能先把楚凡楚老三和关万氏收押了，等他派人去查出了眉目再审理。

    关万氏一下急了，明明人是楚凡他们杀的，为什么还要关她？

    白县令直接给了关万氏一个本案疑点重重，需要查证的话将关万氏给堵了回去。

    不说其他的疑点，就楚凡刚才问的，关万氏前言不搭后语的话，就让人不能相信关万氏说的。

    楚凡和楚老三就这样被关进了大牢里。

    楚老三生无可恋，痛哭流涕，要不是楚凡身形太小，又是个女孩子，楚老三都要抱着楚凡哭了。

    “呜呜，呜呜，凡丫头，这可怎么办啊！人都说，进哪都不能进大牢，进了大牢，不死也要脱层皮，你以后还怎么嫁人啊！”

    楚凡太阳穴突突地跳，这个便宜三叔就不能安静一点，而且，他是怎么说着说着就说到她嫁人的事情？

    “三叔，清者自清，浊者自浊，别担心，你要相信县令大人是公正廉明的，他肯定能把事情查个水落石出，只要咱们没有做过，咱们肯定能完好无损的出去的。”

    楚老三吸了吸鼻子，还是想哭怎么办？

    悄悄跟在后面的言竹和绍师爷对视一眼，两人眼中都有赞赏之色。

    楚凡和楚老三被关进了最里面的两间牢房里，两人的牢房是紧挨着的，而且还能看得出来，两人的牢房都被特意打扫过，比起一路上走过来看见的那些牢房干净多了。

    但牢房就是牢房，再干净也没有自家好。

    楚凡是坚信白县令会给她一个公道的，所以她这会很淡定，刚才被送进牢房前，她还看见奶奶爹娘和三婶了，几个人都很着急，楚凡想到此有些难过，这次让他们担心了。

    楚凡和楚老三被分开关了起来。

    看守他们的衙役对他们很客气，楚凡就想到了白禹尘，就在刚刚，她还看见白禹尘了，少年就在屏风后面，漆黑的瞳仁看不清眼底的情绪，但她走过时，听见他低声说了一句放心。

    低低的两个字，很轻，却很有分量。

    那一刻，楚凡说不出心里是什么感受，暖暖的，有种可以依靠的感觉，反正就是……她这会一点都不害怕，对白县令的信任也更多了两分。

