    “我当然知道冰灵寒泉的价值，这次我也是带着诚意来的，古特大师，你也是聪明人，我能否拿出珍贵的东西。”

    果不其然，在这一刻，古特眼神中闪过一丝骇人之色。

    没错，身为四品炼药师，刘奕的地位已经不是一般人可以窥探的了。

    再加上，四品炼药师的身份，刘奕想得到的东西肯定会得到。

    四品炼药师炼制的丹药，哪怕是斗王强者都需要，所以说，只要成为四品炼药师，你就可以拥有斗王强者的保镖了。

    “那我倒想看一看，你是否能拿出我想要的东西，如果拿不出来，呵呵，那就不好意思了，你得不到冰灵寒泉。”

    刘奕不慌不忙从空间戒指中拿出一个玉瓶。

    古特皱了皱眉头，“这是…这是？”

    在打开玉瓶的同时，一股狂暴无比气息从中释放而出。

    “这是…这是！”

    “半生紫晶源！没想到你居然能得到半生紫晶源这种顶级宝物！”

    刘奕笑了笑，“怎么样，交换冰灵寒泉应该没什么问题吧。”

    古特眼睛一转，“你也知道，冰灵寒泉价值不菲，它已经不是可以用金钱衡量了，要想交换，你这……”

    刘奕当然知道这老家伙和自己玩欲情故纵，既然如此，那自己就来了欲擒故纵。

    “既然老先生不喜欢，那我也没有办法了，我就这一瓶半生紫晶源，不要的话，那就再见了，虽然我也非常想要冰灵寒泉，可既然老先生不愿交换，我也没有办法。”

    刘奕装作一脸可惜后，将桌子上的半生紫晶源放进了空间戒指中。

    “古特，忘记说了，明天一早我就会离开黑岩城，下次见面，估计是很久以后，或者再也不见了。”

    刘奕呵呵一笑，转身就要离开这里。

    古特握紧拳头，“小兄弟，你应该知道，冰灵寒泉异常稀有，这个大陆很难在找到了。”

    刘奕并没有停下脚步，“如果不知道，我也不会将半生紫晶源这种奇物拿出来了，你说是吧。”

    古特猛的转过头，强忍着心中的纠结，看着一步步走向门外的刘奕，他终于有些忍不住了。

    “既然如此，那我不得不遗憾告诉你，交易取消，走吧！”

    刘奕冷哼一声，并没有因此停下脚步，继续向前走去。

    每走一步，发出的声音都在古特心中颤抖。

    “可恶，可恶，半生紫晶源我这辈子都没有见过。”

    就在刘奕马上打开房门的同时，古特一把拦住了他。

    “小子，你赢了，我古特从来没见过半生紫晶源，因此，你很幸运。”

    刘奕呵呵一笑，拿出那一瓶半生紫晶源递了过去。

    古特一把将其抱在怀中，一脸疼爱有加。

    “你要的冰灵寒泉。”古特从怀中拿出一瓶闹着冰色气息的瓶子，“拿走吧，拿走吧，这就是你需要的冰灵寒泉，快走，快走快走。”

    …………

    第二天清晨。

    刘奕与萧炎不辞而别，来到黑岩城中寻找一些需要的东西。

    萧炎曾经问过刘奕，是否得到了所谓的冰灵寒泉。

    可刘奕并没有告诉他，因为异火自己势在必得，如果告诉萧炎自己得到了冰灵寒泉的话，恐怕这家伙会抢夺。

    药老的实力自己目前还不是对手，俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    斗气大陆与斗罗大陆几乎一样，弱肉强食的世界，如果实力低贱，或许早已经惨死在这里了。

    萧炎并没有怀疑刘奕的话，他也知道冰灵寒泉的稀有，如果被他知道，刘奕还拥有半生紫晶源的话，恐怕一定会震惊的。

    “砰”的一声闷响，一名男子被一脚踢飞出去。

    “真的是不长眼，也不看看自己是什么东西，我的老师可是三品炼药师，他老人家受伤你能担待起吗？”

    一名身穿蓝色衣袍的青年疯狂踢在平民身上，仿佛根本没有把这家伙放在眼里。

    那名三品炼药师向前踏上一步，冷眼看着身下的贫民:“舔了，为了踢你害的我的鞋子都脏了，给我舔干净，否则别怪我不客气。”

    “老家伙，适可而止。”

    冰冷的声音从两人身后响起。

    “你找死啊，敢于我们这么说话，我看你……是…”

    青年转过头后愣在原地，“四…四…四品炼药师！”

    那名老者同样转过头，“四品炼药师！”

    “老师，他就是最近流传的，最年轻的四品炼药师。”

    老者重重点点头，急忙向前跑了过来，“大人，您好，大人我是一名三品炼药师，您没事吧。”

    “老家伙，刚刚那个平民只是挡住了你的道路，你就要杀了他，你还有没有良心？”

    老者赔笑道:“嘿嘿，大人教训的是，教训的是，能被大人教训，晚辈引以为傲。”

    “不知大人，我是否可以追随您？”

    如此年轻的四品炼药师，此人日后必然会超越古河的存在，或许这家伙身后还有一名老师，能成为他的手下，对自己意义颇深。

    萧炎走到刘奕身旁，“这种家伙就不应该活在这个世界上，欺软怕硬的东西。”

    刘奕笑了笑，“你听见了吧，今天我不杀你，下一次就没有这么好运了。”

    “大人，我也是一名三品炼药师，我可以帮助您炼制丹药。”

    “不需要。”刘奕将倒在地上平民扶了起来，“回家啊。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    平民叩拜之后，转头奔着远处方向跑去。

    跪在地上的老者握紧双拳，眼神中充满了愤怒，自己身为三品炼药师如此卑躬屈膝，没想到这家伙居然如此不识抬举。

    他什么时候受过如此屈辱！

    “三弟，你在这里呀。”

    这时，刘奕身后走过来两名中年男子。

    刘奕转过头，笑呵呵道:“大哥二哥，你们来了。”

    “你这家伙，居然不辞而别，还有没有大哥二哥了。”弗兰克拍了拍刘奕的肩膀，埋怨道。

    “呵呵，两位哥哥言重了，不辞而别是因为我们在黑岩城购买一些生活用品，这才匆匆离去。”刘奕轻笑道。

