    因为心里的这个念头极为强烈，虞软软也顾不得自己还没考到驾照，转身上了虞易生那辆能容纳十二人的军用吉普车，油门一点，发动机一踩。

    吉普车呼啸着冲出了地下车库，剩下顾颜和虞易生以及身后那十个保镖面面相觑……

    虞软软上辈子学过车，所以会开，但是这种大型吉普车，开起来还是有点费力的。

    她一边注意路况，一边给张助理打电话。

    “喂，虞小姐，霍爷没有回住处，他的手机我也打不通……”

    炎炎夏天，热浪滔天，水蒸气密度极大，随着夜晚冷空气降临，车开到半路，忽然下起了暴雨。

    瓢泼的雨水敲打在车窗上，雨刷不断扫着挡风玻璃，视线受阻。

    虞软软感觉自己就像在大海里捞针。

    张助理说，找不到人，已经通知霍栩手底下所有随从出动。

    虽然那家伙是个成年人，还是个大老爷们，可是突然失联，还是令虞软软心里很焦急。

    霍栩会去哪儿呢？

    外面雨下这么大，他还受了伤……

    忽然，虞软软脑子里灵光一闪，红灯转绿灯的时候，她驱车掉头，一脚油门朝着自己和顾颜所住的那家酒店疾驰而去。

    吉普车停在酒店门口，打着伞的酒店侍应生上前接过她的车钥匙，替她将车开到地下车库。

    瓢泼的雨还是淋湿了一点她的额发，衬衫被雨水淋得有些透，隐约露出里面的吊带颜色。

    整个城市渐次亮起了灯火，酒店的大厅里，灯光柔和。

    虞软软站在暗处，一眼看见透明玻璃墙内的沙发上，笔直地坐着一道清冷贵气的身影。

    男人的头发软塌地遮住眉眼，好看的五官布满伤痕，鼻梁骨和嘴角都破皮流血，脸颊和眼角带着淤青。

    他穿一身白衬衫，很安静地坐在沙发上，抬头看着外面的雨幕。

    那双狭长深邃的凤眸内，瞳仁清澈如琉璃，像个走丢的孩子一样，脸色迷茫。

    虞软软脚步一滞，看着沙发上的霍栩，心疼的同时，心尖却有一股融融的暖意。

    他来找她了。

    他在等她。

    虞软软抬起脚步，越走越快，直到，来到霍栩跟前。

    男人挺直脊背看着窗外的雨幕，直到女孩的身影笼罩了他的头顶，他才感觉到她的靠近，转过脸，懵懂迷茫的眼神停顿了一瞬，然后立刻点亮了色彩。

    “软……嘶……”

    激动之下，牵扯到了伤口，霍栩倒吸一口气，伸手捂住嘴角。

    虞软软看着他这略显笨拙的模样，笑着笑着，眼睛却湿润了，她背过脸去，用手指揉了揉眼角，然后朝霍栩张开手臂，主动拥抱过去，“抱抱。”

    霍栩身体蓦地一僵，有些不明状况，女孩站着，他坐着，这样的姿势，让他更像是依赖她的小孩。

    她身上有股甜甜的香水味，清新舒适，是霍栩一直以来最喜欢的味道。

    尽管虞软软只说了两个字，可是千言万语，已在不言中。

    霍栩似乎明白了什么，悬在半空的双臂，缓缓落在她腰肢上，然后笃定地收紧，密密实实地圈紧她。

    一种难言的踏实感袭上心头。

    霍栩忽然感觉很困倦，就像是十年没有睡觉一样，眼皮开始耷拉，竟然就这样抱着虞软软睡了5分钟。

    “霍栩？”

    虞软软站得腿有点酸了，轻轻摇醒了他，“我们回房间上点药，你脸上的伤得处理。”

    霍栩被她摇醒，才睁开困倦的眼睛，站起身，乖乖地任由女孩牵着上了电梯。

    顾妈妈给女儿和虞软软安排的都是豪华套间。

    虞软软给前台打电话，要来了碘伏棉签和消炎药膏，帮霍栩上药，一边抹药，一边数落，“你也真是的，才做过手术，就跟别人打架，你不怕脑震荡？”

    霍栩的眼睛一瞬不瞬盯着虞软软，“你去找光子了？”

    “是啊。”

    闻言，男人眸子凉了凉，“他没为难你吧？”

    “没有，大哥和顾颜陪我一起去的。”说到这儿，虞软软忽然意识到，自己居然独自一人开着大哥的车跑出来，把他们全丢在了韩光霁酒店楼下的车库里。

    外面还下着雨，也不知道他们待会儿怎么回来。

    虞软软心里有点愧疚，手下涂抹药膏的力道一时没个轻重，弄疼了霍栩。

    “嘶……”

    “怎么了？弄疼你了？对不起，我帮你吹一吹。”虞软软的注意力立刻被拉回现实，哪儿还顾得上大哥和顾颜啊。

    看着女孩小心翼翼照顾自己的模样，霍栩脸色淡定内敛，心里却甜度超标，嘴角不由得上扬再上扬。

    “软软……”

    他看着虞软软，眼里仍旧透着一丝不确定，“你今天在电话里对我说的那些，都是真心的么？”

    虞软软停下了手里的棉签，对上霍栩探究求证的目光，抿了抿唇，“你觉得，我有什么必要欺骗你呢？”

    霍栩语塞。

    如果是为了欺骗，她也许真的做不到这种程度吧？

    无懈可击，毫无破绽。

    让他忍不住彻底地放下了心防。

    “可是，你难道不会憎恨我从前的绝情么？”

    霍栩一瞬不瞬盯着眼前的女孩，其实他心中更想问的是：

    你真的放下前世的仇恨了吗？

    虞软软将药膏的瓶盖拧上，收拾好药箱，然后盘腿坐在霍栩的身边，面对面地看着他，无比认真地说道，“从前是从前，现在是现在，我只知道，我现在喜欢你。”

    “一直抓着过去不放，只会感到痛苦，应该遵循当下内心的真实感受，我们才能活得更轻松快乐，对吗？”

    虞软软牵起霍栩的手，“呐，过去如何，我不会追究，但我也不能保证以后我们之间不发生任何矛盾，假如性格不合适，相处不愉快了，我还是会和你分手的！”

    “分……分手？”

    “是啊！”虞软软撇撇嘴，“相处不愉快不分手，留着过年么？”

    霍栩的重点不是相处愉快不愉快，而是她的这句分手。

    他喉结滚动，内心难掩喜悦，“所以，我们现在的关系是？”

