    葛年家里被弄的一塌糊涂，这小子似乎吃饱喝足之后又跑了，可我却注意到了不对劲的地方。

    现代社会家家户户都有冰箱，现在是夏天，吃不掉的东西肯定会放冰箱储存，尤其是生肉那肯定会冰冻起来，而被附体的人往往对熟食和水果蔬菜不管兴趣，对面包馒头之类的面食更是不屑一顾，他们喜欢吃生肉，葛年被附体后消耗巨大应该也非常渴望吃生肉补充能量，但葛年家的生肉都被冰冻了起来，刚刚我看见好几块生肉掉在冰箱外面还没解冻，硬邦邦的根本无从下口。

    就算葛年被附体后力气倍增，变的和老虎狗熊一般强壮，可也没本事啃的下硬邦邦的冻肉吧，所以我推测被附体后的葛年回到家里，发现生肉无法马上食用，于是发泄了一番后又逃了出去。

    我走到那块骨头旁，捡起来看了一眼，骨头被雨水冲刷了好一会儿但上面还是残留着淡淡的血迹，这是一块新鲜的骨头，我随后朝四周看去，很快就在周围搜寻到了不少蛛丝马迹，一些禽类的羽毛，并且顺藤摸瓜找到了一个被丢在路边草丛里的鸡头。

    这个镇子很多人家住的都不是公寓楼，而是自己家造的房子，房子前都有院子，养条狗养几只鸡和大鹅都是常有的事儿，如今葛年吃不了冻肉又急需补充食物，他很可能会选择吃掉别人家里养的家禽甚至是看门狗。

    我循着这个思路开始搜寻，在葛年家附近的好几户人家门外转悠，这些邻居都出门搜寻去了，家里没人，大部分人家都没问题，门窗完好透过门缝还能听见家里的看门狗吠叫的声音，应该没什么问题，可有一户人家引起了我的注意。

    这户人家距离葛年家有五六十米的距离，家里是一栋二层小楼，围墙并不算高，我凑到门口并没有听见犬吠声，门口的积水里还能看到一丝丝红色的血液，我绕到墙壁旁边轻轻一跃便跳到了围墙上朝里面看去，赫然看见院子里躺着一条被弄死的土狗，院子地面上到处都是血迹，还有一些家禽的羽毛。

    我翻进院子走到门口，看到门锁已经被砸开，轻轻推开门走了进去能听见宽大的客厅角落里传来啃食的声音，我拿出手机照了照，发现一个脱了上衣，背影如同骷髅般的男孩儿正蹲在墙角，在他的身边地面上还能看到两个被扭断的鸡头。

    我走进屋子，这时候悬铃震动起来，这个声音告诉了我屋子里有不干净的东西，同时也让角落里的男孩儿有所反应，他缓缓站起身来，手上还拿着一只死去并且不停流血的大鹅。

    “葛年，我是来帮你的。”

    我开口说话，下一秒葛年扭过头来，之前那个楚楚可怜，长相清秀的孩子此时已经变成了满口鲜血，眼眶发黑凹陷，面色苍白如同鬼魅的可怕模样，他的肚子鼓的和皮球一般，但四肢纤细肋骨分明，那副模样就像是来自阴曹地府的小鬼。

    “葛年，别逼我动手，不然你现在吃进去多少，一会儿就得吐出来多少。”

    然而我的警告并没有什么用，下一刻葛年就尖叫着冲我跑了过来，这小子双足着地，奔跑的样子就像是野兽一般，速度很快而且杀气腾腾，一个跳跃就绕到了我的背后，双手抓住我的肩膀想咬我的脖子，我站着根本就没动，葛年一口咬下去我只是觉得有一点痒，这小子咬住我的脖子后拼命撕扯，可那种感觉就像是咬在了厚厚的橡胶上，根本就咬不穿我的皮肤。

    我伸手抓住葛年的头发，一把将他拽到了面前，这小子被附体之后不仅狂性大增而且确实力气不小，被我摔到地上之后突然缠住我的手，并且试图将我的手腕扭断，这一下惹到了我，我也没客气照着葛年的脖子狠狠一拳，葛年惨叫一声晕了过去，我抽出手在屋子里找了条电线把这小子给绑了起来，正要带走的时候，葛年醒了。

    更准确地说醒的不是葛年，而是妖瘤子，他看着我摇晃脑袋，嘴里往外流血和唾沫混合的粘液，口中说着我听不懂的古怪语言。

    “大哥，这家伙说的话您听的懂吗？”我只能求助帝俊。

    妖尊帝俊勉为其难帮我翻译，听了一句后不屑地说：“下等妖族的语言。”

    “那它说什么呢？”

    “它让你别多管闲事，还说如果现在不放了它，万一让它背后的大王知道了，那整个镇子都会遭殃，它还说去年镇子里来了两个外地的法师，这两个法师想找大王的麻烦，结果遇到了山体滑坡被大石头砸死了，这事儿就是它们大王做的，它说你要是多管闲事就是一样的下场。”

