    江悦抱着周子扬撒娇不给周子扬走，周子扬却是说什么都要走，于是两人又这么耳语厮磨了十几分钟，江悦缠着周子扬说想走也可以。

    “再亲一口！”江悦俏皮的说。

    “亲不够了是吧？”

    江悦小脸红扑扑的：“就一口嘛，”

    主要是在接吻当中，江悦处于弱势，让她觉得自己没有做好，老是想下一次，下一次自己肯定要做好，有这种好胜心理，肯定是想实践一下。

    她总不能找别人实践吧？

    “好老公！”江悦拉着周子扬，双手作揖的撒娇。

    周子扬有些无奈，让江悦站起来，搂住江悦的小腰。

    江悦满是期待。

    “就一下？”

    “嗯嗯!”

    于是周子扬凑过脑袋，江悦自然而然的闭眼，她满心欢喜，去搂住周子扬的脖子，两人自然而然的在小亭子里接吻。

    浅尝即止。

    “好了，回去了。”

    “？？？”

    江悦郁闷了，她接吻之前都已经想到好多花招了，她都没有展开，周子扬竟然已经分开了，她都没尝出什么味道呢。

    周子扬想走。

    她不给走。

    “干嘛？”

    “再来一下。”

    “滚！”

    说什么周子扬都不来了，把江悦拉着走，江悦咯咯咯的笑，跟在周子扬的后面嘟着嘴说自己都没尝出什么味儿。

    “等一下。”

    江悦重新拉住了周子扬。

    “什么事啊？”

    “你是不是和别的女孩子亲过嘴？”江悦突然认真起来。

    “？？？”

    “你和宋诗涵亲过？”

    “你想什么呢？”

    “那你干嘛这么熟练，你肯定和别的女孩亲过，靠，我都是第一次，你竟然不是，我亏了，妈的！”江悦生气。

    “狗屁，除了你我没亲过别的女孩。”

    “那你干嘛这么熟练？”

    “...”

    “快说！”江悦一双美眸就这么盯着周子扬。

    “无师自通。”

    “放屁！”

    “不许说脏话，再说脏话打你脸。”周子扬说着，轻轻的给了江悦一巴掌，是那种玩闹性质的，压根没用劲。

    可是江悦还是很生气，因为周子扬的吻技明显不是第一次！

    可恶！

    江悦气的咬牙，到底是谁？宋诗涵么？

    周子扬说：“行了，你别闹了，快回去，等下午练完舞我去接你。”

    江悦心中格外的郁闷但是也只能依着周子扬，此时自习课都开始二十分钟了，廊道里一个人都没有。

    今天中午的执勤老师是胡淑彤，胡淑彤这娘们平时也不怎么过来全凭自觉，就算过来看到周子扬和江悦在一起顶多也就说一下。

    周子扬说这都上课了，你就送到楼梯口就可以了。

    江悦说：“不行，我必须送你到门口。”

    于是送到门口，原本好好自习的同学们还是第一次看到周子扬和江悦中午的时候一起过来呢。

    总感觉有点不一样。

    立刻拍拍手把旁边睡觉的同学叫起来。

    “嗳，我感觉有点不对劲。”

    “周子扬不会真和江悦谈恋爱了吧？”

    于是议论纷纷，歪着头往外看。

    “行了，我到了，你赶紧回去吧。”

    “嗯，那你记得想我，给我发消息。”

    “我没带手机。”

    “下次带着。”

    “...”

    江悦看着眼前的周子扬，怎么看怎么不想让周子扬走，想了想，干脆大胆的扑了上去抱了周子扬一下。

    “wow~”教室里的同学看到这一幕直接爆炸了。

    抱完周子扬以后，江悦才说：“你记得要想我！”

    说完跑开了。

    对此周子扬很无奈。

    一个人走进教室。

    “噢哟~”教室里立刻在那边起哄。

    “周哥！这么快就开始第二春了？”

    “周哥牛逼啊！”

    对于同学们的起哄，周子扬只是说了句滚。

    他和宋诗涵的事情都是一个月以前的事情了，一些传闻早已经解开，本来就是传闻，他和宋诗涵都没在一起过，结果被传到老师家长那里变的味，死活说两人谈恋爱，结果搞到现在两人见面都不说话。

    周子扬想和江悦公开也好，最起码不至于让宋诗涵老妈再误会。

    现在宋诗涵老妈防自己跟防贼一样，每天还没下课就在学校门外等着接送宋诗涵。

    中午的时候还专门送盒饭给宋诗涵。

    听说还找了班里的某个同学当卧底，询问周子扬和宋诗涵在班里有没有过密接触。

    周子扬听到这些消息真的很无语，算了，公开就公开吧，最起码让魏淑芬知道自己和她女儿没关系了。

    此时宋诗涵正在座位上认真的做试卷。

    周子扬进来的时候，她也没有抬头。

    周子扬坐到位置上，刘硕探出脑袋：“周哥，什么状况？真和江悦在一起了？”

    周子扬已经做好公开的准备了，便说：“以后你要叫嫂子。”

    “哦~”听周子扬这么一说，底下更加起哄起来。

    枯燥的午后，周子扬谈恋爱的消息也算是班里唯一的消遣，立刻八卦的问这问那的，气氛好不欢乐。

    有人问周子扬什么时候喝喜酒？

    两人发展到哪里了？

    江悦可是校花啊！周哥你牛逼啊！

    其实声音不算大，但是在那边做试卷的宋诗涵怎么听怎么觉得刺耳。

    此时的宋诗涵正在做一篇课内的阅读理解，是朱自清的荷塘月色。

    只见满纸的文章里，最显眼的便是这么一句话：

    这时候最热闹的，要数树上的蝉声和水里的蛙声了。

    但，这热闹是他们的。

    我什么也没有。

    看完这句话，宋诗涵只觉得五月炎热的天气里，身子却显得格外的寒冷。

    教室里吵闹了一会儿，英语老师穿着黑丝短裙高跟鞋站在门口。

    教室里一下安静下来。

    胡淑彤嘟囔的说道：“离得大老远就听见你们班最吵！”

    众人哄笑。

    刘硕嬉笑的说：“老师，我周哥谈恋爱了！”

    众人继续笑，胡淑彤翻了个白眼道：“子扬谈恋爱不正常嘛，人家长得帅，学习要好，我要是没结婚，我也心动吖，哪像你啊，刘硕，瞧你，天天就嘴贫，哪有女孩子喜欢你？”

    又是一阵哄笑，刘硕脸皮厚，嘿嘿一笑。

    过了一会儿，教室安静了下来。

    周子扬幽幽的来了一句：“结婚我也不介意...”

