    因为位置的偏差，他们看到了她，但田思思还没有发现他们的存在。

    等等，那走在最后面，正与人交谈的人不是乔齐梁吗？

    田思思不能是跟乔齐梁来的吧？

    因为这种认知，范汐汐的脸色很不好。

    乔齐恩这会儿也发现了自己大哥，他略有些疑惑地看着入口处。

    “我哥怎么也来了？”

    站在更前面一点，在和邱泽亦说话的范锦程听见他们的对话，立即往后看去。

    巧的是，他看过去的时候，第一眼看到的不是田思思，而是跟乔楚欣并肩走入赌石会场的尚东。

    他眸光一冷，几步上前，就将汐汐拉到了自己身边。

    范汐汐这会儿的脸色是真的很差，乔楚欣、尚东、田思思、乔齐梁，这四个人居然是一起来的。

    “想不想先回去？”范锦程见汐汐脸色不太好，柔声问道。

    范汐汐刚想说回去也行，可话还没出口，乔齐梁却发现了他们，且老远就喊了起来。

    “齐恩，翁霆……”

    不管范汐汐愿不愿意，乔齐梁已经领头朝他们这边走了过来。

    而田思思在看到范锦程和范汐汐的一瞬间，脸色也是变了变。

    不过她现在在乔齐梁和乔楚欣面前扮演的是柔弱小白花，所以她调整了一下自己的表情，乖乖巧巧地跟在后面。

    尚东此时的表情却是很惊喜，他没有想到会在这里再次见到汐汐，虽然她身边还有个范锦程，但他努力忽略了。

    相比尚东的惊喜，乔楚欣就是震惊加愤怒了。

    她来桃汐城是为了和尚东有更多的相处机会的，可不是来看范汐汐的。

    气死她了，早知道范汐汐也在这里，她肯定是不会来的。

    虽然不情愿，可是见自己大哥哥和尚东都往范汐汐他们那边走，她还是只能走了过去。

    乔齐梁在跟翁霆他们打过招呼后，同样也笑着跟汐汐和范锦程打招呼。

    不过，范汐汐只是淡淡地点了下头，连人都没喊。

    乔齐恩见汐汐不开心，不由得瞪了自己大哥一眼。

    “哥，你怎么突然来了桃西？”

    乔齐梁其实也感觉到了汐汐突如其来的冷淡，他略有些尴尬地解释道：“太爷爷本来是想让我去密城找汐汐买一批花草运回宁城的，我这不想着你们来桃西了，就顺路过来了。”

    乔齐恩皱了皱眉，“那这些人是怎么回事？”

    乔齐梁轻咳了一声，“楚欣说要出来散心，见我要来桃西，就跟着一块儿来了，那两个是她的朋友。”

    “那你可真是好心！”乔齐恩说了这么一句就无话了。

    乔楚欣本来是想上前喊人的，可见乔齐恩和范汐汐在一起，她也就不喊人了，拽拽地站在一边。

    等两人说完话，乔楚欣冷不丁地问道：“范汐汐，虽然我不知道你是怎么认识我二哥哥的，但你最好离我们远一点。你这种女人，我二哥哥是看不上的，你也休想进乔家的门。”

    乔齐恩的脸色当即就变了，怒斥道：“乔楚欣，你是不是眼神不好？”

    那么大个范锦程在她面前，她眼睛是瞎的吗？

    “她何止是眼神不好，她是脑子和心都不好。”范汐汐冷漠地怼了一句，光明正大地拉着她家锦程哥哥就进了B区。

    范米米也赶紧拉着维维走了。

    翁霆在京都时就知道汐汐不喜欢乔楚欣的，所以他拍了下乔齐恩的肩膀，也转身走了。

    翁昱和翁辰两人虽然见过乔楚欣，但这点熟悉哪里比得上自己妹妹，更何况这乔楚欣脑子还不好，所以两人也迅速跟了上去。

    乔齐恩看了自己大哥一眼，低声道：“哥，乔楚欣这么大个人了，也不需要你时时陪着吧！她散心，有她男朋友就行了，你跟着凑什么热闹。我走了啊！你若是要管着他们，我们就各玩各的啊！”

    说完，他也转身跑进了B区。

    在京都时他就答应过汐汐，各交各的朋友，各讨厌该讨厌的人，现在他又知道，汐汐才是他的妹妹，那他是傻了才会管乔楚欣。

    乔齐梁就挺尴尬的，他没有想到乔楚欣会和汐汐这么不对付。

    而尚东此时的脸色也是阴沉到了谷底，因为方才乔齐恩说他是乔楚欣的男朋友。

    但事实上，他一早就打算来桃西了，机票也是早就订了的，真正要跟着他过来的人是乔楚欣，以及突然来投奔她妈妈的田思思。

    田思思可没有想到乔楚欣这么讨厌范汐汐，但她这会儿挺开心的，心中暗爽不已。

    见范汐汐他们去了B区，她也没在意，赶紧去挑选原石了。

    她几乎是没怎么选，直接拿了十块石头就去付钱了。

    原因无他，她要赶紧去B区，因为根据她前世的记忆，这一次的赌石大会，B区会开出一块价值连城的独山玉，据当时的报道说，这块玉当时就在B区通往C区的路上摆着，因为有一面被磨得很光滑，所以是用来做门槛石的。

    只要买到这块玉，她就发大财了，她以后的生活也就不用愁了。

    可就在她匆匆赶到B区的时候，却眼尖的发现范锦程正在往那边走，而且正巧在通往C区的路上停了下来。

    而他的脚下，正好就踩着前世传说中的那块重达六十斤的特级独山玉。

    此时她也顾不得范锦程是不是她喜欢的人了，她直接冲了过去。

    范锦程因为不想跟她有任何接触，所以避开了。

    田思思就趁这个机会，一屁股在门槛石上坐了下来，然后对着一旁的工作人员说道：“这要买这块石头。”

    工作人员走上前问道：“哪块？”

    田思思指了指自己坐着的门槛石，“就这块。”

    工作人员愣了好一会儿才道：“你确定吗？这是门槛石。”

    “我确定，就要这块。”田思思语气无比坚定地说道。

    站在一旁的范锦程若有所思地看了田思思一眼。

    刚刚这女人好像是直接奔过来的，看都没看，挑也没挑，怎么就认定这块门槛石值得买的？

    有问题！

    他之所以之前站在这儿，其实也是想买这块门槛石的，因为这块门槛石前世也是他悄悄买下的。

    现在这女人是来截他的胡？

