
　　甘泽成听到焦玉婷的话忍不住笑了起来。

　　他小声道：“其实我一开始也担心过，尤其是傅渊森让傅盈盈下车的时候，我还真怕车子里的气氛会降至零点，但在我看到妹妹阻止傅渊森再说话的时候就知道她有信心圆满解决这次的事，我妹妹还是蛮厉害的。”

　　“但她弟弟看着不太喜欢我们这些外来人员。”

　　焦玉婷有感受到纪晨阳对她以及温姝雯还有傅盈盈的嫌弃。

　　“他不是不喜欢你们，他只是不太喜欢娇生惯养的还大小姐脾气的富家千金，就像他妹妹说的,除非你们能像我妹妹一样全方位碾压他，否则，他就是一只骄傲得花孔雀，看着漂亮，实则难驯服。”

　　“你不一样吗？我之前可没少见你把那些和你表白的女孩说哭。”

　　甘泽成嘿嘿一笑道：“我告诉你一个秘密。”

　　“什么？”

　　“我拒绝她们告白的那些话，其实都是晨阳教我的，其实不止是我,他们其他人也没少向晨阳取经。”

　　“和他告白的女孩很多吗？”

　　“开玩笑，他可是华清的风云人物,喜欢她的女孩不要太多，可惜，那些女孩压根就入不了他的眼，有时候我也在想到底得是什么样的女孩才能拿下这只骄傲的花孔雀？”

　　闻言，焦玉婷抬眸看向纪晨阳。

　　也不知道傅缙向说了什么，惹得纪桃桃和纪晨阳笑成一团，甚至到最后就连纪夏茹和傅盈盈也都凑了上去。

　　此刻一群人叽叽喳喳的说个没完。

　　全然没有因为之前的事心生隔阂，惹得焦玉婷频频称奇。

　　很快，车子就停了下来。天籁小说网

　　众人扭头看向窗外，青山绿水白云，风景简直不要太好。

　　“我们的目的地到了，大家依次下车哈！”

　　说话间纪桃桃已经来到了傅老爷子身边。

　　她搀扶着傅老爷子率先下了车。

　　傅渊森和宋老幺紧随其后。

　　其他人按照座位顺序也依次下了车。

　　等到所有人都下车后，纪桃桃便众人着男人们把帐篷和野餐的食材一一从车厢里拿出来。

　　瞬间，除了年迈的长辈外，所有人都忙碌了起来。

　　没一会，大家就支好了帐篷，摆好了烧烤架,铺上了漂亮的地毯。

　　趁众人忙碌之际，纪桃桃拿着相机给大家拍着照。

　　“你们吃好喝好以后就可以自由活动了，不过，我和老宋一会得进山采草药可能要很晚才能回来，你们到时候吃饭就别等我们了！”

　　“妹妹，我跟你们一起！”甘泽成举手道。

　　纪桃桃白了他眼道：“你跟我们进山采药，那玉婷姐怎么办？”

　　焦玉婷愣了下道：“要不我也跟你们一起去？”

　　“我们一会要去的是没开发过的深山，你跟我们去会拖我们后腿也会增加我们的出行风险，即便桃桃同意，我也不同意，当然，我这么说并不是针对你，在场除桃桃以外的任何女性提出这样的要求我都不会同意。”

　　纪桃桃还没开口，宋老幺便一口给回绝了。

　　“我也受过专业的训练。”焦玉婷解释道。

　　“你那训练在我们眼里就跟过家家没什么两样，再说，你和甘泽成才刚在一起还是不要玩这么刺激的游戏了，省得出了事还得我们来扛！”

　　“老宋，你跟我媳妇说话的时候客气点。”甘泽成伸手将焦玉婷护在身后维护道。

　　宋老幺愣了下,莫名其妙道：“我什么时候对你媳妇说话不客气了？”

　　他的语气太过于理直气壮和一本正经，反倒将甘泽成问懵了。

　　见状,万胜意笑道：“老四，你认识我们家老宋这么久还不知道他的脾气，不管谁威胁到桃桃的安全，他都会翻脸不认人，包括我也是一样，不过，老宋你也是，玉婷第一次参加我们的活动，不了解情况也是可以理解的，你那么凶做什么？”

　　“我很凶吗？”宋老幺问。

　　不等众人说话，他继续道：“我怎么觉得我刚才跟她说话可温柔了？”

　　“你不知道你长得就挺吓人的吗？还扯着嗓子抢我的话，还不赶紧给我准四嫂道歉，你要把她吓跑了，看我四哥不找你拼命？”纪桃桃笑着圆场道。

　　甘泽成道：“就是，不过道歉就不必了，我媳妇可不是被你们吓大的，不过妹妹，你真不准备带我们进山吗？”

　　“老宋和傅渊森还会陪我进山，至于你们……难得休息好好陪陪身边人，顺便替我照顾好爷爷和干妈他们，万一有什么事给我或是傅渊森打电话。”

　　说话间纪桃桃已经背好了竹篓。

　　“山里没信号，能打得通吗？”甘泽羽不放心道。

　　要不是今天温姝雯也在，甘泽羽就跟他们一起进山。

　　“三哥，你知不知道你说这话就是在瞧不起傅渊森，我的电话可是他找人给我特意定制的，怎么可能会打不通？”纪桃桃一边说着一边往背篓里放工具。

　　一旁的宋老幺也做着同样的准备。

　　见甘泽羽一脸担忧，温姝雯低声道：“你要想去就去，不用管我的。”

　　“不用。”

　　甘泽羽拒绝得非常干脆。

　　但人却不自觉地往纪桃桃那边走。

　　见状，甘泽成拍了拍焦玉婷道：“你去跟三嫂说话，我去找妹妹说事。”

　　“你要真想去的话可以不管我的。”焦玉婷拉住他道。

　　闻言，甘泽成道：“放心，就算我想去，妹妹也不会让我去，再说你们也需要人保护，有我们在，妹妹也能放心些。”

　　说完，甘泽成便去找纪桃桃了。

　　焦玉婷犹豫片刻后，转身找温姝雯说话去了。

　　“老四刚才走之前跟你说了什么？”温姝雯问。

　　焦玉婷将甘泽成说的话转述了遍，闻言，温姝雯笑道：“难怪我让老三去，老三不肯去了，对了，刚才在车上你有被吓到吧？”

　　“你说呢？我都紧张死了好吗？”

　　见她一脸后怕的模样，温姝雯一时没忍住笑出了声。

　　听到她的笑声，甘泽羽扭头看了她一眼，便收回了目光。

　　纪桃桃他们准备得差不多以后就出发进山了。

　　见纪晨阳也跟着进了山，焦玉婷忍不住问道：“纪晨阳怎么也去了？他不是搞科研的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第938章免费阅读。https://www.23sk.com 