一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十五章杰瑞·曼顿

    一晃，便是三天过去了！

    李墨与灰毛鸡一直呆在诺威休闲会所隔壁的酒店中，从窗户可以看见，这几日，诺威休闲会所外，被很多人监视着，还有一些行踪可疑之人，不时出现。

    由此可见，整个洛杉矶的搜索力度绝对是非常严密的。

    这三天时间，李墨将火灵石全部炼化完毕，修为终于是提升到了炼气四层中期，实力再次大增，若是说之前他有信心与先天战几个回合，那么现在，一定可以与先天大战一场，至于结果，还不可知。

    毕竟真正的先天境界，与地级差距太大了，而米国的这些异能者，想必也是这样，S级肯定是非常恐怖的。

    灰毛鸡，早就将火灵石吸收完了，修为也提升到了相当与地级巅峰的状态。

    这几天灰毛鸡早已经是待不住了，但为了自身安危，还是没有要出去，乖乖的呆在房间之中，期间倒是叫了几次服务员，然后便住到了隔壁的房间之中，接着便传来了一阵阵的浪声，不用说，都知道灰毛鸡在做什么。

    这三天，整个加州的大小势力，都是调查了起来，曼顿家族的大动作根本没有丝毫的掩饰。

    所有出洛杉矶的公路，海路，空路，全部被严密的监视了起来，不仅如此，在确定监视好所有海陆空出口后，大张旗鼓的在整个洛杉矶展开了搜查，十几个曼顿家族的下属势力，也都是全部在搜索着。

    这种大动作，还有隐隐从曼顿家族打听到的愤怒，都是让许多人猜测，到底发生什么事了？

    最终，不知是谁从哪里得来了消息，说是曼顿家族的宝物被抢走了，而且还是两个华夏人，所以曼顿家族在搜索两名华夏人，一时间凡是在洛杉矶街头露面的华夏人，都会被仔细的调查，很多直接被拖走了，但曼顿家族也没有乱来，将这些拖走的可疑华夏人调查了一番便又放了。

    其他一些洲的大势力，也搜索了起来，能够让曼顿家族如此大张旗鼓的行动，这东西必定是极为珍贵的宝物，不过这两名华夏年轻人，至少有一人乃是半步天级，敢在这个时候插一手的，必然也是整个米国的大势力。

    但是，五天过去了，十天过去了，这两名华夏年轻人就像是蒸发了一样，曼顿家族无奈的放弃了搜索，但关于洛杉矶的出口，依旧是极为的森严。

    曼顿家族，位于洛杉矶郊区，一处很幽静的海边，在这方圆数十里内，唯有曼顿家族，根本没有其他人能够靠近这里，便会被请出去。

    这里风景极好，有树林，有花园，还有许多别墅，在位于海边的一栋最大的别墅内，曼顿族长手里拿着拐杖，带着礼帽，脸色虽然依旧平静，但熟悉曼顿族长的人，已经能够看出，他此刻的心情极为的愤怒。

    “你们都是废物吗？”曼顿族长一字一字的道，“十天了，连个踪影都找不到？”

    下方，有二十余人，皆是穿着极为得体，但没有一人敢开口说话，一个个微微垂下头。

    “族长！”在曼顿族长左下手的位置，一位老头，穿着贵族服饰，皱眉道：“我们已经尽了最大的努力，将能够搜索的每一处地方都搜索过了，但依旧没有任何用，这两人像是凭空蒸发了，但我敢确定，这两人绝对还在洛杉矶，只不过他们的躲藏能力实在太强！”

    “不错，海陆空出口方面，我们亲自负责，24小时都有人盯着，绝对不可能出差错，何况，华夏人的面孔在我们米国也是非常的显眼。”另一位穿着华丽的老头也开口道。

    “但是，对于洛杉矶的搜索是无法持续了，即便是我们曼顿家族，也不可能无休止的搜索下去。”

    “将所有人都叫回来，堵住出口，既然他们要躲，那我倒要看看，他们能够躲到什么时候！”曼顿族长脸色微微一寒，“就算是火灵石一个不剩，也必须要将他们杀掉，让所有人知道，得罪了我曼顿家族，必死无疑！”

    “哼！”

    一道冷哼声忽然传来，一位二十七八岁的青年站了起来，曼顿家族有数百人，旁支更多，而能够在这里的只有二十多人，基本都是中年人或者老头，而且，除了曼顿族长外，也就只有三人敢开口。

    此刻，这青年直接冷哼了一声，站了起来，但其他人却没有半点意外，这青年在曼顿家族的地位，似乎有些不同寻常。

    这青年，一头火红色的卷发，极为的显眼，鼻子如同山峰一般高耸挺俊，皮肤白皙，眼眸湛蓝，显得极为深邃，只不过嘴唇略微有些薄，他的脸上，一片杀意与愤怒。

    “族长，交给我了，我一定会找到他们的！”这青年紧紧的握着拳头，脸上青筋暴起。

    他乃是曼顿家族最出色的天才杰瑞·曼顿，如今二十多岁便已经是B级巅峰了，而这次发现火灵石后，他一定可以突破到A级，说不定运气好，也有万分之一的可能进入到S级，但是，所有火灵石竟然被两个华夏人抢走了，直接断了他的晋级之路，这火灵石可不是普通的东西，极为珍贵，这次没有了，下次说不定便再也找不到了，若要晋级A级不知还要等多久。

    因此，他对于这两个华夏人之恨，根本难以用言语形容，可谓滔天，若不是根据调查这两人至少有一个乃是A级，他一定早就去寻找了，但现在也无所谓了，因为，他的女友回来了。

    “是她回来了吗？”曼顿族长的脸上露出一丝笑容。

    “嗯，塞琳娜之前外出执行任务，刚刚回来我已经通知过她了，明晚她就到了。”杰瑞·曼顿冷笑道。

    “那就好，有塞琳娜在，只要他们还在洛杉矶中，便一定无法逃脱！”曼顿族长露出了笑容，于语气非常的自信。

    “肯定的。”杰瑞·曼顿道。

    “你与塞琳娜也有一个多月没见了，先联络一下感情，改天再去追踪不急！”曼顿族长说道，塞琳娜不仅本身实力强大，还是没过政府特殊部门的重要人物，甚至若是自己于其对战，失败的可能都会更大，更别说，塞琳娜的那些朋友，还有更恐怖的。