    略一思忖，连巧珍不动声色的起身，去外面灶膛，从温着的水壶中给康豪倒了杯水，走回来递给康豪：“喝了一晚上酒，有些口干吧？先喝水解解渴。”

    康豪面色稍缓。

    连巧珍坐在康豪身边，说道：“前天相公提到，郑捕头在通州衙门有旧识。相公在县衙暂时还没正式编制，要不，咱们走郑捕头的门路，去通州府衙做事吧。

    通州府终究是大地方，那里的大人物多，相公的能力更容易被人赏识。咱们去通州寻找更大的机会，你看可好？”

    看康豪神情，似乎有些心动。

    但只犹豫了一瞬，便摇头道：“我们在通州府没门路，想在府衙做事，不但要托人情，还要上上下下打点各色人等。那花销着实不小，咱家负担不起。”

    连巧珍挑眉看他：“太多的打点负担不起，咱们先做衙门里面的杂事，这种差事的打点没多少的。”

    康家的银子都在康豪母亲手中，其中绝大部分，甚至全部都是做点心生意赚来的。

    这些银子，理该先紧着他们两口子用吧？

    从连巧珍挑眉的神情里，康豪明白了她的意思，有些发虚，语气更软了几分：“咱家刚从延浦镇搬来，连自己的住处都没有。就算家里有点积蓄，也得先考虑把家安置好再说别的。我是家里长子，不能只顾着自己。”

    连巧珍大为失望。

    在康豪心中，他的父母弟妹，比她这个媳妇分量重啊。

    看来她得把话说的更明白一点！

    “二弟的亲事已经定下，再过半年，弟妹就要进门。邻居和爹娘很看重弟妹的门第和身份，我在家里……”

    连巧珍停顿了好一会儿，语气更轻，还有些怯生生的：“要不，等到二弟成亲之后，咱们再提去通州，这样可以吗？”

    连巧珍的声音很轻，像羽毛轻轻拂过额头一般轻柔。

    可是，听在康豪耳中，却很不是滋味。

    这番话，无论内容还是语气，都在告诉他，他媳妇在康家，没受到应有的待遇。

    尤其弟妹进门之后，街坊邻里和弟媳娘家都会认为，二弟媳的身份比自家媳妇高。

    告诉所有人，康家如今的家业都是大儿媳妇给的？

    当时连巧珍告诉他点心做法，提议康家开铺子时，是明确说明了的，这事儿不能让人知道。

    否则，她没出嫁，心就偏着未婚夫家，会让人笑话。

    所以，这事儿之前没对人提过。

    之前没说，现在就更难以启齿了。

    这一刻，康豪忽然觉得自己在媳妇面前，矮了三分都不止。

    原来软饭，并不是每个人都能吃的。

    “行吧。不是还有半年吗？这段时间你只管安心，我会慢慢和爹娘说。”康豪有些灰心。

    早知如此，他家不做点心铺子也行，不搬来县城也一样过日子。他相信，凭他自己的本事，也能让家里的日子好起来。

    可现在……让他时时在女人面前低头，虽然这女人是自己的媳妇，但他是男人，时时被自家媳妇用这种事敲打，有这么窝囊的男人吗？

    康豪后悔开点心铺子了。

    连巧珍却是一块石头落了地，眉目也舒展开，柔声说道：“相公不必担心，咱们去了通州，相公一定能结识更多友人和助力。”

    她再次信心满满，康豪真正发迹是在通州府。在通州府的落樱园，他结识了京城的贵公子姜成华。

    有了和姜成华的交往，最终才成就了康豪的侯爵之位。

    在通州经营人脉，可以结识通州码头的势力。熟悉之后，就能进行接下来的一系列运作。

    以通州府码头的规模，如今在牧良镇苦苦挣扎的顾天成，若是遇到通州码头势力的打压，他那群混混的本事，根本不够看。

    还有一件很重要的事。

    三年后，在通州下游水域，还有一个赚钱的机会等着她呢。

    上一世她没能力、也没资格赶上，只能在事后感叹、眼馋那些赚到机会的人。

    现在她有了先知的能力，一定不能错过，一定要大赚一笔。

    总之，去了通州，她会有更多的机会、有更大的作为。

    到那时，他们在通州的家，所有铺垫都是她做的，她的所有主张都有不俗的收获，康豪所走的每一步，都是借助她的先见和财力辅助得以进行……

    在那种情况下，康豪和整个家对她都得惟命是从。她在康家和康豪面前，将会有绝对的话语权和地位！

    …………

    和袁长河的巧遇，让连巧珍更明白她如今的地位，也提醒了她，接下来怎么做才是正确的。

    可在袁冬初这边，除了再次确定，镇上和县城的点心铺子康家开的，连巧珍的来历很不寻常、以后一定要离这人远一些之外，基本上没激起多大点儿涟漪。

    而有了顾天成的保证，袁冬初以更高的热情，频繁奔走在各个码头，继续着她的赚钱计划。

    袁长河对顾天成也更多留意，凡是和顾天成有关的事情，不论当下、还是以前，事无巨细，全部往耳朵里听，妥妥的，就是把他当做女儿的说亲对象来考校了。

    顾天成也真给力，在袁长河地毯式的密集探查下，这家伙竟然还真没留下什么确凿的劣迹。

    虽然也有不少人对他持保留态度，但要说恶行，却还真没有。

    最多也就是说那谁谁，整日没正形的和一众狐朋狗友招摇过市，把街市搞得鸡飞狗跳，然后被他娘拎着耳朵教训，一看就不是良善之辈！

    “唉……”袁长河长长的叹了口气，如是对袁冬初说着，“爹也实在没把握了。”

    “又怎么了？”袁冬初停下笔，用手撑起下巴，表示着自己对老爸感叹的重视。

    问题是，这是她老爸第多少次做这样的叹息了？

    “您又不是招女婿、咱又不是要和他一个屋檐下过日子……”袁冬初只说了半句话，就把袁长河给惊得连连咳嗽。

    袁冬初不知道袁长河啥情况，见老爸咳了两声便没啥事，就接着说自己的：“……您管他有没有正形，只要和人打交道没有诚信问题，其它招摇过市什么的，那不是更好吗？说明没人敢惹他啊。和这样的人合伙做生意，更有保障好吧。”

