    第二百六十五章震杀三金丹

    ……

    “小哥哥，咱们商量商量，你把七情魔莲的莲瓣还我，我们白莲教今日不与你们为难，马上退走如何？”温如意搔首弄姿，仪态妩媚。

    “呵呵，你想走，贫道却不想让你们活着离开！”

    冷冷一笑后，单掌一竖。

    “疾！”

    腰间铜铃摇晃起来，清脆悠远，直入灵魂的声音响起。

    温如意，包括日月僧千晓、白骨真君满昉和紫面天罗孙成宗，声色瞬间呆滞。

    一梦黄粱分作四股，闪电般朝四人飞了过去。

    温如意一身修为达到金丹后期，愣神片刻后，很快清醒过来。

    “七情神光！”

    脚下莲花射出一道七色灵光，直射飞来的黄粱米。

    不过这可以霍乱心神，迷惑神识的光芒，在碰到黄粱米的瞬间，仿佛泥牛入海，瞬间被吞了下去。

    “怎么可能？”

    她这‘七情神光’最擅长的就是惑人心神，切断灵器跟主人之间的联系。就算是本命法器，也会威力大降，甚至被她所夺。

    但这次不仅未奏效，而且还吃了亏！

    看着飞来的黄粱米，温如意一催莲花，赤红色光芒闪过，一柄赤红色的长刀，闪电朝黄粱米斩来。

    赤红色的刀气，锋利无滔。

    “小心，这是白莲妖女的‘七情魔刀’。”荀长英提醒道。

    “多谢太师叔，弟子醒的。”

    徐君明指诀一变。

    “乾坤法界！”

    三百六十五粒黄粱米，分作四重法界，分别把日月僧千晓、白骨神君满昉和紫面天罗孙成宗收了进去。

    他们可没有温如意的修为和法力，这会还没挣脱摄魂铃的摄魂音。

    当然，要不是徐君明把摄魂铃祭练到了五条灵禁，恐怕也镇不住他们三个。

    最后一重法界，收了温如意的七情魔刀，然后撞到七情魔莲。

    光芒一闪，整朵莲花也被收了进去。

    温如意一看不好，连忙躲开。

    同时手中指诀变换，想要把本命灵器收回。

    “怎么可能让你如愿！”

    “叮铃铃…！”

    清脆而悠远的摄魂铃声响起，温如意目光一滞，手里的动作不由停了下来。

    其余三座乾坤法界，瞬间飞来。

    四合一，直接把七情魔莲装了进去。

    一颗直径百丈的巨型黄粱米横空出世，轮回之气、壶天之力和魂魄之力三道融合的千里法界，界域之力还要超过只有阴气的爱新觉罗家族鬼界。

    别说七情魔莲不过是九条灵禁的上品灵器，就是圆满级别的灵器，也能翻掌镇压。

    “四目，这真是你的弟子？”

    看着空中，遮天蔽日，气息强悍之极的巨型黄粱米，赵烈满脸震撼道。

    四目道长也是瞠目结舌。

    他也一样惊讶于，自己弟子的修为，居然如此惊人！

    不过看着周围同门难以置信和羡慕，甚至嫉妒的眼神，四目道长嘴巴一闭，骄傲的抬起下巴。

    “回禀掌门，正是我大弟子徐君明！”

    “真是难以置信，此子一身修为只怕已到了窥真境中期。”赵烈语气惊叹。

    “是窥真境六转！”

    荀长英本身就是四转修为，自然远比刚破入窥真境的赵烈，更能分辨徐君明修为高低。

    “四目，此子入道还不到二十年吧？”

    “回禀师叔，君明入道至今，已经有十六年。修道时间恰好二十年。”四目回道。

    荀长英点了点头，语气带着几分复杂。

    “修道二十年，入道十六年，就能把一身修为推入窥真境六转，而且那他黄粱米法器，看气势已经不下极品灵器，再加上那上品灵器级别的竹杖。四目…你为我茅山南宗培养了一个好弟子！”

    “师伯过誉，弟子不敢居功。君明能有今天，全靠他自己努力，我这当师父的，只是一个领路人而已。”

    “师父过谦，若是没有您领路，岂有弟子今日！”

    徐君明手提竹杖，腰悬铜铃，从空中飘然而来。

    “见过荀太师叔，掌门真人！”

    两人连忙稽首还礼。

    他们虽然辈分高，但这位年轻弟子修为，实在比他们强出太多，不敢以长辈自居。

    “君明，那白莲教的人…？”赵烈问道。

    “日月僧千晓、白骨真君满昉、紫面天罗孙成宗，已被弟子擒杀。白莲教圣女温如意败逃。”

    要不是神打借来的力量，不属于自己，不好控制。怕打起来伤了下面这些茅山同门，温如意也要留在这。

    赵烈悚然动容。

    荀长英眉头跳动。

    周围众人也惊呼出声。

    徐君明目光快速从他们身上扫过后，定格在九叔身上，稽首为礼。

    “恭喜师伯登临窥真境。祝师伯和师伯母琴瑟和鸣，同登仙界！”

    一拍腰间葫芦，一个青花瓷瓶，外加一柄紫色法剑飞了出来。

    “来的匆忙，没带什么厚礼，这瓶白阳丹和紫电法剑，还望师伯能收下。”

    守着这么多人，九叔也没客套。

    把瓷瓶和法剑收入囊中。

    “君明，你有心了！”九叔道。

    徐君明微微一笑，并未多说什么。

    没有了白莲教妖人干涉，九叔和庶姑的婚礼，按部就班的举行。

    众人热热闹闹的吃了一顿喜宴，多数人第二天便告辞离开。

    最后九叔道场只剩下赵烈师徒，荀长英，九叔和庶姑，四目，徐君明等核心的几人。

    “君明，你离开多时，那天兴洲火眼可无碍？”

    “掌教放心。我在那布下两座大阵，除非金丹巅峰修士出手，否则无人破的开。而且就算有这种级别修士出手，我那大阵也能抵挡一段时间，这里距离天兴洲不远，足够我赶回去。”

    “那就好！天兴洲火眼，关系万千黎庶性命，更与本派气运相连，万万不能出差错。”

    “弟子醒的！”徐君明点头道。

    “还有一事，按照惯例，但凡本门弟子晋级金丹，都要邀请同好修士，举办一场法会，并正式勘定法号。林师侄的法会定在下月初六，你打算定在何时？”赵烈继续问道。

    “掌门，我还要看守天兴洲火眼。那里虽有大阵守护，但为保万全，我也不敢离开太远。这法会就免了。至于法号…！”

    徐君明脸上露出一抹沉思。

    修士取法号，一般都跟自己的功法或者字辈相关。

    像荀长英，她是茅山‘自’字辈弟子，所以进阶金丹后的道号就是‘自悟道人’。

    至于‘玉虎道人’这个道号，修行界中人叫的多。茅山内部，一般都称呼荀长英为‘自悟道人’。

    当然，也有随便取的。

    日月僧，显然就跟千晓本人的功法无关，只是个人喜好。

    “我的法号就叫‘崇山’吧！”

    他本身就是茅山‘崇’字辈的人。虽然‘崇山’二字算不上多惊艳，但起码比什么‘玄阴霸刀’强多了。

    “‘崇山真人’徐君明？”赵烈道。

    “嗯！”

    “既然你心意已决，那便如此吧！”赵烈也没多说什么。

    “徐师侄，你进阶窥真境多久了？”荀长英问道。

    “大概五年了！”

    “五年就能进阶窥真境五转？”

    荀长英悚然动容，她进阶窥真境都快一甲子了，才四转。

    两相一比，显得自己太‘那啥’了点。

    不只是她，旁边九叔、四目、赵烈等人，脸上同时露出惊容。

    五年进阶窥真境五转，他们都怀疑修行界还是不是天道末法？

    “弟子有些机缘，所以才能五年间，有如此修为。”徐君明笑道。

    他的肉身修为比法力境界更高，不过此刻没必要拿出来炫耀。

    看他不说具体是什么机缘，荀长英也没有多问。

    这种修士最核心的机密，除非亲如父子的授业恩师，否则谁问都有僭越之嫌。

    未免双方生出嫌隙，还是点到即止的好。

    后面众人各自聊了一些家常，算是相谈甚欢。

    在九叔道场留了三天，徐君明、四目和家乐便告辞离开了。

    ……

    “相公，这是…灵器？”

    庶姑看着九叔手中灵力浓厚的铜锤，惊讶道。

    九叔点了点头。

    “君明师侄给的？”

    “嗯！”

    庶姑接过来感受一番。

    “三道灵禁的下品灵器，你这位师侄对你还真大方！”

    “原本我没打算要，不曾想这孩子又给我来一个‘霸王硬上弓’，等我拿到这铜锤，他已经跟四目师弟走远了。”

    九叔摇了摇头。

    “为什么不要？这可是灵器！旁人求都求不来。”

    “正是因为旁人求都求不来，我才不能要。一件灵器，实在太贵重了。”九叔正色道。

    “我看你就是太古板。你们都师出同门，关系亲近非同旁人可比。而且你那师侄修为高绝，手中灵器不是上品，就是极品。一件下品灵器，人家都用不上，你还在这里假清高。”

    “…我不管，这铜锤是你师侄给我们的新婚贺礼，你不要我要，将来留着给儿子。”

    庶姑挥手把铜锤收入囊中。

    “你这贪婪泼妇…！”

    庶姑眼睛一翻。

    “哎呀呀，儿子，你听听，你爹太狠心了，都要打娘。”

    九叔气的一甩手，走出房间。

    看着他的背影，庶姑得意一笑。

    “小样，老娘还收拾不了你？”

    ……

