    在秦完、赵江以及九龙岛四圣离去之后，闻仲几乎都没有去管旁边的殷郊，直接便陷入了沉思之中，殷郊心中也明白，此时不是打扰对方的时候，于是也安安静静的在闻仲的帅案旁的座椅坐着。

    “唉～～”

    不知道过了多久，闻仲长长的叹息一声，似乎此时闻仲这才想起殷郊，于是站起身，朝着殷郊微微拱手开口道。

    “殿下，此前金鳌岛的几位仙人在此，老臣不便询问殿下，不知道殿下来寻老臣所为何事？”

    殷郊能够看出此时闻仲脸上的疲惫之色，现在闻仲能够强打精神，跟自己说这些，也就是看在自己是殷商大太子的身份罢了。

    “丞相，其实我来此，跟那颖城下的大阵有关，在听了几位上仙的表述之后，更加确认有一件事，需要跟太师禀报。不知道太师可否知道我麾下之中，有一名叫做马善的将军？”

    “马善？”

    听了殷郊的话，闻仲的眉毛一挑，仔细回想一番之后，发现心中并没有什么印象，于是轻轻的摇了摇头。在这殷商军中，事务繁杂无比，殷郊麾下的那不出名的小将，闻仲自然不记得。

    “我在自冀州返回大营之时，听闻我军到北海之后，将士们跟北海叛军的将领进行了轮战，那马善就是我军之中，战败之后，死而复活之人。”

    “嗯？老臣想起来了！”

    听到殷郊说到这里，闻仲脑中忽然闪过当时来到北海之时的画面，在众目睽睽之下，被那北海叛军的一个将领，直接把头砍下去了。

    可是那个叫做马善的将军没有流出半滴血液，在众人震惊的目光之中，闪现出一抹火光，重新出现在战场之中，不过虽然马善能够有如此异能，却还是没有真正的战败敌将，最终还是算是战败了。

    “殿下，那马善将军武艺不过中人之资，就算有些许异能，也不过……”

    就在闻仲说道这里之时，猛然想起马善的神通，只见闻仲的双眼陡然一亮，忽然想明白殷郊提这个人的意思，闻仲欣喜之下，碰翻了桌子上的笔架都不自知。

    “殿下你的意思是说，让那马善将军前去探阵？”

    殷郊看到闻仲反应过来，也不卖关子，直接点了点头，面露郑重之色的开口道。

    “太师，我已经跟马善将军说过此事，马善将军也亲自前往阵法的外围仔细观察过阵法，而且马善将军也愿意入阵。”

    “哈哈～”

    “太好了！殿下可为老臣解决一个大麻烦呀！”

    “若是这次能够破除颖城之前的阵法，老臣当以那马善为首功！”

    看着闻仲一扫原来脸上的阴霾，殷郊也不由的笑了起来，闻仲这个一军主帅，实在是太不容易，所有重担都由其一力承担，而且这次最难的就是让他选择部下将领去送死，这是一军主帅不能做到的。

    见到闻仲如此，殷郊又联想到，那秦完和赵江刚才说过，若是能够阻断，或者把星辰之力削减到三四成，破阵的机会会大大增加，于是殷郊心中动念，对闻仲开口道。

    “太师，不知道太师可听闻过星辰借法之术？”

    听了殷郊的话，闻仲不由的皱了皱眉，这个星辰借法之术闻仲总觉得在哪里听过，可是一时间却怎么也想不起来，于是闻仲轻声的念着这个法术的名字，似乎想要唤醒某些记忆。

    “星辰借法之术？”

    闻仲踌躇了半晌之后，在某一刻，双眼骤然一亮，有些惊奇的看着殷郊，开口询问道。

    “是那上古之时，人族先贤，接住三牲祭品，以及旗幡祷词等，礼拜星辰，以获得星辰的感应，从而借助星辰之力，施展出神通妙法的手段？”

    这手段人族在上古之时确实有如此秘法，这与其说是法术，还不如说是用三牲祭品以及祷词，以旗幡为媒介，进行沟通，使得九天之上的星辰得到感应，降下星辰之力。

    这个“星辰借法之术”不仅施展起来极为麻烦，过程所需也极为繁琐，而且最关键的是，主持此“星辰借法”之人，要有能够跟星辰沟通的天赋。

    在上古时期，人族克敌制胜的手段极为单一，这“星辰借法之术”也算是人族少数克敌制胜的手段之一，故此在上古之时，流传很广。

    可是到了三教兴盛，人族不断有人加入了三教之中，习得无上妙法，这些修仙练气的门槛，远比学习“星辰借法之术”要低的多，而且无论是施法速度，还是威力，都比“星辰借法之术”来的方便，故此这“星辰借法之术”慢慢的就没落了。

    到了如今，即使闻仲，也没有听说过，有哪个人族深谙此术，甚至整个大商之内，有没有这“星辰借法之术”的传承都不一定。

    “殿下，这“星辰借法之术”虽然可以做到阻断或者是减少七煞星的星辰之力的灌注，可是这会“星辰借法之术”的人族现在已经是凤毛麟角，咱们仓促之间已经难以寻到有沟通星辰天赋之人，唉～！”

    闻仲长长的叹息一声，心中对这“星辰借法之术”的传承没落感到惋惜，若是真的有精善此道之人相助，何愁破不了那颖城城下的法阵呢？

    “太师，其实我提这个‘星辰借法之术’之术，就是想要跟太师提及，我可以施展‘星辰借法之术’！”

    殷郊的话，让刚刚神色略带失落的坐回座位之上的闻仲，再次自座椅之上猛然站起，或许是太过惊讶，闻仲的额头竖眼都骤然睁开。

    “殿下，此言可当真？”

    在被那闻仲额头的竖眼紧紧的盯着，殷郊的那储存法力的七颗松塔，都猛的震颤一下，有经验的殷郊，赶紧抑制了七颗松塔想要迸发法力的本能。

    而此时，殷郊的识海之中，那悬浮在识海正上方的那颗散发着迷蒙光华珠子，也散发这一股柔和的力道，护住殷郊的元神。

    或许是闻仲也意识到自己的失态，那睁开的竖眼只是睁开须臾之后，便瞬间关闭，不过在看到，殷郊自己神眼的注视下，居然没有半分失态，眼中异色一闪而逝。

    “殿下，老臣刚才听闻殿下可以施展星辰借法之术，心中震惊，才有如此失态，有冒犯之处，还请殿下责罚！”

    闻仲虽然如此说，但是眼睛还是在看着殷郊，仿佛现在还是想要确定，殷郊刚才说的话，到底是不是真的。

    “太师，何处此言，太师也是挂念颖城下阻挡大军前行的大阵，这才有如此失态，小子哪里会怪罪太师？”

    “刚才小子说的话乃是千真万确，小子愿意立下军令状，给小子几日准备，到破阵之时，太师一看小子的手段便是了！”

    闻仲听殷郊都敢立下军令状，眼中的喜色更加的浓郁，自帅案之后移步出来，来到殷郊的身边，上下打量一番殷郊，这才开口道。

    “殿下真乃是一代人杰，那有够沟通星辰天赋的人族万中无一，而且那‘星辰借法之术’没落之后，殿下还能获得其传承，这足可以证明殿下的福缘深厚！”

    “此次若是殿下真的施展了‘星辰借法之术’，把灌入颖城之下阵法的星辰之力削弱几分，此大功老臣必将浓墨重彩的向陛下秉明。”

    殷郊听了闻仲的话，脸上满是惊诧之色，殷郊之前想过闻仲或许会奖赏自己，可是万万没有下想到，闻仲会如此。

