    现在就是两天线路，一条线是余惊鹊要负责监狱的事情，虽然陈溪桥说让余惊鹊不要着急，可是余惊鹊认为这个任务，自己必须要想出来办法。

    因为组织已经卡在这个任务上面很长时间，组织但凡有办法的话，也不会出现这样的情况。

    所以余惊鹊认为自己能出一份力是最好的。

    至于另一条线，和余惊鹊的关系不大，是木栋梁和陈溪桥要负责的，就是薛家这条线。

    只是你说地方监狱，余惊鹊有办法吗？

    和陈溪桥还有木栋梁见面之后几天，余惊鹊一直在注意这方面的情况。

    地方监狱也打听了，只是确实没有什么好办法。

    甚至是余惊鹊都找韩宸旁敲侧击了一下，看看军统在地方监狱里面，有没有关系。

    最后发现也是没有。

    而且就算是有，现在恐怕也不好用。

    因为日本人已经盯上，军统的人行动，被日本人发现。

    不管军统的人被不被抓，余惊鹊到时候都有点解释不清楚，他和地下党的任务，怎么还有了关系？

    每天心里思索这件事情，余惊鹊很难找到这件事情里面的漏洞，日本人已经是全部准备好在守株待兔，你怎么冲进去，都是死。

    就在余惊鹊毫无思路的时候，蔡望津突然通知说要行动。

    消息的来源，是每个人都有不同的来源。

    余惊鹊的来源，就是自己的暗探，和手下的李庆喜这些警员。

    至于蔡望津的来源，蔡望津肯定是不会告诉你的。

    不过蔡望津说行动，余惊鹊立马是带着李庆喜准备跑去行动。

    可是奇怪的是什么？

    居然是蔡望津要跟着一起行动。

    科长不是不能行动，而且前期的时候，蔡望津一直都是亲力亲为。

    但是在冰城的形势趋于稳定之后，而且有万群在前面跑前跑后，蔡望津出来亲自行动的次数就不多了。

    现在居然又开始了。

    余惊鹊跟在蔡望津身后，也不能询问。

    蔡望津为什么会出来行动？

    余惊鹊思考之后认为是危机感。

    架空！

    剑持拓海当时说了要架空蔡望津，余惊鹊告诉蔡望津之后，但是蔡望津并没有太多的反应。

    是真的没有反应吗？

    难道蔡望津就不怕自己真的被架空吗？

    蔡望津当然是会担心的，现在蔡望津出来行动，是给下面的警员传递一个信号，那就是我还是科长，科里的事情我会负责。

    但是蔡望津不是应该跟着剑持拓海一起行动，让剑持拓海手下的人看看他的意思，怎么余惊鹊行动也要跟着？

    想了想余惊鹊觉得只有一个可能，那就是蔡望津心里不放心余惊鹊。

    只是一个鱼向海的事情，现在让蔡望津不是那么放心。

    如果余惊鹊真的忍受不了诱惑，开始拉拢手下的警员，蔡望津同样不愿意这样的事情发生。

    心里想明白这些，余惊鹊笑了笑，看来你想要在这些人面前，得到真正的信任，那都是不可能的。

    信任只是相对的，在对方想要确保万无一失的情况下，你的信任也会被推后。

    这就是蔡望津跟着出来的原因。

    想明白了也不能多嘴，你难道要在蔡望津面前说这件事情，然后让大家都不痛快吗。

    余惊鹊选择沉默，只是沉默之后，开始担心起来今天的行动。

    这样的行动，总是来的很突然，突然到余惊鹊没有办法通知组织，或者军统。

    而且只能做特务科警员应该做的事情，就是亲手抓捕。

    不太好受，却必须要接受。

    车子停车之后，余惊鹊问道：“科长，我们今天什么任务？”

    “带人将路口守住，来往行人车辆，全部检查。”蔡望津命令下来。

    余惊鹊立马让李庆喜带人去，余惊鹊陪在蔡望津身边，一方面是方便听候命令，一方面是保护蔡望津。

    “用不着。”蔡望津对余惊鹊说道。

    以前蔡望津行动的时候，也遇到过危险，不至于怕的要死要活。

    蔡望津不是自己找死，但是也不会怕的什么都不敢做，瞻前顾后的，他还是蔡望津吗？

    “科长，今天是什么方面的人？”余惊鹊其实还挺担心的。

    “地下党。”蔡望津的嘴里，说出来了余惊鹊最不愿意听到的字眼。

    搜查开始慢慢进行。

    但是却没有什么重要的发现，而是蔡望津怎么会知道，在这里可以搜查出来东西。

    不过余惊鹊不会愚蠢的去询问这个问题。

    就在搜查的过程中，余惊鹊发现李庆喜和一个开车的人，好像有些争执。

    余惊鹊走上前去，李庆喜说道：“股长，他说他后备箱打不开。”

    “打不开？”余惊鹊看了一眼，语气冷冰冰的说道。

    开车的是一个中年男人，急忙给余惊鹊让了根烟说道：“这后备箱的钥匙让我给忘家里了，平常很少用。”

    忘家里了？

    可能吗？

    钥匙都是一起的，你单独忘一个你觉得可信度高吗？

    在余惊鹊看来是没有可信度的。

    看着眼前这个男人，余惊鹊心里有些无奈，看来要亲手抓自己的同志了。

    余惊鹊厉声说道：“给我打开，不然就直接将你带走。”

    “快点，别废话。”有余惊鹊撑腰，李庆喜也是在后面叫喊。

    这个人让烟的手，有些尴尬的举在面前，脸上都是苦笑和无奈。

    就在千钧一发的时候，蔡望津从后面上来，然后说道：“不要挡路，没事就放行。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊张嘴想要说什么，但是被蔡望津的眼神给制止。

    之后余惊鹊对这个人说道：“算你运气好，滚吧。”

    这个人千恩万谢，立马是上车，开车就走。

    看到车子离开，余惊鹊却一点也没有松一口气的感觉，因为他觉得蔡望津的行为很反常。

    “带人跟上去。”不等余惊鹊说话，蔡望津开口说道。

    余惊鹊明白蔡望津为什么刚才放行，没有当场抓人。

    因为你抓了人之后，还要审讯，而且抓人就可能打草惊蛇，这个人背后的人，说不定收到风声早就跑路了。

    但是现在放行之后，跟着过去，说不定可以将这个人，和背后的人一网打尽。

    反而是没有抓人之后，审讯浪费的时间，和打草惊蛇之后的风险。

    不得不说，蔡望津做事还真的是滴水不漏。

    余惊鹊是想要当场抓人的，因为损失就损失一个人，但是蔡望津的做法，会损失更多的人。

    当着蔡望津的面，余惊鹊不能违背蔡望津的意思。

    余惊鹊只恨自己行动慢，刚才直接抓人就好了，也没有后续的这些事情。

    