    须臾，她暗中传音给圣坛大人，问道：“老大，你觉得……他有说谎吗？”

    “他说话时灵魂十分平静，不曾有波动，不像说谎。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯……”

    就算圣坛大人这么说，曲檀儿心下还是存着怀疑。

    只是，她真要相信木流苏吗？事实说来，如今多出木流苏帮忙，那么，她的实力，倒是增加了不少，有些小阴谋也可以再计划计划了。

    木流苏没有打扰曲檀儿沉默，只是安静地，静静地浅笑如风地立于原地，等着她的回答。因为他心中很清楚，她对他是有防备的，可是，他相信……日久见人心。至于，他为什么要这样做？那就只有他自己最清楚了。

    圣坛大人突然道：“丫头，相信和怀疑，都存在着风险。你会如何选择？”

    “？！……”

    俗话说，用人不疑，疑人不用。

    曲檀儿心中存疑，也不敢完全信任这突然而来的木流苏。

    毕竟，她和他见面，也不过一两次，根本算不上熟悉。若谁过来，她都相信的话，那么，她早就活不到现在了。

    心中略为挣扎一下，蓦然，她抬起幽深的眸华，注视着木流苏。

    而木流苏坦然地回视着她，那清如月华般的目光，与世无争的干净。倏地，曲檀儿笑了，“好吧，我决定……相信你了。只是，我丑话说在前头，凡错了一次，我是永远都不会再给予信任。懂不懂得把握住，那……就在于你了。”

    木流苏眸中一喜，转而又收敛道：“是，谢谢大人。”

    “不客气。”

    曲檀儿这也是一场赌啊。

    只是，眼下的环境，她若想摆脱这一种困局，还真需要一翻冒险的精神。

    圣坛大人听到她的决定，都淡淡地笑了笑。

    有时，一个上位者，就要懂得用人，懂得抉择。

    事实上曲檀儿不知道的，这对于木流苏来说，同样是一场豪赌。

    胜了，他可以得到自己要的，未来的好处，无法估量。输了，即是四面楚歌。从九大帝尊中，只有他一个人坚定地走出，再加一个犹豫不定的风望雪，就看出来，这其中有多么危险。

    既然木流苏坚定地投诚，而曲檀儿也决定收了，接着，就要做她想做的事。她诡异地笑道：“木流苏，希望……你不会后悔自己的决定。”

    木流苏轻笑道：“嗯？大人有何想法？”

    “咱们去找落单的帝尊玩玩。”曲檀儿笑得阴森森的。

    木流苏眸华微闪，刹那间，好像懂了过来。

    光从这一句话，就可以听出来。

    她是想逐一击破，和五位追杀自己的帝尊周旋。

    很快，曲檀儿找了一块还落干净的陨石旁，再招了木流苏过来。

    木流苏微愣，回过神时，终于一步又一步地，不紧不慢地走近曲檀儿身边，站在两三步左右的距离。

    如此近的距离，也足够说明，她给予了他一定的信任。

    他嘴角轻轻扬起，这个女子真的很有意思。

    居然这么快，就有大气魄，放下怀疑去相信他……