
　　木材是收了，因为是紫檀木的，得要找好的工匠才行，制作家具的事情只能暂时放下。

　　次日，张谦修趁送彩票去三禾广场的时候，找了一趟陶利军，可没找着，只能又跑了一趟利军酒店，居然也没有照着，只能打道回府，继续去帮忙你包装彩票。

　　到了中午，陶利军自己找上了门。

　　陶利军看到张谦修就说道：“你提的要求我帮你全部谈下来了，你要的那些工厂，可以全部免费给你，前提就是你接手那些员工，官方可以在某些方面支持你，但你也要做出一些成绩。”

　　“你这么多天，就跑这个去了？”张谦修有些惊讶。

　　陶利军倒是非常地淡定：“要不然我做什么去了？这次为了你这个破事，我差点把自己的腿给跑断，我自己的生意都没有这么上心。”

　　张谦修倒是相信陶利军的话，但他的目的不是想帮自己的忙，而是想要自己给他承诺的那分红。

　　陶利军看了一眼屋子里的彩票，说道：“我听下面的人说，这两天的生意很好啊！”

　　“嗯！因为开学，很多家长会来县城，也会跟着买几张彩票。”张谦修随口解释，然后说道：“去房间里说吧！”

　　“行！”

　　两个人进了房间，张谦修顺手从外面拿了两把椅子现在家里什么家具都没有，睡觉也都是大地铺。

　　苏雨薇送了两杯水进来后转身出去继续干活，没有留下来多打扰。

　　陶利军开口说道：“他们答应了，你不会不要了吧？”

　　张谦修轻轻一笑：“要，为什么不要？”

　　听到张谦修肯定的答复，陶利军松了一口气，他松了一口气不是怕杨晨轩撂挑子不要，那是因为张谦修要了，他就能拿到彩票的分红。

　　陶利军这些日子都没有去三禾广场，就好像消失了一般。

　　在他“消失”之前，就和张谦修谈过一次，张谦修说了，自己不止要一个工厂，而是要一次打包多个工厂，而且还要免费拿到这些工厂。

　　这种看似荒唐的事情，其实并不是没有机会。

　　现在很多亏损的国营厂，对于官方来说就是一个累赘，一个甩不掉的累赘，就算你想要破产，你都要考虑好这些失业工人的去处。

　　所以张谦修愿意接手，对于官方来说，其实并不算亏。

　　陶利军把手里的水杯放到地上，然后掏出几张纸，递给张谦修：“你看一下，官方的条件。”

　　张谦修接过，打开一看，密密麻麻的字，写得还挺详细。

　　官方的要求并不算少，有几个最重要的点。

　　首先，官方可以无偿将亏损的工厂以一元的价格出售给张谦修。

　　而张谦修要负责所有员工的善后处理，以后给他们提供相应的工作。

　　其次，官方可以支持张谦修进行改革。

　　但官方不会出面支持，也不会出面反对，但能在一定的范围内，给予张谦修一定方便，这等于是暗中支持。

　　再者，就是张谦修必须要完成官方下的任务，如果完成了，那什么都好说。

　　如果完不成，官方在三年以内，有权利以一元的价格主动收回工厂，而且张谦修还不能反对。

　　任务也写的很清楚，主要有三点。

　　其一就是，每一年要给官方缴纳两万元以上的税收，这等于在变相卖工厂，如果张谦修不缴税，那些亏损的工厂不能给官方一毛钱，张谦修接手，至少三年内要按照这要求缴，那也就是六万。

　　这么一算的话，其实就是工厂六万卖给了张谦修而已，只是这是分期付款。

　　第二就是，张谦修三年内不能随便开除国营厂工人，每年最多开除百分之二，三年下来也就是百分之六。

　　县城的国营厂，小的几十人，大的三五百人，平均算下来的话，张谦修三年之内能开除的人不多，这估计是官方怕有什么负面影响。

　　第三点，这些工厂，张谦修接手以后，十年以内不能转租，三十年以内不能售卖，如果空置一年以上，官方有权无偿收回。

　　这一点直接就把张谦修这个工厂给锁死在这了，你必须要开下去，你不开下去，我就收回。

　　这些条件，说白了就是要在张谦修身上抠钱，又把张谦修锁死在这，只要工厂开着，肯定员工的，又能提供就业。

　　不过，这些条件，在张谦修看来并不是什么问题。

　　缴税是必须要缴的，就算他不提出要求，该交多少，他一分也跑不了，设定了一个两万的额度，只是相当于给张谦修定了一个目标而已。

　　张谦修看完后，说道：“一年两万的税收我们有意见，不过要改动一下。”

　　“怎么改动？”陶利军跟着又说道：“这个已经不能再少了，他们刚开始喊着要三万一年，我好说歹说，他们才答应两万。”

　　张谦修摇头：“不是这个问题，我就算接手这些工厂，也是要一定时间的，现在这些工厂还都是亏损状态，我不可能接手就能让他盈利，我得要时间去整顿。”

　　陶利军觉得张谦修说的有道理：“那你的意思……？”

　　张谦修说道：“把每年改成三年内缴纳六万税务，就算我前面两年，只缴了五千块税，我只要第三年缴税五万五，那就算完成任务。”

　　“这个问题应该不很大。”陶利军说道：“没有其他的问题了吧？”

　　张谦修想了一下，说道：“暂时没有什么问题了，不过还得给我一天的时间考虑，我要想想还有没有没考虑到的地方。”

　　“这个没有问题，反正也不差这一天。那就这样说好了，你考虑好了告诉我，我就先走了，去三禾广场看看。”陶利军说着就站了起来。

　　“等等，还有个事跟你说下。”张谦修说道：“有一天账目出了问题。”

　　“彩票的？”陶利军一皱眉：“怎么了？”

　　彩票账目出了问题，那可是他要少分钱的啊！

　　张谦修说道：“昨天，总共少收了912块。”

　　一听才几百块钱，陶利军顿时松了一口气，这点钱分到他，也没有多少钱。

　　陶利军问道：“是怎么出问题的？”

　　张谦修一直在看陶利军的表情。

　　从陶利军的表情来看，他应该真的不知道，而且陶利军也不可能为了几百块钱动这样的手脚。

　　张谦修收回目光说道：“还不知道哪里出了问题，今天我要再核对一次才能找出原因。”

　　张谦修这就是瞎说的，只是他排除了陶利军动手脚的原因，不想把这些事情先捅出去。

　　陶利军不疑有他，几百块钱的事情也不当回事：“账目的事情，你得管好，虽然这次的钱不多，要是经常出现这样的情况，加起来可不少。”

　　“这个我知道！”张谦修又说道：“还有一个事情，孙大喜想要继续做彩票生意。”M.23sk.com

　　“孙大喜找你谈的？”陶利军警惕了起来，因为他也想做，而且是拉上张谦修一起。

　　毕竟张谦修对这里面的东西都懂。

　　而且，张谦修管理彩票这些天，情况非常好。

　　最后就是怕不拉上张谦修，张谦修会继续和孙大喜合作，对付张谦修和孙大喜的组合，陶利军也没有什么信心。

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“不过我要求你也加入，你占一成，什么都不管，只要管好你手下别去闹事就成。”

　　“一成？”陶利军皱眉：“继续做的话，一成不行，太少了，我至少要三成。”

　　“你知道的，三成不可能。”张谦修斩钉截铁的说道：“到时候我、孙大喜、你、官方都会在里面，官方肯定要占大头，你一个人占了三成，又给了官方大头，我和孙大喜就喝西北风去呗。”

　　陶利军算了一下，官方三到四成，自己三成，这里就要去掉六到七成，剩下的张谦修和孙大喜分的话，他们两个最多能分到两成。

　　“两成，我的底线！”陶利军做出了让步。

　　“一成”张谦修说道：“没有这么多股份分配，而且你什么事情不用管。”

　　陶利军不满的说道：“你别跟我说这些，那你让孙大喜占一成，什么也不用他管，只要他不闹事就行，彩票的运营我来管。”

　　在陶利军看来，只要管了彩票的运营，还怕找不到捞油水的地方？

　　张谦修沉默了一下，说道：“你跟我说没有用，我也知道你在担心什么，到时候我会管理彩票的制作，我能给你保证，账目肯定不会出什么大问题，出了多少彩票我很清楚，收回来的钱不对的话，我肯定知道。”

　　陶利军坚定的说道：“你给我保证也没有用，这个彩票活动我就吃亏了，我虽然不知道孙大喜到底占了多少股份，但肯定不止一成。”

　　“你们现在还是只给我一成的股份，那不就是把我当傻子吗？”

　　“我最低也要两成，低于这个比例，那就没得谈，到时候大不了都赚不到钱。”

　　张谦修见陶利军的态度这么坚决，心里也不由开始思索，是不是真的要多给陶利军一些股份，一成确实有一点少了。

　　最重要的是，陶利军估计是真动了这样那样的心思，要是逼急了，他未必会狗急跳墙，却很有可能真的会推出，自己折腾一个彩票出来。

　　张谦修对彩票长期发展并不看好，短期内赚钱确实是可以的，但张谦修并不打算管太多。

　　“两成太多了，孙大喜肯定要管事的。”张谦修说道：“百分之十五的股份。”

　　“我也能管！”陶利军反驳道：“张谦修，我知道你和孙大喜的关系更近，但我也不是泥人，你们真把我惹火了，我们也可以拼一下试试。大不了大家都别赚钱。”

　　张谦修看着陶利军，沉默半响，说道：“你想闹的话，完全可以闹。你可以放心，做彩票活动该给你多少分红，我一分也不会少你的。”

　　陶利军一愣：“什么意思？”

　　“字面意思而已。”张谦修淡然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第157章 字面意思免费阅读。https://xs.23sk.com 