    凡俗剑法的修练难度，与修仙者的所用的法术与剑诀没法比，很快陈林就把这个剑法融会贯通。

    此时，一刻钟的时间也到了。

    开悟丹的玄妙感觉退去，头痛之感立刻袭来。

    紧接着，隐藏在丹田内的黑素虫便显现出来，释放出一道清凉气息。

    可是陈林却发现，这次清凉气息的效果与以往比相差甚远，导致他的头痛只有一点点减轻。

    黑素虫果然衰弱了许多！

    虽然头痛欲裂，但陈林却是欢喜不已，如此情况说明那于跃海极有可能真的死了。

    机会稍纵即逝，陈林不敢耽搁。

    强行忍住脑袋的疼痛，驱使无名剑气冲向黑素虫，全力斩下！

    “啊！”

    陈林突然发出一声惨叫，身体瞬间弓成了一只大虾状。

    然后，抱着身体在地面上来回翻滚，嘴里的血沫子不停的往外喷。

    好半天才停下来，但身体还不停的抽搐，最后干脆身子一挺，昏死过去。

    等陈林醒来时，已经是傍晚。

    他活动了一下，马上就一股撕心裂肺的疼痛从体内传出。

    这让他惊恐不已。

    不会是那黑素虫自爆，把丹田气海给伤到了吧？

    若是伤到了丹田气海，那他以后的修炼之路可就要断绝掉了，之前一直迟迟下不定决定处理黑素虫，怕的就是这个。

    脸色难看的陈林急忙施展内视之法，检查体内状况。

    良久，他才松了一口气。

    丹田气海并没有被毁掉。

    正如他所预料的那般，虚弱后的黑素虫威力大减，自爆只是让丹田周围的经脉到一些损伤。

    心头大患去除，陈林咧着嘴笑起来。

    接下来的几天，他一边服用疗伤丹药静养，一边继续研究机关傀儡术。

    时间过得飞快。

    转眼，又是十天过去。

    陈林的身体终于恢复的差不多，他也难得的度过了一段没有压力轻松时光。

    接下来，他就开始一边修炼，一边吞服炼化养神丹。

    这个丹药吃下去之后，和养魂丹一样并没有太大的感觉，只是感觉脑袋很是舒服。

    三枚丹药全部吸收完毕，只感到神清目明，精神状态良好。

    但是有一点却让陈林万分惊喜。

    在服用养神丹这段时间中，开悟丹的后遗症出现了一次，但是却没有以前那么疼了。

    这说明养神丹果然可以消除头疼的毛病，而且还是永久的，不像黑素虫那样，治标不治本。

    只要丹药充足，开悟丹的后遗症早晚能全部除掉。

    陈林的心情更好了

    但是他却不再敢冒用开悟丹，防止病情反复，至于以后能不能用，就要看养神丹的效果了。

    庭院中。

    陈林手中的飞剑划出一道光芒，将身侧一块巨石刺穿了一个小洞。

    收身，拔剑。

    “这极光剑法还真有点门道啊！”

    看着巨石上的剑孔，陈林觉得之前他有点低估这个凡人剑法的威力了。

    此剑法虽说只能在一定范围内才有作用，但却能在极短的距离内将速度提升至恐怖的程度，达到无坚不摧的效果。

    就这一剑，恐怕一般的防御法术都防不住。

    “幸好使用开悟丹将其参悟了，也算是个不错的手段。”

    陈林满意的收起飞剑，看了看天气，阳光明媚，便决定去坊市转转。

    虎傀儡的炼制方法他已经研究的差不多，是时候实地操作一下了。

    这种玩具类傀儡的炼制材料并不难买，都是寻常之物。

    其实傀儡的炼制，主要难点在于法阵的绘制，还有最关键的一道程序，铭刻愧印！

    愧印，是专门为制作机关傀儡发明出来的东西，按照吴氏愧典上面所说，分为普通愧印，通灵愧印两种。

    可惜，这个典籍上只记载了普通愧印的凝聚铭刻之法，没有通灵愧印。

    按理说，筑基期傀儡是需要使用通灵愧印的，要不然发挥不出筑基强者的威力来，所以典籍最后那个筑基傀儡的炼制法只是个壳子。

    了解到这个关窍的时候，陈林还忍不住骂了胖修士一句奸商，怪不得跑那么快。

    但对方也不算违背心魔誓言。

    因为人家只说这典籍是真的，上面的内容也是真的，可没说必须要有通灵愧印。

    当然，要是有通灵愧印的凝聚铭刻之法，这典籍的价值可就不是四枚初元丹能交易到的了，洗髓丹都不行，绝对的而价值连城。

    心中想着事情，陈林便走进了坊市。

    然后他就发现坊市里面的人居然还不少，一个个行色匆匆，好像发生了什么大事的样子。

    他心中疑惑，但这些修士都是生人勿近的样子，他也没舔着脸去询问。

    先转了一圈儿，发现那个悟真楼已经不见了，果然是为了交易会过来的，挣一笔快钱就走。

    还是个流动青楼。

    陈林有些遗憾。

    早知道这样，交易会的时候就进去见识一下了，他两世为人都还一次青楼没去过呢！

    更何况，这可是修仙界的青楼，那还不得仙气飘飘啊！

    接着陈林便开始购买材料，先将虎傀儡的炼制材料买够了十余份，又买了一些炼丹材料，可惜也没有买到太多。

    原因就是现在的所有材料都很紧缺，法器符箓一类的物品更少，价格甚至比交易会的时候还要高一些。

    就连赵氏商行里也一样。

    只有法术的价格还和以前一样，毕竟是可以复制的东西，只要不是特殊传承价格提不起来。

    陈林买了一本法术典籍，上边记载了五个法术，虽然也是大路货，但等级要比在开元城买的的那个要高一些，种类也不重复。

    他打算试试，不使用开悟丹的话，学会一道法术要多久。

    东西买的差不多，灵石也彻底见了底，最后没够还卖了一株灵草。

    现在他身上的东西，除了那几样不能动的，还有一株红纹参，剩下的都卖没了。

    不过他也不着急。

    物价上升对他来说也是好事儿，可以炼制符箓来赚取灵石，之前存了不少符纸和符墨，全部炼制出来也是一笔不小的财富。

    把整个坊市转了个遍，东西买的差不多，也打听到了导致物价上升的原因。

    原来就在他闭关疗伤这些天，固原城西北方向一个叫做枫叶湖的地方，发现了一个古修洞府！

    这个洞府据说很大，但是却埋在地下深处，目前还不知道是什么等级的。

    即便如此，也引动了大批修士前往，一番挖掘之下，出现了少量的宝贝，虽然都是炼气期的，但却都是精品。

    这样一来，自然探宝的修士越来越多，消息传出去后，连其他地方的修炼者都被吸引了过来。

    人一多，物品消耗的就快，物价上涨也正常。

