    符队站在门外，无声的对着一脸懵的叶琳琅做了一个加油的口型。

    审讯室里的符队的同事就懵了。

    这是什么情况？

    “我是符队请来的特别顾问。”

    符队在门外，对着自己的同事点点头。

    坐在女人正对面的同事连忙起身让了一个位置。

    叶琳琅坐到女人的对面，她带着审视的眸光，看着坐在自己对面的女人。

    女人穿着一件手工织的毛衣，头发有些凌乱，身上穿着一条牛仔喇叭裤，看起来时髦的。

    年纪不大，大约三十出头不到四十，眼神却是透着一股绝望与沧桑。

    她的皮肤很白，发质也很好。

    看的出来，年轻时的她，比现在的她更漂亮。

    看着这样的她，叶琳琅的心里，突然心生一种“卿本佳人，奈何做贼”的婉惜感。

    大概是因为审讯室里有暖气的缘故，女人穿的如此单薄，倒也不觉得冷。

    空气中飘着一缕似有若无的血腥感，叶琳琅看了一眼女人的坐姿，便猜到这是怎么回事？

    “林霜，你来一下。”

    林霜走了进来，叶琳琅吩咐道：“林霜，你去车上拿点卫生巾，和把你的裤子拿一条过来。”

    女人听见叶琳琅这话，一直不曾动的眼珠儿，稍微动了一下。

    林霜应道：“好。”

    叶琳琅依靠在椅子上，她有些口渴，这个女人看起来就更口渴。

    “你去倒两杯水给我。”

    不一会儿，两杯水倒来了。

    叶琳琅将其中一杯递给女人，轻声道：“喝点吧！”

    她哑着嗓子道了谢。

    叶琳琅也不说话，只是静静的喝着杯中的开水。

    女人渴狠了，一口就喝完了。

    “再给她倒一杯。”

    连续喝了几杯后，女人才觉得自己仿佛从干涸的沙漠回到绿洲的感觉。

    这时，林霜也拎着一个袋子到了。

    “林霜，你带她去处理一下。”

    这队里，全是男人，个个都糙的很。

    连女人的月事都不清楚，更不要说还细心准备了卫生巾之类的。

    “不行，她现在是犯罪嫌犯人，不能离开这里半步。”

    叶琳琅淡淡地睨了一眼这个不懂得变通的男同事，义正言辞道：“她首先是个人，其次才是犯罪嫌疑人。”

    男同事握紧拳头，尖着嗓子道：“她杀了那么多人，也配称为人吗？”

    “林霜，带她去厕所。”

    林霜是叶琳琅的警卫。

    她只受命于叶琳琅。

    林霜走到女人的面前，女人的一只手，铐在桌子腿上。

    “钥匙。”

    男同事愣着不给。

    林霜也不曾言语，蹲到桌子前，从头发上拨一个黑色的小发夹，伸手铐孔里，轻轻拨弄了几下。

    手铐“嗒”的一声，打开了。

    男同事看着眼前的这一幕，惊呆了！

    这个女人，到底是谁？

    怎么连这种手法都会？

    老实说，像他们这种专业的，都未必能用一只发夹打开手铐！

    “不行，不能出去！”男同事可不敢担把嫌疑犯放走的责任，他扬着嗓子道：“符队、符队！”

    符队听见这声，还以为叶琳琅出了什么事。

    他小跑了过来，急急忙忙问道：“琳琅，怎么了？”

