    

    今日的中天域，虚空突然之间裂开，一股滔天的威压降临，一只遮天蔽日的大鸟出现，巨大身影出现的瞬间，异象纷呈，在巨大身体的周围，有着一轮轮的黑日升起，无数的黑风肆虐，毁灭一切，仿佛世界末日降临了一般，此刻的黑日真仙，仿佛毁灭之神，黑日的本体出现，无数的星辰在黑日风灾下，直接坠落。

    “那是什么，好强大？”此刻的中天域，一处处的禁地上空，出现了无数的身影，一个个的眼眸之中，尽是惊骇之色，今日看见的这一幕幕，实在是太可怕了。

    “是黑日风灾，是逍遥仙王属下的灭世神通。”此刻的文庙上空，劫恶之力被驱散的部分，文庙的几人身影悬浮，看着黑日降临，眼眸之中尽是森冷的寒意，文庙的人，对于逍遥仙王那是狠到了极点，恨不得食其血，焚其骨，让灵魂不入轮回。

    此刻虚空之中的巨大妖身，彻底的下界，化为了一个人身鹰首的男子，此刻的黑日，脸色阴沉的可怕，为了下界，他自身损伤不小。

    “恭迎上仙！”

    此刻中天域的那些禁地上，无数的人跪下，对着黑日而拜，一脸的诚恳。

    然而此刻的黑日，一脸的愤怒，根本就不去理会这些人，此刻的他只想知道毁灭命族的人，到底是谁。找到之后，黑日决定要将其千刀万剐，因为强行降临，对于他来说，伤害极其的大。

    大手对着虚空一抓，无数的因果之力，被黑日抓在了手中，此刻的黑日那双眼睛之中，射出了可怕至极的光芒，下一刻，在黑日的手心之中，出现了一只黑色的大狗虚影，“果然，是妖族，该死！”

    此刻的黑日大怒，直接将手里的黑狗虚影扔出，对着黑狗消失的地方追杀而去。

    “黑日真仙降临，怕是那妖死定了，竟然胆敢去招惹仙王眷顾的人，简直就是不知道死活。”那些当日见过老黑虚影的禁地之人，一个个嘴角泛起一抹冷笑之色。

    “能挡住黑日吗？”此刻的文庙内，几人的神色无比的沉重。

    黑日实力通天，很快就抵达了南天域，对着至圣道宫杀去，远远地，巨大无比的兽爪就对着至圣道宫落下，此刻的至圣道宫内，所有人这瞬间都感觉到了窒息，一个个从梦中惊醒，但是在那股威压下动弹不得。

    “那是什么，好强大！”

    院子之外，竹屋之中修炼的龙氏三兄弟，这瞬间神色骤然巨变，在那股气息下，他们三人哪怕是得到了如来神掌和佛门的传承，依然感觉自己如同蝼蚁一般，此刻正是深夜，此刻无数妖仙云集在院子之外，三人的目光此刻不由落在了这些妖仙身上。

    “嗯？”

    “竟然胆敢捕捉我的因果而来，院子之中，爬着修炼的老黑，这瞬间猛地睁开了眼睛，那双眼眸之中，仿佛酝酿着灭世之危，下一刻老黑抬起了爪子一按，虚空之中的黑日瞬间色变，仿佛这片苍穹都被对方掌控了一般，黑日此刻，感受到那股灭世之危，直接变色，脸上的桀骜之色消失，取而代之的是惊恐，他的巨大法身，直接被破掉，化为了一只黑鹰，从虚空之中坠落而下。

    砸在了院子之外，想要反抗的黑日，下一刻直接将自己的气息，尽数收敛了起来，身躯搜搜发抖，眼眸之中尽是惊恐之色，因为此刻，在他的身边，竟然云集了无数的身影，这些身影散发的，无不是仙的气息，很多的气息，比他还强，而且此刻的黑日也发现了，自己捕捉的那道因果之力的主人，就在这院子之中，而不是院子之外，陷入包围圈之中，吓得亡魂皆冒，哪里还有什么真仙的风度。这瞬间的黑日惊恐的发现，这小小的山头，竟然隐藏着这么多可怕的存在，比逍遥仙府还要可怕。

    但是搜搜发抖的黑日，很快发现，这些密密麻麻的妖仙，竟然只是随意的扫了他一眼，不在关注他，让黑日稍稍松了口气，下一刻的黑日，毫不犹豫的就逃了。

    但是刚消失在虚空之中，还未来得及高兴，突然之间，无数的柳条降临，交错在一起，化为了一个巨大的渔网，对着黑日笼罩而下。

    黑日再次神色大变，仍由黑日如何施展神通，也逃不出这个囚笼，被柳枝拉入了树下。

    “呼！”

    此刻的黑日，刚恢复自由之后，妖目之中浮现一抹狠色，直接吐出了黑日之炎，对着柳树焚烧而去。

    然而下一刻黑日色变，因为他的本命真火，竟然对柳树没有丝毫的效果，展翅破空就想逃，但是一只柳条如同鞭子一般抽下，将黑日抽回了原地，柳条随意的一抽，却是让黑日通的龇牙咧嘴，眼眸之中，被惊恐所占据。

    “黑日风灾！”

    黑日立即施展自己的最强仙术黑日风灾，对着柳树笼罩而去。

    “好爽，在猛烈些！”

    然而在黑日拼命催动仙术的瞬间，在黑日的耳朵之中，却是响起了一道声音，吓得黑日的神通黑日天灾直接溃散。

    “加把劲，别偷懒，这黑日风浴不错！”

    无数的柳条降临，对着黑日就是狠狠的一顿抽。

    “啊······！”

    此刻的黑日，发出了惨嚎声，但是忍受着身上的剧痛，急忙拼命的催动仙术黑日风灾笼罩神柳。

    “啊呼，啊呼！”

    到要天明的时候，此刻的黑日全身都被汗水打湿了，通天的法力也耗尽了，张开嘴的时候，吐出的黑日真炎威力也小的可怜，嘴里还冒着黑烟。

    “好弱，滚吧！”

    柳神留下一句十分不爽的声音，直接将黑日抽飞，落入了院子之中。

    此刻的黑日，直接昏死了过去。

    清晨，阳光升起，至圣道宫的肖战与唐银，早早的就到了院子之外，与龙氏三兄弟聊天，聊昨晚强大至极的存在降临，此刻的肖战与唐银，综合唐澜、赵武与唐惊天的记忆，与龙氏三兄弟昨晚所见的巨大妖身，得出了一个结论，那就是昨晚出现的可怕存在，是逍遥仙王身边的一位得力干将，黑日真仙。

    本来担忧黑日会对李忆昔不敬，招惹到了李忆昔，但是从龙氏三兄弟的口中知道，黑日昨晚逃了。        

