 下一刻，马怀就知道自己之前的想法有多错误。

叶秋猛地发力，靠他的肉体力量，再加上自小修习真气带来的加成，这种力量绝对不是盖的，就算是带着一个人，仍旧轻松并且快速的把脚踏板踩到了底，然后另一只脚同样开始发力。

不过刚开始的时候，马怀觉得有点奇怪，怎么待在原地没有动，似乎停顿了个一两秒的时间。

然后，他就突然闻到了一股焦臭味。

旋即，这辆自行车就如同离弦之箭般，猛地蹿了出去！马怀身体猛地往后一仰，这个时候他才惊恐的发现，原来刚才停在原地没有动，是因为叶秋这个变态的力量太恐怖了，以至于自行车的后轮在原地摩擦了好几圈，这个时候才蹿了出去！    而强大的加速度，加上惯性差点让他没有撑住身体，往后栽倒下去。

马怀这个时候也顾不得什么，急忙抓住了叶秋的腰，脸上有点苍白。

尼玛，说出去谁信，他居然看到一辆自行车原地烧胎起步了！这可是一辆自行车啊！而且还是那种专门给女人骑的自行车！轰！叶秋继续加速。

马怀很快就看到旁边的场景开始飞快的往后退去，他居然开始觉得有点头晕目眩起来，心里面估摸着现在时速应该只有六十才对。

要是换成平常的时候，自己开太快的车，都不会有这种感觉的，可是现在他居然觉得自己似乎有点晕车了。

难道是受伤之后，体质变弱了？

当叶秋来到一条小巷之后，马怀终于知道自己为什么会有一种晕车的感觉了。

只见前面出现了一个向下的台阶，落地差足有半米的样子，但是眼看着只有二十几米的距离了，叶秋居然没有减速！马怀的心脏都快要跳出嗓子眼来了，他知道哪里不对劲了。

这里可是小巷！在小巷里面以六十公里的速度前进，这特么不是找死吗？

而且他们的车可是自行车，又不是汽车，更不是摩托车，尼玛那么快的时速，要是有个什么差池，那么两个人都要完蛋！最让马怀惊恐的是，现在距离那个台阶只有十几米了。

按照现在的时速，汽车刹车踩到底都要几十米的制动距离，以自行车的刹车系统，马怀敢保证，只要叶秋敢按下刹车，绝对会一下子就爆掉！想要刹车也来不及了！马怀瞪大了眼睛。

下一刻的时候——自行车就已经腾空飞起了！随后自行车重重的落在了地上，并且明显的摇晃了两下，不能够控制方向了，恰好这里又是一个弯道，于是直直的朝着前面弯道的墙壁冲了过去。

这个时候，自行车被叶秋稳定了下来。

不过这个时候不管做什么都来不及了！就在马怀觉得自己死定了的时候，自行车突然往左倾倒了下来，然后高速通过了弯道了。

“我靠！我看到了什么？”

马怀都惊呆了，这特么难道就是传说当中的压弯技术，可这不是专业摩托车比赛才用的么，谁能够告诉我，我现在是不是在做梦？

而这个时候，在他们没有注意到的阴影角落当中。

一道黑影突然出现在那，看到叶秋他们离开了，然后急忙贴着阴影快速移动，想要跟上他们，可是没有多久，这道黑影就停了下来，看着叶秋两个人的身影飞快的消失在了自己的视线当中。

黑影整个人都傻眼了。

用一句华夏语来形容他现在的心情，就是说出去谁敢信，今天晚上我一名忍者居然输给了一辆自行车，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只认得出来那是一辆女人骑的自行车，如果知道他是谁的话，麻烦你们给他说一声，礼拜六晚上，我会在秋名山等他。

……七八分钟之后。

叶秋骑着自行车停了下来。

刚刚停车，马怀从后座上面下来了，然后跑到一旁扶着墙壁干呕，他平常的时候很喜欢开快车，有时候甚至超速到一百公里的时速以上，可是他从来都不知道，这种速度放到了自行车上面，居然会那么恐怖！一路上都是小巷，而且全部都是急转弯，要么就是各种台阶，每次马怀都感觉自己的灵魂都要飘出来了，他敢保证自己就从来没有那么刺激的经历过！估计今天这个晚上之后，他以后开车都会老老实实的开车，绝对不会再超速了。

叶秋看到马怀的样子，问道：“怎么样，还行吗？”

马怀嘴角抽搐了一下，说出去谁敢信，他马怀堂堂一个内家高手，居然会因为坐自行车晕车，这件事情打死他也不会说出去的，摆了摆手说逞强道：“没什么，就是下次速度慢点就好了。”

叶秋疑惑道：“有吗？

我感觉已经很慢了。”

这辆自行车的硬件实在太差，要是给叶秋一辆专业赛车，那么保证马怀坐过一次之后，看到自行车都会有心理阴影了。

马怀脸皮抽了一下，岔开话题说道：“龙九兄弟通知你的时候，你之前在什么地方？”

叶秋目光看向对面的建筑，那里就是今天晚上的目标，说道：“夜色酒吧那边。”

“夜色酒吧？”

马怀的嘴角再次抽搐了起来，如果他没有计算错误的话，从他进入院子开始，到龙九出现大概是五分钟的时间。

就算成龙九刚刚到了这个地方，就发现这里是一个陷阱，通知了叶秋，那么满打满算这段时间算五分钟好了。

而他从那个院子逃出来遇到叶秋，也是五分钟的时候，加起来就是十分钟。

而夜色酒吧，离他们相遇的地点，大概是十几公里的距离。

这么算的话，叶秋要是骑自行车过来，时速绝对不会低于80公里！而且这还是往低了算的，要是再减掉龙九还没有发现这是陷阱的那段时间，时速只会更高！马怀想到这，心中顿时奔过无数的草泥马。

因为带了我，所以时速只有60公里。

抱歉，还真是拖了你的后腿。

 