    庄云黛屏气凝神，半天没动。

    她下的饵料效果极好，这一会儿的功夫，已经打好了窝，诱了好些鱼过来。

    庄云黛眯了眯眼，眼明手快，只听得“哗”一道水声，庄云黛已然快狠准的将手上树枝刺入水中。

    一条肥美的鲤鱼已然被叉在了树枝上！

    庄云黛还挺满意，光看着这条鳞片反光、在前一刻还鲜活无比的鲤鱼，脑子里已经闪过好几道菜谱！

    什么红烧鲤鱼，清蒸鲤鱼，糖醋鲤鱼！

    庄云黛镇定的吸了吸口水，将这条鲤鱼取下来，放到溪畔的石头上，又如法炮制，串了一条又一条，最后拿草藤编成绳子串起来一数，整整六条。

    这会儿日头已经有些高了，庄云黛便没再继续，上了岸，挽起来的裤腿还是稍稍湿了些。

    庄云黛倒也不在意，把裤脚的水稍稍一拧，拎着镰刀跟那一长串鱼就回了那破败的小院子。

    此时庄云彤已经醒了，正乖巧的坐在院子里一块石头上，庄云期站在庄云彤身后，正在给她扎小辫子。

    庄云期虽说年纪小，但显然已经很习惯照顾庄云彤了，给妹妹扎的揪揪竟然还有模有样的，可爱得紧。

    那两张一模一样的小脸蛋带着惊喜的笑朝她看过来时，更是把庄云黛给萌了个七晕八素。

    “大姐！鱼！”

    两个小家伙异口同声。

    庄云黛嘿嘿笑了笑，挑出三条稍小一些的鱼来，放在那陶罐中：“你们在家等会儿，我出去一趟，一会儿就回来。”

    “好！”庄云期挺了挺小胸膛，努力做出一副沉稳的模样来。

    但小家伙眼睛却又老忍不住往陶罐里飘，他也意识到了这点，有点不好意思：“是鱼哎……”

    他没有问庄云黛从哪里弄来的鱼，只真心实意的高兴着：“大姐这下能补补身子了！”

    庄云彤更是口水都要流下来了。

    她吸溜了一下，眼巴巴的看了看那几条鱼，喃喃道：“以前家里的鱼都是给文裕哥一个人吃的……我还没尝过鱼肉什么味呢……”

    这话听得庄云黛都有点心酸，她拎着手里另外三条鱼晃了晃：“等着，大姐很快就回来！”

    两个小家伙重重点了点头。

    庄云黛拎着鱼，凭着记忆里的方向，去了村里的豆腐李家。

    这是一座篱笆上爬满了郁郁葱葱藤蔓的小院，绿荫掩映中，就连那土坯房的瓦顶，都显得有几分意趣来。

    庄云黛抬手敲门。

    院里很快响起了妇人有些爽朗的问声：“谁呀？”

    庄云黛答：“李家婶子在家吗？”

    “在家呢。”妇人应是不认识庄云黛的声音，虽说有些疑惑，却也开了门，一见是庄云黛，愣了下，既而惊讶的睁大了眼睛，“你是庄家的那个……”

    庄云黛朝妇人甜甜的笑了笑，小嘴抹了蜜一样：“李婶子好。”

    李婶子见庄云黛说话犹如常人，眸子灵动有神，震惊道：“外头的传言是真的？你不傻了？”

    她很快意识到这话有些不妥，住了口，有些尴尬的朝庄云黛笑了笑：“婶子失言了，你别放心上。”

    庄云黛倒觉得这李婶子果真就如原主记忆中的一样，是个老实人。

    说错话了就老老实实跟人道歉，并不因为她曾经是个傻子而轻视嘲弄她。

    庄云黛大大方方的笑了笑：“李婶子也听说了我突然不傻了这事吧？……是真的，我先前大病了一场，脑子里就好像有什么东西突然明朗起来一样，病也好了，人也不傻了。”

    看庄云黛这么直言不讳的说着傻不傻的问题，李婶子反而不大意思起来。

    她有些局促的笑了笑：“这说明你是个有福气的。”说完，她又迟疑了下，“黛姐儿，你来找我是什么事？”

    庄云黛从拎着的三条鱼里，分出一条来：“李家婶子，我今天早上抓了几条鱼，家里有些吃不了了。你看，还新鲜着……你家里头还有豆腐吗？我能拿这条鱼跟你换点豆腐吗？”

    李婶子吃了一惊。

    庄云黛拿出来的那条鱼，是其中较大的一条，一看鱼鳞就知道这鱼新鲜的很。

    一条鱼的价值显然比豆腐高多了，李婶子多多少少也听了几句庄云黛姐弟的事，不愿意占这几个可怜孩子的便宜。她连声拒绝，为难道：“不行不行，这不合适。这鱼可比豆腐贵多了。”

    鱼算荤腥，她们家卖豆腐也就糊个口，家里也是很久没见过荤腥了。

    尽管如此，李婶子还是不忍心占庄云黛这个便宜。

    庄云黛叹了口气：“婶子，我家里的情况你应该也听过了。这鱼再比豆腐贵，我跟彤彤阿期吃不了，放久了不新鲜也没法吃了，也是浪费。你就当行行好，就跟我换一点吧！”

    李婶子一听，想了想三个孩子确实不容易，犹豫再三，还是应了：“——那好吧，婶子就舔着脸，占一回你们的便宜。”

    李婶子给庄云黛拿了个竹篮，竹篮里放了一大块豆腐，上头还盖了一层纱布，免得豆腐受污。

    庄云黛把那条大鱼给了李婶子，约好了下午把竹篮再给李婶子送回来。

    结果临出门时，李婶子又硬塞了三个高粱饼子给庄云黛。

    庄云黛刚要说什么，李婶子已经眼明手快的把大门给关了，隔着门跟庄云黛道：“好孩子，你要是不收，我是也没脸要你的鱼了。”

    庄云黛顿了顿，没再跟李婶子推让：“即是如此，那就谢谢李婶子啦——婶子，我走了啊。”

    “哎，路上慢点。”

    叮嘱声从门后传了出来，听得出其中浓浓的关怀。

    庄云黛脸上忍不住带出了几分笑。

    她换好了豆腐，倒也没回家，反倒是又去了一趟白屠户家，拿一条鱼，换了一块带皮的猪肥肉。

    最后一条鱼，庄云黛送去了王翠翠家。

    人家昨天把自己的口粮省下来给她，她承这份情。眼下有什么好东西，自然也想着也分她们一份。

    至于庄家本家？

    不好意思，在她们几个孩子快要饿死病死的时候，庄家人又在哪里？

