    

    定眼一看，立马脸色一变，浑身不禁有些微微颤抖，语气阴冷地说道：“是你！”

    此刻，猥琐男子正悠悠醒来，忽然，耳畔传来一道阴冷入骨的声音，不由令他浑身一颤，寻声望去，刹那，脸色大变，失声惊呼道：“是你？”

    “哼！杀我父母，将我弟弟贩卖，没想到今日你竟然会落在我手中。”

    此刻的上官清雪冰冷无情，双眼充满了仇恨，冷哼了一声，爆发出黄级巅峰地修为上前一脚便将猥琐男子给踢飞。

    因为修为被封，猥琐男子挨了这一脚，差点令他背过气，体内血气翻滚，“噗噗”忍不住地连出了两口血，脸色瞬间无比苍白。

    “清雪，就这样杀了，此不是太便宜他了。”

    见上官清雪还要上前动手，王风连忙阻拦，眼眸同样冷冷地看着面色苍白的猥琐男子，继续说道：“我教你一种秘法，专门将活人祭炼成傀儡，可以控制当作战奴。”

    闻言，止住脚步的上官清雪眼眸闪过一丝阴毒，看向王风说道：“风哥，你的大恩清雪记得一辈子。”

    王风也没废话，展开神识传音给上官清雪，这秘法是上古一邪教的，他也是当初无意中在师傅的房间得到，然后用来祭炼荒岛野兽成为自己的战奴玩。

    不远处，脸色苍白的猥琐男子，见到上官清雪眼眸阴毒，心中不由一颤，升起一股不好的预感，但此刻他修为被封，已经无法逃脱，就算是对方要将自己千刀万剐，他也只好认命。

    “王风，清雪姑娘的表情好吓人呀。”

    站在商务车旁的李婉走到王风身边，看着眼神阴毒的上官清雪，不由感到浑身一冷，有些惊恐地在王风耳边小声说着。

    闻言，王风并没有说什么，抓住她的手微微输入一丝真气，使她心情平静下来，然后看向正在推演秘法的上官清雪，并没有催促，虽然秘法不难学，但不是随随便便就能学会的，如果不彻底掌握，祭炼之时很容易失败，最后导致活物身亡。

    半个小时后，上官清雪缓缓走向前，结了个复杂的法印，打出一道宛如小蛇般的银芒，直奔一脸惊恐地猥琐男子，瞬间便钻入了额头之中消失。

    突然，猥琐男子感觉一道电茫划过，瞬间照亮了漆黑的脑海，随之便是撕裂般的疼痛，令他立马倒地抱头惨叫。

    片刻过后，见猥琐男子已经被折磨的奄奄一息，上官清雪立马抓拿机会，手指快速结印，又打出了两道银芒钻入对方脑海，开始祭炼。

    一个时辰过后，随着猥琐男子眼神渐渐失去光泽，变得迷茫，上官清雪尝试着控制猥琐男子起身，然后做各种动作，一切完成后，祭炼傀儡终于成功。

    “清雪，给这战奴取个名字吧，以后他就是你最忠实的保镖了。”

    见上官清雪成功将威势男子祭练成了傀儡，王风走了过去，语气有些低沉地说道。

    虽然将猥琐男子祭炼成了傀儡，但大家都高兴不起，上官清雪眼中杀意渐渐退去，点了点头，语气有些悲伤地说道：“就叫他海怪吧！”

    “嗯！”

    不知道上官清雪为什么要取一个那么特别的名字，但王风并没有多问，轻轻点了点头，转身走到李婉身边说道：“走吧，进山庄去。”

    “嗯！”李婉看着前一刻还是活生生的人，现在就变成了傀儡，心中不免有些惊慌，情绪低落地点头应了一声，便拉着王风的手走进了山庄，来到了小院中。

    “王风，这里好幽静呀，你怎么想到来这里建山庄的？”

    一路感受着山庄中的幽静，李婉低落的心情瞬间变得开朗，坐在小院的木凳上，欣赏着高悬的明夜，浑身感受无比的舒畅。

    “因为这里清净适合修炼，所以就买下了山谷建山庄，也让自己有个容身之处。”

    王风从乾坤袋中取出茶具，又到附近打了些山泉水，放入自己用中草药炼制的茶，不慌不忙，动作行云流水地开始泡茶。

    不一会，淡淡地清香飘散在空中，李婉顿时感到大脑一阵清明，浑身像是要飘起来般，令她不由想起了第一次去找王风时，闻到的茶香也是这种感觉。

    “王风，这是什么茶，闻起来竟然令人如此舒畅，怎么那么神奇？”

    “这是我自己制炼的茶，来尝一尝，对你身体又好处。”

    王风递上一杯茶，含情脉脉地看着她，心想，有自己在乎的人相伴，其实隐居在此，也是一种幸福。

    接过茶，李婉轻轻地抿了一口，瞬间浑身说不出的舒畅，闭上眼睛仔细地享受，此刻，心中无比的甜蜜。

    一壶茶过后，王风看着一脸享受的李婉，沉声说道：“婉儿，你现在的处境很危险，从今天起就先住在这里，有清雪陪伴应该不会太无聊。”

    闻言，正在闭眼的李婉睁开美眸，有些疑惑的看着他问道：“我的伤不是好了嘛？还有什么危险，不会是蒙德家族派人来西京了吧？”

    王风沉思片刻，决定还是不要将给她太大的压力，故作轻松地笑道：“你的伤势是好了，不过蒙德家族的事，一天不解决，你就时刻处于危险中，所以听我的话，等我将蒙德家族之事解决了，你在自由活动。”

    “我公司还有很多事情等着处理呢，我总不能老是待在山庄不出吧。”

    李婉感觉王风好像有事满着自己，但并没有逼问，因为她知道王风不说，那肯定是为了自己好，不过她还有公司要管理，不可能整天待在山庄，想了想，继续说道：“这样吧，我白天去公司，尽量不外出，然后下班了就回来这里，这样可以嘛？”

    看着李婉哀求的眼神，王风大感无奈，沉思片刻，语气凝重地说道：“那我安排清雪跟着你吧。”

    “清雪跟着我！”

    闻言，李婉本想说什么，但想起之前在山庄门口一幕，心中猜测上官清雪肯定也不是普通人，不由点了点头答应道：“好吧！那就辛苦清雪了。”        

