    吴讳很想试。

    但现在秦玉弩在场，他不敢轻易尝试。

    只是颇为兴奋的挨个拔开了六个玉瓶的瓶塞，一一查看数量。

    “多的一瓶有五粒、少的有三粒！

    我之前还在想，江湖上的各路高手争杀之时，若是遇到血气枯竭的尴尬境地，该怎么办？

    没成想竟还有血药这种好东西！

    如此说来，那江湖争杀，岂不是与我原来那个世界一般，打的是钱？

    钱越多越能打？”

    吴讳双目放光，仿佛看到迷雾尽散，一条康庄大道在他面前缓缓铺开。

    “饭食补充，哪怕我顿顿大鱼大肉，要想攒满葫芦能量，最少也得一个月的时间，才能把葫芦完全变黑。

    如若证实血药有用，我岂不是又多了一条积攒能量的路子？

    无缺大道不远矣！”

    像是猜到他在想些什么，秦玉弩再次适时打击道：“你在想赚钱买药，直接增加修为？

    哈哈哈，自血药诞生至今，无数武者想过你的办法，并且亲自尝试过。

    不过那结果嘛，九成都是药钱两空！”

    秦玉弩说到此处，神色渐肃。

    “如果吃血药有用，又怎会有入境之难、难于上青天这种话流传至今？

    武道一途，血药外物终是旁门左道，并且只能吃到雷音。

    要想达天人之境、引灵入体，只能依靠自身修行领悟，便是吃天级大药都没用！

    所以我劝你还是尽早绝了这般心思、安心修炼为好。

    当然，血药还是好东西，血气枯竭之时吃下一粒，不出十息便能尽数恢复。

    比如你现在，有伤在身，血气不足，赶紧吃吧。

    我用武意探过，那群人虽不是什么好人，药还是好的，不用担心下毒。”

    吴讳很想吃，又怕葫芦汲取能量时引起秦大高手的注意，忙顾左右而言他，转移话题道：

    “对了老秦，你也有伤再身，这些血药便如银钱一般，你我均分、一人一半如何？”

    秦玉弩摇头：“我乃朝廷命官，领的炎朝俸禄，外出办事时一应所得，都要上承郡城府衙。

    此后由郡守大人查实后撰写武意文书，上禀净州，方可论功行赏。

    而且敌犯皆是你杀，我又岂能贪墨游侠之财？

    至于血药嘛，我此刻伤势颇重，若能用，必不会和你客气。”

    顿了顿，秦玉弩满脸苦涩。

    “但这些人级血药于我无用，妖蜈之毒极为狠辣，我只能凭修为慢慢消磨，若仅是血气的话，我早就恢复了。”

    吴讳有些遗憾，他还想着能让秦玉弩早点恢复呢，毕竟蚕食九峰已久的疫病和白袍都需要他处理，都忍痛分出一半来了。

    未料到他竟不能用。

    “那这钱，你真不要？”

    秦玉弩许是被问得烦了，斜眼看着吴讳，充满了鄙视。

    “不要不要，你见过哪个入境武者缺钱的？我会缺？”

    吴讳气得够呛，“不缺钱”这三个字，已经打击了他好多回了。

    念头一转，吴讳佯装好奇，问道：

    “老秦，你那武意究竟能探测多远？

    之前那人被你弄炸的时候，我看着得有二十来丈吧，你是什么时候发现他的？”

    通脉武意可透体而出，先天五十丈、灵窍百丈，如秦玉弩这般的灵窍巅峰，是一百九十九丈。

    这不算什么秘密，不说修为，只要出了九峰随便一探，谁都能够打听到。

    毕竟大炎朝崇武千年，武之一道除了极少数人能达到的神游极境，还有什么秘密可言？

    因此吴讳一问，秦玉弩便说了。

    “一百九十九丈！？”

    那岂不是将近六百米的范围？

    吴讳无比惊讶，不过一想到自己的雷音武域都能扩散三十来米的范围，他就觉得不那么难以接受了。

    原本还想问清楚后偷摸用葫芦。

    现在看来，他若是想避开秦玉弩，最少得跑出石牛巷，才能不被秦玉弩探查到！

    自顾卷了钱袋药瓶走入房中，吴讳撂下一句“你若无事便早点歇息”，便掀开地道入口的木板，纵身跳了进去。

    本来就被吴讳抱在怀中，秦玉弩哪里能发现他偷摸截留了一瓶血药的动作？

    足够一名成年男性躬身前行的地道之中。

    吴讳一路疾行，不多时便来到石牛巷口。

    谨慎观察一番确定无人后，他钻出地道，左右扫了一圈，压低声音喊了几声老爷子。

    事实上若是提前说好暗号的话，他完全可以学猫叫学鸟叫，而不用像现在这般直接喊人。

    为什么不呢？

    因为他掘完地道之后，很是干脆的忘了。

    他非圣贤，哪里又能面面俱到？

    没多时，左侧巷口传来一声熟悉的“在这里”。

    这户人家吴讳不认识，但前不久他听老爷子说，这里面住着的一家三口，全被疫病带走了。

    门虚掩着，吴讳推进去一看，老爷子抱着姜小醉坐在房中，不挨凳、不坐床，就这般坐在房间空地上。

    愣神数息，吴讳突然想起，疫病出现之初，他给老爷子准备自制口罩时曾说过。

    这病传得无声无息，很可能会因为摸了同一件东西而染上。

    此时的吴老爷子，赫然是在用实际行动践行吴讳曾经说过的话……

    吴讳目力过人，很容易便看清了老爷子怀中还处于熟睡之中的姜小醉，不由哭笑不得。

    这么大的动静，居然没能吵醒这小丫头，若是单论睡眠质量，恐怕他这捡来的小妹能稳居天下第一。

    又看吴成松，吴讳心中有化不开的愧疚涌现。

    说好学武让他们过上好日子。

    现在倒好，才吃了几顿肉，好日子的影子没见着，倒先尝了一回半夜有家不能回的滋味。

    “没事了，回去睡吧老爷子。”

    边说着，吴讳走到近前，一手接过约莫四十来斤的姜小醉，一手搀起吴成松。

    “你……”

    吴讳停住，静待吴成松后文。

    “你是几品官身？”

    吴讳：“？？？”

    “啊，官身？我还不是，老爷子您何出此言？”

    岂料吴成松先是点头，而后又摇头。

    “我懂，我都懂，这是秘密，岂能轻易泄露？

    你做得很好，我老吴家，终于出了光宗耀祖的人了！”

    吴讳心中的大为震撼，他完全听不懂老爷子在说什么。

    做官？

    他是有这个想法，但是在五年之后，走武考大道，光明正大的博得官身，入朝为官。

    老爷子这是怎么了？

    不会受了什么惊吓吧？

    “您没事吧老爷子？”

    吴成松双目湛湛，即便他抱着姜小醉盘坐至今，以致两腿发麻，又硬熬至寅时将尽，也不难看出，他很有精神。

    “我能有何事？

    倒是你，千万记住，好生做事，时刻谨记‘廉’之一字，善待百姓、勿忘你困顿潦倒之时。

    还有，时常读书，勿以善小而不为。

    家中莫管，凡事有我。”

