
当秦阳见到沈括时，几乎不敢相信眼前的中年人就是名传千古的大科学家沈括。

沈括长得黑黑瘦瘦，丝毫看不出读书人的样子，反倒像个庄稼汉。他得知秦阳亲自到来后，激动道：“原来是城主大人来了！正好，那些图纸我有好几处看不明白，正想请教城主大人。”他顾不上行礼，急匆匆地奔回房中取回那四张图纸。

夕岚和吕尚坠、穆桂英第一次来到这地方，都好奇地东张西望。吕尚坠见桌上放着一个古怪的黑长圆筒形物体，正要好奇拿起，沈括正好拿着图纸出来，远远见到小姑娘要拿那东西，慌忙大叫起来：“那东西碰不得！”

吕尚坠吓了一跳，差点摔倒，秦阳手急眼快，一伸手拉住她。

沈括冲过来，见那宝贝完好无损才松了口气，他将图纸塞回怀中，拿起那黑长筒形物体道：“小姑娘，别怪我声音大吓着你，这东西是城主大人要我制作的，我找遍太阳城才勉强凑齐材料做出来，弄坏了就没法子再做了。”

“尚坠你……”吕夷简想不到女儿差点闯了大祸，黑起脸要训她。

吕尚坠也没想到那东西这样重要，顿时吓得缩成一团。秦阳拉住吕夷简，又抚摸着吕尚坠的头发安抚几句，才从沈括手里接过那东西，仔细看起来。那东西长约五寸，两头粗细不一，圆筒形，乃是用精铁所制。

“阳阳，你手里的是什么？”夕岚首先围了过来，吕夷简、月儿、小蕾、穆桂英都不约而同地凑近，好奇地端详着秦阳手里的古怪东西。

秦阳将那东西较细的一头放到眼前，举起较粗的那头向远处望去：“不错，效果很好。”

他见夕岚满脸好奇，便把那东西放到她眼前，教她怎么用。

“哇哇！”夕岚惊呼出来：“我看到远处有只小鸟！”

她这么可爱地大声嚷嚷着，连月儿都按捺不住好奇了。秦阳难得见妹妹这样动容，心中大乐，趁机将她拉到身边，一边嗅着妹妹身上好闻的香味，一边示范使用方法。

“哇！”这回连冷静的月儿都惊呼出来了，完全没注意到哥哥在趁机占她便宜。

秦阳又让吕夷简、小蕾、穆桂英一一试过，众人都啧啧称奇。吕尚坠可怜巴巴地望着秦阳手里的东西，想开口又怕再次闯祸。

秦阳见状，便抱她起来，将那东西放她眼前，教她怎么看。

吕尚坠乐得咯咯地笑个不停。

待得吕尚坠看完，秦阳才将那东西交还沈括。沈括惊讶道：“城主大人，这东西真是你设计出来的？我也是琢磨了好久才知道怎么用。”

秦阳微笑点头：“这东西最关键点在于凸透镜的制作，沈先生居然这么快就能找到玻璃，打磨出凸透镜，做得很好。”

连沈括在内，所有人都听不懂他在说什么，人人面面相觑。

“哥哥，这东西到底是什么？”

“这个叫望远镜，可以看到远处的事物，对于行军打仗极是有用。”

沈括忍不住道：“城主大人，我虽是按照你的设计图纸做出来了，但原理完全想不明白，你能不能给我讲解一下？”

秦阳便简单地将透镜放大成像、折射等原理说了遍，他所设计的这款望远镜是最经典的开普勒望远镜，由目镜、物镜两块凸透镜组成。在当代读过中学物理的人基本上都明白原理，但在新宋时代却是闻所未闻的发明。

沈括苦苦思索了好久才勉强弄明白，其余人包括聪明的月儿在内都听不懂。

沈括佩服道：“城主大人真是学究天人！这些见识沈某闻所未闻。”见城中最厉害的工匠都对秦阳如此敬服，几个小萝莉不消说，连月儿望向哥哥的眼光也添上了几分的崇拜与骄傲。

秦阳观察着望远镜，问道：“沈先生，你从哪里购得玻璃？”

“玻璃？城主大人是指琉璃？我是从太阳城里一个西域客商处买到的，十片琉璃花了一百两。我磨损了八块才最终制作出这个东西。”

一百两？秦阳目瞪口呆，难怪那些穿越者个个都要制作玻璃，敢情是发家致富的最佳途径！可惜他只明白大概原理，想造出玻璃难之又难。他沉思了好一会，终究还是放弃了这个诱人的想法。当前他最需要的不是玻璃，而是其他对征战有用的工具发明。

他又问沈括：“沈先生，第二张图纸上的东西也做出来了？”

沈括从旁边的柜子里拿出一个圆形的小盒子，递给秦阳：“城主大人，这个‘指南针’我是做出来了，但你在设计图纸里写的‘南极’‘北极’和‘磁偏角’，还有磁石的‘极性’，我都看不明白，还请你多加指教。”

秦阳接过指南针，见做工极是精致，基本上完全按照设计图做出来了，与自己前世用过的吊坠式机械指南针极是相似，又对照太阳的光影角度测试了一番，误差率在百分之一左右，完全可以接受，不由赞了句：“果然只有沈先生能做出这么精细的东西！”指南针做起来很容易，二十一世纪的初中生几乎人人都可做出来，但在这个新宋时代能结合磁偏角制作出精确度如此高的指南针，天下间怕真只有沈括能做到。

秦阳摊开设计图，将磁石的物理性质、磁极等仔细说了遍，听得沈括眉飞色舞。

秦阳又接过另外两张设计图进行讲解，两张图纸一张是滑翔机，另一张是黑火药应用概要。滑翔机固不消说，秦阳在前世时作为理科生对空气力学颇有研究，设计图与二十一世纪主流的滑翔机极为相似，主翼、副翼、扰流板、水平尾翼、垂直尾翼、升降舵和方面舵等无一或缺，只是考虑到制作成本和新宋时代的工艺，作了较大的简化，一旦研究成功，他就可以有一支原始的“空军”，战略意义极大。

至于黑火药，新宋时代已开始应用，像是淮南王的毒药烟球、弓火药箭等就是其中最典型的例子，秦阳对火药了解不多，只知道黑火药的大致配方是硝石四分之三，硫磺约是十分之一，余下是黑炭，由于新宋时期的化学材料提纯工艺较弱，具体如何配备就要看沈括多加试验了，同时他在设计图纸上画了几个应用样式，包括手掷式球状烟雾弹、在铁管内装填火药发射铁针铁珠铁屑的铁管式火枪、在长枪上加装火药喷火的飞火枪、可以落地再爆炸的连弩火箭等，构造相对简单，威力也不大，内里构造他也没法子清晰注明，只是作为抛砖引玉，希望沈括能借此开发出更多先进武器。

他本来就擅长讲解，沈括这个宋朝的大科学家思维、见识也较同时代的人要优秀不少，两人足足谈了一个多时辰，听得几个小姑娘昏昏欲睡，沈括却越听越精神。他见秦阳杂学博识，又提出了很多额外的疑问，包括地图绘制、天文历法、地理河川、声音共振、城池建设、数学知识乃至生物演化、炼钢造盐等，秦阳有些较熟悉的就多加提点，不太熟悉的就共同探讨，后来见沈括提及农业生产，秦阳又提出了杂交水稻、温室种植、抛秧式栽培、引进外来物种等建议。他们一个有着远远超越宋朝数百年的见识，一个是宋朝最为聪明的百科全书式学者，越谈越是投机。到后来沈括拉着秦阳在家里吃午饭，两人从早上谈到傍晚，沈括依然意犹未尽。

早已提前回去的月儿等人派了亲卫来叫秦阳回家吃晚饭，沈括才不舍地放秦阳离开。

秦阳临走前，沈括叹道：“听君一席话，胜读十年书。城主大人有空一定要多来坐坐。这段时间我一直想写本书，将毕生所研究的东西写出来，只是很多细节想不明白不敢下笔。得城主大人今日的提点，我想很快就可以开始动笔了。完书之日，我定会先署城主大人的名字，还有书名也得请城主大人来命名。”

秦阳推托不过，只好答应下来。

沈括送他出院子，秦阳见院子前有条小溪，蜿蜓曲折，忽然想起一事，便开玩笑道：“沈先生，你这处庄园可曾命名？”

沈括早有月儿替工坊命名的经验，马上拱手道：“尚未命名，求城主大人赐名！”

秦阳嘴角向上弯了弯，高深莫测地说：“那这里就命名为‘梦溪园’好了，以后沈先生的书写好了，就叫《梦溪笔谈》。”

沈括不明所以，但这名字确实符合他的心意，顿时大喜拜谢。

秦阳勉励他一番，提拔他为工坊总管，又鼓励他去学堂中挑选五十名最优秀的孩童作为学生培养。

离开天工坊，见王禀、耿南仲等人依然在远处守候，秦阳吩咐他们多准备一辆马车，明早出发回麻城。

他望着夕阳下谈笑着归家的百姓们，知道下次回来，这里又会有新的发展，顿时脚步轻快起来，向着城主府匆匆走去。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818185"  chaptername="第二百一十五章  梦溪笔谈">加入书签</a>
</div>
