    李寻凛等人显然也没有想到李承锡的人会这么无耻，先前还口口声声的要帮他们解决大麻烦，这会儿就开始倒打一耙，将所有的责任都推卸到他们的身上，简直可耻至极。

    “老四，你们未免太不要脸了。”

    “我们怎么不要脸了？我们说的不过是事实罢了。”李家四叔理直气壮地道，“今天这件事情可完全是你们惹出来的，和我们并没有任何关系。”

    “你可别忘了，刚才是你们说要将帝北宸他们一网打尽的，在场这么多人看着，你以为你们能脱得了干系？”李家三叔怒声道。

    帝舞媚的静静地看着双方之间争执，倒是并不着急，就这样看着这一出狗咬狗的戏码。

    李家极为德高望重的长辈此刻的模样的确是让众人大吃一惊，当着这么多人的面就已经开始狗咬狗，互相置对方于死地了，由此可见这两系之间的矛盾有多深。

    别说是亲情了，双方之间根本就一点感情都没有。

    “不知道这姑娘究竟是什么人。”任七面露思索之色，他在天行洲呆了这么多年，对于天行洲的势力还是十分了解的。

    在他的印象中，实在没有哪一个实力有着如此可怕的底蕴，一出面就是十几位八品还有一位八品之上。

    “若不是有着姑娘帮忙，我们今天恐怕全都得死在这里了。”

    简浣纱略微松了一口气，今天实在是发生了太多的波折，而这一切也让她愈发肯定北宸和红妆真的是有气运之人。

    换做一般人碰上今天的场面怕是早就已经死了，可因为他们的存在，形势一次又一次的改变，现在倒霉的不是他们，反倒是李家，实在是大快人心。

    “动手吧！”帝舞媚见双方越吵越厉害，完全没有半点要停下来的意思之后，她的眼中也升起了一丝不耐，“但凡刚才出手过的人，一个不留。”

    “是！”

    十几位八品高手齐声答应。

    霎时间，众人只觉得山雨欲来，气氛变得压抑至极。

    李寻凛等人此刻也顾不上争执了，元力全面爆发开来，以最快的速度逃窜了出去！

    现在不逃，就只能去黄泉了。

    帝舞媚在将任务交给了其他人之后便转身看向了帝北宸，娇俏面容上的嚣张和冷漠已经消失得一干二净，甜美的笑容悄然展开，声音也透着温柔，“怎么样？你们没事吧？”

    这问得是大家，可帝舞媚的目光一直忍不住落在帝北宸的身上。

    好多年没有看见过大哥了，以前在魔界的时候，大哥就对她最为宠爱。

    但凡是她想要的东西，大哥总是会为她找来，只可惜她一直都帮不上大哥什么忙。

    当初大姐极力反对的时候，她除了言语上支持大哥之外，别的根本就做不了什么。

    如今……她终于再见到大哥了。

    重生之后的大哥容貌有了一些变化，但是她还是能看出与当初些许相似的眉眼。

    这一次，她一定会努力保护大哥。

    眼睛忍不住的发酸，帝舞媚强忍着泪意，将其按捺下去。

