    脑子里忽然想起曾经帝拂衣的警告：我有一万种法子可以分开你们，包括直接得到你或者杀了他！

    难道他现在要强行得到她？

    看着他越靠越近的俊脸，顾惜玖整个身子都僵硬了：“帝拂衣，你别乱来！你可是刚从这具身子出去的，就像……就像你自己的身体一样，你应该不会感兴趣……”

    帝拂衣不语，直接抬起了手，缓缓伸向她的胸口……

    顾惜玖怎么也没想到身体刚换回来就会遭遇这种状况，几乎要懵了，忍不住尖叫：“帝拂衣，你就算得到了我的身也得不到我的心！”

    帝拂衣笑了，手指蓦然连番弹出，数道指风射到她的身上，顾惜玖只觉全身原本有点滞涩的筋脉像是忽然通开，又活泼起来。

    她才附体后的那种疲软，疼痛，如融化的春雪，都随着他的指风消失，

    他又抬手解开了她的穴道：“站起来走走看，是否还有不舒服的感觉？”

    顾惜玖顿了一顿，直接下了床，活动了一下手脚，感觉前所未有的轻松适意，甚至灵力也比原先充盈活泼了不少。

    她下意识静心默查了一下自己的灵根，眼睛骤然亮了！

    居然六阶了！这么几天的功夫他居然把她这壳子给升级了！她都没看到他什么时候修炼的……

    她心中喜欢，直接向他道谢：“左天师大人，谢谢啊，谢谢。”

    “不客气。”帝拂衣回答的漫不经心。

    “我刚才为什么会有那种状况？”顾惜玖还是有些纳闷的。

    “本座给你的壳子升级了，而你的魂魄还没升级，自然乍一进去不太适应，本座刚才用术法给你固了一下魂魄，也就缓过来了。”帝拂衣为她解释。

    原来如此！

    顾惜玖又活动了一下手脚，再打量帝拂衣几眼：“没想到你倒是恢复挺快的，一点也没有不适应的状况发生。”

    帝拂衣道：“嗯，因为我这壳子和原先没丝毫变化，你也没让它升级什么的，本座魂魄又强大，自然十分适应。”他依旧为她普及知识。

    他这是怪她没给他升升级吗？但他的灵力太浩大无匹，马里亚纳海沟似的深度，她都不知道他现在到底多少级……

    “好啦，睡吧。你刚回归本体还是休息一下为好。”帝拂衣也上了他自己的床，他要放床帐的时候忽然问了她一句：“对了，刚才本座要为你固魂的时候，你说什么来着？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣再慢悠悠地道：“你刚才想歪了吧？果然是不纯洁的孩子！”

    顾惜玖：“……”

    是他故意暧昧了做好吧？！能怪她想歪？

    她郁闷地用被子盖住了脸，然后她在被子里嗅了嗅自己身上。

    奇怪，那种奇异的香气不见了——

    帝拂衣占着她这个壳子的时候，一旦靠近她，她就能闻到他身上特有的那种迷之香气。让她乱奇怪一把的，还以为他用了什么专用熏香，但现在两个人刚换过壳子来，按道理说，这香气他不该带走啊，怎么连香气也不见了？

    

