    “你就是屠杀光明神殿的血饮屠夫！”

    当一道倩影出现在林阳的面前，一道悦耳动人的声音回荡在了他的耳中。

    “嫣...嫣儿！”

    然而，当林阳见到出现在自己面前的女性八翼天使时，他一脸惊讶的叫了一声。

    “谁是嫣儿，我乃光明神殿圣女陛下，尔等屠杀光明神殿，真是罪该万死。”李嫣，不，光明神殿的圣女陛下自我介绍道。

    “圣女...陛下！”

    林阳听到这四个字，他嘴里微微嘀咕了一声。

    果然，李嫣被彻底的净化后，脑海中所有的记忆全部消失了。

    所以，如今的李嫣已经不再是林阳认识的李嫣，对方只是光明神殿的八翼天使，圣女陛下。

    可是，就算李嫣已经变成了这样，那林阳也是下不去手的。

    “嫣儿，对不起，是我没有保护好你。”

    林阳看着圣女陛下，然后双目通红的道了一声歉。

    圣女陛下见到这个陌生的人类男子竟然在跟自己道歉时，她的眼中露出了疑惑之色。

    一个人类，为什么要跟自己道歉？

    还有，对方口中的嫣儿到底是谁，为什么她对这个名字感觉到了无比的熟悉。

    “血饮屠夫，今天我就替被你杀死的所有教徒报仇，看招！”

    当圣女陛下眼中的疑惑消失不见后，只见她一脸愤怒的咆哮了起来。

    在咆哮的同时，圣女陛下已经朝着林阳发动了攻击。

    之前说了，圣女陛下虽然是八翼天使，可她因为是圣女的关系，导致和光之力的亲和度极高，所以她的光明力量堪比十翼天使。

    “好强的气息！”

    感受着从圣女陛下身上散发出来的强大气息，林阳整个人别提有多凝重了。

    “嫣儿，虽然你失去了记忆，但我依旧不会杀你。”

    林阳看着朝自己冲过来的圣女陛下，他连忙大叫了一声。

    下一秒，林阳就从原来的地方离开了。

    “太虚神殿，给我收了她。”

    离开原来的地方后，林阳第一时间对太虚神殿下了命令。

    “主人，对方的反抗力极强，我无法直接将其收入到太虚神殿。”太虚神殿回答道。

    “哦？”

    林阳见到自己还无法直接动用太虚神殿收人，他的表情有些意外。

    原来，如果对方的反抗力很强的话，那太虚神殿是没办法把人收起来的。

    “通天塔，死亡城，你们也是一样吗？”

    虽然太虚神殿已经给出了答案，但林阳还是不死心的向通天塔和死亡城询问了一声。

    如果三件魂器给出的答案都是一致的，那林阳只能再想办法了。

    “是的主人！”

    通天塔和死亡城一同回应道。

    “难道只能把她打成重伤吗？”

    连通天塔和死亡城都没办法直接把人收起来，这时候林阳的脸色开始变得难看了。

    对李嫣动手，这是林阳所不愿意接受的现实。

    就算林阳对光明天使非常痛恨，可同样变成光明天使的李嫣，林阳对她没有恨，只有愧疚。

    可是，如今好不容易和李嫣重新遇到了，林阳自然不想就这样和对方再次错过。

    甚至，林阳已经对光明神殿动手了，所以李嫣要是继续留在光明神殿，两人肯定会交手的。

    林阳是不会对李嫣下杀手的，可失去记忆的李嫣视林阳为仇敌，出手肯定毫不留情。

    如此一来，林阳就危险了。

    所以，趁着对方身边没有其他帮手，林阳可不能把人放走。

    “终极战斗仪！”

    没有犹豫什么，只见林阳右手一抓，终极战斗仪就出现在了他的手中。

    “不管你耍什么手段，敢跟光明神殿为敌，你必死无疑。”圣女陛下看着林阳手中凭空出现的奇特魂器，她眼神微微一凝。

    “紫血麟貂，鲲鹏神鸟，出来！”

    当林阳手持终极战斗仪厉喝了一声后，下一秒两道光影从终极战斗仪的第五盏灯和第六盏灯里飞射而出。

    “吼！”

    “叽！”

    几乎是同一时间，两只体型庞大的神魂发出了可怕的咆哮声。

    “这是什么！”

    圣女陛下见状，她的脸色开始变得凝重了起来。

    尤其是当紫血麟貂和鲲鹏神鸟的气势爆发而出时，圣女陛下整个人颤动了一下。

    虽说这两个神魂已经被终极战斗仪收服了，但它们生前的实力一点都没有变。

    所以，如今被林阳召唤出来的紫血麟貂和鲲鹏神鸟，它们的修为依旧达到了神尊境级别。

    这种级别换算成天使的等级，那已经达到了十二翼天使。

    而如果是准圣境界的话，天使的级别就是十四翼天使。

    不过就算是光明神殿中，达到十四翼天使境界的也不过一只手而已。

    堂堂圣人手下只有五名准圣强者，这光明神殿的实力其实并没有别人想象中那么强大。

    也就是这样，光明神才会有如此的野心，甚至他还想再得到一个圣位，这样一来，光明神殿就有两名圣人强者了。

    两名圣人强者，那绝对可以秒杀武神世界的一切势力。

    甚至，如果其他圣人之间互相不团结的话，两名圣人就有可能统治整个武神世界。

    “你到底是谁！”

    圣女陛下在见识到两只神魂的强大实力后，她忍不住质问了一声。

    “紫血麟貂、鲲鹏神鸟，帮我打晕她。”

    林阳忍着心痛，他对着两个神魂下达了命令。

    没办法，林阳想要将李嫣收入太虚神殿，那必须要在对方失去反抗之力的时候。

    所以，出手是在所难免的，甚至想要把人打晕，那势必也会造成一定的伤势。

    对此，林阳自然是非常心疼的。

    可是，为了不让李嫣继续成为光明神殿的一员，他只能狠下心这么做。

    别无选择。

    “吼！”

    “叽！”

    随着林阳的命令下达后，紫血麟貂和鲲鹏神鸟一同朝李嫣发动了攻击。

    “不好！”

    圣女陛下，也就是李嫣见状，她的脸色猛的一变。

    下一秒，李嫣背后的四对翅膀猛的一动，整个人迅速后退了。

    的确，如今的她已经找到了屠灭光明神殿分殿的凶手了。

    但是，眼前这个人的实力完全出乎了她的意料，所以这时候自然不能恋战，否则自己也会交代在这里的。

