    白芸：“是！”

    这个时候，过来参观的这些人，也都赶紧起身，每个人的情绪都很激动，毕竟叶夭夭不仅仅是皇后，也算得上是天圣皇朝的名人了，她治好鼠疫，又在边关立下汗马功劳的事情，整个天圣几乎无人不知。

    眼下能见到叶夭夭本人，他们其实都觉得，十分荣幸。

    白芸看得出来他们的眼神，心里更是不悦，哼，这叶夭夭有什么好崇拜的，等自己今天赢了她，众人就知道，这医术和毒术第一的人，其实是自己了，说不定就连陛下，都会对自己刮目相看，以后这天圣皇朝的皇后是谁，还不一定呢！

    想到这里。

    白芸拍了拍手，接着，一个七窍流血的人，被抬到了叶夭夭的跟前，白芸开口道：“皇后娘娘，这是民女准备的第一题，此人服下的毒药之后，经脉逆转，七窍流血，濒死之兆，三炷香之内不能解开，此人必死无疑。不知道皇后娘娘，可否在三炷香之内解毒？”

    叶夭夭眉心一动，倒是问了白芸一句：“白小姐一般试毒，都是用人命来做实验？”

    白芸一顿。

    皮笑肉不笑地道：“娘娘不必担心，这些试毒的人，都是签了死契的，死契签下了，性命就是我们倩云山庄的，不管是生还是死，我们倩云山庄都是不触犯律法的。”

    倒是倩云山庄的庄主，心里有些慌，因为虽然的确是不触犯律法，但是皇后既然问了，就表示皇后的心中，对此是感到不满的，他们倩云山庄，再怎么厉害，也是没胆子得罪皇后的。

    叶夭夭自然也知道，这是封建王朝，奴隶制盛行，签下了死契的仆人，就算是死了，的确是不犯法，但她还是说了一句：“白小姐，今日之局，若是我赢了，以后你再试毒，可否不再找活人做实验？”

    白芸的脸色变了变，面皮子有些挂不住。

    因为她发现围观的不少人，不认同的眼神，也都看向她，好似自己是个坏人，不够仁慈一般，而叶夭夭就是一个好人，能同自己形成对比。

    她心里有些气闷，想着自己都已经知道，叶夭夭的弱点是什么，对方今日是不会赢了自己了，笑意丝毫不达眼底地道：“皇后娘娘既然开了这个口，民女嫣有不从之理？若是您赢了，民女以后不再用活人就是了！”

    叶夭夭见她应下，便不再多说。

    大步走到那中毒之人的面前，很快地下针，调整好对方的经脉逆转之象，接着拿出一颗药丸，直接就给对方喂下了，她身上带着的解药，正好有可以治疗七窍流血的。

    整个解毒的过程，没超过三分钟，就已经处理好了。

    叶夭夭瞥了她一眼，开口道：“白小姐，你看看，解了没有！”

    白芸脸色微微一变。

    走过去给这人诊断了一下脉搏，发现果真是解开了，她有些勉强地笑道：“皇后娘娘的毒术，果然名不虚传，民女佩服。”

    若不是用这种毒，是自己临场决定的，她简直都要怀疑，叶夭夭这么快就能解开，是不是因为，早就知道自己会出什么题。

    接着。

    又有人，将一人抬了进来，此人面色惨白，唇色却是乌黑。

    脖子上竟然呈现出斑驳的颜色，就像是一块坏掉的五花肉，看起来十分恶心，白芸看着叶夭夭，笑着道：“皇后娘娘，这是民女的第二题，娘娘请！”

    寻常的大夫，看见这么可怕的病人，都会觉得害怕，不想再多看一眼，所以白芸对这题，还是很有信心的。

    然而，叶夭夭却是对这个中毒之人的样子，半点感觉都没有，飞速地上前，抓住对方的手腕放血，没一会儿，那人唇上的乌黑，就已经散去一些。

    接着叶夭夭又拿出一颗毒丸，直接给对方喂了下去。

    接着那人整个都开始抽搐起来，一口一口黑血往外吐，不少围观的人，都看得胆战心惊，觉得叶夭夭这是救人失败了不说，反而加速了这个人的死亡。

    便有人开口道：“白小姐，要不你赶紧，帮忙把毒给解了吧，这人看起来像是要死了！”

    “是啊，白小姐，还是先把人的性命保住要紧，虽然这个人是签下了死契的，但是不管怎么说，到底也是一条人命啊！”

    “对对对……”

    众人都这么说着，但是白芸的脸色，却是半点都不轻松，因为她知道，叶夭夭这是破局了！

    她正准备，假装看不出来叶夭夭已经破局，拿出解药给人吃下，让众人误以为叶夭夭输了。

    叶夭夭便率先笑道：“诸位不必担心，这是以毒攻毒的法子，白小姐想来是已经看出来了，这人身上的毒，已经快被解开了，否则白小姐就不配做毒医的传人了，白小姐，你说是不是？”

    白芸的脸色，微微僵硬了一下，只好尴尬地笑笑，开口道：“皇后娘娘说得是！”

    随着她话音落下。

    那人吐了最后一口黑血，便不再抽搐了，而且面色已经恢复如常，脖子上奇怪的颜色，这会儿也是消失不见了。

    众人便都怔住了：“当真好了？”

    “皇后娘娘真是厉害，还是我等眼拙了，没想到这是在以毒攻毒！”

    “可不是！”

    叶夭夭看向白芸，轻笑道：“白小姐，你只剩下最后一题了！”

    白芸笑了一声，掩盖住满心的不悦，只是下一瞬，眸光却是变得自信得很，开口道：“抬上来！”

    接着。

    一个女子，形如老妪，满脸都是皱纹，被人抬了上来，但是令人意外的是，按理说这个样子的老妪，头发应该是白色的，可她的头发却是黑的，看起来十分不正常。

    白芸看着叶夭夭，笑着道：“皇后娘娘，这个毒，我给它取了一个名字，叫做‘美人迟暮’，会让人瞬间就变得衰老，不知道皇后娘娘，可否能解开？”

    红鸾顿时吓了一跳，没想到小姐昨天才跟自己说，解不开这样的毒，白芸今日就准备了这个。

    颜儿微微低下头，遮住了嘴角的笑，叶夭夭不能解此毒，自己是亲耳听见了的，自己把这个事儿办得如此妥帖，小姐一定会重赏自己的！

