    “六个中位神……，这怎么打？”

    帝林见到天空的踪迹后，脸上也露出了一阵失神的神色。

    这群蝗虫，简直刷新了自己的三观。

    自己作为魔兽都没有做到他们这等地步，简直是丧心病狂。

    连神屎都准备捡走。

    他也知道，这种行径是不长久的，必然会遭人惦记，可自己的劝说那群人也不听，似乎有什么底牌一样。

    自家老板也一路带着那女仆游山玩水的。

    而且还把他的那个学生林雷也带了进来，说是长长见识。

    你看，不听我的劝阻，踢到铁板了吧！

    六位中位神，你们拿头去打吗？！

    “哼，只有一个中位神，其他的一群下位神也把你们吓成这样，还真的是废物啊。”

    奥加文见到了下面那一群掘地三尺的轮回者，脸上表情不由露出了一种嘲弄与不屑之色。

    亏自己为了稳重多叫了几人，结果完全没必要嘛，害得等下得分点战利品，还欠了点人情。

    不过看在孝敬金额还不错，以及眼前这群人身上的收获份上，这件事也就算了。

    啧啧~

    阿德金斯大人也不允许我们在这里吃相太难看，免得被五大王者惦记。

    但我们去终结别人的杀戮，保持平衡，总是没人管的！

    “杀了，一个不留！”

    既然是一群弱鸡，那连谈判的必要都没了，只要统统杀掉，是什么还不是我们说的算？

    死人，可不会争论！

    在奥加文下令准备展开杀戮的时候，轮回者们也已经完成了小队频道当中的讨论

    “六个中位神？那就没办法了，谁来？”

    “我来吧，初级还是中级？”

    “我觉得保险点的好，用中级进行碾压，完全将其中五个分开，然后我们其他人合力干掉一个，还能刷到一个的评价。”

    “的确，可以尝试两个吗？”

    “两个就算了吧，到时候死的手下太多了，搬运资源的人都不够。”

    在六大中位神觉得稳吃的时候，轮回者们又何尝不是！

    轰！

    青色火焰的巨人身影腾空而起，一巴掌就将天空之中的几人笼罩了进去。

    唯独只有实力最强的奥加文发现不对，脸色大变的退了开来。

    可才刚刚逃离那手掌波及，一把紫血神剑便已破空而至。

    当！

    抽出自己神兵仓促格挡后，奥加文却发现自己神兵上竟然被斩出了一道几可断裂的口子。

    如果不是对方的力量远逊色于自己，恐怕这一击还挡不住！

    “上位神神兵！”

    “你们到底是什么人！我可是阿德金斯大人的手下，你们要是杀了我，阿德金斯大人不会放过你们的！”

    不说这上位神兵，那一巴掌将五位中位神近乎毫无反抗笼罩进去的巨大身影，已经完全爆发出了上位神级别的力量。

    别说解决眼前问题，自己现在是连逃都逃不掉的！

    所以他只能搬出自己的大靠山。

    阿德金斯大人拥有光明与黑暗两系的超高天赋，修行的年份也已经超越了百万年，玄奥的融合也有了相当的进展。

    杀寻常上位神如同杀鸡。

    在位面监狱也是赫赫有名的存在。

    就算他们眼前展示的这些手段，也必须要给阿德金斯大人的面子！

    这也是自己目前唯一可以脱身的可能。

    “我还有一尊圣域分身在阿德金斯大人身边，一旦神分身陨落，必然就能惹来阿德金斯大人的雷霆一击！”

    只是他不说还好，轮回者们只是中规中矩的刷着BUFF打BOSS战，准备慢慢将他磨死。

    可在听到了他的话之后，却是忽然间一个个眼中都冒出了绿光

    “阿德金斯大人……”

    “是上位神吧……”

    “真正的BOSS要出现了！”

    下位神都有这等身价，等到将这些中位神的战果全部消化后，军阵消耗简直就是白嫖！

    是啊，军阵的确是得不到评价，没足够的钱带回去，但我们军阵攻略下来的东西这次任务空间当场就消费掉就是了！

    得到的那些上位神神兵这一类高性价比的，再付费带回去。

    这也是高能世界当中的方便之处。

    只是以前的高能世界，可没有这种优秀的刷分地点，所以通常来说军阵的使用也很谨慎。

    这一次，却是完全不一样啊！

    至高位面和元素位面我们搞不定，可这个位面监狱，却正好合适我们！

    “打死他，搜刮完后等大BOSS过来！”

    “正好这次中级军阵还可以继续使用！”

    寻常吸收神格上来，又没什么天赋特长的上位神，用中级军阵也已经可以对抗了，如果大BOSS来了，大不了再开一个中级军阵二打一。

    而如果是上位神当中的强者，我们开一个高级军阵不是轻松摁死你？

    几个中位神的身价，和最近的搜刮，就算开启一个高级军阵，也算的上无损了。

    按照初级军阵刚中位神，中级军阵刚上位神的规律，虽然没有尝试过，但我们高级军阵应该是能够媲美吸收神格提升上来的下位主神的。

    只要不去至高位面和元素位面，绝对没有可以一战的对手！

    在轮回者们打了兴奋剂的情况下，奥加文死的很是凄惨，神躯都被瓜分成了几截被分掉了，神血滴落在沙地上，都连带沙子一起铲走了。

    这个可是用常规力量打死的BOSS，有评分加成和付费折扣的，身上的东西自然抢手。

    虽然已经不止一次见到这种场景。

    但在看到了有人为了藏起战利品，偷偷将打着马赛克的大肠一小节塞入嘴里藏好后，林雷和贝贝也不由感到了有些反胃。

    帝林更是有些瑟瑟发抖了。

    总觉得这次跟进来是一种错误……

    ……

    另外一边，正在享受的阿德金斯，得到了奥加文圣域分身的哭诉之后，原本美好的心境也一下拉了下来

    “废物！真是给我丢脸！”

    阿德金斯并不在意一位属下的死亡，但他却很在意自己面子上的难看。

    就算对五大王者，虽然知道实力与他们差距不小，可他也一直都有些不服输。

    可见其本身的傲气，未来他逃出监狱后，可是牛逼轰轰的去逼贝鲁特打开众神墓地的大门，然后被一棍子敲死了。

    这一次，自己的狗被打死，自然也不可能就这么放下。

    自己的狗，自己可以杀，但别人不行。

    不给我面子，那你们就得死！

    轰~

    拥有光系神分身的他，移动速度之快也是远超寻常上位神想象。

    实力已经达到六星恶魔程度的阿德金斯，就算是放到至高位面与元素位面也是拿得出手的好手。

    在位面监狱里更是仅次于五大王者的存在！

    未来看到贝鲁特拿出了一把主神器，他都觉得自己占据上风，寻常百八十的上位神，还真不够他杀！

    你们死定了！

    ……

    “哼哼，没有主神的位面监狱，不管来的是谁都死定了。”

    已经最坏做好祭出高级军阵打算的轮回者们，一边搜刮着上次的战利品，一边脸色也变得狰狞了起来。

    能够以战养战，我们拿什么输！

    而在轮回者们磨刀霍霍的时候，徐越则是把林雷叫到了身边

    “我给你的雕塑还在么？”

    林雷闻言一愣，随后便将挂在脖子上的Q版小林雷拿了出来

    “当然，这可是老师送我的第一件礼物。”

    “嗯，记住遇到危险就捏碎它。”

    徐越笑着拍了拍林雷的肩膀，满脸慈祥之色……

    ————

    两更完毕……

