    第三百九十章猜灯谜，玩游戏

    对丞相夫人出言不逊，别说你姓刘了，即便你就是当今的天子刘协，骆性也会直接把你拿进诏狱。

    怎么处置，那是吕布的事情，但是对丞相夫人出言不逊如果不拿的话，那就是他骆性的事情了。

    锦衣卫成立之初，吕布就说过，锦衣卫可以拿任何人，包括皇亲国戚。

    关中精锐出身的骆性自然对吕布所有的命令都严格执行，而骆性麾下的这些人也皆是军中精锐，在军中之时，一声令下就算前面是刀山火海，也必须往前冲的他们，哪管你姓什么。

    顿时从人群中冲出十余人，将眼前的几位公子哥全部控制了起来。

    “放肆，放开我，姓骆的，你可知道我是何人？你是在给你的主子招惹是非知道吗？后果你这条狗可承担不起。”刘姓公子一边挣扎，一边喝道。

    骆性淡淡的说道：“你是何人，等到了锦衣卫的诏狱后，我们可以慢慢聊，带走！”

    一场突如其来的，一个绝好的让吕布装逼打脸的事件就这么悄无声息的，在吕布不知道的情况下平息了。

    并没有中或者影视作品中的那样，调戏良家的纨绔子弟不仅调戏到主角的头上，还当着主角的面好好的嚣张了一把。

    不得不说，这几个公子哥还真给纨绔子弟丢脸，连正主都没见到，逼还未装，就被一帮喽啰给打脸收拾了。

    不过也可以理解，如果无论任何人都能来到吕布的面前，那么还要他们锦衣卫干嘛，等着自己的主子被人刺杀了之后去收尸？

    元宵节的灯火会还在继续，突如其来的小风波并没有对热闹的长安城造成任何影响，如同一块小石块，还未造成一丝波澜，便静静的沉入了湖底。

    在几位公子哥被带走之后，骆性挥了挥手，聚集而来的锦衣卫缓缓的四散开来，渐渐的消失在了人群之中。

    ……

    元宵节，又称上元节、小正月、元夕或灯节，是春节之后的第一个重要节日，而元宵灯会则是一种中国传统民俗活动。

    东汉顺帝时沛国丰人张道陵在四川鹤鸣山创“五斗米道”而举行的“燃灯祭斗”仪式，要算迄今了解到的最古老的原始灯会。

    说道元宵灯会，自然会让人联想到猜灯谜，而猜灯谜则是起源于春秋战国时期。它是一种富有讥谏、规戒、诙谐、笑谑的文艺游戏。

    将谜语悬之于灯，供人猜射，则是开始于南宋，这个时候的灯会上还没有猜灯谜这一项目。

    元宵灯会不猜灯谜，吕布总感觉少了点什么，扫了一眼已经许完愿的众女，吕布眼前一亮。

    啪！啪！啪！

    吕布拍了拍手，将众女的目光都吸引过来以后，轻咳一声，道：“咳咳，夫人们，你们愿也许完了，我们来做个游戏如何？”

    大乔疑惑的问道：“什么游戏？”

    吕布的目光在相府众位夫人的脸上一一扫过，见所有人都疑惑着望着自己，显然她们也与大乔一样，有着同样的疑惑。

    吕布笑着指着不远处卖这各式各样，形状各异的花灯的摊位，道：“看到了那边的那些花灯了吗？”

    众女点了点头。

    “它们漂亮吗？”

    众女接着点头。

    “想要吗？”

    众女连连点头。

    见此，吕布笑道：“那么好，现在由我出灯谜，哦，也就是出谜语，你们来猜，只要是答对的，我就送她一站花灯，想要什么样的，由她自己挑。”

    “并且，教她一种新的放花灯的方法，保证比传统的放到河里的更加有趣，怎么样？”

    听到这，相府众女的气氛被点燃了起来。

    吕布平时本来就没什么时间陪伴她们，而且之前的吕布总给人感觉冷冰冰的，如同猛兽一般。

    与他在一起的时候，无不小心翼翼的，生怕一不小心惹怒他。

    如今到好，不仅对她们温柔了许多，又专门为她们做出了麻将这等新鲜的娱乐之物，如今更是想到了这么一种新颖的方式，来给她们找乐子，一个个兴奋的小脸通红，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    当然，也有面犯苦色的。

    比如说，马云禄还有……郭铃铛。

    她们根本不擅长此道啊，难道，她们就没花灯了？

    马云禄扫了一眼不远处的大乔，顿时眼前一亮，连忙凑了上去，一脸讨好的模样，谄笑道：“大乔姐姐……”

    马云禄那一个音不仅拖很长还转好几道弯的喊声不禁让大乔感到皮肤一阵发麻，轻抚额头，道：“好了，我知道了。”

    “谢谢大乔姐姐，我就知道你对我最好了。”

    见到马云禄不断的摇着大乔的胳膊，一脸兴奋的模样，蔡琰不禁调笑道：“怎么？就你大乔姐姐平日里对你好，我们都让你受委屈，给你气受了？”

    马云禄笑容一凝，随后看着蔡琰，讪笑道：“没，蔡琰姐姐对我也很好，大家对我都很好。”

    望着马云禄那一脸娇憨的模样，蔡琰不禁在她的额头上轻轻一点。

    “你啊……”

    也难怪，马云禄这种大大咧咧，毫无心机的性格确实讨人喜欢，而且活泼好动的她在府里的时候也到处乱窜，从这个夫人的庭院窜到那个夫人的庭院。

    开始不熟悉的时候，大家还有点烦她，只是碍于吕布特别宠她，大家也只好硬着头皮由着她，哄着她，希望她别在自己这里搞事情。

    可是，时间长了以后，马云禄脑子里只有一根筋的娇憨少女可不知道一开始她们宠着她是看在吕布的面子上，只以为她们是喜欢她。

    而她本身又是个闲不住的人，既然别人这么宠她，她自然也不好意思给别人添乱，反而只要是谁有一点点需要帮忙的，她都第一时间窜过去帮忙。

    虽说她这么积极的跑去帮助别人可能一大部分原因是因为她实在闲得太无聊，想找点事做，可久而久之，在互相的相处中，大家也都开始渐渐的喜欢上了这个单纯的少女。

    人与人之间的相处就是这样，不管一开始是因为什么而相处的，久而久之，了解对方之后，心态也就自然而然的发生了改变。

    所以，众位夫人也慢慢的从最开始碍于吕布的面子才宠着她，变成了现在发自内心的将她当做妹妹来宠的这幅模样了。

    这边的马云禄已经找到了靠山，那边的郭铃铛自然也是有样学样，将楚楚可怜的眼神投到了貂蝉的身上。

    “貂蝉姐姐……”

    貂蝉顿感头疼，她对此道也不是特别擅长，可看着郭铃铛那可怜兮兮的眼神，她也不忍心拒绝，只好连声道：“我知道了，我知道了……我尽力吧。”

    见众女脸上期待的神情，便知道她们都已经准备好了。

    于是，吕布高声道：“既然都准备好了，那么，现在开始第一题，请注意听，我可只说一遍哦。”

    听闻此言，众女连忙打起精神，目光死死的盯在吕布的身上。

    吕布沉吟了片刻，在脑海中仔细回想着前世看过的那些谜语，随后，眼前一亮，道：“有了，这第一题，本相现场赋诗一首，你们从这首诗中猜八出个字。”

    听闻此言，别说是丞相府的众位夫人了，就连赵云、许褚两人都不禁拿异样的眼神看着吕布。

    眼神中所透露出来的意思无非是，你居然也会作诗？

    也难怪众人会如此想，毕竟吕布乃武将出生，而且以前从未听闻吕布在文学上有何造诣。

    你一个武将出生的大老粗，突然说你要作诗一首，这画风有点不对啊，弄的大家有点措手不及。

    看他们那眼神，吕布就知道他们心中是怎么想的。

    吕布不禁暗道，自己前世虽然上的是一所野鸡大学，但不管怎么说，至少也是读过书的，称之为一个读书人也不为过吧。

    况且自己在红楼世界和水浒世界也不是吃闲饭的，再加上后世唐诗宋词这么多，自己怎么也能算得上读书人了吧！

    在这虽然不好意思和什么名士大儒相提并论，但勉强也能算得上是一个书生吧。

    书生吟诗作赋，有问题吗？一点问题都没有吧。

    想到这，吕布的心里顿时有了些底气，轻咳一声，缓缓的吟道：“鸳鸯双双戏水中，蝶儿对对恋花丛，我有柔情千万种，今生能与谁共融。”

    “红豆本是相思种，前世种在我心中，等待有缘能相逢，共赏春夏和秋冬。”

    一首诗作完，吕布笑着望着眼前的众位夫人，笑道：“怎么样？居然敢小瞧为夫，这首诗虽然算不得什么好诗，但也算是像模像样吧。”

    听到这，相府的众位夫人不禁感到有些尴尬，纷纷露出了一丝不好意思的笑容。

    正如吕布所言，这首诗虽然算不得什么好诗，但，一个武将出生的人能作出这种诗来，也算是不错的了。

    “好了，你们都猜猜看吧，是哪八个字，既然这是第一题，如果你们谁能拔得头筹的话，除了花灯以外，我还有一份神秘大礼相送。”

    吕布话音刚落，众女便纷纷低头沉思。

    吕布的目光在众女的脸上一一扫过，在他想来，这第一个猜出的人不是蔡琰的话应该就是黄月英了，是蔡琰的可能性比较大。

    眼前的这一帮女子，皆是知书达……应该算的上全都是知书达理的大家闺秀吧。

    马云禄和郭铃铛这两个虽然平日里有些跳脱，但怎么也是出生名门，书肯定也是读过的，只不过是后期的属性点加错了地方而已，勉强应该也算的上是知书达理的大家闺秀吧。

    而众女之中，在才学方面自然要属蔡琰和黄月英两人为最，但黄月英所学涉及的太广，在猜灯谜的这方面，自然要比以文采见长的蔡琰略逊一筹。

    果然，不多时，吕布便见到蔡琰的脸上露出了一丝微笑，只不过她并没有出声应答，反而默不作声的站在那里。

    紧接着，黄月英的脸上也露出了同样的笑容，不过，和蔡琰一样，也只是默默的站在那里，并未出声作答。

    蔡琰和黄月英两女的行为让吕布微微一愣，稍加思索，便明白了过来。

    之所以出现这种情况，无外乎和她们的性格有关。

    蔡琰平日里不争不抢的，温和的和一只绵羊似的，这种拔头筹，出风头的事情以她的性格，还真不想出这个风头，反正只是游戏而已，这头筹就让她们来吧。

    至于黄月英，平日里就是一副十分淡然，超凡脱俗的模样，自然也不愿意在这个时候出风头。

    况且，虽然名义上她也是吕布的夫人，但至今还有名无实，自然也不想跟这些货真价实的夫人们抢这个头筹。

    想到这，吕布不禁感到头疼，你要是都不争不抢，都这么谦让的话，这游戏还怎么玩。

    就在这时，一个弱弱的声音在人群中响起。

    “我……我猜出来了。”

    吕布举目望去，只见一个雪白色狐裘之下，一袭鹅黄色宫装，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，银绡缥缈，宫髻高挽，容貌娇美绝俗，乌黑细眉微微挑起，益显得清贵高华的女子走了出来。

    吕布哑然失笑，道：“董贵人请说。”

    这董贵人最初的时候还一副悍不畏死都敢和他吕布顶嘴的模样，可自从进了丞相府，这段时间以来，她变的憔悴了很多，这不禁~让吕布感到头疼。

    毕竟像董贵人这种绝色美人，真让她郁郁而终的话，他-还真有些舍不得。

    入丞相府的这段时间里，董贵人时常感到自己在丞相府的身份有些尴尬，说她是吕布的夫人吧，她也认可，毕竟该做的都做了，而且还不止一次。

    可吕布却一直喊她董贵人，让她觉得吕布根本就没把她当做他吕布的夫人，而只是一个玩物一样。

    而她也清楚吕布现在根本不可能名正言顺的纳了她，毕竟她的身份在那，那个大汉贵妃的身份在那。

    当臣子的突然纳了皇帝的贵妃，这传出去的话，影响可就大了。

    所以她现在根本就不知道自己该如何面对吕布，说对吕布没感觉吧，那是自欺欺人。

    虽然无数次在心中告诉自己，自己是这个贼子被强迫的，每次吕布来的时候也强行摆出一副不情愿的样子。

    可是，那么多次下来，吕布不来的时候，她又忍不住有些期盼吕布的到来，期盼吕布来粗鲁的对待她。

    长期以往下来，以至于这段时间的面容看起来有些憔悴。

    有时候她不禁想到，哪怕就这么没名没分的跟着吕布一辈子，她也愿意。

    但她时常又感到有些害怕，害怕吕布会因为她那大汉贵妃的身份，终有一天会让她离开相府。

    毕竟吕布再怎么强势，再怎么目无君上，他名义上依旧还是大汉的臣子。

    他可以不顾虑皇帝的感受，但他不能不顾及天下人对他的看法。

    如果他真有心留下自己，为什么他还一直不改口，一直喊自己为董贵人？

    她哪里知道，只不过是一个称呼而已，哪有他想的那么复杂，吕布依旧称呼她为董贵人，无外乎是他那邪恶的心理作祟，并不掺有其他外界因素。

    吕布要真是那种估计天下人对他看法的人的话，他还会到处强抢人家老婆，一言不合便抄家灭门吗？

    他还会因为看上人家的家产在人家并未做错任何事，也找理由把人家抄家灭门的那种事情吗？

    吕布可不知道她心中所想，他一个志在天下的一方诸侯，也没时间去管这些女人们心理的想法。

    女人的问题，如果能顺手解决的话他也不介意顺手处理了，不能解决的话，那也只能由它去了。

    见到是自从入了相府便变得沉默寡言，也不怎么与人走动的董贵人吕布笑道：“哦，说来看看。”

