    对于工业国家来说，石油意味着什么？

    是的，这是最重要的，没有之一。

    石油危机期间，美帝的小弟已瑟列被围攻。为了援救自己的小弟，鹰酱居然需要绕道。

    原因无它，欧洲的一群小伙伴，担心自己的石油供给。

    “我们的经营非常健康，并不需要特别的关心。

    是的，阿莫科，我们志在必得。”

    “请问，你们现在代表的是政府机构吗？”一群记者自然不甘示弱，别扯犊子了，没有政府援助，你丫早倒闭了。

    记者的话非常无理，可是，作为BP的发言人，他约翰实在没办法说。你这不是废话吗，我加老大，同时还是政府官员。如果在BP表现的不错，回去没准就是部长副部长。

    咳咳，要是扑街到死，这货的仕途也就差不多了。

    约翰牛当然可以自嗨，鹰酱的民众就不爽了。凭什么呀，洛克菲勒大厦变成曰本的，你们这群败家子，又打算把石油公司卖给约翰牛。

    好吧，虽然我也非常讨厌南方佬，可是，那货好歹还是米国人。虽然是讨厌的臭牛仔，那也要比傲慢无礼的约翰牛好。

    “为了利益，不但挑动南北矛盾，还要拉约翰牛下水。这个家伙，难道就不能有点敬畏之心。”

    安迪暗自撇撇嘴，颇有些不以为然，没把你们这群家伙当国贼，已经非常给面子了。

    “咚咚”老家伙一愣，一般情况，他的秘书可不会打搅他的谈话。

    “进来，安妮，有什么事。”

    “boss，这是交易部门刚刚送来的，他们还在线上等。”

    “咦，什么事如此紧张？”老家伙漫不经心的拿过一份传真件，说实话，他不认为有什么好担心的。

    “卧槽，这是疯了？”

    与此同时，狮城期货交易中心。一**易人员陷入了呆滞，卧槽，你不是该去祸害港纸的吗？怎么一下就瞄准了贵金属市场。

    那啥，老大，你是不是用错了剧本啊？

    石油，黄金，白银，各种贵金属，突然遭遇雷霆一击。

    期货市场的异动，立刻引起了市场的警觉。

    爆发亚洲金融危机以来，期货市场就在跌跌不休。应该来说，大部分的都是做空资金，剩下的，还有一小部分是对冲资金。

    突如其来的大资金入场，瞬间引爆了本就恐慌的情绪。

    “砸，继续砸，我要看到油价跌破十四美刀每桶。黄金也要加大头寸，我就不信了。”

    威廉怀特闭上了眼睛，他非常喜欢四周围的气氛。滴滴答答的键盘敲击声，居然被他听出了AK47的赶脚。

    其实，他的感觉也不能算错。金融超限战，所能使用的武器，或许有舆论，或许有政治。可是，最最重要的，却是美刀。

    “老板，有跟风盘涌入，老家伙的，应该坐不住了。”

    “BP下跌多少？”

    “2.5%，下跌趋势非常确定。”

    “好，那就再加一把火。”

    所谓资本运作，对于上市公司来说，大家玩的游戏其实差不多。

    上市圈钱，增发股份，如果还不够用，那就质押股份。看起来油光水滑的公司，动不动就世界五百强，其实吧，根本就不会有太多的余地。

    很简单，你如果没事干，敢在账户里放上几十亿，信不信被股东喷成筛子。

    要不然你就分红，要不然你就扩大投资。除非是金融行业，否则，根本就没有太多的资金。

    你认为股价低了想回购？

    对不起，要开董事会的，这可不是你们家的企业。当然，你如果认为黄金股可以一票否决，尽管用好了。放心，一定会成为全世界嘲讽的目标。

    10%以内的跌幅，谁都不会在意。如果跌幅扩大，就会产生严重的连锁反应。伦敦的金融机构好说，没人相信BP会倒下。

    可是，其它的机构可不这么看。思密达的例子就在那里，这才过去几天。看现在的架势，财团至少倒下一半，金融机构也差不多，可能一半都挡不住。

    十三美刀一桶油，天哪，这是抽一桶亏一桶的节奏啊。除了沙漠土豪，这个价格还有利润，其它的公司，基本都是死路一条。

    “两美刀一桶卖了这么多年，也没人说亏本。我认为，石油的需求在降低。

    你知道的，我是环保主义者，如果有可能，最好淘汰所有的化石燃料。”

    随便扯了一句，就在保镖的保护下，冲出了期货交易中心。

    他这里瞎扯淡没关系，以大摩洛克菲勒为首的石油巨头就不淡定了。听这货的意思，似乎个位数才较合理。

    当然，这种扯淡的话，你换一个人说，他们根本不会在意。现在威廉怀特这么说，你不想听都不行。

    最为坑人的是，打落石油的价格，本来就是他们的既定目标。

    可是，同样的下跌，却不是你这么玩的。最起码的，你要找一点傻子才行。

    可股市一样，你涨也好，跌也罢，他们总有办法赚钱。除非，你的股价是一条直线，那就真没啥脾气了。

    突兀的出现了一个大空头，你再想去骗傻子，恐怕就不是那么简单了。不会有什么人和你对赌，也不会有什么持有多头仓位。

    世界经济面临下滑风险，曰本的石油和铁矿石消耗量持续下降。欧洲的情况也没有太好，至于一枝独秀的米国，巨头如果完成合并，产能一定会相应增加。

    现在你是石油进口国，万一有一天，你成了出口国怎么办？

    美帝不缺石油，从德州倒堪萨斯州，他们有着非常漫长的石油带。如果加上墨西哥湾的，至少相当大一部分，他们可以自产自销。

    资本家的算盘比你精，黄金35美刀盎司，石油两美刀一桶。你如果用黄金当基础货币，现在的石油应该接近二十。

    那么，既然低于这个价格。我进口好了，这玩意总有一天会挖光，如果有可能，还是用纸片片去换。

    做低油价可以，这需要潜移默化的干。你这么轰轰烈烈的搞，沙漠土豪绝对跳脚。对了，还有那个刚刚从泥潭里探出脑袋的毛子。

    混蛋啊，你们这是故意的吧？

    这一定是一个阴谋，如果油价持续走低，我们用什么去换面包。

    事情到了这一步，可以说，一群老不死的计划，基本胎死腹中。

    金融危机演化成全球性的经济危机，然后造成需求降低。这个时候的跌价，是无可奈何的。

    现在可不是，那个该死的威廉怀特，该不是米联储的手套吧。

    那个啥，老柯，你出来解释一下。这里面还夹杂着一个约翰牛，一看就不是什么好路数。

    来，你再给哥们嘚瑟一个。还尼玛志在必得，阿莫科是我先看中的，混蛋，居然还想截胡，大了你们的狗胆。

