    “轰隆隆！！！”

    巨大的爆炸声当中，这艘攻击潜艇被迪迦奥特曼用手刀拦腰斩断，变成了两截。

    摧毁了这艘攻击潜艇之后，迪迦奥特曼继续对其他三艘攻击潜艇进行攻击。

    迪迦奥特曼又接连摧毁了两艘攻击潜艇。

    这些攻击潜艇根本不是迪迦奥特曼的对手。

    还剩下最后一艘攻击潜艇，迪迦奥特曼决定不再将其摧毁，而是将其俘获。

    迪迦奥特曼迅速地游动到了这最后一艘攻击潜艇的艇身下方，双臂使劲的举起来。

    迪迦奥特曼迅速地游动。

    “扑通！！！”

    迪迦奥特曼双臂举起来这艘百米长的攻击潜艇。

    丽娜她们看到了这景象，可以说是十分震惊。

    丽娜说道：“迪迦。”

    只见迪迦奥特曼举起来攻击潜艇一直飞向远方。

    迪迦奥特曼迅速飞到了日本本州岛横滨地区的一处TPC基地。

    这座基地的TPC人员们震惊的看到迪迦奥特曼举起来一艘潜艇从天而降。

    迪迦奥特曼降落到了基地当中，并且将这艘攻击潜艇放下来。

    大古变身的迪迦奥特曼，自然知道这座横滨TPC基地里面戒备森严。

    将这艘敌方潜艇放在这里，他们根本无法逃走。

    迪迦奥特曼看了一眼基地当中迅速行动的TPC装甲车辆后，朝这些TPC部队们点了一下头。

    迪迦奥特曼知道这些TPC部队不会攻击他，而是会将这艘潜艇里面的敌人逮捕。

    迪迦奥特曼随后纵身一跃，飞向了天空。

    ..........

    不仅仅TPC远东总部遭到了直接的攻击。

    TPC欧洲，非洲，大洋洲，美洲的大型基地都是遭到了猛烈的攻击。

    世界各支部的TPC部队英勇奋战，部分基地成功防御，但是也有很多基地被摧毁。

    创世纪组织对TPC进行了世界范围内的宣战。

    TPC损失十分惨重，大批的部队被偷袭当中歼灭。

    TPC远东总部遭到攻击同日在北大西洋海域，一支大型TPC舰队正在进行巡逻。

    这支TPC大型舰队配备了一艘重型导弹巡洋舰，两艘重型潜艇，四艘导弹驱逐舰和一艘两栖登陆舰。

    这支TPC大型舰队便是TPC欧洲支部最强大的舰队。

    在身为旗舰的重型导弹巡洋舰指挥室当中。

    舰队司令在指挥作战。

    “各位，根据最新情况。TPC欧洲支部指挥基地遭到袭击，除此之外TPC远东总部以及世界各地的主要基地都是遭到了袭击。现在我们面对的局面十分严峻。”

    舰队司令脸色严肃的讲述了现在TPC面临的情况。

    一名军官问道：“那么司令，我们现在该如何行动。”

    舰队司令说道：“由于我们负责海洋巡逻，还无法支援基地的战斗。因为目前欧洲地区都是陆地基地遭到袭击。我们只有继续在海洋区域进行巡逻，并且设法获得有用的情报。”

    正在此时，突然间声呐警报声响起来。

    “嗡..........嗡............嗡...........嗡...........”

    舰队司令赶紧走向声呐装置的屏幕前。

    他对负责声呐的军官问道：“怎么会这样子，突然有体积巨大的东西朝我们袭来！”

    在声呐屏幕上两个惊人巨大的红色信号正在迅速地朝这支舰队逼近当中。

    在这支TPC舰队下方的海洋里面。

    两个庞然大物迅速地接近当中。

    它们各冲向一艘TPC导弹驱逐舰。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    伴随两声巨响，两艘TPC导弹驱逐舰被从下方从海里面顶出来。

    此时其他军舰上的TPC官兵们惊恐的看到了这两艘驱逐舰下方是两头巨型怪兽将它们顶出海面。

    但是这还没有结束，这两头巨型怪兽继续对这两艘导弹驱逐舰进行猛烈地破坏。

    在一阵子剧烈的拆卸之后，两艘导弹驱逐舰彻底变成了破碎的钢铁残骸沉入了海洋当中。

