    九天玄女神色淡漠，说道：“玄霄，留你性命，日后必为祸端！”

    玄霄轻蔑一笑，说道：“哈哈！不错！待我成魔，定要杀上天庭，将之夷为平地！！若是怕了，劝你们快快将我除去！！”

    九天玄女依旧是万年不变的平静，在她眼中蝼蚁一般的人物，又岂能让她变色。

    天音宏大且高远：“玄霄！你心魔已成！本座先将你打入东海漩涡最深之处，另禀天帝，再议生杀！”

    话落。

    九天玄女悬浮的身体不见动作，昆仑山上空随之发出一声轻响。

    然后是巨响，无数声巨响。

    无数道闪电，从云层里钻出，然后劈落下方，向玄霄的身体劈去。

    轰！轰！轰！

    雷霆闪落，所过之处万物寂灭，于空气中掀起万丈狂澜，无数的走兽纷纷凄惨叫喊，四处奔走，发出惊恐的鸣叫之声。

    轰！轰！

    玄霄挥洒漫天剑气，纵横数十里天地之内，掀起万丈狂澜。

    人力又岂可胜天！

    雷霆落下，将玄霄劈的狼狈不堪，连连咳血。

    他的肉身修为遭受了重创。

    “咳咳咳！！九天玄女！！”

    玄霄狼狈的身影陡然一停，眼中发出暴怒的光芒。

    只见他衣衫破烂，披头散发好不狼狈。

    他一生纵横睥睨，何时有过如此狼狈的一面。

    漫天雷霆敛去，天地之内为之一静。

    却见另一侧的夙瑶早已经跪地求饶。

    玄霄视若不见，夙瑶这般人物从未入他眼，又怎么会因为她而动怒。

    此刻，他只感到不甘！

    不公！

    心中无比的愤懑！

    九天玄女说道：“玄霄，天有天道，人有人道！自盘古开天辟地以来，世间法则便早已经定下，人，神，魔三族各自阻绝，三界众生有序，天意难违！”

    这是九天玄女的回答，也是神族强者们一贯的习惯。

    玄霄沉默了片刻，望向天空，没有说什么。

    过了一会儿，他冷冷开口。

    说道：“虚伪！三界众生平等，但是人族的力量却是最为微末，所谓的天道也轮不到人类自己来解释，区区人类又何以以微薄的身躯与神魔二族相抗衡！”

    九天玄女实力强大，二者的差距犹如天与地不可逾越。

    天道何其不公。

    世间之事，不如意者，十之八九，命运这条路百转千回，顺其自然才是真谛，又何必如此执着呢？

    如果玄霄像夙瑶那般向九天玄女跪地认错，那么便可以得到饶恕，所受到了惩罚将会轻上许多。

    但玄霄不愿如此，不愿低头！

    他宁愿以手中之剑，在涌动的河流之中逆流而上。

    也绝不屈服！

    他举起手中的羲和剑。

    一只手紧握羲和剑，玄霄冷冷地望了一眼九天玄女。

    当下，他心中发狠，拼尽全力运转一身修为。

    “杀！”

    他咆哮着陡然转身，手中挥剑，再度朝着九天玄女杀去！

    巨大的剑气横扫虚空，直斩高空中的九天玄女。

    咔咔咔咔咔！！

    轰隆隆！！

    轰！轰！轰！轰！

    这一剑仿佛夺走了天地间的所有光采，自然里的无数造化。

    无比灿烂。

    光采可以夺目，灿烂如烈日令人不敢直视，但这一剑，却令无数人为之侧目。

    天地颤栗失色。

    在这一刻，玄霄的一剑便是人间修仙者最为强大的一剑。

    在九天玄女面前，玄霄仰天咆哮，挥剑向天，已然超出世间绝大多数修行者远矣，然而神力难断，如此远远不够。

    可面对玄霄这平生最为巅峰的一剑，九天玄女依旧平静：“不自量力！一力相抗，只会更加痛苦！”

    说罢，轻轻挥手。

    风停。

    剑落。

    冠落。

    髻散。

    玄霄黑发飘舞。

    砰！

    羲和剑当空从手中掉落，剑气碎裂，成为一股狂风乱流四散开来。

    既而，玄霄如稻草人一样横飞出去，一直摔落八、九丈远，面朝下，栽到在地面上。

    他一袭蓝色二色的衣袍，早已被割出了无数道细口，浑身是血。

    噗！

    玄霄吐出一口逆血，神色森然：“我不甘心！我怎能甘心！！”

    “……大哥……”

    云天河到底是心地善良，望见玄霄狼狈的身影，忍不住开口。

    空气呼啸。

    九天玄女道：“玄霄，本座将你打入东海之底囚禁千年，望你好自为之，脱身魔障！”

    .................

    便在此时，昆仑山巅。

    呼呼！

    狂风凄厉的嚎叫着。

    天空之中好似形成一个巨大的漩涡，无数的云朵劲风随着那如同贯穿天地的血气巨柱盘旋起舞。

    震撼四方。

    刹那间，天摇地动。

    嗯？

    将玄霄打入东海后，九天玄女正欲返回神界复命。

    却见到这一股贯穿天地的血气巨柱，眸中一惊，陡然停下了动作。

    她的境界何其高远，便是纵横六界无敌手的魔尊重楼，也不及她。

    可以说她是天帝伏羲下，六界第一人也不为过。

    这个世上令她变色的事情与人绝对不多。

    今天，却陷入了震惊。

    在她的感应当中，这一股血气与精气磅礴深厚，便是神魔二族的至强者也远远不及。

    这股血气之雄浑简直超出了她的想象。

    仙剑世界讲究的灵力，如今这股血气现世，简直打破了九天玄女的认知。

    纵使是一般的诸神，也要被这等可怕的血气撕裂，神魂俱灭。

    轰！轰！轰隆隆！

    气流震动，下方的昆仑八派与云天河等人面色剧变。

    看着那贯通海天的血气巨柱，猝不及防之下，一个个念头颤动，几乎魂魄离体，一个个跌落在地，一动不敢动。

    “这等恐怖的血气长河，究竟是何人？六界何时出了这等恐怖的强者，简直不可思议！”

    昆仑八派众人面色震惊，看着那通天彻地的血气之柱，不寒而栗。

    “这股气息至阳至阴，莫非是她？”

    九天玄女微微感应之下，心中浮现了一个白衣人影，旋即又微微摇头：“她虽然强大，可却远远不及这道血气长河。”

    王语嫣先前与衔烛之龙交战之时，六界众多强者暗中窥视。

    九天玄女对她的实力也有一个评价。

    可如今这道血气长河的主人却令她都感到胆战心惊，王语嫣纵使是奇才，也不可能进展如此之快。

    呼呼！

    气流翻滚中，昆仑山巅，一个白衣女子起身，她傲世而立，恍若仙子下凡。

    一步踏出！

    气势强大，恣意纵横。

    她淡淡的立于高空之上，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，双目如星复作月，带着三分英气，三分豪态，令人肃然起敬，不敢逼视。

    “你，你是，你是王语嫣！！”

    看着那一袭白衣，九天玄女的瞳孔一缩，心中升起不可置信的意味。

