    第120章 广告效应！

    第二天，一早。

    江辰三人在餐厅吃早餐。

    姚萱和宁诗楠一边咬着包子，一边互相瞪着对方，空气中火药味十足。

    “姚萱，这都快9点了，你该去拍戏了吧？”宁诗楠问道。

    姚萱笑了笑，“今天张导定男主，没办法开机，让宁管家失望啦。”

    “哦。”

    宁诗楠低头戳着包子。

    “对了，张导那边选角，江辰你要不要过去把把关？”姚萱问道。

    “把关？”宁诗楠愣了一下，“你们拍电影，和先生有什么关系？”

    姚萱奇怪的看着她，“你不知道？”

    “知道什么？”宁诗楠更懵了。

    姚萱一阵窃喜。

    连江辰的真正身份都不知道，看来小管家的地位，也没自己想象的那么高嘛。

    姚萱清了清嗓子说道：“江辰就是亿达集团的大股东啊，我们的戏就是他投资的！”

    “什么？”

    宁诗楠瞠目结舌。

    她之前就是商业精英，自然知道亿达集团是什么概念。

    相比起来，天海的赵氏集团，就是个弟弟！

    而先生居然是亿达的大股东！

    她安全不知道！

    姚萱掰着手指头如数家珍，“我们拍戏的奥体中心是江辰的，住的五星级酒店是江辰的，就连我，也是江辰的......”

    “噗！”

    江辰直接把牛奶喷了出来。

    宁诗楠眼睛似乎要喷出火来，“你说什么？”

    “......的员工！”姚萱慢悠悠的补充道。

    江辰抽出一张纸张擦擦嘴，无奈道：“说话能不能一下子说完？”

    宁诗楠眼睛眨巴着，小嘴噘的老高，“先生，我怎么什么都不知道？”

    她心中确实有些酸楚。

    她和江辰相处的时间最长，可除了知道他很有钱很有能量，有个小岛小区这些之外。

    其他的事情一概不知。

    连姚萱都知道的事情，江辰却从没过她提起过。

    看着小管家楚楚可怜的样子，江辰笑着揉揉她的脑袋。

    “这又不是什么值得炫耀的事，我总不能一直挂在嘴上吧？”

    江辰确实很少主动说自己的身份。

    因为没必要。

    宁诗楠听到这话，心里平衡了许多。

    不过心里也在默默吐槽。

    连亿达、奥体都不值得炫耀，在他眼里什么才值得？

    “先生，你真的是姚萱的老板？”宁诗楠好奇道。

    江辰想了想，“也不能这么说.....”

    “哦。”

    “我是她老板的老板。”

    “......”

    姚萱这时说道：“老板，我有个小小的请求，不知道当不当讲。”

    “讲。”

    “我不想住酒店了，拍戏期间，能暂时住你这嘛......”姚萱小心翼翼道。

    “不行。”

    江辰断然拒绝。

    他算是看出来。

    姚萱和宁诗楠的关系，就像苏婧仪和唐洛欢，简直就是水火不容！

    这要是让他俩朝夕相处，他的安生日子恐怕要到头了！

    为了家里的繁荣稳定。

    江辰毫不犹豫的拒绝了她。

    “好吧....”

    这回换姚萱失落了。

    宁诗楠得意的瞥了她一眼，像只小狐狸一样捂嘴偷笑。

    这时江辰的手机铃声响起。

    是张嘉良。

    “喂，逸龙阁整顿的怎么样了？”江辰问道。

    他昨晚就吩咐了张嘉良，把逸龙阁好好整顿一下。

    现在都是他的产业，他不想留下不好的口碑。

    电话那头闹哄哄的，张嘉良激动的声音传来：

    “老、老板，爆单了！”

    “啥玩意？”江辰一愣。

    “爆单啊！餐厅的客人爆满了！”

    “本来今天不打算营业的，但客人都不肯走，我只能把酒店厨师都调过来了！”

    “现在后厨已经忙疯了！”

    张嘉良的声音有些颤抖，显然也是处于懵逼状态。

    明天前一天生意还奇差无比，今天突然就旺了起来！

    难道是老板出手了？

    江辰比他还懵。

    “怎么会来这么多客人？你有没有问他们从哪来的？”

    张嘉良想了想说道：“那倒没问！但他们都念叨着要见偶像姚萱之类的.....”

    “姚萱？”

    江辰瞥了埋头吃饭的姚萱一眼，心中顿时明悟。

    他笑着说道：“那就辛苦你了张总，这家店的利润给你五个点！”

    这不是张嘉良的份内工作，江辰应该有所表示。

    恩威并释，才能留住人才！

    “老板，这是我应该做的。”张嘉良推诿道。

    但声音却是藏不住的喜悦！

    按照这个势头，五个点也非常多了！

    “这事听我的，就这么定了！”

    江辰说道：“厨师也要加奖金，具体你看着办。客流量已经起来了，现在最关键的是打好口碑，才能把失去的都弥补回来。

    所以即使在忙，也要保证质量和服务。

    还有，今天也算是开业第一天，全场八折，持续三天！

    拍照发微博或朋友圈，便能享受折扣！”

    既然已经这样了，那干脆把声势搞大一点！

    张嘉良应声道：“好的，老板，我知道了。”

    他感觉自己充满了干劲！

    ......

    挂断电话，江辰好奇看向姚萱。

    “你给逸龙阁打广告了？”

    “嘿嘿。”

    姚萱有些得意道：“有客人上门了吗？其实也不算打广告啦，我就是发了个微博......”

    江辰掏出手机，打开姚萱的微博主页。

    置顶第一条就是昨晚的一张自拍。

    姚萱对着镜头笑容灿烂，背景正是逸龙阁的灯牌。

    上面还配文字：

    “感谢老板的盛情款待！第一次吃天海本地本帮菜，无论是环境还是口味都是一流哦，点赞！”

    上面还有逸龙阁的地图定位。

    虽然没提到“逸龙阁”三个字，但这比打广告的效果还要惊人！

    不过昨晚到现在，点赞已经超过三百万，评论足足80多万条！

    江辰点进去，只见网友反响热烈。

    “姚萱美美美！！”

    “这一天，姚萱终于想起了微博密码。”

    “姚萱在天海？求偶遇！”

    “逸龙阁啊！这家我很久之前去过，味道确实不错！”

    “打卡打卡！明天上午我要去打卡！”

    “天海的姐妹们，组织起来，明天冲冲冲！！”

    “......”

    当然里面也有一些比较负面的评论。

    比如“打广告”，比如“逸龙阁服务差”等等。

    不过都被姚萱狂热的粉丝给淹没了......

    (本章完)

