
直到天色渐深，快要夜幕降临的时候，前面那犹如长龙一般的队伍终于结束，这才轮到了涂山淮初以及涂山雪儿前面的那个胸怀异常宽广的少女。

已经被前面那群想要浑水摸鱼的人搞的精疲力竭的鹰钩鼻中年男子此时自然是谈不上任何的好脸色，看都没看那少女，只是没好气的开口说道：“先交报名费，将一百金魂币放进那个箱子里面。即便没录取，也改不退还。别想着能偷工减料少拿金魂币。你放进去多少，我可是能感受的清清楚楚。”

听到这样无理的价格，少女也没有恼火，只是从怀中掏出了一个带着花纹的锦囊，放入到了那个存放报名费的箱子中。

似乎是第一次遇到这样爽快就交了学费的人，鹰钩鼻中年男子抬起了头，看到了少女的面孔后更是露出了惊讶的神情。

不过鹰钩鼻中年男子似乎很擅长表情管理，惊讶的表情转瞬即逝，又恢复到了那个冷漠的神情，“年龄，武魂，魂力都报出来。别想着撒谎，我们又专门侦察的仪器，做不了假的。”

少女第一次开口，声音略微有些沙哑，但却不会让人感觉到不舒服，反而会有一种动听的感觉，“弗兰德副院长，你自作主张加上报名费这种要求，要是让柳二龙副院长知道的话，是会挨揍的吧？”

闻言，这个名为弗兰德的中年男子顿时蹭的一下从座位上站了起来，“你认识我？”

“我曾随家师一起参观过贵院，自然是认得弗兰德副院长的。”少女无声的笑了笑，笑容尽显妩媚。

“随你的老师参观过我们史莱克学院？”弗兰德皱了皱眉头，忽然有些小心的问道：“请问你的老师是...？”

“家师王琦。”

“王琦？”弗兰德脸色顿时一变，整个人就如同变脸一般，顿时的露出了一抹灿烂的笑颜，“原来是圣狐斗罗的高徒啊。那这么说...你应该就是圣狐宗当代的圣女胡列娜了？”

少女点了点头，算是应承了下来，“那么弗兰德院长，我还需要再进行测试么？”

“当然不用，当然不用。整个天斗皇城谁不知道，圣狐冕下的高徒不到十五岁面对高阶魂宗也一样能够战而胜之了。”

......

听着前面少女以及这个弗兰德副院长的交谈，涂山淮初上了几分心。

他记得，临行之前的时候爸爸曾交代过，遇到圣狐宗里面的人要多加注意几分。没想到刚刚来到天斗皇城，就遇上了圣狐宗的当代圣女。

胡列娜是么...我记住这个名字了。

轮到涂山淮初、涂山雪儿以及小舞的时候，弗兰德又恢复了那副冷漠的脸色，“报名费一百金魂币，三个人就是三百金魂币。交完钱之后，依次报出姓名年龄武魂以及魂力。”

涂山淮初没有说话，只是默默的将三百金魂币放入到了盒子之中，而这期间，涂山淮初也没少挨涂山雪儿的白眼。

毕竟在涂山雪儿看来，这些金光闪闪的东西，可是能够给她买各种各样好吃的好东西。

“涂山淮初，十二岁，武魂...死亡蛛皇。魂力...”谷

说到魂力的时候，涂山淮初稍稍的停顿了片刻，就像是在犹豫似的。但很快，涂山淮初便接着说道：“魂力刚刚超过三十级。”

闻言，原本还不在乎的弗兰德顿时蹭的一下站了起来，几乎是下意识的推了一下镜框，“超过了三十级？你确定？”

涂山淮初没有想到弗兰德居然是这样的反应，顿时有些茫然的后退了两步。

事实上，涂山淮初的魂力自然不止是三十级。如今的涂山淮初，魂力已经达到了三十九级的地步。这还是涂山悠悠没有过多的要求他修炼，甚至还隐隐压制了几分的结果。

但继承了比比东以及他血脉的涂山淮初，天赋已经达到了一种非常恐怖的地步。即便他不去刻意修行，他的魂力也依旧如那些魂兽化形一般，稳固的增长着。

而他刚刚报出自己三十级，也是因为他观察了这么久的报名情况，发现那些报名的孩子们，大多数魂力都只是在二十多级左右。为了不太惊世骇俗的引起注意，涂山淮初才选择尽量的少说了一些魂力。

但看弗兰德这样的反应，好像自己还是多报了一些...？

见涂山淮初没有反应，弗兰德不由分说的将他的手放到了一个仪器上。而在涂山淮初刻意压制魂力的结果下，仪器也的确如同他所说的那样，达到了三十级。

“没想到...居然还真的招收到了一个小怪物！这下，小刚和昊天冕下打的赌，应该就可以赢了吧？”

弗兰德的脸上顿时堆满了笑意，“恭喜你，你被录取了。你身后的这两个小姑娘是...？”

“啊，她们是我的姐姐和妹妹。这个叫小舞，是我的妹妹，今年也是十二岁。武魂柔骨兔，魂力也是三十级。”

“也是三十级？？？”

弗兰德甚至都没再测试，便哈哈大笑着说道：“看样子，我今天来这里看着报名的事情是来对了！那你的姐姐呢？她的魂力等级是多少？”

弗兰德一脸期待的望向了涂山淮初，妄图听到一个更加令他振奋的消息。

“呃...我姐姐她...”

涂山淮初顿时语塞了起来。

他和小舞，因为一个是人类，一个是魂兽重修化形的缘故，体内走的是魂力的修炼体系。但自己的姐姐随了爸爸的血脉，是一只仙狐，走的自然是父亲的流派。所以对于涂山雪儿的魂力，涂山淮初还真的有些不知道怎么说。

涂山淮初一时的语塞被弗兰德当作成了难以启齿，脸上也露出了一抹失望。

不过转念想想，若是他们姐弟妹三人真的全部都是顶级的修炼天赋的话，那还真的是一件令他难以接受的事情。

所以很快，弗兰德便再度的振奋了起来，“没关系，有你们两个小怪物级别的学生。你的姐姐我也可以破格的录取。即便她天赋不怎么样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70730045"  chaptername="139.  圣女胡列娜">加入书签</a>
</div>
