
　　“师兄……”

　　“真的好强好强。”

　　“小塔，我什么时候才能追得上他的步伐？”

　　蜀山戒律堂，小师妹张倩也在关注着山门外的大战，但是她没有亲自前往到场。

　　因为自身处在破境的边缘，早在前些日子，张倩就一直在闭死关。

　　自从得到九层玉塔后，张倩的实力突飞猛进，随着最近各域成仙机缘降临，她更是受到了巨大影响，每时每刻，实力像坐火箭般暴涨。

　　这还是张倩有心压制的前提，否则的话，甚至能快速成为大乘期二三层，甚至是大乘期四五层的强者。

　　这一切的根源，都是来源于体内的九层玉塔。

　　“嗡！”

　　听到张倩的话，蛰伏在她体内的九层玉塔，微微发出一丝波动。

　　似乎带着一丝不屑，仿佛在说：“只要有我在，别说超越他，就算是蜕变成真仙，也不过是时间早晚的问题。”

　　张倩能清晰理解九层玉塔的意思，她甜甜的笑了笑，没有继续多说什么，心神重新投入到修炼当中。

　　山门。

　　赵凡隔空将三件暗淡的准仙器摄到手中，这是击杀玉青子后获得的战利品。

　　他执掌紫青双剑，身影映照着九天十地，那强横的气机扩散而开，让中土神州各方的修仙强者，都是心惊胆战，他们急忙收回自己的神念，生怕让前者留意到。

　　“嗡，嗡……”

　　就在这时，一道道人影，自虚空中缓缓浮现。

　　每一个人影，都散发着滔天如海般强横的波动，即使最弱的，都是大乘期四层的强者！

　　足足二十多人，弥漫而出的气机，让天空都为之黯然失色。

　　“不好了。”

　　“难道这是道门的其他强者？”

　　“快，大家戒备。”

　　看到这一幕，原本刚刚放松下来的蜀山众人，瞬间各个浑身紧绷。

　　“拜见大人！”

　　可还没有等蜀山众人反应过来，这群气势惊人的强大存在，却老老实实来到赵凡的面前，对着他弯腰行礼。

　　“免礼。”

　　“从今日开始，你们正式加入蜀山。”

　　赵凡摆了摆手，示意众人无须多礼。

　　“爹，这是怎么回事？”

　　“你问我，我问谁去？”

　　赵小天父女俩面面相觑，也是非常震撼。

　　“看来，我们是来晚了。”

　　小狐狸白雪，也在这时显露出高挑曼妙的身形。

　　她五官精致，气质高贵优雅，美眸打量着周围战斗留下的痕迹，轻声问道：“你刚刚和什么人交手？”

　　“道门六祖，玉青子。”

　　赵凡没有隐瞒，将刚刚的事情，简单的说了一遍。

　　因为事情紧急，所以他就先行一步赶回来，白雪等人则是紧随其后。

　　“玉青子？”

　　白雪黛眉微蹙，似乎对这个名字有些印象，但一时间却又些想不起来。

　　见状，赵凡没有打扰她，而是抬手示意让赵小天等人过来。

　　“拜见剑修前辈。”

　　赵小天父女俩，领着蜀山众人来到近前，对着赵凡恭敬行礼。

　　当着那么多人的面，就算明知道对方是自家大伯，但没有得到赵凡同意，赵小天也不敢胡乱称呼暴露其真正身份。

　　“起来吧。”

　　“他们是我收服回来的一群老怪物，从现在开始，正式加入我们蜀山。”

　　“你务必要安顿好。”

　　赵凡瞥了赵小天一眼，吩咐道。

　　“太好了！”

　　“请大……剑修前辈放心，我一定安顿好他们。”

　　赵小天闻言，差点一个激动，直接喊出“大伯”两个字，但好在及时改口，连连点头保证道。

　　赵晓楠和其他蜀山众人们，得知这个消息，也是欣喜若狂，一群大乘期四五层的老怪物加入蜀山，这意味着什么？

　　蜀山顶尖强者的数量，瞬间提升两个档次。

　　之前，蜀山除了赵凡这位神秘剑修前辈外，只有赵晓楠等几个有数的强者，还都是大乘期一二层的修仙者，至于大乘期三四层根本没有一个。

　　有了这群老怪物们的加入，极大弥补了蜀山顶尖强者的空缺。

　　这下子，放眼整个修仙界，还有那个不开眼的东西，敢来随意招惹蜀山？

　　安置这群老怪物们的事情，赵凡就全权交给赵小天等人处理。

　　他根本不担心这群老怪物们敢反客为主，被打入紧箍控仙咒，这群老家伙们异常的老实，因为他们的生死，都在赵凡的一念之间。

　　赵凡先是抢夺中土成仙机缘，接着前往荒域击毙天魔教主收服一群老怪物，最后更是独自杀回蜀山击毙清风子以及更强的玉青子。

　　这样惊人绝世的战绩，自然瞒不住，第一时间传扬出去。

　　当下，各域顶尖强者，为了抢夺成仙机缘，几乎是打得不可开交。

　　许多的老怪物和超级强者都是无法无天，可是在听闻赵凡的事迹后，几乎所有人，都将蜀山以及赵凡这位剑道强者，划入不可招惹的名单上。天籁小说网

　　外界热议纷纷，蜀山成为各域的焦点。

　　很多人都是在好奇，赵凡这位剑道强者，究竟强到了什么样的程度？

　　但赵凡却没有理会外面的议论，而是带着白雪回到了锁妖塔内。

　　锁妖塔，还是如当初般荒芜安静。

　　两座石屋看似简陋，却异常的整洁干净。

　　“屋子里好干净，你经常打扫吗？”

　　白雪看了一眼自己以前呆过的石屋，眨巴着如宝石般明亮的眼睛，轻声问道。

　　“差不多。”

　　“因为我相信，你会回来的。”

　　赵凡微微一笑，旋即伸手将白雪揽入怀中。

　　白雪有些手足无措，俏脸有些发烫，下意识想躲开，但还是慢了一拍。

　　“小狐狸，欢迎你回家。”

　　望着近在咫尺的白雪，赵凡笑吟吟道。

　　“你……放开我……”

　　感受着赵凡身上扑面而来的阳刚气息，让白雪娇躯绷紧，变得有些害羞和紧张起来。

　　虽然说，她前世是女帝，可毕竟那只是前世。

　　在赵凡的面前，她更多的像是一个傲娇可爱的女孩，没有外表看上去那般的高冷。

　　“你说放开就放开？凭什么？”

　　赵凡有心调戏她，故意把脸凑得更近了，呼出的热气，打在白雪的耳朵上，让她脸颊变得粉红。

　　“你……”

　　白雪又羞又急，突然想到什么，连忙开口道：“你别闹，我有正事和你说。”

　　“什么事？”

　　赵凡笑了笑，将她缓缓松开，免得把小狐狸白雪惹急了，直接给自己来一下，几万年功力的粉拳。

　　“这三道成仙机缘，我留下一道即可。”

　　“剩余两道仙缘，你拿去吧。”

　　白雪取出两道成仙机缘，直接送给赵凡。

　　“我自己得到了一道成仙机缘。”

　　“你还是自己留着用吧。”

　　赵凡拒绝的说道。

　　“让你收下就收下。”

　　“本狐仙送出去的东西，什么时候收回来过。”

　　“好了，我要去炼化成仙机缘，没有重要的事情，不要打扰到我。”

　　白雪傲娇的轻哼一声，留下两道成仙机缘，旋即直接回到了自己的石屋。

　　“这只小狐狸……”

　　赵凡哭笑不得，知道这是白雪的好意，在迟疑片刻后，还是将其收下。

　　这等天地诞生的仙缘，一道就足以引起无数强者们打生打死，可是现在，赵凡却有了足足三道。

　　若是传扬出去，不知道要引起多少老怪物们的羡慕嫉妒恨。（每日保底三章，写书不易，求各位留个五星好评，感激不尽！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第187章 羡慕嫉妒恨免费阅读。https://xs.23sk.com 