    

    午夜时分。

    玫瑰歌舞厅外面的街道上，几乎看不到人影了，不过在街角的阴影里面，则是埋伏着一些人。

    这些人，就是以郭晓飞为首的山宁地下组织的行动队成员。

    “队长，白泽少那小子不会不出来了吧，这都几点了，说不定那帮人直接就住在了歌舞厅里面了”一名队员对着郭晓飞说道。

    实在是他们等的时间太长了，为了等到白泽少，他们这些人可是在下午七点左右，天刚刚擦黑的时候就来到这里了。

    而现在已经午夜一点多快要两点了，差不多等了五个小时了。

    “再等等吧，我就不信这小子不出来，反正都等了这么长时间了，也不在乎多等一会”郭晓飞心里也有些嘀咕，毕竟白泽少之前的时候，可是经常在歌舞厅过夜的。

    “队长，会不会是这小子发现我们了”

    “不会，如果他真的发现我们的话，特务处和警察局早就动手了”郭晓飞很是笃定的说道。

    说完之后，郭晓飞看了一下四周有些疲乏的队员，说道：“大家在坚持一会，毕竟今天的机会难得，都睁大眼睛盯死了，绝对不允许这家伙逃出去”

    话虽如此，但是郭晓飞自己都已经不太报希望了，又等了差不多一个小时，郭晓飞叹息了一声，知道今天是白来了。

    “告诉同志们，撤吧”郭晓飞对着身边的一个队员说道。

    “是”这名队员刚起身，准备离开的时候，视线撇了一眼歌舞厅门口，急忙再次蹲下身来：“队长有情况”

    这时候的郭晓飞也是注意到了，只看到歌舞厅门口，特务处的一班人摇摇晃晃的走了出来。

    看着这一幕，郭晓飞眼前不由得一亮：“告诉同志们，目标出现了，让大家警惕点，等会我开枪以后，大家不要吝啬子弹，一定要干掉目标”

    “是”

    地下组织的成员们也是打起了精神，纷纷盯死了歌舞厅门口。

    歌舞厅门口。

    明显喝的有些多的众人，摇摇晃晃的打着招呼，随后也是纷纷转身朝着汽车里面走去。

    “动手”就在这时候，郭晓飞直接喊了出来，同时整个人也从阴影角落里面走了出来，冲着人群开起了枪。

    紧随郭晓飞走出来的其他人，没有说话，同样举枪射击。

    特务处的人根本就没有想到，这么晚了，会有人这么大胆的敢袭击他们。

    猝不及防的他们，根本就来不及拔枪，就已经有几个人倒在了地上。

    密集的枪声也是让这帮人一下子惊醒了，只是酒喝的终究有些多，反应终是慢了几下，好多人都受伤了。

    不过，毕竟是特务处的人，受袭以后。纷纷快速的朝着汽车后面躲去，同时开枪还击。

    对于其他人郭晓飞并不在意，他的视线始终死死的盯着白泽少。

    虽然因为夜里光线问题，但是郭晓飞却记得白泽少穿的衣服，还有他的身形。

    “白泽少在那边，给我打”

    郭晓飞也是发狠了，根本不做防御，猛的朝着白泽少冲了过去。

    而其他队员一边射击，一边则是掩护郭晓飞。

    砰砰砰砰！

    连续几枪，郭晓飞终于打中目标，虽然打的是后背，不过郭晓飞对于自己的枪法还是很有自信的，白泽少是绝对活不了了。

    “目标已死，交替掩护，快撤”郭晓飞说着也是后撤起来。

    轰！

    在手榴弹的掩护下，郭晓飞等人迅速的逃离了现场。

    而此刻玫瑰歌舞厅门口，却是一片狼藉，很快警察局和特务处的人也是纷纷赶了过来。

    春和路一号。

    原本已经睡觉的贺书记，却是被一阵刺耳的电话声给惊醒了。

    刚一接起电话，就传来了郭晓飞兴奋的声音：“贺书记，好消息”

    “什么好消息”贺书记有些不明所以的问道。

    “就在刚才，我们在玫瑰歌舞厅门口，成功刺杀了白泽少那个狗特务”郭晓飞心情很是激动的说道。

    “你说什么？”贺书记的声音陡然加大了许多。

    电话那边的郭晓飞，也是不得不将话筒稍微的移了一下。

    对于贺书记的失态，郭晓飞也没有多想，只当是贺书记听到消息以后，有些激动罢了。

    “贺书记，你没有听错，就在刚刚，我们成功的干掉了白泽少”郭晓飞再次说道。

    “你怎么那么肯定你们杀得人就是白泽少，毕竟条这么黑”贺书记急切的确认道。

    “是我亲手击毙白泽少的，他的衣服与体形我绝对不会认错的，再说了，那些特务们一个个喝的醉醺醺的，根本就组织不起有效的反击”郭晓飞很是认真的说道。

    听着郭晓飞信誓旦旦的话语，贺书记心里不由得一沉，对于郭晓飞的身手，她还是很相信的。

    只是，贺书记依旧有些难以相信白泽少就这样被刺身亡了。

    毕竟之前的时候，她可是亲自给白泽少打过电话的，她相信凭借白泽少的智商，肯定明白她的意思。

    那么，白泽少绝对不会不做任何防护的，只是为什么还是被刺杀了。

    贺书记心里多少有些疑惑，心里面依旧存在着几分幻想。

    “贺书记，贺书记”

    就在这时，郭晓飞的声音也是使得贺书记从失神中回过神来，不由得：“怎么了？”

    “是这样的，今晚的事情，特务处肯定会反击的，所以我决定让同志们分散潜伏”

    “恩，的确该如此，对了，今晚的刺杀，你们的伤亡情况如何”这时候，贺书记也是有些后知后觉的关心道。

    “没有伤亡，只有我擦破点皮”郭晓飞说话的时候，嘴里面却是不由自主的嗯哼了一声。

    “你没事吧”贺书记心里一紧，有些担心的说道。

    “没事，主要是我刚才冲的太猛了，被特务处的那帮杂碎给蹭了一下”郭晓飞咬着牙说道。

    “那你自己处理一下伤口，别感染了，早点休息”

    “我知道了”

    结束通话的贺书却是没有了丝毫的睡意，一个人在房间里面不停的走动着。

    她心里依旧存在着一份侥幸，如果白泽少没有出事的话，肯定会给她打电话的。

    可惜，直到天亮了，电话依旧没有响起。        

