    “我记得好像姓林。”

    “什么叫好像？既然你秦伯伯觉得此人面善，你回去查一查。”万新良道。

    秦若浦松了口气，摆手道：“不必了，只是长得像一个人而已，此人倒是有些才华，不过嘛，我见到的有才华的人多了去了，有很多是年轻人。”他微微笑道：“晓雨，你可有男朋友？”

    “事业为重，还未曾想过。”

    “这秦伯伯可得说你了，事业和恋爱并不冲突嘛，一定是没有合适的吧。”

    万新良道：“若浦兄认识的人多，不行给介绍几个年轻才俊。”

    “爸爸……”万晓雨俏脸一红，微嗔，“你也跟着开玩笑……”

    “哈哈……”

    ————————

    今天周六，张小冉不上课，张兰也正好歇班，林飞决定开车带着她母女两人在北江城好好玩玩。

    张小冉很兴奋，她说想去游乐场，于是林飞就带着她去了北江的特方欢乐世界，里面不但有各种游乐设备，还融合动漫卡通、电影特技、动感仿真等国际时尚娱乐文化元素，缔造出充满幻想和创意的神奇天地。

    林飞就陪着小冉几乎玩了所有的项目。

    一直玩到下午，林飞又带着她们去北江最热闹的中平区逛了一圈，在南昆街好好的请她俩吃了一顿。

    “林叔叔，你明天还带我玩好不好？”张小冉眨着大眼睛满脸期待的说道。

    “写完作业了吗？”

    “当然了。”

    “那好，明天我再带你和妈妈出来，以后只要我有时间就带你和你妈妈出来，不但是北江，我们可以去更远的地方，全国各地都去。”

    “耶！太好了！”张小冉激动的跳了起来。

    张兰微笑着，温柔的看着他俩，久违的幸福的感觉漫上心头。

    晚上送她俩回到别墅后，林飞来到景雅公司。

    江子宁去了金沙市，她本来就是出发去金沙市的，只不过临时拐了个弯见了见周雅晴，但是工作还得要干，上午就走了。

    周雅晴又恢复了工作的状态，一直工作到十一点还没有下班，员工们自然也顶着黑眼圈陪她一起战斗。

    林飞从她们彼此的交谈中大概了解到，原来景雅公司在全力争取一个项目，华夏花雨集团想要在北江和一个化妆品公司合作，主要想研究一款新型的香水。

    按理说，凭借花雨集团的实力，自己独立在北江开个新公司是很轻松的，不过他们准备制造的这款香水有一种特别的材料，就是香茗草。

    香茗草是一种特别的药草，本身能散发出一种清香之气，而且有滋润皮肤之效，所以被广泛用在化妆品上。

    但此草大部分产于安文省，或许是地域气候的缘故，在北江尤为丰富，大部分生长在山上，而且人工养殖也很难成活，正因为它的独特性，国家禁止了私人采摘，由北江市政府保护起来。

    不过近水楼台先得月，为了北江市的一些企业，政府批准了几个化妆品公司的采摘权，但也仅仅在允许的采摘范围内。

    景雅公司就是拥有采摘权的公司之一。

    花雨集团急于研发这种香水，因为采摘权有限，国家政府已经最大限度的把采摘权给了湘北省的几个化妆品公司了，所以，花雨集团要想申请采摘权比较困难，得经过一层层的审批，虽然能够通过，但是要不知道多久，它们等不及，因此想了另外一种合作方式，就是和有采摘权的化妆品公司合作。

    能与花雨集团合作这是很多化妆品公司梦寐以求的事情，花雨集团不但在华夏赫赫有名，在世界上也是闻名遐迩。

    据说花雨集团都是面向高端市场。

    世界很多国家都有分公司，主要为富甲商贾、皇亲贵胄专门定作的各种服装、化妆品、皮包等，品质高端，匠心卓越，身受世界各国权贵富甲们的青睐，它的产品只有权贵富豪才能买的起，平常老百姓被说买，见都没见过。

    谁要与它合作，肯定可以大大提高自己公司的知名度，因此，北江这几个有香茗草采摘权的化妆品公司都跃跃欲试。

    景雅公司当然也不例外，不过，它的竞争对手也都有点实力，所以周雅晴不敢大意，一个月前就开始筹备，等待花雨集团前来考察。

    人家花雨集团并不是随便就和你合作的，还要看看合作公司的实力。

    所以必须先要考察一番。

    林飞其实已经懵逼了，因为前世也有花雨集团，而且公司的董事长正是在山里时的邻居之一，花姐，花解语。

    花姐住在山谷中的温泉旁边，一年四季如春，整个家里、院里、甚至温泉旁都种植各种美丽的花，香气宜人，让人迷醉。

    他认为花姐是世界上最美丽的女人，尤其是她泡温泉的时候，他总会偷偷的看她，她就像风叔说的天鹅湖中的天鹅一样美。

    花姐比也只他大个五六岁而已，如果按前世的年龄，她今年也是三十六七，和现在自己穿越到这个世界的年龄相仿。

    花姐的另外一个身份就是花雨集团的董事长。

    她毕业于英兰国最著名的津桥大学，不到二十岁便获得兰西国和意呆利国两大世界服装设计师的冠军、香水调制冠军，但后来消声遗迹，十年后又突然出现并且接任花雨集团董事长兼总裁。

    她带领着公司不断壮大扩张，不但在华夏国，其分公司现在几乎遍布世界各地。

    其实最让人津津乐道的是她的容貌，虽然已经三十多岁，但依然长得容颜绝世，犹如天上仙女，各国皇亲贵族，豪门大佬见过她的人无不惊为天人，俱对她展开狂热追求，甚至有的国家天皇想让她当皇妃，可她却从来不为所动，依然孑然一身。

    前世的龙宇（林飞）当兵前，花姐还在山里，也就是花姐消失的那十年，后来林飞当兵后，花解语被正义盟安排到花雨集团工作，龙宇的苍鹰大队有一次在兰西国执行任务时，两人偶遇了一次，那是前世龙宇当兵后第一次见花解语，也是最后一次。

    因为任务在身，两人只能装作不认识，眼神中却传达出对彼此的思念，随后龙宇完成任务后就转战到其他地方，直到死去也再没见过。

    不知这个花雨集团是不是前世的那个花雨集团，如果是，有没有花解语？她是不是董事长呢？

    林飞在走廊里看到秘书刘倩拿着资料从周雅晴办公室走出来时，敏锐的看到首页花雨集团的信息，董事长的名字果然是花解语！

    林飞内心一阵激动，花姐果然存在于这个世界。

    那么花雨集团来考察的时候，她会不会来？

    林飞十分盼望能见到前世中他觉得最美的女人，像亲姐姐一样对他最温柔的女人。

    夜晚快十二点的时候，周雅晴终于下班了。

    真是拼命啊！

    林飞再次充当了她保镖兼司机的角色。

    今天还是去郊区的住所，好在宋世明今天没有弄出任何动静，倒是一路无话。

    快到别墅的时候，周雅晴突然道：“昨晚是你送我们去楼上的？”

    “哦，你们喝的有点多，我怕你们着凉，不过……”

    “我知道。”周雅晴淡淡说道。

    林飞本来想说老子可没有趁你们酒醉占便宜，周雅晴这么一说，他就不好说话了，越描越黑啊。

    不过林飞想起周雅晴的家里有摄像头，在这个世界安装摄像头的家并不多，周雅晴算是比较前卫的，当然也可能是为了防止宋世明的骚扰，不过倒是证明了林飞不是趁人之危的色狼。

    周雅晴想必今天一早看了摄像头吧。

    “我有点饿了。”

    “你晚上没吃饭？”

    周雅晴点点头。

    “工作再忙也要注意身体啊。”林飞皱眉道：“早说刚才在市里应该买些东西吃了。”

    “你……你能给我做吗？”周雅晴俏脸一红，有些不好意思。

    昨晚吃了林飞做的饭菜后，心里一直念念不忘。

    “不用太复杂，炒个黄金炒饭就可以。”昨晚她最喜欢的就是那道黄金炒饭。

    “行的，不过还得去稻田一趟，我先把你送回去。”

    “一起去吧。”周雅晴很好奇昨晚林飞是怎么搞到这些食材的，大晚上说是买的她还真不信。

    “好吧。”

    林飞车辆一拐，朝着农家稻田开去。

    到了农田小路，路越来越窄，车已经无法通过，林飞在一边停下，“你在车里等我。”说着林飞就下了车。*

    “这里好黑。”周雅晴看着周围黑乎乎的一片，顿时有些紧张害怕，“我能和你一起去吗？”

    女人都是怕黑的，尤其是在荒郊野外独自一人。

    林飞微微一笑，“你最好呆在车里，天黑路不好走。”

    看着浓浓的夜色，周雅晴还是坚持一起去。

    “好吧。”林飞无奈道。

    周雅晴赶紧下了车，小心翼翼的跟在林飞后面。

    晚秋的夜晚非常热闹，小虫和蛙声从农野四周乱响，还有夜莺和猫头鹰的叫声从黑压压的树林里传来。

