    安阳没有放弃与研西神将保持联系，而是一直从他那里获得更具体的战场情报。

    “你们什么时候开始受到攻击的？”

    “两个小时前，我估计它们预算到了你们的登陆时间，准备先在这里设下伏击，却没想到我们研西军团提前在这里打开了一个小缺口接应，于是爆发了遭遇战。”

    “这战很难打啊！”

    “现在只是开胃菜而已，据我推测还有源源不断的机械生物从远方调来加入战场，你们不来我们最多还能坚持一小时，至于现在，能撑过去就是莫大的功勋！”

    研西神将的声音铿锵有力，依旧听不出面临绝境的沮丧和对此行动的后悔。

    安阳对这位戍边神将不太了解，弄不清楚他口中说的功勋是指杀死机械生物自己在神殿那边获得的功勋值还是自己为帕尔兰斯的未来狙击机械生物所立下的功劳。

    直到一阵滚滚雷鸣声到来，如同天穹之上有人在推动磨盘，情况终于好转。

    巨大的雷神机甲在两万米的高空之上飞过，开始投出精确红外制导的微型核弹，如同细密的雨点一样均匀洒在机械生物潮流中，顿时掀起一连片的火焰与爆炸。

    “轰隆隆……”

    大地像是覆盖上了一层汹涌的被子，机械生物全都被冲天的火焰和黄沙掩盖。

    这一轮饱和轰炸收获了无数功勋。

    也收获了象牙神将和研西神将的震惊！

    雷神机甲究竟有多强，正面对抗中随便派出一队空战机甲就能将之解决，换了单体战力强大的特殊机甲甚至能轻轻松松单对单将之击落，然而真当到了战场……

    尤其是这种敌军密集得不像话的情况，一轮轰炸的收益简直超乎想象。

    但机械生物的数量依旧无穷无尽，被清理出一片空地立马就能补上，微型核弹炸出来的弹坑和核污染直接被忽视，甚至摈弃了战阵，只用最简单有效的暴兵战术。

    “倏！”

    轰炸过后的第一发重型能量炮穿过漫天黄沙击打在机甲阵型中，在接触到防护罩的刹那发生惊天爆炸，爆炸虽未直接作用在那台机甲上，但冲击波还是轻易将之掀飞。

    “轰！……砰！”

    当机甲重重摔落在地，外部装甲被打得凹陷进去，机身冒着黑烟无法站起了。

    也不知里面的天兵是生是死！

    安阳和象牙神将也被惊了一跳，不由望向远方，机械生物的攻势似乎突然变猛了。

    “看来它们发现了我们正在赶来的大部队，想先将我们逼得撤退。”

    “嗯，坚持住！”

    安阳和象牙神将分工巡查战场，并互相交流做出调整，配合不算默契也不生涩。

    战场中的裁决机甲还在点杀高等机械生物，试图以此削弱它们的指挥，但在数之不尽的机械大军的保护、干扰和反击下，斩首行动也进行得越来越艰难。

    并且高等机械生物面对裁决机甲也并非砧板上的鱼肉。

    一部分具备强有力防御手段的高等机械生物继续借助大军硬抗裁决机甲的点杀，另外一部分侧重点不在防御上的高等机械生物则渐渐靠后，以避开电磁脉冲弹。

    众军团只能眼睁睁看着他们离去。

    裁决机甲虽然性能优异，单对单几近无敌，在小规模战斗中更是能够纵横战场，甚至也一己之力单挑十几个天兵单位也不在话下，但在这等战场中还是太弱小了。

    再强大的防护罩，再快的速度，也挡不住那雨幕般的集中火力！

    安阳只得对身旁的安琪说：“让一部分裁决部队集火剩下的高等机械生物，剩下的裁决部队自由狙杀战场中表现得凶悍异常的中等机械生物，全军全力以赴！”

    “是，将军！”

    安琪立马开始颁布命令。

    人类军队的战场依旧在被压缩，每时每刻都有数量众多的天兵阵亡！

    直到一架高空飞行的雷神机甲被击落，巨大的机身冒着熊熊黑烟坠落战场，安阳立马皱眉望向远方群山顶端，那里几乎每座山上都有一头类似驯鹿的机械生物。

    这些‘驯鹿’起码有三十米高，四十到五十米长，浑身都是漆黑的装甲，头顶的角却有规律的交叉成了一个反复的激光发射器组，每一发都瞄准了雷神机甲。

    安阳深深意识到这类远程精确打击兵种的威胁，立马对安琪说：“让裁决部队先将这几头机械生物给我打掉，之后时刻准备清理特殊威胁，保证重火力的覆盖。”

    “是，将军！”

    依靠单体战力而不可一世的裁决部队终于在这场浩大的战争中彻底沦为辅助。

    雷神机甲固然是一大利器，令研西神将和象牙神将眼红不已，但就如裁决机甲，对这么庞大的战争来说只是推力，远远无法决定胜负，也无法拖延神将的败局。

    三大神将也自然知道，不过他们并不急着取得胜利，他们现在做的只是坚持。

    或者说尽量延缓战败的时间！

    研西城的部队依旧是承受压力最大的一方，不断传来紧急请求的通话，通话的频率最开始是随着战况不断提高，后来又直线下降，想来是连这点时间都抽不出来了。

    战况可想而知有多么紧急。

    裁决部队也开始出现被召唤出以来最大的伤亡，大批大批的银月部队战死，在这样恐怖的战场中他们即使很多人都有瞬移异能也难以挽救自己的生命。

    只不过这些精锐而悍然的部队就算是死也拉了数十倍于自身的机械生物垫背。

    安阳在后方看得各种心痛。

    不止天兵对神将感情特殊，神将对这些深深忠于自己的天兵亦有不一样的情感。

    “可惜时间不够，否则待天兵全都道法有成，再辅以一些护身秘术……”

    ……

    约莫一个小时后，银月城和象牙城的空战部队大规模赶到，立马稳定了局势。

    这些部队原定就是要打开缺口的主力部队，若不是研西神将受困，银月城和象牙城也不会派出这批先头部队提前抵达，不过若不是他们研西城也不会深入至此。

    即使机械生物早有准备，从四面八方调集了大量部队，但先前被拖住了锐气，现在两大巨城的主力空战部队齐聚也不是它们能轻易解决的，立马陷入僵局。

    虽是空战机甲，更讲究灵活和机动，但出征北大陆的部队火力都不弱，形成规模之后能量炮也是真真如暴雨般向对方倾泻，在对方地面掀起覆盖性的火焰。

    一时间整片天空都好似布满了蓝色的能量炮弹，赤红激光束也肆意穿插而过。

    “轰隆隆……”

    双方就好像在进行火力对轰，都在双方阵营中掀起大片大片的爆炸和火焰。

    人类神将一方主要生在机甲的性能更好，战力更强，更先进，机械生物一方则主要在于数量庞大得根本不在乎伤亡，前赴后继，无论杀死再多马上又会补充上。

    “呼！”

    安阳总算松了口气。

    不管怎么说，局势已然奠定。

    这时研西神将的会话请求总归是到来了，同时象牙神将的请求也响了起来。

    安阳干脆全部拒绝之后再创建了个会话频道，向两人都发出了邀请。

    会话几乎立刻就接通了。

    研西神将是个很沉稳的中年人，此时左脸血肉模糊一片，明显被爆炸所波及了。安阳猜想他肯定是被机械生物认出神将身份然后进行了集火，不由得咧嘴一笑。

    象牙神将年龄稍微大点，神态中稍微多点谨慎，见到研西神将同样哈哈笑起来：“叫你设计让我们帮你驻守研西城，想必被机械潮流围攻的感觉不错吧！”

    研西神将面容不改，血肉模糊也丝毫不顾：“银月神将，象牙神将……”

    他侧头看了看天色：“傍晚好！”

    安阳的笑容更随意了：“看来研西神将一点也不担心自己被全军覆没啊！”

    “担心！当然担心，只是我更相信两大巨城的兵力，尤其是声名鹊起的银月城，如果两位连这点敌军都应付不了怎么带领两大陆的神将收复帕尔兰斯！”

    象牙神将收起笑容：“你在赌博。”

    研西神将摇头：“我只是在揣摩两位的把握，既然你们想在北大陆开辟新战场，我猜测两位一定有相应的把握，果然，当两位选好这个位置时我就确定了。”

    安阳盯着他说：“但你低估了机械领主，低估了它们的狡猾，差点全军覆没！”

    研西神将摸了摸自己血肉模糊的脸，点头说：“的确如此，但没什么可后悔的，反正即使战死在北大陆也能够千古留名，刚刚是我人生第一次被打碎神将防护罩。”

    象牙神将不由深深点头：“运气真好，神将护罩都碎了，你居然还能活下来！”

    研西神将也咧嘴笑了，即使因伤口和疼痛而笑得很不自然，他却不肯放弃：“若是贪生怕死我怎么会成神将，若是贪生怕死我怎么会戍守边疆，阁下太小看我了！”

    顿了顿，他又道：“事实证明我没那么容易死，也证明我是对的。”

    研西神将的背后便是激烈汹涌的战争场面，有研西城的部队，但更多的是银月城和象牙城赶到的大量王牌部队或特殊部队，猛烈的火力已经开始将战线往前推回。

    地上开始露出密密麻麻的机械生物和机甲残骸，大多数还在冒着白烟。

    感谢订阅！

