
　　（为以燔Silo兄弟加更）

　　布莱克跑去风暴峡湾等待奥丁那场力量试炼的开始，此时距离开始还有几天的时间，臭海盗便决定去维库人那里转一转。

　　他要试一试能不能忽悠一些盾女上船当打手。

　　冥狱之战里，这些奥丁的母狼们强悍的战斗力给海盗留下了深刻的印象，他觉得自己的陆战队实力急需加强。

　　而在布莱克跑去盾女的部落做客的同时，在瓦尔莎拉，一件和他有关的事情也正在发生。

　　在拉文凯斯领主回到自己忠诚的领地之后，他麾下的黑鸦军团在一夜之间爆发了可怕的质变，就如一具武士之躯终于有了自己的灵魂。

　　整个黑鸦堡似乎都在一瞬间“活”了过来。

　　已经被正式安排到黑鸦军团里的萨莱茵们得到了新的任务，他们以最快的速度将整个黑鸦堡中的死者全部唤醒，就连那些腐朽的骸骨都没有放过。

　　这让拉文凯斯领主一夜之间就有了勉强足够的人力。。。

　　因而在刚刚从兽穴苏醒过来的大德鲁伊玛法里奥·怒风和他的妻子月之大祭司泰兰德·风语者两人受邀前来拜访故人的时候，看到的就是几名死亡骑士正在指挥骷髅士兵们把倒塌的箭塔重新修筑起来。

　　黑鸦堡的破旧城门已经被临时修缮了一番，虽然和玛法里奥夫妻记忆中辉煌的黑鸦堡相比还是显得非常落魄。

　　但考虑到拉文凯斯领主这苏醒还不到一个周，这个工作效率已经堪称神速了。

　　而在两位乔装打扮的贵客被黑鸦军团的游侠将军引入黑鸦堡内部时，他们所见的一切都让两名卡多雷领袖感觉到诧异以及不适应。

　　到处都是沉默的亡灵在劳作。

　　他们还按照一万年前的编制履行着自己的职责，就连庞大的兽栏里，也有亡灵驭兽师在用不知道哪来的灵魂碎片，喂养那些幽魂魔刃豹。

　　而天空中的角鹰兽骑士们也展开编队在巡逻。

　　他们的巡逻范围从黑鸦堡为圆心，向东拓展到至高岭的盲眼沼泽，向西拓展到瓦尔莎拉海岸边缘。

　　南端因为是月神殿和德鲁伊睡梦林地的关系没有加派巡逻者，大概是因为亡灵们也不想在这时候就和自然的崇拜者们发生冲突。

　　这也是玛法里奥和泰兰德今日被邀请过来的最主要的原因。

　　拉文凯斯领主想要和他们谈一谈，黑鸦军团与卡多雷月神国度之间的关系，该怎么相处，该怎么展开外交。

　　但可以肯定的是，是他们受邀过来拜访领主，而不是领主主动去拜访他们，就说明，拉文凯斯领主和他的黑鸦军团显然不打算成为卡多雷的附庸。

　　这就让人有些头疼了。

　　“玛法里奥，这里让我很不舒服。”

　　泰兰德·风语者女士今日并未穿她那身标志性的月白色祭祀裙，而是如一名暗夜精灵游侠一样，穿着猎装还背着战弓。

　　外套斗篷遮掩住身体，不过这未损于她那惊人的美貌。

　　月之祭祀是卡多雷出身，她的皮肤和其他卡多雷一样呈现出神秘的淡紫色。

　　但她更白皙一些，那张吹弹可破的脸颊上点缀着如月光般皎洁的双眸，挺翘的鼻梁之下是丰满又性感的双唇。

　　她身为月之祭祀，在眼睛上下的皮肤上有面纹，但这无损于这张脸带来的震撼美感，反而为她增添了一丝野性的感觉。

　　精灵们特有的长眉毛是靛绿色的，和她的长发颜色一致，这种发色在月光照耀下会呈现出更漂亮的幽蓝色。

　　而在月之祭祀额头，有一枚月牙标志。

　　并非是普通的装点，而是身为月神选民特有的徽记。

　　如果说玛维·影之歌是月神的暗月神选，那么泰兰德·风语者代表的就是月神皎洁神圣的那一面。

　　同为月神神选，泰兰德女士的正面战斗力或许不如玛维那么强悍，但一旦她拉开距离，用神术和强大的射术对敌的时候，任何敌人都会感觉到残酷的力量碾压。

　　泰兰德绝对是艾泽拉斯最强大的牧师和猎手的结合体，她并非半神，但和玛维一样，她距离半神也并不遥远了。

　　此时，月之祭祀女士看着左右那些劳动的亡灵，她皱着眉头说：

　　“这和月神的旨意不符，我们不该如此对待死者，他们在生命终结的那一刻就该安息。”

　　“他们不是卡多雷，我的挚爱。”

　　泰兰德身边的大德鲁伊玛法里奥·怒风长叹了一口气，他的语气还有些虚弱，毕竟刚从长久的噩梦困境中苏醒。

　　若不是今日的事情实在严肃，玛法里奥也不会和自己的妻子一起过来。

　　他也打量着黑鸦堡的情况，说：

　　“拉文凯斯领主和这座黑鸦堡从来都不是月神的领地，他们信奉的是上层精灵的准则。

　　尽管你我都知道拉文凯斯领主并非那些堕落者的一员，但在事关信仰的问题上，我们还是不能苛责太多。

　　毕竟，当年如果没有他，也不会有现在这个世界。

　　这个世界欠他一份永远还不轻的人情。自然的意志也没有表达更多怒火，月神对你下达了旨意吗？”

　　泰兰德摇了摇头。

　　她说：

　　“月光很平静，艾露恩默许了它们的存在。”

　　“那我们今日就以卡多雷的领袖，而非信仰者的身份来完成这场交谈吧。”

　　玛法里奥伸手拍了拍妻子的肩膀，给了她一个鼓励的笑容，泰兰德也点了点头。

　　不过她看向丈夫的眼神多少有些古怪。

　　倒不是说忠贞的月之祭祀移情别恋什么的，主要是玛法里奥现在的姿态有些.奇怪。

　　那张脸还是记忆中温柔的脸，绿色的长发和胡须也修缮的很好，脸上的自然战纹如记忆中那么鲜活。

　　怒风兄弟虽然出身平民，但兄弟两的颜值在暗夜精灵中都属于“俊男”那一类，只是两者的气质多有不同。

　　玛法里奥作为哥哥更沉稳，透露出一股可以让人依靠的安心感。

　　而伊利丹则更野性自由一些，用布莱克的话说，伊利丹就是个做事不顾后果，也不屑于和他人解释的帅气痞子。

　　但现在，从噩梦中归来的玛法里奥身上却多了一些奇奇怪怪的“装点”。

　　在头发中延伸出两根宝剑一样的鹿角，在他双臂之后也长出了布满白色羽毛的双翼，这野兽化的特征让他看起来和一般的精灵区别极大。

　　而且在玛法里奥那代表智慧的胡须中，还有一朵朵盛开又绽放的花朵。

　　这都是自然之力钟爱一个生命的表现，不过问题在于，自然好像太过钟爱大德鲁伊了，让他已经开始脱离人形态。

　　当然，这个情况海盗已经对月爪大德鲁伊解释过了。

　　这是因为玛法里奥在噩梦中和虚空对抗，需要自然的援助，长久的对抗之下，让他的躯体发生了异变。

　　这样的异变让玛法里奥的力量更强。

　　但可惜，它是不可逆的。

　　换句话说，泰兰德女士从此之后就得接受自己有一个“鸟人”丈夫了，呃，这其实也不是什么坏事。

　　毕竟从各方面来说，都是很新奇的体验。

　　夫妻两人走入黑鸦堡主城堡中，一路上的死亡骑士们目不斜视，他们在生前就是抗魔联军的精锐，死后只会变得更加忠于职守。

　　只是这些死者沉默，让偌大的黑鸦堡看起来就和无人区一样。

　　说实话有些渗人。

　　“咔咔咔”

　　领主大厅沉重的门被死亡骑士缓缓推开，随着大德鲁伊和大祭司走入大厅，他们一眼就看到了正坐在领主宝座上的库塔洛斯·拉文凯斯领主。

　　在他左边站着自己的女儿，右边是手持法杖的蓝月院长。

　　几名黑鸦军团的指挥官和鲜血主母以及她的副官凡多斯分列在大厅两侧，还有拉文凯斯家族的亡灵仆从们正在大厅的会客桌旁忙碌着。

　　他们将刚采摘的水果和窖藏了一万年的饮品摆放妥当，还把那些珍藏的珍贵器皿取出，竭力弄出一副为贵客准备的场面。

　　这一幕让两位卡多雷恍惚间回到了一万年前。

　　他们上一次来黑鸦堡的时候，和眼前这一幕几乎一模一样。

　　区别只在于，精灵帝国已经消亡在了时光中，而眼前的故人们，都已经成为了另一种形态的生命。

　　“欢迎两位的到来，残破的黑鸦堡今日蓬荜生辉。”

　　拉文凯斯领主穿着自己的黑色战甲，他那把寒光四溢，还点缀着符文之光的长剑就放在自己腿边。

　　他以一种主人欢迎客人的语气，对两位卡多雷领袖的到来表示欣喜。

　　他很努力的试图展示自己的善意，可惜死亡加身让他的一举一动，甚至是笑容，都充满了一种冰冷的肃杀感。

　　死者是很难让生者感觉到愉悦的。

　　不管它们做什么，都会让生者感觉到威胁。

　　气氛一时间有些尴尬。

　　“我都说了，拉文凯斯，我们这些死灵不擅长举办宴会。”

　　蓝月院长叹了口气，她对拉文凯斯说：

　　“你这样的操办让他们感觉难受，也让我们无所适从，就按我说的，不要再弄这些生前的仪式，也不要试图再找回过去。

　　让我们用亡灵直接了当的方式，完成今日的谈话吧。”

　　“嗯，确实。”

　　领主阁下也长叹了一口气。

　　成为亡灵最大的问题就在这里，他们还有过去的回忆，但他们已经很难对那些回忆产生什么情绪的波动。

　　回忆过去就好似看着另一个人的人生，是悲是喜都难以让他们动容分毫。

　　拉文凯斯领主还算好的。

　　他最少还有一个亲女儿陪在身边，能让他的回忆多少带着一点温度，但黑鸦堡里的其他亡灵们就没有这么幸运了。

　　每个人都性情大变，每个人都很迷茫，每个人都在渴望与恶魔的战争。

　　并非他们天生好战，只是因为除了战争之外，他们已经不知道该做些什么。那是他们于这个时代苏醒后唯一的“主线任务”了。

　　“那么，我就直说了。”

　　坐在王座上的拉文凯斯领主双手放在扶手上，用一种平静冷漠的语气，对眼前的玛法里奥和泰兰德说到：

　　“燃烧军团要回到这个世界了，两位。

　　一万年前的战争并非结束，那只是中途休战。我们这些死者就是因此被召唤到这个不属于我的时代，我们无意和生者发生冲突。

　　我们的利刃也不是为了和你们作战而拔起。

　　黑鸦军团存在于此的使命只有在战场上才得以阐明，我今日邀请两位过来，就是重申这个看法。

　　我们不会在瓦尔莎拉或者卡多雷的领地谋求扩张，我们也不会触犯你们的信仰禁忌，将暗夜精灵死者转化为我们的成员。

　　我们双方可以假装对方不存在，各自做自己的事。

　　如果你们有需要，我们也很乐意帮忙。

　　只要你们的人民可以接受死者的援助。”

　　在拉文凯斯说完自己的想法后，玛法里奥和泰兰德同时松了口气。

　　死者们最大的问题在于无法自然繁衍。

　　他们想要扩大自己的力量，就必须寻找死者加以唤醒。

　　这样的行为在月神信仰或者自然典籍里都是可怕的亵渎，一旦拉文凯斯领主决定扩张势力，那么卡多雷和黑鸦军团的战争就不可避免。

　　现在，领主阁下率先做出了表率，这就让双者之间的冲突隐患瞬间消于无形。

　　大厅里的气氛一下子变的平和起来。

　　“这也是我们的想法，领主阁下。”

　　大祭司泰兰德语气温和的说：

　　“我们正是抱着这样的想法前来黑鸦堡与万年前的故人会面，我很喜悦的看到您还是如万年前那般睿智，死亡并未削弱您的智慧。”

　　“另外，一万年前上古之战中我们得到了来自黑鸦堡的全力相助，如果没有您和您的士兵在前线抵挡恶魔，我们绝对不会有希望赢的战争。”

　　玛法里奥也言辞诚恳的说：

　　“我们，乃至整个世界都欠您一份情，我们今日过来，便是要表达我们迟来一万年的感谢和敬意。”

　　“这些客套话不必说了，玛法里奥，还有泰兰德，你们都算我的后辈，我保护你们和你们的朋友是应该的。

　　我选择作战也是为了保护这个世界。

　　它不止属于我，还属于我的女儿，属于所有心向和平的人。我唯一的遗憾是我没能留住伊利丹，没能劝说他放弃那可怕的想法。”

　　拉文凯斯领主回答到：

　　“我已从我的女儿这里得知了伊利丹在离开黑鸦堡后发生的一切，我很遗憾，玛法里奥，我没有能照顾好你的弟弟。

　　我身为他的导师，却没能阻止他走上那条诅咒之路。”

　　在领主提到的自己的学徒伊利丹时，玛法里奥和泰兰德的表情都变的悲伤起来，这三个人之间的关系可太乱了。

　　乱中还带着一丝禁忌。

　　如果不是眼前的拉文凯斯领主是真正的长辈和他们的恩人，旁人说起，怕是要被大德鲁伊当即阻止的。

　　“拉文凯斯，你可真不会说话。”

　　蓝月院长摇了摇头，她感觉到了眼前两人的尴尬，便接过话头，说起了第二件事。

　　她说：

　　“既然双方的误会已经解开，那么我就要代表黑鸦军团向卡多雷提出一个要求了。我们不会在卡多雷的领地中发展我们的势力。

　　但其他精灵可不受这一点的保护。

　　就在卡多雷国度的腹地，在菲拉斯的荒野中，有一座万年之城埃雷萨拉斯，那里是辛德拉精灵的故乡。

　　现在他们都已被艾利桑德接纳，不过那座城市里埋葬着数量巨大的死者.”

　　院长推了推自己的水晶眼镜，她说：

　　“黑鸦军团将在那里练兵！

　　那座万年之城将成为我们的军营和新兵训练营，黑鸦军团将在未来几个月中，扩充最少一个前锋军团和一个施法者军团。

　　这都是为了抵御恶魔的威胁。

　　我想，守望者应该也把德拉诺世界的情况汇报给了艾露恩姐妹会。

　　所以，面对尽在眼前的危机，睿智的泰兰德女士和玛法里奥阁下，应该不会阻止我们的行动吧？”

　　“那里，不是已经被夏多雷占领了吗？”

　　泰兰德疑惑的问了句。

　　拉文凯斯领主看了一眼自己沉默的女儿，他很含蓄的说：

　　“现在是，但只要两位点点头，它很快就不是了。算上调动，运输和备战，攻伐的时间，或许可能需要二十天到一个月左右

　　嗯，运输力量也不必麻烦卡多雷的舰队提供支援。

　　我们有足够的运力了。

　　我们也有了不那么让人放心，但合作愉快的盟友.两位，你们可以回去了，我们在战场上再见。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，42.这绝对不是打击报复，艾利桑德女士，只是正常的军事调动【4/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 