节目播出的第二天，很多人都在谈论《非诚勿扰》，都在传唱《没那么简单》。
《非诚勿扰》成了大家茶余饭后谈论的节目，尤其是十三号女嘉宾，更是成了众人谈论的焦点。
“多亏了萧老师那首歌，否则她真可能会自杀。”
“萧老师太有才华了，能写小说，能主持，还能写歌，最关键唱歌居然也那么好听。”
“据说萧老师连夜录制了自己的单曲，今天早上就会发布。”
“不是我不尊敬萧老师，我还是最喜欢现场版的，因为太感人了，都不用做MV了。”
“但我还是想听一听录制版的。”
“嘿嘿，我也是。”
很多人都期待《没那么简单》。
萧央的粉丝们比普通人更加期待。
“我昨天晚上失眠了。”章雨琪用人生如戏的网名发布消息：“萧老师的歌太好听了，大家有同感吗？”
“哈哈，同上，我昨天也单曲循环了。”
“这首歌真的太好听了。”
“萧老师的才华，我已经佩服的五体投地。”
“你们说，萧老师的歌能上金曲榜吗？”
“铁定能，《非诚勿扰》在好几个省播出，看的人应该不少。”
“其实比起《没那么简单》能不能上金曲榜，我最想知道《非诚勿扰》的收视率能到多少。”
“东海片区的收视率应该不会低，就看全国的收视率了。”
“如果能破1.8%就好了，萧老师高级主持人的位置就坐稳了。”
“嘿，萧老师就算不当这个主持人又如何？我相信听了萧老师的歌，很多公司都会向萧老师抛橄榄枝。”
“哈哈，这么说萧老师要转行当歌手了。”
“作家，诗人，主持人，歌手！我的天，萧老师你还要人活吗？”
大家都在粉丝群里面打趣萧央。
其他娱乐公司也在等待昨天的收视率，也在谈论《没那么简单》这首歌。
“从专业的角度来说，这首歌真的无可挑剔，最关键这首歌的很多歌词都来源于那个女嘉宾的遗言，这就更加难能可贵了。能在这么短的时间内把那些话改编成歌词，就算是全国排名前十的作词人都恐怕做不到。”
“毫无疑问，女嘉宾自杀这件事无形中给这首歌加了不少分。”
“我敢肯定，今天的金曲榜更新之后，《没那么简单》这首歌绝对会上榜，即便冲不进前十，排名也不会太低。”
“萧央这个人，太厉害了，真是深藏不露。”
“萧央不当职业歌手，跑去做节目，当主持人，实在太可惜了。”
很多娱乐公司，包括其他省的娱乐公司都想挖走萧央。
萧央的歌唱技巧和创作能力，都是无可挑剔的，唯一缺的就是人气和作品的积累。
“东升娱乐恐怕不会放他走，我有种感觉，单是《非诚勿扰》这档节目就能让他跻身艺人榜。”
“做主持人是永远不可能成为三线以上的艺人的，除了那些大娱乐公司的少数几个主持人之外，你见过有三线艺人是主持人吗？”
没错，一般的主持人，哪怕是娱委会颁发过高级主持人称号的主持人，充其量也只是四线艺人。不过除了高级主持人之外，还有王牌主持人，全国的王牌主持人都在那些大型娱乐公司，他们都是三线艺人，有的王牌主持人甚至一度冲到了二线。
不过，那些有机会冲击二线艺人的王牌主持人，大多数都多才多艺，兼职演戏，也算演员，并非纯粹的主持人。这年头，纯粹的主持人，前途不是很好。
就在大家谈论萧央的时候，许秋平正在办公室看昨天的《非诚勿扰》，越看，他的脸色越不好看。
结果一个小时之后，办公室外的人听到砰一声巨响，有人探头一看，发现许秋平居然把电脑砸了。
众人大气不敢出。
“许老师这是怎么了？”有人低声问。
“还能怎么？当然是因为《非诚勿扰》。”有人小声说。
众人心照不宣，都不敢说话。
这时许立国和陈东来了，看到这一幕，两人想说什么，却又不知道该说什么。
“秋平，《非诚勿扰》只是第一期而已，收视率绝对不可能超过你的节目。”许立国正色说：“你应该相信自己，区区一档相亲节目，做的再好也只是相亲节目，尽管因为那女的自杀多了些话题，但终究影响不了收视率。”
“许老师，我觉得许主任说的对。”陈东讥笑，“一档没有任何观众基础的节目，第一次播出，收视率能破一个点已经算逆天了。”
许秋平笑着摇头，“我不是担心收视率，我只是觉得上天怎么给了这小子这么好的才华。”
他气愤的是萧央能化险为夷，创作出《没那么简单》这首歌。
“新歌而已，旋律和歌词都还行，但绝对上不了金曲榜前二十。”许立国非常肯定的说：“这首歌要是上金曲榜前二十，我许立国的名字倒过来写。”
金曲般前二十可都是那些二线以上大明星的领地，萧央连职业歌手的算不上，他的歌曲怎么可能上得金曲榜前二十？
许秋平说：“这首歌确实上不了金曲榜前二十，但上榜肯定是没有问题的，一旦上榜，他的人气肯定会增加很多。”
陈东讥笑，“金曲榜末尾的话，最多增加几万人气，起不了什么作用。这次我上了许老师的节目，人气已经超过了上一名，艺人榜更新之后，我的排名应该会上升。”
许立国欣慰点头，“如此一来，你五线艺人的位置算保住了。”
一个高级主持人如果连五线艺人都不是，那真的就太没有面子了。
许秋平冷哼一声，发布了消息：“东海娱乐门口，随时欢迎。”
他没说欢迎谁，但大家都知道，他说的人是萧央。
收视率还没有出，他居然就觉得自己必胜无疑了。
萧央的粉丝们极为愤怒。
“嚣张什么？马上收视率就要出来，等着打脸吧！”众人怒骂。
“《非诚勿扰》的收视率能破一个点，我许秋平从此叫萧央一声老师。”许秋平傲然。
时间到了。
收视率出来了。
万众瞩目，大家纷纷围观。
