    “小子，我不需要你干什么，就是单纯的接受我的传承，难道你看不起我？”云雾君问道。

    “前辈啊，我不是看不起你的传承，只是我什么都没有帮你做，受之有愧！”叶辰摇头说道。

    他当然不能说他有更厉害的传承，只能这么说了。

    “你这可不是受之有愧，毕竟你利用惊鸿燕灭了九翼天龙，就是帮了我最大的忙！所以接受我的传承，那是理所当然的！”云雾君说道。

    “前辈，灭了九翼天龙，惊鸿燕也已经得到了九翼天龙的内丹，并且成长了不少，我们已经得到了好处，所以你就不必多说了！”叶辰说道。

    “那不行，你若是不接受我的传承，我的传承岂不是断了？”云雾君说道。

    “前辈啊，你们云雾山不是还有人吗？你直接传给他们不就行了？”

    “他们？一个个都是草包，怎么能得到我的传承！”

    “前辈，此言差矣，垃圾只不过是放错了地方的资源，若是得到了你的传承，你们云雾山的人，也能突飞猛进的！”叶辰说道。

    “你这人……”云雾君很无语，这么好的传承不要，非要给别人，叶辰这是活雷锋吗？

    “前辈，你不必再说了，要么我帮你把你的传承给你们云雾山的人，要么你的传承就消失了，你自己选吧。”叶辰说道。

    云雾君无奈的摇摇头，叶辰都已经说到这个份上了，他自然不能再勉强叶辰。

    于是云雾君说道：“既然如此，我也就不再勉强你，可是外面的人进不来，所以我的传承要给云雾山的人，就只能通过你的身体做媒介了！”

    “这个当然！”

    “那你做好准备。”云雾君说道。

    叶辰点点头，随后闭上眼睛，然后他就感觉一股强悍无比的气息进入到他的体内，开始作用在他的身体上。

    虽然他只是作为一个媒介，这些传承并不会作用于他的身体，可是仅凭这一点，他都差点扛不住了。

    片刻之后，传承结束，叶辰这才感觉好了一些。

    等他再睁开眼睛之后，发现云雾君的虚影已经快要消散了。

    “小子，你帮我灭了九翼天龙，还帮我把传承传递了下去，却什么都不要，我是过意不去的。”云雾君说道。

    “前辈，别说了……”

    “你也别说了，我在封印我的传承的时候，也帮你疏通了一下身体，你出去之后，应该就可以修炼修炼，能够修炼到哪一步，就看你自己的造化了！”云雾君说道。

    叶辰一愣，这家伙还帮他疏通了身体？

    不管如何，这也算是一个人情吧！

    于是叶辰恭敬道：“多谢前辈！”

    “好了，我马上就要消散了，这就送你出去！”云雾君嘿嘿一笑，随后整个虚影都消散了，叶辰眼前的环境也发生了变化，直接来到了峡谷里。

    “那家伙就这么完了吗？”叶辰揉了揉额头，一代枭雄，就这么没了，确实让人唏嘘啊。

    “当然，虚影消散，他的意念也就彻底没了，世上再无云雾君此人！”惊鸿燕说道。

    “哎，咱们走吧！”叶辰叹息一声，他也该回去了。

    随后他带着惊鸿燕离开了峡谷，来到了云雾山大殿。

    此刻的冉秋凤已经彻底将云雾山掌握在自己手里，昆仑派的那些人，也已经被他给拿下了。

    至于冉屠军的手下，因为冉屠军都已经死了，自然是臣服于冉秋凤。

    而见叶辰出来了，冉秋凤便赶紧恭敬道：“叶少，云雾山我已经完全掌控，现在交给你！”

    “冉秋凤啊，我对云雾山没什么兴趣的，你自己管着吧。”叶辰说道。

    “叶少，没有你，我也不可能重新掌控云雾山的，你怎么……”

    “行了，我心意已决，你就不必再说了，对了，你可知道你们云雾山后山的秘密到底是什么？”叶辰问道。

    冉秋凤摇了摇头，他若是知道的话，早就进去探秘了啊！

    “那是你们云雾山开派祖师的墓地，那里镇守了一只神兽，如今神兽已灭，你们云雾山祖师爷也驾鹤西去了！”叶辰说道。

    “什么？我们祖师爷？”冉秋凤目瞪口呆，他只知道他们云雾山曾经是很厉害的存在，想不到他们祖师爷还活着啊！

    “不错，他叫云雾君。”

    “云雾君！我听说过这个名字，想不到……”冉秋凤不由叹息一声。

    想当年云雾山如此厉害，而如今沦落为云天省的二流门派，简直丢先人的脸啊！

    “他虽然已经离去了，不过却把传承留了下来！”叶辰说道。

    “传承？”冉秋凤一愣，他们云雾山的开山祖师，一定是很厉害的。

    那么他的传承也一定很厉害了啊！

    于是冉秋凤赶紧说道：“叶少，这个秘密是你发现的，这个传承，你就接受了吧，只要你提拔一下咱们云雾山就行！”

    “哦？你觉悟了？”叶辰好奇的看着冉秋凤。

    想当初这家伙鬼迷心窍，还要跟南蛊山的人合作，差点害死了叶林诗呢。

    现在知道了传承，竟然还要让给他？

    而且看这家伙的眼神，不像是在说谎啊！

    “叶少，我不过是一个草包，不配拥有祖师爷的传承啊！”冉秋凤叹息道。

    “得了吧，如果我想要你们云雾山的传承，就不会告诉你了，我已经答应过云雾君，会将传承传给你们云雾山的。”叶辰笑道。

    “什么！”冉秋凤大惊失色，如此厉害的传承，叶辰竟然不要？而且还要传给他？

    “不要惊讶，你们云雾山的传承虽然厉害，但是我的成就，不会比他低的，所以接受了他的传承，反倒是制约了我，明白吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后一只手搭在冉秋凤的脑门上。

    紧接着，云雾君附着在他身上的传承，开始慢慢的转移到冉秋凤的体内。

    冉秋凤的实力还不如叶辰，所以接受了传承之后，整个人都差点瘫了，因为这个传承实在是太厉害了，他可能需要好些年才能慢慢消化！

    而得到传承之后，冉秋凤才更加震惊。

    因为面对如此厉害的传承，叶辰竟然一点都不心动吗？

    【作者有话说】

    作者还有另外一本书在更新，兄弟们可以去看看，书名《至尊狂婿》，快四百万字了，很肥！

