 “吴总，看样子那林氏很着急啊！”

    吴总等人所坐的包厢内，大笑声不断的响起。

    “不错，昨天林氏的人上门了十几次，看他们急的满头是汗的样子，我是感觉真开心啊。”

    “林氏肯定是着急的，拍卖的规矩，三天内必须给买家过户，不然每天要赔偿拍卖金额百分之一的违约金，这次的拍卖金额可是五千亿啊，每天百分之一！我们只要拖个一周，有林氏哭的！而我们呢，就算拖上一月，才能赔多少？

林氏能跟我们玩的起？”

    “根本不需要拖一周那么久，三天！最多三天的时间，林氏的人就会哭爹喊娘的求着我们。”

吴总笑道，“这几天的时间，诸位将手机关机，我们今天在这吃好喝好，就各自玩去，三天后，咱们在一起去看林氏的态度。”

    “好，就听吴总的！”

    “听吴总的！”

    “干！”

    包厢内，碰杯的声音响起，每个人脸上都挂着满意的笑容。

    几杯酒下肚后，有人问出了略为关键的问题。

    “你们说，我们问林氏要多少钱合适？”

    “要我说，每平米至少涨一万！”

    “一万？

太少了，没个一万五，我就继续拖着，看看谁耗得过谁！”

    “不错，一万五这个价格可以。”

    “我同意，他林氏可是一平米卖出了百万的天价啊，让他们一平加一万五，那都是便宜他们的了。”

    “就一平加一万五。”

    一群人来回说道，将这个价格给定了下来。

    “呵呵。”

一直听着众人讨论，没怎么开口的吴总轻笑一声，“我们费这么多事，又是撵人又是拖的，到头来每平米只多要一万五？

那还费这么多事干嘛，现在就给姓林的打电话，她都会答应下来。”

    见吴总开口，正早讨论的众人都闭上嘴巴，不知不觉中，吴总已经变成他们当中的主心骨了。

    “吴总，那你的意思呢？

我们跟你的意思走。”

    “对，我们听你的。”

    吴总看着众人的态度，满意的一笑，说道：“要我说，最起码每平米得要这个数字！”

    吴总伸出五根手指。

    “五万！”

    “不错，就是五万。”

吴总点头，“林氏这次阴了我们一手，必须得让他们出出血！”

    “可吴总，这个价格，林氏会答应吗？

万一他们直接将责任推到我们身上，让买家来找我们怎么办？”

一人担忧的问道。

    其余几人，也担忧的看着吴总。

    吴总一脸自信的摇了摇头，“不会的，你要知道，这些地，是以林氏的名义进行拍卖的，直接由林氏过给对方，如果现在再由我们过给对方，林氏需要交纳一笔非常巨大的税收，这对林氏而言，比承担我们一平米五万的收购价要恐怖的多，她林清菡是个商人，不是一个傻子，知道这笔生意该怎么做。”

    “好，那我们就听吴总的，问林氏要五万！”

    “对，要五万！”

    “来，大家举杯，一起敬吴总一个，要没有吴总，哪有这种好事找上我们。”

    “不错，敬吴总一个。”

    众人纷纷举杯，就在酒杯刚刚碰响时，包厢门被人推开。

    众人几乎是下意识的，齐刷刷朝包厢门口看去。

    “各位，看样子胃口不错。”

张玄一脸笑容的出现在包厢门口。

    “是你？”

    看到站在包厢门口的张玄，众人脸上，都有些惊疑不定的表情，他们这次，是私自出来玩的，谁都没告诉，生怕林氏的人找过来，自己还要再推脱什么的。

    此时，见林清菡的老公竟然直接找上门来，都来回相看。

    吴总这群人，本就是一群因为利益才聚在一起的群体，此时因为张玄的突然出现，已经让他们中间产生一些怀疑了，毕竟，如果没有人透漏消息，这林清菡的老公，怎么知道自己等人在这。

    当然，任吴总这些人想破脑袋，都不会想到张玄手眼通天的背景。

    “张先生，我们这次私人聚会，好像没有邀请你吧？”

吴总皱着眉头，说话并不客气，反正大家都想好了，这次的事，肯定是要和林氏撕破脸皮的，而已林氏现在的资产，以后也绝不会只局限于银州这个小地方，所以对于撕破脸皮这种事，他们并不是很在意。

    “呵呵。”

张玄轻笑一声，“我就是来和各位谈谈，各位手里的那些地……”    “张先生，我们正在聚会！”

吴总直接出声打断了张玄的话，很不客气道，“聚会的时候我一点都不想谈工作上的事，请你出去！”

    “呃，吴总，我想你可能误会了。”

张玄耸了耸肩，“我这次来，并不是想问你们打算什么时候把那块地给我们的，我只是有件事想提前给你交代一下。”

    “哦？

那我倒想听听，张先生想交代什么了。”

吴总冷笑一声，他虽然表面上看着信心十足，实则心里也没多少底，毕竟林氏不是什么小公司，他也想知道，林氏现在打算怎么做，毕竟自己的做法，林氏不可能看不出来自己想要做什么。

    “怎么说呢。”

张玄沉吟了一下，“在座的各位，如果还不把地过过来的话，很可能被判刑啊。”

    “判刑？”

吴总听到张玄的话陡然一愣，旋即嘴角慢慢咧开，“张先生，你是觉得，我们在座的各位，都是蠢货吗？”

    吴总还以为张玄会说出一番什么话来，谁知竟然那判刑出来威胁自己？

因为晚交几天地就会判刑？

他林氏是把自己等人当傻子了吧！    其余众人，也都是一副憋笑的表情，同时心里还大松口气，林氏现在，肯定是没有办法了，才会拿出判刑这种东西来威胁自己等人，看这情况，只要继续这么拖下去，每平米问林氏要五万，完全不是问题！    张玄见吴总等人一副不放在心上的模样，再次出声，“各位，我并没有跟你们开玩笑，你们现在做的事，已经惊动官方高层了，如果还不拿出你们的态度去把地过了的话，真的会被判刑的。”

 