    “哦？”

    乌云震动了几下，似有所悟，“你的意思，是让他成为虚空海盗？”

    魔女淡淡的道，“是。”

    乌云顿了顿，“平安道友此言，让我很是意外啊，道友平日里不是从来不过问黑沙坞的事情吗？”

    “此一时，彼一时也。”

    魔女面无表情的道，“事关大局，总要多在意一点，而且我身边有小红就够了，与其让他在这里碍事，看了就烦，不如让他出去长长见识，将来也能帮到我的忙。”

    乌云大笑起来，“呵呵，好一个看了就烦，这小子的确惹了不少事，但也帮了你不少忙啊。”

    魔女神色微凝，“大岛主的意思，那些事都是我指使他做的了？”

    “哪里哪里。”

    乌云依然笑着，但语气已是深沉了许多，“既然是平安道友的要求，我哪有不允的道理，不过规矩不能变，让他加入虚空海盗，有了自由出入黑沙坞的权利，那他就要承担一定义务，道友觉得如何？”

    魔女淡然道，“大岛主，有多少义务，不知道我能不能帮忙？”

    “呵呵。”

    乌云干笑了声，“既然平安道友开口，那些义务就免了，但为了黑沙坞的安全考虑，有一点绝不能变……”

    话音未落，乌云中飘出一缕黑烟，直朝周舒卷去。

    去势很慢，但周舒动也不动，此时躲避无异于给自己和魔女找麻烦，再说早就确定了的事情也没必要紧张。

    黑烟在周舒手上绕了一圈，随即回归乌云中，周舒身形微震，仍低垂着头面对魔女，一副恭谨模样。

    “平安道友，再会了。”

    乌云缓缓往上浮起，很快消散无踪。

    魔女看了周舒一眼，神色有些复杂，顺手一拨，把周舒带进了建筑里面。

    一进门，魔女就回到了花心，藏身花蕊，衣服什么的都不见了。

    周舒微笑行礼，“多谢前辈帮忙了。”

    魔女皱了皱眉，脸上显出一丝怒意，“帮什么忙，结果还不是一样？”

    周舒淡淡一笑，“义务多少免掉了，我想当海盗肯定要把抢来的东西交出去大半吧，这下也算赚了，不过大岛主的确是个强势的人，前辈和他合作，也难免受点委屈。”

    魔女摆了摆手，“行了，你没事就赶紧滚罢，每次遇到你都有麻烦，再不想看到你了。”

    “没遇到我，虽然暂时没麻烦，但将来是什么情况，前辈能保证么？晚辈不多说了，再见。”

    周舒一面后退，一面摇头，颇显担忧的样子。

    “等等。”

    魔女犹豫了一会，丢过来一只瓶子，五光十色，煞是好看。

    周舒仔细打量了一会，只觉不是凡物，心神微动，“花纹图案和优昙婆罗花有些相似，这是阴葵界的物事吗？前辈，里面是什么？”

    魔女淡淡的道，“银婵丹，在印记爆发前服下，能护住心脉，其他的要靠你自己了，滚罢。”

    周舒还没道谢，就被随之而来的微风吹出了房间，回头看了一眼，周舒微微一笑，转身去了。

    一边走，一边琢磨着手臂上的印记。

    就是一条透明的线，没有什么特别的图案，隐没在皮肤下，就算细看也看不出来，只有当周舒引导仙力在手臂上来回流动数百次时，才能察觉到一丝不同。

    魔女说的没有错，这印记就是一道法则之力。

    周舒感知不到这力量的具体法则是什么，但可以确定的是，它和仙力有些关联，自己的仙力越强，从印记上感知到的法则之力就越大，即便周舒把仙力运转到极限，那法则之力还是能完全压制。

    周舒的仙力极限，当然是用仙石推动的，他自己的仙力可以忽略不计。

    “和力量法则有关系么？或说只能感应到仙力？”

    他似有所悟，又用自己的火行法则之力去测试了一下。

    结果差不多，周舒的力量提升多少，那印记也随之而提升，虽然周舒没有把法则之力推到极限，但他有种清晰的感觉，即使到达了极限，也不可能挡住那印记里的力量。

    “果然是超越了金仙的强者啊。”

    周舒没有再试下去，没有多大意义，但他基本可以确定，那法则之力再强也不会超过能量法则。

    因为那力量是他实实在在可以感知到的，而能量法则这类法则的力量，根本就不是现在周舒能察觉到的。

    那就不算难事，他和炼妖壶可以合作一把，将印记收入炼妖界，可能会对炼妖界有一点影响，但问题不大。

    “你来了，周舒。”

    函若左右观察了一会，小心翼翼的走过来，“真的要走吗？”

    “今天就要走，随我来，我有事情要说。”

    周舒引着函若，走到更荒芜的地方，低头布起阵来。

    名为绝音阵，阵符是杨白给的，但却是城主亲自做的。

    高阶仙人制造的阵法，当然非同一般，布置起来后，能隔绝一切感知探视，就算黑沙坞大岛主修为远超周舒，也别想透过阵法看到周舒的情况，即便周舒印记在身。

    “时间不长，我就尽快说了。”

    周舒神色凝重，绝音阵虽然有效，但持续时间只有几百息，而且经过了这番隔绝，岛主肯定会对他有所怀疑，事后会盯得更紧。

    见周舒脸色，函若连忙点头，“我知道。”

    周舒平静的道，“先把清零纱衣拿下来。”

    “啊？”

    就算函若打定主意要听周舒的，听到这句话还是忍不住愣了一下。

    周舒面色严正，“你要走了，总要留点气息在这里，不然很快就被人察觉到了。”

    “好……好了。”

    函若横下心，身体微震，几息间身上就什么都不剩了，那纱衣本就是贴身穿的，看着周舒，她一脸绯红的穿衣服，小声道，“然后呢，我要做什么，在哪里上飞舟？”

    周舒神色平静的道，“完全放松，心不设防，什么都不要想，不要做，回归本源的自己。”

    “啊？”

    函若又愣住了，还以为自己听错了。

    这也太匪夷所思了，只要是仙人，都知道心不设防代表着什么。

    那意味着连识海的自我防御都要舍去，完全失去了抵御力，和凡人没什么区别，不对，连凡人都不如，就算凡人也有心防，破开去控制也不容易，而作为仙人完全撤去心防之后，他人的意识就可以随意进入，随便破坏掉自己的心神，甚而夺舍。

    就等于是放弃自己了。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）