    女人似乎感觉到了自己的身体被人玷污，挣扎了起来。

    不过她的身子软绵绵的，尽管她是用尽了全力去拍打对方，但反而看起来像是撒娇一般。

    就在这时，女人的正脸抬了起来，露出一张惨白的绝美小脸，一双黑黝黝仿佛葡萄般的大眼睛，直勾勾的看向了萧云，仿佛在说：“救我。”

    但下一秒，女人就被两个人一齐架着朝商场门外走去。

    萧云愣在原地，脑海中仿若划过一道闪电！

    我去，这不就是电视上那个当红的女明星吗？

    她怎么会跑到中阳市了？

    萧云确定自己没有认错，因为他刚才在车上玩手机的时候，才在头条上看到报道，当红女明星宋凝玉，拿下今年的最佳女主角奖项。

    失神的片刻，两个男人已经将宋凝玉带到了商场外。

    萧云连忙快步跟了出去。

    只见那个叫孙少的男人已经将宋凝玉放到了车后座，朝那个年长男人说了几句，便开车离开。

    见对方离开，萧云来不及多想，赶忙小跑到车上，发动车子跟了上去。

    车子一直往外环路开去，萧云不知道对方要把宋凝玉带到哪，可一想到她白纱裙上的血迹，他的心里就担心得不行，便死死地盯着车子一直跟了下去。

    约莫十几分钟后，只见前面的车子突然往右边一拐，开进了旁边的“宝海公园”。

    萧云顿时脸色一沉，隐隐猜到了对方想干什么。

    这宝海公园在自己上小学那会儿倒是很有人气，但随着城市开发，这个位置偏远的老公园，现在几乎已经是荒废了，就算是白天，也很少有人会去。

    “有酒店不去，竟然把人带到这种地方，还真他娘的会玩！”萧云厌恶地嘀咕了一句。

    为了防止被对方发现，萧云在路口拐弯进来后，就把车灯熄灭了，远远地保持着距离，慢慢地跟在后面。

    见对方的车子停了下来，他便也熄了火，从车上下来后，顺着边上的草丛摸了过去。

    此时，天已经黑了下来，公园里黑压压的一片。

    四周的树木没人打理，长得十分茂盛。

    借着树木和夜色的掩护，对方并没有察觉到萧云靠近。

    只见前方的车子停下后，一道黑影从驾驶座上闪了下来，打开了后座的车门，车厢的灯也跟着亮了起来。

    萧云心说不好，立刻猫着腰快步小跑了上去。

    萧云静悄悄地靠近了车子，刚贴到后备厢，就听到了对方猥琐的喃喃自语。

    “宋凝玉啊宋凝玉，你说你平时是多么的精明，怎么会为了一个大学生，自乱阵脚了呢？”

    对方猥琐而得意的笑声，从车厢后排的座位上传了出来。

    萧云小心翼翼地探出头，隔着车窗玻璃往里看去，看见对方正背对着自己，粗鲁地解着宋凝玉衣服上的扣子。

    此时，宋凝玉的上衣已经被脱下来了一半，那凹凸有致的娇躯之上，风光无限。

    叫孙少的男人眼睛瞪得老大，不由自主地吞了吞口水。

    “臭娘儿们，还真是诱人啊……”男人说着，连忙从裤兜里掏出了手机，看样子是要准备拍照。

    “我去，这龟孙子，竟然还要拍照！”萧云心里暗骂了一句，也不藏着了，“噌”的一下子站直了身子，上去就朝那个孙少的屁股上来了一脚！

    “咚！”

    男人一个踉跄，被萧云踢飞了好远，瞬间被吓得不轻。

    他揉着屁股，有些慌张地喝道：“他吗的，谁？！是谁踢的老子？！”

    男人一抬头，就看到了萧云的身影黑压压的朝他走来。

    “你……你是谁？”

    由于逆着光，他压根看不清萧云的模样。

    再加上他做那龌龊之事被逮了个正着，心里不由得有些发虚，结结巴巴地骂道：“臭小子，你、你知道老子是谁吗？最好少多管闲事……”

    “老子管你是谁呢！”萧云啐了一口，不等对方说完，直接一个飞踢就朝着对方的胸口落下。

    男人还没来得及张口说什么，瞬间就被踢晕了过去。

    萧云用脚踢了他男人，确认他没有反应后，这才急忙跑到车里查看宋凝玉。

    此时，宋凝玉秀眉紧锁，两腮飞霞，细密的汗珠布满了额头，衣衫半解，里头彻底走光了。

    “这大明星也真是奇葩，一个人就敢跑去跟一群男人喝酒。”萧云一边嘀咕着，一边急忙帮对方将衣服扣子给扣了起来。

    紧接着，又急忙掀开了她的白纱裙，替她检查了伤势。

    这不看还好，一看萧云整个后背的汗毛倒竖起来了。

    只见一根不到半公分宽的扁平铁签，顶端非常锋利那种，此刻已经深深的插入了她白嫩的腿里几公分，鲜血已经布满了整个大腿！

    萧云粗略的估摸了一下，这根铁签露在外面的部分还有十几公分，其他的部分则是扎入大腿之内。

    按寻常吃烧烤的铁签子的长短来推算，扎入大腿内的部分，最少也有四五公分长！

    要是运气一个不好，难说会伤到主要大动脉，甚至还可能会损伤到那条腿部神经！

    “吗的，这女人还真是不要命了！中招了之后既然能跑到厕所，报警不就行了吗？非得这么毁了自己一双腿！他奶奶的，也不知道这些有钱人的脑子是不是都有病！”

    萧云嘴上有些恼怒地骂着，可手上却丝毫不敢耽误，连忙将她的白纱裙撕开，往伤口处做了简单的处理。

    过程中，宋凝玉估计是疼得够呛，忍不住哼哼唧唧的醒了过来。

    她睁开眼看了一眼萧云，发现对方不是那个什么孙少后，似乎松了一口气。

    虽然她的脸上有些发红，但她的一张小嘴却是煞白煞白的，眼眶底下甚至隐隐透出一抹青灰色。

    萧云眉头紧锁，连忙用手在裤子上揩了揩血迹，掏出电话迅速拨打了市一院的电话：“喂？值班室吗？我是……”

    没等萧云说完，宋凝玉的手便一把紧紧地握住了听筒。

    虽然她此刻已经疼得死去活来，却还是警觉地制止了萧云拨打电话。

    一双黝黑黝黑，仿佛没有眼白的大眼睛，直直的看着他说道：“不要。我不能去医院……”

    顿时，萧云才反应过来，这宋凝玉不是普通人，而是当红的大明星。

    要是直接送去医院的话，保不准明天就被媒体爆到网上去了。

    想了想，萧云严肃地说道：“你住在哪儿？我是医生，可以替你处理伤口。”

    当听到这句话时，宋凝玉那惨白的唇边，浮起一丝可怜的笑容：“顶秀青溪……七号楼……医生……老天开眼，我居然遇到个医生……”

    说完这句话，她便彻底晕过去了。

