    “当年，我们树人一族先祖来到这里后，发现了这片土地，我们发现这片土地拥有无比旺盛的生命力，只要将树枝折断种植在这片土地上，就有一定概率成长为树人。”

    跟在一旁的黄老师皱紧眉头，

    “这就是这一代的树人。”

    来到树人牧场，白烨看见了一片密密麻麻的树枝。

    这些树枝就像田地里的稻秧插在片土地上，歪歪斜斜，奇形怪状。

    其中有一些树枝长势可喜可贺，已然有了几分“树人”的轮廓。

    但还有一些成长得非常慢，或者说，看上去非常粗糙。

    “这些...就是这一代正在成长的树人么。”白烨若有所思。

    感觉有点像前世的沙漠种植树木，虽然成活率也不高，但依旧有一批人默默的付出。

    “它们就是这一代成长的树人。”

    “那些近成型的，基本上大概率成活不了，那些不近成型的，反而大概率能成活。”三千七说道。

    白烨皱眉，他总觉得这番话哪里有问题，“你是不是说反了？”

    “没有说反。”

    三千七“憨厚”的说道。

    “族中前辈们都说，成型的树人都将精力用来打造外形，忽略了核心的成长，灵魂没有诞生完整，所以很难成活，反而外形越粗糙的树人，核心灵魂就越完善。”

    它说道：“不过，我当年是最接近成型的树人，它们都觉得我不会成活，谁也没有想到最后关头我走了出来。”

    三千七眼神幽幽。

    它低头，茂密的树冠发出嗦嗦的声音。

    两条树枝组成的手臂从身躯两侧延伸出来，白烨注意到了一点特殊的东西。

    那就是虽然这个森林里有很多树人，但本质上，这些树人的外观、形态，却不是太像“人”。

    只是拥有一个粗糙的人形轮廓，比如大致能看出轮廓的“眼框”、能看出像手臂的树枝，能看出像鼻子的树瘤等等。

    反倒是这三千七，和其它的树人相比，它的形态看上去更像是一个真正的树人。

    “走吧，森林之冠没在这里。”三千七说道。

    它领着白烨他们继续往前走。

    沿着脚下黄褐色，嶙峋的地面行走。

    白烨觉得脚下的土地有些奇怪，不像是土壤，也不像是岩地。

    白烨弯下腰，在地面上摸索。

    感受反馈来的触感，白烨神色微动。

    他似乎猜到了什么。

    “脚下是一棵树。”三千七见到白烨的表情，开口说道。

    “我们脚下踩的，就是当初开辟这个秘境的树祖的...遗骸。”

    白烨一楞，举目瞭望。

    入眼望去，这座横贯在大地上的山脉...是一株倒下的巨树？

    那它活着的时候有多大，岂不是真正意义上的遮天蔽日。

    白烨想到了神话中的建木。

    ......

    山城，磁器口。

    作为山城最出名的步行街之一，这里的人流量从来没让人失望过。

    近年磁器口发生了改建，在老街的基础上扩散了一条新街。

    相比于原本老街的“美食”一条街

    新街囊括了汉服店、咖啡厅、酒吧、剧本杀等多样元素，加上山城特色的魔幻3D地形，夜色下，建筑高低错落，在霓虹灯的映射下，徽派的建筑与山水融为一体。

    偌大的步行街里，行人如织。

    忽然，山摇地动。

    从天而降的黑色光柱笼罩了整片步行街区域。

    当光芒散去，从夜幕化为白炽。

    这方土地消失在原本的地方。

    原地只剩下一个无比巨大的深坑。

    当市政署的工作人员赶到，有条不絮的用黄色警戒线封锁附近。

    这是第一次有大型的著名商业街发生这种事情，原本对天坑事件就已经在暗中发酵，这件事直接引爆了整个网络。

    因为是大型商业街的缘故，所以哪怕是晚上九点，商业街人流量也依旧是一个恐怖的数字。

    这一次至少有上万人失踪，加上涉及他们的亲朋好友，根本隐瞒不了。

    加上之前的天坑事件，整个世界都为之沸腾，各地发生的神秘失踪或天坑时间不断被揭露曝光。

    拿着电话的高级督察向上面汇报情况。

    “没有找到失踪人员。”

    一辆面包车停下，从车里弯着腰出来，抱着仪器的地质单位的工作人员带着仪器前来检测。

    “不可能啊...我们山城地形特殊，几乎不可能发生坍塌或者地震，怎么会发生这种事情。”老教授站在恐怖的深坑边缘，望着眼前这一幕喃喃自语，百思不得其解。

    “教授，我怀疑可能是最近比较火热的天坑事件。”跟在老教授旁边的学生说道。

    “天坑事件？”老教授明显平时很少上网，他对这方面不太了解。

    学生赶紧给教授解释。

    最近这大半年，全世界各个地方都有发生神秘的天坑事件。

    会从天而降没有规律的光柱，被光柱笼罩的地方就会消失在地球上。

    至少目前在地球上从来没有找到过失踪的建筑和人。

    而这个光柱就像一个扒皮一样，被它笼罩的地方不止建筑、人和动物会消失。

    就连地皮也会被刮掉一层。

    如磁器口这种，除了建筑消失，连小山头也被一同啃掉的事情，是正常的。

    “这不科学。”老教授喃喃自语，雪白的眉毛皱成一团。

    “教授，这肯定不科学，但这种玄幻的事肯定不能用科学来解释啊。”学生说道。

    “就比如我之前住的那个小区，听说小区那边有家人户他们儿子在外地上班的时候失踪了，据说还是很早的一批人。”

    “但后来那户人就不见了，从小区里神秘失踪，据说还有警署的人过来调看了摄像头，没有找到他们从小区离开的影像，他们一家四口，小区各个方向的摄像头都没有找到他们离开的影像，那个小区也没有天坑的光柱，总感觉就这么突然从这个世界消失了一样。”学生感慨。

    他对那户人家还有是印象的。

    一对中年夫妇，一个年龄比自己稍微大一点的男生，还有一对可爱的双胞胎弟弟妹妹。

    主要是这一家颜值都很高，所以他才印象深刻。

    结果竟然神秘失踪了，小区其他住户还以为发生了闹鬼。

