    “我是一定要弄清楚这里面到底是什么情况的，你愿意跟我一起吗？”

    玩家想也没想立刻点头，他本来就非常的想要追随秦铮，既然现在秦铮有需要，那么他仍然要跟秦铮一起了。

    “你想要干什么就直接跟我说吧，秦铮我向你保证一定能够完成的！”

    听了这话，秦铮轻轻的笑了一下，他确实需要这家伙帮助自己想了一下之后，秦铮就把自己的目的给说了。

    “我希望你帮我做的也就只有这些了，不过这件事情挺麻烦的，你得多花些心思才行。”

    玩家点头笑了一下，然后跟秦铮一起研究着这些事，等他把东西做的差不多了之后，秦铮把这个地图拿了起来仔细的看了一眼，发现这个很有可能是隐藏着重要的内容。

    他也就不知道秦铮说的重要内容是什么，不过他一直都是把秦铮的话当做信条的。

    “你说说这个东西是什么？是不是藏宝图啊？要不然我们就顺着这个地图找去看看能够找到什么？”

    秦铮笑了一下，如果不出意外的话，这次玩家可能还真的没有猜错，这个真的很有可能就是藏宝图呢。

    只不过长的不一定是宝贝，而是一些别的东西，秦铮把自己的推测给说了出来。

    “你看这张地图上面的这些花纹，是不是很像之前我们在那个结界里面发现的那些怪物，如果不出意外的话，这个很有可能就是那些boss的地点。”

    在对付那些怪物的时候，秦铮就已经想过了，为什么那个结界里面有各种各样的怪物，可是却没有boss呢，按道理来说打败boss才能够爆出来更多的装备。

    刚才在那里面秦铮就已经在找了，不过他找了半天都没有找到，所以就只能放弃来到这个山洞的时候，秦铮才猛然注意到，有可能boss和那些怪物根本就不在一起。

    如果真的是这样的话，那么他们这边的行动就方便多了，只要能够找到那只boss，他们一定能够拿到属于自己的装备。

    玩家听了之后立刻点头，秦铮说的非常有道理，既然如此的话，那么他们赶紧去找吧，只要能够打败那些boss，就能够获得更多的装备了。

    在临走的时候玩家又有点犹豫，如果那些地方真的都是boss的话，那么那里的东西是不是也要比这里危险很多呀？

    “秦铮如果那里都是boss的话，是不是刚才那里的怪物都没有办法跟那只boss比，要不然的话我们再准备一下？”

    秦铮当然是不需要准备的，他的战力足以让他小觑这个世界上的一切boss。

    不过玩家却不一样的，玩家好不容易才升到排行榜上面的人，要是这次他对付boss失败了的话，下一次自己可不就要没名气了吗？

    看着这个家伙的样子，秦铮忍不住笑了一下，他就知道玩家肯定是很担心自己的经验会往下掉的。

    “你放心吧，我向你保证不会出什么太大的问题的，如果我猜的没错的话，这个应该是不会掉经验的才对。”

    秦铮之前也对付一些隐藏地点的boss，这些boss虽然很厉害，爆发的装备也很多。

