    眼见萧易抛出去的那道身影，商苍的眼眸都瞪圆了！

    “撤阵！”

    “那是老祖的尸身！”

    商苍咆哮一声，哪怕明知临时撤阵，必定会遭受反噬，也不敢继续让刀网落下。

    若是老祖的尸身被绝天刀网绞碎，他父尊必定震怒。

    商苍身为主阵者，他阵力一收，整个大阵都无法正常运行。

    随着嘭嘭嘭的爆响声，无数刀芒爆散，那凶厉强悍的刀网，瞬息不存！

    “噗——”

    “噗！”

    “噗！”

    满空刀影碎，处处吐血声！

    骤然撤阵，遭受反噬的可不是商苍一人。

    商苍脸色一片苍白，刚想勉力伸手，将那商布启的尸身扯到身边时，一声钟响，荡漾于空！

    声如万古来音！

    一音勾起千年梦！

    商苍等所有人，被钟声入了魂，眼眸难以抑制的合起。

    萧易眼中杀气一闪，身形趁机暴掠，冲向商苍。

    唰！

    手中的一截断棍，凝注着恐怖毒力，直接落在商苍的头顶上！

    嘭！

    炸裂声中，血水四溅！

    崩血的人影，飞速坠落下方，硬生生砸出一个坑洞来。

    商苍身死，其他人依旧未曾醒来，可萧易没敢恋战。

    他直接朝着商城外暴掠开去。

    令萧易奇怪的是，他斩杀商苍，从商家逃出，商寒破竟然一直没有再出手了。

    “难不成，商寒破是被人牵制了？否则的话，这样的机会，他岂会错过？”

    一边飞逃，萧易心中一边寻思。

    另一边，神山之上。

    如萧易所料。

    商寒破右手如刀，虚劈之下，恐怖的刀芒如同天地之痕，正架落在一道无脸的虚影肩头。

    帝刀十万丈，欲与天争长！

    可如此凶悍，更凝聚着尊印之力的刀芒，这一刻却被那无脸的虚影，一肩轻扛。

    “是你！对不对！”商寒破脸色冷沉如水，咬牙喝道。

    他的神魂一颤，感应到商苍被杀，萧易破了困局，可他却无法抽身离去。

    眼前不言不语的无脸虚影，给了他强大的压力。

    这种压力，既有实力上的，也有心理上的。

    从无一人，能够以肩抗下他的一刀！

    无脸虚影，未作任何回应。

    但只要商寒破出手，他便以身挡住商寒破的攻击。

    “即便你不承认，老夫也知道是你！”商寒破怒道，“你如此护着这萧易，定是觉得他能帮你对付我们，是不是？你需要他，便从另一个方面也证明了你还没有完全恢复！”

    “你在怕！”

    “怕你会真正的消失！”

    “可你终归会彻底消失！”

    商寒破怒声如雷，那无脸虚影却是恍若未闻，依然没有半点回应。

    商寒破深吸一口气。

    “今日，谁也保不住那萧易！”商寒破阴冷的说道。

    下一刻，商寒破左手扬起，食指与中指并拢如剑，怒抵眉心之处！

    轰！

    万万里虚空之上，属于商寒破的尊印蓦然爆出一道轰鸣，一道怒声传震万万里虚空。

    “诸尊速来，合击道魔幻身！”

    此声如灭世惊雷，虚空之上高悬的其他八道尊印，俱都为之一颤。

    同样的一道音线，直袭八大神尊的魂海深处。

    不过，这种音线是没有伤害性的。

    闭关之中的楚凌，同样双眼猛地一睁。

    “商寒破的声音！”

    “道魔幻身，又是何物？竟使得他要向其他神尊求援？”

    楚凌目光微闪，下一刻身影消失。

    再出现时，他已身至大戟城上空。

    “没有萧弟的气息……”

    以大戟城为中心，十万里方圆皆没有感应到萧易的气息，楚凌脸色猛地一变。

    “我萧弟现今何处？”

    闷沉的喝声，滚动如雷，惊得大戟城一众强者，纷纷抬头。

    “是楚尊！”

    “楚尊现身了！”

    唰唰唰！

    须臾间，凤医儿、紫皇毒龙以及林岳等人飞速升空。

    “拜见神尊！”

    众人激动行礼。

    楚凌的脸色，却有些冷沉。

    “萧弟呢？”他只是催促问道。

    凤医儿道：“日前他还在同心城啊。楚尊，发生什么事情了？”

    楚凌低吸一口气：“萧弟怕是有危险了！近日，可发生了什么大事？”

    楚凌一直沉心闭关，外事一概不知。

    他闭关之前，已和萧易、凤医儿有言，若遇上大事，便以神魂传音给他。

    鹏天来袭时，萧易和凤医儿俱都默契的没有通知他。

    一来，联合众人，围杀鹏天，萧易是有把握的。

    二来，楚凌不出现，八尊便摸不透楚凌的恢复情况！

    如此，也就不敢轻易深入第九神域来。

    这次如果不是商寒破以尊印传音，他也不会从闭关之中醒来。

    一听萧易遇到危险了，凤医儿等人皆是脸色惊变。

    当即，凤医儿将近日之事，言简意赅的快速说了一下。

    楚凌得知后，惊声道：“出事的也正是商神域！竟如此巧合。看来，萧弟真的是去了商神域。”

    凤医儿急忙道：“楚尊，我们决不能坐视萧宗主出事。这样，我即可带领众神王，从通天挪移阵直传商城，解救萧宗主之危！”

    楚凌眯了眯眼，毫不犹豫的说道：“立即执行！务必要将萧弟安全带回来！”

    “是！”凤医儿等人迅速领命，便朝着通天挪移阵所在的天阴山而去。

    当年，凤医儿率众袭击商城，强掳丹王大会上的炼丹师，她其实制定了两条退路。

    两条退路，两处通天挪移阵！

    这是为了一处退路被毁，另一条退路可做备用。

    好在当初三岐山的阵法通道，并没有在撤退之前被毁掉，所以备用的通道，也就一直沉寂着。

    如今为了救援萧易，不管是楚凌，还是凤医儿都毅然决然的决定奔赴商神域！

    另一边。

    萧易离开商城之后，就一直试图使用星元之力跨空而掠。

    可每次使用，他都无法形成跨空之举。

    直到萧易的身形，彻底被一处无形的屏障挡住，他的脸忍不住惨白起来。

    商寒破封锁的，不只是一片虚空，而是将方圆十万里虚空，竟是禁锢死了！

    被禁锢的空间，就是一处极其庞大的牢笼！

    无人可以进出！

    “商寒破这个老东西！你既要将我困在这方圆十万里空间，我便毒了你这方圆十万里！”

    轰！

    怒极的萧易，体内之毒，恐怖爆发——

