
于是，零组迫于这种压力。

半推半就的让九龙神鼎解封成为一场所有人各施手段、法术争夺的行动。就是他们最好的了选择了。

以灵异界的方法，解决这次麻烦！

谁法术高，谁就赢！

而不管最后谁能获得九龙神鼎，一旦这件事情尘埃落定，万神教那些家伙没有了拼命的理由，自然也会投鼠忌器的从渝成散去了。

此时此刻，九龙湖东部湖湾的零组阵营中。

傅洋等人也安静的等待夜晚十二点的到来……

张贤则是一脸的悲愤表情，双手捏成了拳头，死死的盯着九龙湖对面的万神教阵营。

“这些该死的邪道妖人！真是太过嚣张。也是因为此次他们来的太快，我们准备不够充分。否则何至于被逼迫得妥协？”

旁边的另外一个零组成员也附和到：“若不是因为现在国家急需稳定的社会发展环境，上头又下了死命令，尽量不要让普通百姓知晓这些怪力乱神的存在。我们直接调集驻扎在渝城的十三集团军，强势镇压！就算万神十二团全部来也不怕。”

王腾冷冷地看了这人一眼，他就立刻低头不语了。

连傅洋都知道，这种抱怨的话，的确没有多少道理。

和平年代，暴力机关不能轻易动用。

更何况灵异界暗流涌动，只要对方还没有做出真正天怒人怨对国家的挑衅，那么就要把影响控制在最小的范围内……

傅洋怀里的熊爷则不以为然的瘪瘪嘴，小声地装着逼：“果然统治者就是麻烦啊，又要维稳，又要制衡。累不累？想当初爷身为世间唯一妖仙，纵横天下无人可挡。早有机会去当你们人类的皇帝，甚至称霸灵异界。就是因为爷嫌麻烦，才没有去当皇帝，而是逍遥自在……”

啪啪啪！

啪啪啪！

这次傅洋连续施展了两次连环三巴掌。

只打得熊爷晕头转向，

眼冒金星。

气得张牙舞爪就想咬傅洋。

可惜被牢牢抱在怀里，只能拼命挣扎，跟个黑白肉团一样扭来扭去。嘴里叫嚣着：“傅小子你放开我！说清楚，为啥这次连打了两次爷的脑袋？以前不都是一次的么？”

傅洋淡淡地说到：“因为你这次装的逼太大了……”

熊爷：“草……”

阿黄：“你说的好有道理，我竟无言以对。”

就在三人小声嬉闹的时候，开启九龙湖风水大阵的行动已经开始了！

七个特级调查员级别的零组成员，各自手持一块黑色的天罡玄气令，口中吟诵着音节古怪的咒文音节，一股股柔和的光芒从他们身上升腾而起……

他们都是修炼道门风水之术的风水师，七人联合，一起借用天罡玄气令的力量。方能感知这九龙湖风水大阵的封印所在，然后将其开启！

“这就是风水之术？”

傅洋感受着这一股和他所学的茅山术，以及阿黄的龙虎山道术气息都有点相似。但又很特别的灵力气息。

“没错！风水术，是道门法术的一个大分支。所谓道门一分五，山医命相卜。”

熊爷老神在在，用一种教导无知小儿的语气对傅洋和阿黄说到。还随口说了一句顺口溜一样的话。

这一下，傅洋和阿黄都来了兴趣，赶紧问它什么是山医命相卜。

熊爷解释到……

道教太庞大了，所以对于所有相关法术的分类方式，非常之多！

实际上平时大家说的茅山道术、龙虎山道术、崂山道术等等，是按照各个门派所传承的道术派系来进行划分的。而不是按照道术种类。

而在民间，这些散修们没有好的修炼机会。

他们不可能接触到太多的道术种类，有的学就已经非常不错了。所以就按照所谓山、医、命、相、卜这五个种类来划分道术了。

山术，也就是通常意义上降妖除魔、修道变强的法术。对宗派弟子来说，这是最好修炼的。因为他们有资源！但对民间来说，这反而却是最难修炼的了……

医术，顾名思义就是医治疾病、伤残。但这里的医术，是道医！不但医人，也可以医鬼、医妖等。

命术，则是大到国家、民族的气运，小到家族、个人的人生命运，都在命术的范围之内。

相术，可以相人，也可以相天相地。其中相天相地，也就是俗称的风水术了。

卜术，则是卜算之术。修炼到极致，甚至可以推测过去、现在、未来诸多隐秘。

实际上在民间，山术的修炼绝大部分都只是一般抓鬼除妖什么的，真人都不多见。反而是其他四个种类的道术比较常见了。

当然，民间他们有散修联盟，成员基数极大，所以真正强者的数量也并不少……

听了熊爷的话，傅洋若有所思的点点头。一下子领悟了过来。

“也就是说，茅山术、崂山术等是官方的说法，而山医命相卜则是民间的说法？都是说的道术，只不过是从两个不同方面去形容和描述？”

“就比如说，茅山派之中。门中弟子除了修炼山术，可能有的人对医术、命相风水感兴趣，也可以兼修一点儿。同时呢，如果有人对山术不感兴趣，也可以专修医术或者命相、卜算等。但实际上，只要是在茅山这个派系里，都称之为茅山术。”

阿黄也符合傅洋的意见，．ne表示在龙虎山之中，的确也存在不修炼什么降妖除魔，只是专研医学和天命卜算等道术的长老……

比如这次九龙神鼎的事儿，龙虎山并没有和零组通过气。而是在事情发生之前，就已经有龙虎山宗门之内的长老推算出，告诉了其他龙虎山高层。

“呀？没想到你们两个小子居然悟性这么高？一下子就理解了其中的真意？我擦嘞！真是出乎爷的预料啊。”

熊爷哇哇怪叫起来。

这时候，旁边一个清冷孤傲的声音传了过来，落进他们耳中。

“哼！什么山医命相卜？不知所云。不过是民间那些散修不知所谓的划分罢了。我道门大派传承数千年，每一个宗派中哪种类型的道术没有？直接按照门派的传承划分即可，何必多此一举！”

（推荐一本盗墓类小说《升棺发财》，算命探险点风水，惊悚侦探降鬼怪，最传统中国文化，最神秘灵异传奇）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846076"  chaptername="第四百六十三章  山医命相卜">加入书签</a>
</div>
