    杜岚诧异的看着我，对于我的话甚至是不敢相信。

    “你确定？”

    杜岚质问道：“这贱人到底得罪了什么人，竟然如此丧心病狂的要把她肚子里的孽种给取走。”

    这一点，我也说不上是谁，不过此法和杀鸡取卵是一个道理。

    “杜岚小姐，尸体运回老宅的话，能不能听我一句话。”

    我试探性的问道。

    杜岚看着我：“你说。”

    “横死不入门，怨气冻三尺。”

    我开口道：“你妹妹算是横死的一种，这种情况是不适合入家门的，如果想要祭拜的话，恐怕得把灵堂设在门外了。”

    “这之中的道道我一句两句跟你说不清楚，现在你妹妹的魂魄不在这里，如果尸体入宅，魂魄恰好又在这个时候回来的话，恐怕会生麻烦。”

    听完我的话，杜岚半知半解的看着我：“事关我们杜岚家的颜面，这件事情还得我爸决定，我回去商量一下。”

    “如果尸体入宅，最坏的结局是什么？”

    杜岚问道。

    我没有隐瞒，如实将后果告诉杜岚，毕竟人家请我来是掏了钱的。

    在停尸房熬到凌晨三点半，我从停尸房打车赶往杜岚家老宅，五分钟前杜岚给我打来电话，说是尸体要从停尸房往杜岚家老宅运了。

    来到杜岚家老宅的时候，看到这宅子的那一刻，我瞬间就被吸引了，这可不是一般的独院别墅，整个老宅都堪比一整座花园了。

    “江大师，灵堂在后院的草坪上，你去看看还有什么不妥的地方。”

    杜岚开口道。

    拽回我的思绪，跟上杜岚的步伐，我来到这后院看着搭好的灵堂，四周的佣人保安也在各种忙碌。

    说不上哪里有问题，但就是周围的气场给我的感觉很反常。

    “怎么样？”

    杜岚询问道。

    我微微摇头：“看不出来有什么问题，但给我的感觉是这里的气场不对。”

    听到我这样说，杜岚更是一脸不解。

    “事关我们家的颜面，而且还有记者媒体关注这件事情，所以这贱人的尸体不能放在外面，所以一切都还要拜托你了。”

    杜岚客气的说道。

    而这个时候，一名保安匆匆跑来。

    “大小姐，不好了，灵车行驶到门口，被二姨娘拦住了，说想要见她女儿最后一面，否则她就一头撞死在门口。”

    什么。

    杜岚身上的怒气毫不客气的释放。

    跟上脚步来到门口，一位四十多岁的中年妇女，趴在灵车前痛哭流涕，手里的纸钱一把一把的抛洒着，根本没把任何人看在眼里。

    “我的女儿啊，你怎么说走就走了，丢下妈妈一个人，以后可还怎么活啊。”

    “杜家这些丧良心的，不要以为把你害死就能瞒过所有人。”

    “你是他们杜家的种，生是他们的人，死也是杜家的鬼。”

    “他们就这样欺负你妈，你要是在天有灵，就让杜家人全都不得好死。”

    这妇人，越哭越伤心。

    杜岚听到这疯妇满嘴诅咒，上去抓住对方的头发，直接就是两个嘴巴。

    “你闹够了没有！”

    杜岚气愤的骂道：“你和你那下贱女儿一样，灵魂中都是透着轻浮的贱骨头。”

    “保安，给我把这女人弄走，她就是想死也让她死远点。”

    杜岚毫不客气的开口。

    这女人当即被几个保安架起。

    “贱人，你们杜家做出这么多伤天害理的事情，难道就不怕老天惩罚吗。”

    “我女儿就是做鬼，也不会放过你们的，我要你们全家都不得好死。”

    说完，这疯妇哈哈大笑起来。

    不知道是天意还是什么，头顶还带有星辰的天幕瞬间被乌云笼罩。

    所有人都抬头看着天空，加上灵车还在这里停着，都以为是要闹邪祟了。

    伴随了雷声传来，那疯妇哈哈大笑起来：“报应，杜家的报应要来了，所有人都得死，都得死。”

    说完，这疯妇挣脱开来，朝着杜岚这边飞扑过来。

    “快拦住她。”

    杜岚大喊。

    可还是晚了。

    砰的一声闷响，像是西瓜落地的声音传来，杜家老宅门口血溅数米。

    这疯妇，竟然真的一头撞死在了老宅的门口。

    我愣在原地，目瞪口呆。

    “快叫救护车。”

    我最先反应过来冲上去。

    可结果，根本等不来救护车，这疯妇已经咽气了。

    咔嚓！    一道天雷传来，接着如神仙泼水一般，瓢盆大雨落下，洗刷着地上的血迹。

    看着地上被染红的雨水，这疯妇的尸体谁都没敢动。

    杜岚站在雨地里，不知所措。

    “先把那小贱人的尸体抬到灵堂，再把这疯婆娘的尸体拉走，我爸爸马上就要回来，一会好多媒体记者看着，绝对不允许出任何差错。”

    杜岚着急的吩咐道。

    这些保安拿来床单什么的，将疯妇的尸体包裹住。

    而就在这个时候，意外发生，随着灵车被打开，接着传来一声惨叫。

    所有人围上去一看，车上哪有什么尸体，有的只是一张白布在车上扔着。

    “尸体呢？”

    杜岚质问道。

    “不知道啊，从停尸间到这里，我们根本就没有停车，那疯婆娘刚才闹的时候，我还看了尸体的，就在车上，怎么这一会就没有了。”

    开车的司机惊恐道。

    我站在一旁，看着空荡荡的车子，内心也是惊骇。

    难道，这女尸真的诈尸了，就算是诈尸，这么多眼睛看着，她又能跑到哪去。

    不等杜岚发火，管家冒雨狂奔出来。

    “大小姐，尸体，尸体已经在灵堂了。”

    什么？

    这次别说是杜岚，就是我都不由自主的感到一惊，加上这雨下的，我的后背一阵发凉。

    众人来到灵堂，看到那尸体穿着一袭红色的嫁衣安安静静的躺在那里，都不由的浑身发凉。

    “江辰，你看这事？”

    杜岚带着悚然询问。

    刚才所有人都聚集在大门口，这尸体如果真的诈尸，不可能避开所有人的眼睛才对，诡异的地方在于她避开了所有人的眼睛出现在这里，而且还穿着一身红色的嫁衣。

    是真的怨气未消，还是有人作祟。

    站在灵堂前，看着躺在冰棺上的尸体，身上的尸斑竟然奇迹般的消了下去。

    这情况，已经不是人力可以改变的了，难道这女人回魂了。

    我壮着胆子，一手按在这女尸的眉心，可她的躯壳里面并没有灵魂波动，不可能回魂啊。

    而这个时候，一名保安踩着雨水急匆匆的走来：“大小姐，那疯女人的尸体不见了。”

    杜岚满脸的不可思议，一句话没说朝我看了过来。

    这就奇怪了，刚才这些保安将尸体包裹好准备运走的，怎么这一会尸体就不见了。

    “那尸体不见了，是凭空消失，还是放在车上准备运走的时候不见了。”

    我问道。

    躺在灵堂的女尸出现的诡异，门口的疯妇现在又消失的诡异，如果真的是邪祟，为何不直接害人命呢。

    “是我们准备抬上车的时候发现对方不见的。”

    保安回到。

    我点点头，现在的情况不是冤魂不散，而是有人借助鬼神之说装神弄鬼。

    “杜岚小姐，你们家是不是有得罪的什么人？”

    我询问道。

    杜岚不解的看着我：“我是让你来镇尸的，不是让你来调查我们杜岚家的。”

    对方一脸的不爽。

    “我没兴趣调查杜家，尸体凭空消失，又凭空出现，是有人在暗中操作，如果非要说杜家有鬼，那绝对是内鬼。”

    我坚定的说道。

    如果真的是诈尸，现在尸体身上煞气已经开始蔓延了，这尸体上一点煞气都没有，明显是被人到处做手脚。

    

