    话音刚落，外面就传来了孟老的声音。

    “小小啊，小小回来了没有啊？”

    话音刚落，孟老已经匆匆地走了进来，手里还拿着拐杖，后面跟着孟朝军。

    父子俩一进来就看到了坐在沙发上的江筱和孟昔年，当然还有魏亦熙。

    看到江筱看着好端端地坐在孟昔年身边，他们都大大地松了口气。

    去了医院之后，他们才知道江筱刚才出院没多久，于是又匆匆地跑到家里来了。

    “爷爷，爸。”

    江筱见他们好像是急得一头汗，心里多少也有点儿感动。

    “诶，诶。”孟老赶紧走了过来，先跟江老太爷打了招呼，然后便打量着她，“这是出了什么事情啊？”

    孟朝军则是看向了孟昔年，有丝丝指责的语气。

    “出了这么大的事情，你怎么也不用跟我们说一声？”

    孟昔年不以为然。

    “现在已经没有什么事了，再说，就算是跟你说了，你能帮上什么忙？”

    刘素梅听了这一句话不免有一点儿尴尬。

    难道说孟昔年和孟朝军相处一直都是这样的态度吗？

    在她看来有点儿不可思议。

    “你怎么就知道我帮不上忙了？需要人手什么的，我也可以派人过去，要送饭菜送补汤什么的，我自己都可以送，总有能帮上忙的。”孟朝军说道：“再说了，小小是我儿媳妇，出了这么大的事情，我都是从别人那里听到这一件事情的，你觉得像话吗？”

    “你从哪里听到这件事的？”孟昔年立即问道。

    “崔将军那里有一个委员长说的。”

    “叫什么名字？”孟昔年却是一下子就对这个人感兴趣了。

    为什么会知道这件事？

    为什么会说起这一件事？

    “黄得青。”

    “我去查一下。”孟昔年立即就站了起来，伸手揉了一下她的头发，说道：“好好坐着，我等会儿就回来。”

    “好。”

    江筱看着他快步走了出去，不由得轻叹了一声。

    孟昔年这个时候离开，虽然也有要去查一查那个黄得青的意思，但是一定也有不想留在这里跟孟朝军多说话的意思。

    不过，他不愿意，她也一定不会勉强他。

    看着他出去，孟朝军的脸色也有些不好看。

    他哪里看不出来自己儿子的真正意图？

    要查什么事情，难道就不能等一会儿去查？非要在他们来的这个时候？

    但是这一点已经完全不能强求了。

    他也有些后悔，刚才跟孟昔年说话的时候语气应该好一点的。

    本来他就只是要表达一下自己也是很关心江筱的意思，怎么话一说出来又有点儿像是在指责呢？

    孟老也暗自叹了一口气，但是那父子俩他也没有办法了啊。

    他在江筱身边坐了下来，跟魏亦熙打了一个招呼，“小魏是也回京城来了？”

    “是的，孟老，我昨天回来的了。”

    “回来家里有事？”

    “没有什么事，就是有几天假。”魏亦熙眼睛都不眨一下。

    然后他就对上了江筱揶揄的眼神。

    嘿，不是说回来相亲的吗？

    现在不敢说了啊？

    魏亦熙眼里涌起一点儿笑意。

    这姑娘是在取笑他？

    