    黎堂峰的眼神仿佛带着某种魔力，很快我就平静了下来。但这份平静只是暂时的，一脱离领导的视线，那些刚刚已经被按捺下去的思绪又翻涌着浮了上来。

    我明白，这样下去不是办法。

    凌婵的话已经在我的心里生根发芽，如果再不去弄清楚，这颗怀疑的种子就要长成一棵参天大树了。

    可我要怎么去弄清楚呢？

    直接跑到柳家去问柳爷爷吗？

    这显然不行，简直太蠢了。万一要不是这样，那我不是自己给自己找不痛快吗！再给人家柳爷爷造成我要攀龙附凤的不良印象，那多不好。

    只是不问柳爷爷，我要问谁呢？

    总不能回去问我爸妈吧！张口就问我是不是你们的亲生女儿，那我估计我会被我爸妈直接家法伺候。

    想来想去，我都没个确切的方案，却把自己搞的越来越焦虑，连之前兴致满满的甜点配方都研究不下去。

    黎堂峰说：“我陪你回去一趟吧。”

    我顿时浑身紧张、如临大敌：“你要干嘛？”

    黎堂峰一脸理所当然：“你难得一个假期回来，等等再过一个月你就又得出国了，趁着这个机会好好陪陪父母有什么不应该吗？不要像我这样，想陪都没机会了。”

    领导拿自己的不幸经历出来当典型教材了，我觉得还是自己反应过激了一点，黎堂峰说得对，不管怎么说我也确实应该多回家陪陪父母才对。

    就这样，黎堂峰集中处理了好几天的公务，给自己腾出了几天的假期，陪着我一起回去探望父母。

    临行前，我还烤了饼干和小蛋糕带回去，就当是自己一学期的成果展示了。

    这一次回家跟以往的感觉都不太一样，我总觉得心底惴惴难安，好像有什么事情就要发生，偏偏我还不能提前预知。

    回到家里，我和黎堂峰受到了往常一样的热情招呼。看着我爸妈脸上欢喜的笑容，我怎么都不能把凌婵的话里对号入座。

    这样对我好的父母怎么可能不是我的亲生的呢？

    一定是凌婵故意说这些，想要来分散黎堂峰的注意力，顺便再给我增添一笔负面影响。只是我不太理解，如果我真是柳家的孙女，那不就是高门大户的千金吗？怎么还会给黎堂峰造成反面效果呢？

    对此，我大惑不解。

    家里温馨的气氛大大的感染了我，很快我就将来之前的不愉快抛到了脑后。一家人凑在一起欢欢喜喜的聊天摘菜，真是没有比这更让人觉得温暖的桥段了。

    因为我和黎堂峰来的突然，我爸妈显然没什么准备，光是买菜我妈就出去了三回，搞得黎堂峰都不好意思起来。

    吃饭的时候，我爸心情大好，和黎堂峰你一杯我一杯的喝了不少酒，直喝的满面红光、兴致盎然，我妈劝都劝不住，只能在一旁边笑着叹气边无奈摇头。

    我说：“我进去给爸拿点醒酒药。”

    说着，我就起身往爸妈的房间走去。按照从前的记忆，我爸常用的药物都被我妈放在房间书桌的抽屉里，正中间最大的那一个就是。

    我在抽屉里找到了已经开封过的醒酒药，正要关上抽屉离开时，突然抽屉里塞着的一本书吸引了我的注意。

    这个抽屉里放着的基本都是我爸的药物，还有一些小零件，都规规矩矩的放在它们应该在的盒子里。

    我爸这人严谨，又有点牛脾气，换成今天的话来说，就是强迫症晚期患者。

    所以他绝不可能随随便便乱放书，用我爸自己的话来说，书就应该放在书柜里，绝不可以随手乱放。

    我好笑着帮着把那本书拿了出来，放在桌面上，就在这时从书页里掉出了一张照片。这是一张老照片，看着有点眼熟，但是照片里的人却被什么弄花了，根本看不清长相。

    我只能从这人身上的衣服判断出，这是一个年轻的女孩。她的身上穿着雅致美丽的连衣裙，脚上还有一双白色的皮凉鞋，这个装扮就算拿到现在来看，也耗不过时。

    照片的背后还写着这样一句词：一怀愁绪，几年离索。错，错，错！

    字体是娟秀的小楷，看着就像女生的手笔。

    这首词是陆游怀念前妻唐婉所写，内容表达的就是对离别的悔意和愁苦，为什么这样一句倾诉感情的词会出现在照片后面呢？

    而且我总觉得这张照片好像在哪里见过……

    再看一眼照片上的女人，即便她的脸已经看不清，我还是觉得有种莫名的悸动。

    我爸怎么会有这样一张照片呢？

    我大胆的猜测，这不会是他的初恋情人吧！想了想，我还是把照片又塞回了书里，把书又不动声色的放回了抽屉里。

    别让我妈看见就行……我心里这么念叨着，拿着解酒药走出了房间。

    餐厅里，我爸还拉着黎堂峰在念念叨叨的说着，也亏得黎堂峰耐性好，还能继续笑意满脸的听着。要换成是我自己，估计早就要找机会开溜了。

    我爸显然是喝高了，说话都有点含糊起来：“我这个女儿啊，来之不易……你、你好好的对她，这样我对她妈妈也算是有交代了。”

    这话来的突兀，听着好像没什么问题，但是细细一琢磨就觉得很怪了。

    我妈在一旁伸手拍了我爸一下：“真是喝多了，乱说话，我不是在这儿吗？要去给谁交代呀？”

    看着我爸妈熟悉的互动，我那颗刚刚提起的心又放了回去。一定是我多想了，一定是这样，我爸妈不是挺好的吗！我怎么可能不是我爸妈的亲生女儿呢！

    想到这里，我自嘲的笑着摇摇头，继续投入到欢快的家庭晚宴中去。

    吃完了饭，把我爸收拾进了房间，不一会就传来他如雷的鼾声，听得我妈有些嫌弃的看了一眼，随后又无奈的笑笑。

    我妈招呼我说：“小月，过来帮妈妈洗碗。”

    我收拾了碗筷进了厨房，跟从前一样，我洗我妈负责擦干放好，各自分工，有条不紊。

    正洗着时，我妈突然靠近了我，压低了声音问：“你和堂峰是不是还没领证？”

