    “行，我回去游说一下。其实说实话，我已经是上交大96级顶级的十位计算机高手了。”李东鹏不无骄傲的说道。

    方既明是知道他水平的，也相信这句话。

    “不仅仅是上交大的，要是复旦、同济、财大有人才，都统统招来，我这对人才的要求是，越多越好。”方既明恨不得把人才都招揽进来，这样才能快速的发展。“最好，你是把hao123融资到3000万的消息宣传出去，然后把我们的薪酬福利宣传出去，这样肯定能招揽人才的。但有一条，是真正的人才，我这里不需要庸才和混日子的。”

    方既明当然也知道水至清则无鱼的道理。可创业初期就这么干，给公司未来的发展是极大的伤害。一家公司，能不能发展壮大，前6个月已经注定了。因为公司是有DNA的，而创始人为其注入的DNA，会影响公司的发展前景。

    很多人会说，我也创业啊，我的公司也很厉害啊。但是，你还能再更进一步吗？所以，创始人的眼界，格局，知识都会变成DNA注入到公司里面。而且，一旦形成管理制度，要改革就千难万难。方既明宁愿一开始就痛苦，也不想后来更痛苦的要改革管理制度。

    当天，通过方既明的授意，九洲论坛爆出一个劲爆消息：九洲网络风投hao123导航网站，用3000万换来了hao123的30%股权！

    这个消息一出，整个网络哗然了。

    3000万！在2000年是什么概念？这么说吧，燕京的房价是每平米5000左右，盛海的房价是每平米3500元左右。按照这个价格来算，二十年后燕京的平均房价在6万一平米，盛海也差不多，也就是说这3000万起码是二十年后的三个亿！

    当然了，财富增值不能按照房价简单换算，但也大差不离了。

    3000万做什么不好，投资一个网站？还是一个导航网站！所有人都傻眼了，以为九洲网络公司的董事长凌常赟是吃错药了，hao123再厉害，也只是一个导航网站啊！

    同时传出去的，还有hao123导航网站背后的好导航网络技术有限公司员工福利，所有人都瞪大了眼睛。因为在这年头，燕京的平均工资也就2000左右，盛海是1800左右，好导航网络技术有限公司居然去到了3000！而且只是底薪，还有奖金，提成，加班三倍工资不说，离职了还能N+1补偿！

    疯了！

    很多网民都对hao123的创始人开始感兴趣，“人肉”起hao123创始人来。而hao123的知名度，开始迅速打开，一下子占据了90%以上的导航网站市场。特别是全国的网吧，都把hao123设置成了首页。突如起来的庞大流量，要不是方既明扩充了服务器，根本应付不来。

    更多网站开始明白，原来导航网站这么厉害，开始纷纷找上门合作。而更多的人，或者公司也提前发现了这一块蛋糕，开始要发挥中国人的特有技能——山寨，准备山寨hao123。可惜，方既明用的是二十年后的技术，就算他们能山寨，可反应速度，网页简洁度还有烧钱上面，都是拼不过方既明的。再说了，方既明弄出hao123来，不是为了长期发展导航网页的，而是为了获取第一桶金，然后开始布局其他互联网项目的。

    毕竟导航网站随着网络时代的发展，只会越来越没市场。

    不仅是网络哗然，报纸也刊登了这一则新闻。于是，这一则爆炸性新闻，让hao123导航网站开始进入普罗大众的视野。

    就在第二天，好导航网络技术公司的电话已经被打爆，第一天来上班的李东鹏傻眼了，这一天他啥都没干，就接电话了。

    方既明当机立断，第二天就招了个普通话很标准的盛海妹子来做话务员兼前台，工资是盛海的平均工资，不过福利好很多。

    而李东鹏在第三天，好像终于说服了同学，带着一个高高瘦瘦的小伙子过来公司了。

    “方董，这是宋云松，我同学，也是上交大的学霸，准备读研究生了，被我说动，想过来试试。”李东鹏说道。

    方既明一愣，然后苦笑道：“不是，东鹏，人家要是搞科研，我们也不能拦人家的前途啊。说实话，我一直觉得科研比做程序员更重要，虽然说以后我们公司也会成立科研部门，可现在不还是没有吗？”

    李东鹏傻眼了，他没想到方既明居然会这么说。

    宋云松也愣住了，然后觉得这个看上去比他还年轻的老板，似乎有着和别人不一样的想法。“方董是吧？我就是想过来试一试，看自己能不能适应企业的工作环境。”宋云松认真地说道，“我们距离毕业，还有几个月的时间，所以我……”

    “来做实习生？”方既明很理解，哪怕是想考研的学生，都会有各种打算的。

    宋云松有点不好意思，笑了笑，点点头。

    方既明这才放心，然后语重心长地说道：“我始终相信，一个公司的科研，决定了这个公司未来的命运。所以在公司初创阶段，科研可能跟不上。但只要公司有盈利了，我会第一时间就投入科研的。我希望你们也明白，科研是一个企业最厉害的武器，也是最好的护城河。我打算，未来每年拿出盈利的20%，投入科研。”

    宋云松和李东鹏对视一眼，实在震惊。

    因为在这个年头，从来没有一个老板，敢说下这样的话。

    宋云松开始有点纠结了，不知道是留在这个公司好，还是继续他的研究生学业好。因为成绩太过出众，其实宋云松已经被保研的了。可宋云松觉得人生不只是一条路的，想要尝试更多的可能性。

    “先在这个公司做做看吧，也能明白科研和实际应用有什么不一样。”

    就这样，方既明也跟宋云松签订了实习合同。

    而这时候，上戏表演系的校考三试成绩出来了。失去了以往的好运气，哪怕方既明表现得很出色，但他的“外在形象”稍差，所以并没有拿到那三百人的上戏表演系专业合格证。白跑一趟的方既明，却没有多少遗憾，反而觉得很正常。电视剧嘛，总是喜欢小鲜肉，小花旦更多些的。方既明的演技再出众，恐怕印象分都不高。

    浦西，方艳红家中。

    宁志勇问道：“诶，最近明明总是跑出去，你这做父亲的，也不管管？”

    方伟军叹了口气，说道：“怎么管啊，孩子跟我都没什么话说，我也不知道他在鼓搞什么，每天背着书包出去说是去图书馆看书。我看呐，是他这一次考砸了。”

    宁舒媛过来说道：“不会吧，表哥那么厉害。”

