    傅仙升看向二人，眼神有些询问，这蛇胆，哪来的？

    徐清沐简短的向傅仙升说明了情况，听的白发少年诧异连连。如果真如少年所说，那在这方空间中，不停吞吃蛇胆，本就是一桩极大的机缘。

    只是现在有些头疼，徐清沐并不是最后一个进入的人，那么究竟有多少人，在这方空间中？

    几人利用蛇胆卖了些灵石，去往一方客栈，好生吃了一顿。

    饭毕，开始商量对策。

    徐清沐说出了遇到老妪的事情，告诉其他两人可以去往北镇妖司，打探有无进入此地的外乡人。三人一拍即合，收拾妥当后，问了客栈老板御妖司的位置，便一同前去。

    镇妖司，水柔镇最大的巡抚。

    也是御妖长城背后执子者。

    几人还未进门，便被两个衙役模样的人拦住，看着身上衣服有所不同，其中一个衙役低声吩咐了几句，便扭头转进府内，剩下的一人看着前来的三人：

    “在这儿等着！”

    不消一会，那名前去禀告的衙役再度跑回来：“你们可否是外乡人？”

    徐清沐点头。

    随即两人有嘀咕了一会，纷纷站在两边：“请！”

    这么客气？

    王帅有些疑惑，可还是没多问，三人一同向内府走去。

    直到到了大堂，才看见为首的一名县令模样的官员，端坐在案台后，头戴千年前制式的乌纱帽，猛然一拍案板：

    “来人，押住他们！”

    三人皆懵住，什么情况？

    周围顿时上来七八名手持重戟的士兵，将他们统统按在了地上，力气之大，哪怕有仙人遗蜕的傅仙升，也动弹不得。

    “一个月前，有个和你们一样的异乡女子，屠杀了整个村落！说，你们是不是他的同党？！”

    一个月前？不可能！

    徐清沐心下震惊，最先被青莲覆盖的便是刘柳和八下，离他们进入这青莲空间不过差了一刻钟左右，哪里来的一个月？

    三人对望一眼，心中顿时了然。

    时间错位！

    也就是说，在这青莲空间内，哪怕蹲上个十年，可能外界空间，也就过去几个时辰而已！

    徐清沐的白镜秘-洞中那所宫殿也同样有此效果，只不过那所宫殿的时间错位，也不过是让流速变慢了一倍而已。而这所青莲空间，起码数百倍。眼下县令所说的外乡人，恐怕就是刘柳了，也只有她，能够利用巫毒，杀死这些身体极为强悍的当地居民。

    徐清沐心思活络，率先抬起头来：

    “禀告大人，你说的没错，我们正是和那名妖女一共进入水柔镇的外乡人！”

    王帅刚想开口骂他，徐清沐接着说道：

    “那名妖女非常危险，身体内还有巫毒，若是让她释放出来，必然会给水柔镇带来极其大的危害，而我们三人，正是追杀她而来，请大人明鉴。”

    王帅瞬间明白过来，也挣扎着抬起头来，伸手指了指身边的傅仙升：

    “大人你看，这人就是被那名少女毒害所至，小小年纪便全然白了头发......”

    说道此处，王帅似乎很是伤心，声音也有些呜咽：

    “可怜我这好弟弟，年纪轻轻，就成了白发人！我家那老不死的，总是嚷嚷着，要白发人送黑发人了啊......”

    情到深处，伏地而哭，好不真实！

    台上的县令也有些茫然，不确定的问道：“果真如此？”

    徐清沐憋着笑，只得一脸严肃：“千真万确！”

    县令挥了挥手，一众押着三人的士兵便纷纷散去，三人重新活动了下身躯。傅仙升表情有些诡异，看的王帅心中有些发怵，连忙赔了笑脸，低声解释为了氛围，为了氛围。

    县令继续说道：“那妖女被关押在御妖长城，她的身体散发出的猩红气体有剧毒，无人敢靠近，就是接近的蛇妖，也要退避三丈。”

    徐清沐忙开口：“有劳县令将我等带入御妖长城，就此女捉拿她归案！”

    台上的县令连忙起身：“那就有劳几位仙公了。”

    连忙派遣几名手下，将徐清沐等人带往御妖长城，前去收服那身体带毒的妖女。徐清沐等人谢过，便在一位士兵的带领下，迅速前去。

    待到徐清沐三人走后，府内后方的屏障内缓缓走出一人，端坐着的县令连忙起身：

    “大人，已按照你的吩咐，带这三人去往御妖长城......”

    走出来的那人年龄不过三十有余，生的相貌不凡，尤其是那双眼睛，极为妖异。如果左秋凉在此，一定认得这双眼睛。

    竖瞳，且金黄！

    相貌俊美的男子声音有些沙哑，开口道：“下去吧。”

    等到整个府内皆没了人影，那俊美的男子望向远处的天空，神情有无限追思：

    “主人，这真的是你等待的人吗？”

    又低头，伸出一双满是鳞甲的手臂：

    “青儿等了这一刻，整整等了千年，那女孩，真的是你选中的人么......”

    ......

    --------------

    帝结山脉深处。

    一只体型巨大的火凤凰正昂头与一条身体百丈长的青色蟒蛇对峙着，凤凰翅膀下，躺着一位体态娇小的少女身躯。

    “金乌，这真的是黎月大人，从时光长河里捞起的那位大人的三世轮回？”

    青色巨蟒开口，声若奔雷，稍微晃动便有山林震簌，威力巨大。

    “管你屁事。”

    由红嘴小雀幻化而来的巨大火红凤凰，头也不抬，只是低头看着已经昏厥的小女孩曹彤，眼中有一丝不值得，真就为了那个男人，命都不要了？

    随后又抬起头，看着那条巨蟒，一字一句：

    “我不叫金乌了，现在有个更好听的名字——火雨。”

    “她起的。”

    那条巨蟒扭动身躯，迅速缩小，只须臾片刻，便凝聚成人形，与衙门内那位无异。

    火雨也迅速缩小，身躯娇转，变成一位身穿红色长裙、头戴火红赤羽的小姑娘，俯下身去小心翼翼将少女抱起，看着已成人形的巨蟒开口道：

    “眼瞎了吗，带路！”

    有着金色瞳孔的中年人摇头叹口气，随手一捏诀，便带着火雨来到一处山洞，青草芳香，红花盎然，别有生机的一处桃花源。

    红衣火雨将曹彤小心翼翼放于柔软的床上，轻轻盖好蚕丝被，对着身后那中年人没好气道：

    “死开点，一脸猥琐样！”

    可能有些饥饿，也不顾背后那人脸色，继续开口道：

    “没看见姑奶奶我饿了啊，拿点吃的来！记住，不要蛇肉！”

    中年人依旧只是叹息声，不大一会，桌面上便摆满了各色各样的食物，还有两颗金红、像是樱桃一般的水果。

    红衣少女有些满意：“圣灵果？这千年来就生长这么两颗吧，怎么，舍得给我？”

    “金......火雨，就不能好好和我说说话么......”

    红衣少女并没有直接吞下那两颗圣灵果，对于他们这等神兽来说，这点灵气顶多算是个塞牙缝，看着床上睡着的女孩，火雨选了几个看起来非常不错的烤肉扔进嘴里：

    “这么些年，你就没有出去过？”

    那中年人见红衣女孩语气有所缓和，便对坐在了女孩的对面，开口道：

    “水柔娘娘让我在此演化一方结界，说是千年后必然会有这个天地劫难的化解者前来，到时候将这方天地当作磨炼之地，交由那人。”

    金色瞳孔的中年人继续开口道：

    “也只有那个时候，才是我离开这青莲空间的时候......”

    小女孩听闻此话，态度略微有些好转：“青虬，你不寂寞吗？”

    被称为青虬的中年人显然没想到火雨能够喊出他的名字，眼下有些开心：

    “不寂寞的，我将灵魂一分为二，作为人类与兽类两方，这些年不断征战，不断杀伐，倒是养出了不少接近飞升境的存在，更是将这方天地的灵气转化，形成了无数蛇妖，那灵气，便凝聚成了蛇胆，为人类一方增加机缘。”

    火雨撇撇嘴，真是无聊。

    不过想来也就随之释然了，困在这方天地长达千年之久，换做是谁，都难以忍受吧。

    “火雨，那男子，真的是......”

    话还未说完，红衣小姑娘便打断青虬的话：

    “嘘......”

    小姑娘左右看了看，突然想起自己已经在了这方青莲空间内，这才有些放心。不过还是小声说道：

    “戮神之战中，那位一张符箓封印天地的男人，你还记得吗？”

    青虬眼中有无限追忆，千年前，他与主人女帝水柔，和青冥北幽的鬼物战于极北之境时，层亲眼看见那个男人的恐怖，身边无数符箓飞舞，随便一张便可炸裂天地，尤其是最后那张覆盖了半个天空的巨大符箓，彻底为最后的胜利，翻了盘。

    青虬点头：“记得的。”

    红衣小姑娘神情有些委屈，不过依旧有点兴奋道：

    “他......没死！”

