    　　一吻方休，砚时柒的脸蛋有些红。

    　　她靠在男人怀里，抱着他，一言不发。

    　　后来，她睡着了，朦胧间感觉有人在触碰她的眼睑。

    　　她呓语了一句，挥了挥手，再次睡了过去。

    　　……

    　　次日清晨，砚时柒悠悠转醒。

    　　眼前还是一片黑暗，但……隐隐约约，好像有一丝光亮在眼前浮现。

    　　可能是错觉。

    　　“四哥？”

    　　她呼唤了一声，无人应答。

    　　摸了摸床畔的位置，很凉，显然他早就离开了。

    　　砚时柒莫名心慌，她坐起身，刚打算下地，房门被打开了。

    　　“躺下，上药！”

    　　来人是商陆，口吻一如既往的僵硬。

    　　砚时柒怔了怔，笑着戏谑，“我都已经看不见了，还用上药吗？”

    　　“我是医生！”商陆生硬地回答，眼神却落在砚时柒唇角。

    　　她竟然还笑得出来？

    　　变成瞎子了，这么坦然就接受？！

    　　商陆没有和女人接触的经验，对砚时柒的了解也仅限于她是秦肆的女人这件事上。

    　　他还以为，她会痛哭流涕，怨天尤人。

    　　总之，没料到她如此云淡风轻。

    　　最终，砚时柒还是很安稳的躺了下来。

    　　既然今天是最后一天的治疗，那就忍忍吧，权当给这段旅程画一个句号。

    　　和以前一样，商陆忍着不适，为她上药并且施针，做完这一切后，他的脸色又白了。

    　　时间，一点点流逝，约莫半个小时后，他提前将银针拔了下来。

    　　“好、好了嘛？”

    　　疼，很疼！

    　　和最开始治疗时候一样，疼得她连声音都哑了，呼吸轻颤。

    　　商陆抿着唇嗯了一声，突然心里很不舒服。

    　　他昨天在砚时柒的眼部穴位动了手脚，所以才会让她瞬间失明。

    　　他自然知道这种闭穴的疼有多剧烈。

    　　当时想要‘报复’秦肆的想法太浓烈，以至于他忽略了砚时柒到底隐忍了怎样的痛楚。

    　　商陆心里过意不去，眼神也很是复杂。

    　　他拧紧眉心，自恼地咕哝，“不要乱动，几个小时后会有人来给你摘下纱布的。”

    　　“谢谢。”

    　　砚时柒忍痛道谢，却忽略了他的那句话。

    　　几个小时后，来摘下纱布的人，不会是他了。

    　　他和秦肆的航班，在一个小时后。

    　　商陆将银针收回到布包里，临走前又看了一眼时间。

    　　大概一个小时后，她的眼睛就会恢复了。

    　　希望到那时候，秦肆……可别揍他。

    　　反正，这次死也要带他回帕玛，大家都在等他呢。

    　　商陆离开后，砚时柒躺在床上很疲惫。

    　　可她今天却不想睡觉，指甲用力抠着掌心，企图让自己保持清醒。

    　　她说不上来的原因，心里慌得不行。

    　　四哥去哪了，什么时候走的。

    　　哪怕砚时柒的意志力再强大，可熬过了剧痛之后，浑身力气用尽，不到十分钟，她还是睡着了。

    　　与此同时，一辆车队从基因研究所缓缓驶向郦城机场。

    　　今天，是个清朗的好天气，车队于半个小时后抵达机场停机坪。

    　　一路上，商陆都臭着一张脸，直到下车前，他还不忿地追问着：“你到底把我的西尔贝弄哪儿去了？”

