    新赛季的第一场世纪德比，最终以皇马凭借着杨阳的帽子戏法，客场三比二逆转巴萨而结束，这在赛后第一时间就引发了全世界媒体和球迷的热烈讨论。

    这是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加盟巴萨以来的第一场世纪德比，本身就噱头十足。

    在这一场比赛里，巴萨的表现不可谓不出色，梅西主动转型充当传球手，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的冲击力和身体对抗能力，内马尔在比赛中所表现出来的创造力和灵性，都让人感觉到眼前一亮，也体现出了巴萨强大的攻击火力。

    可相对于进攻，巴萨的防守却在比赛中表现得乏善可陈，阿尔维斯挡不住阿扎尔，阿尔巴在最后时刻挡不住卡瓦哈尔的正面冲击，皮克、马蒂厄跟布斯克茨联手都拦不住杨阳上演帽子戏法。

    可以说，巴萨的防守严重拖累了球队的进攻。

    皇马的情况也同样如此。

    进攻端，杨阳上演了帽子戏法，成为了全场表现最出色的巨星，阿扎尔基本打出了自己的实力和战术价值，他凭借着这一场世纪德比的出色表现，为自己赢得皇马前场的一席之地。

    苏亚雷斯虽说是替补上场，但最后阶段的那次脚后跟磕传，让人看到了他的灵气，而且在比赛中的几次拿球也给人留下印象，但最深刻的还是在最后几分钟巴萨全员压上，对皇马形成铺天盖地的反扑之势，苏亚雷斯甚至回撤到禁区前沿防守。

    乌拉圭前锋的比赛欲望极其强烈，而他在比赛中的表现也让人看到了他的实力。

    马卡报和阿斯报就都不约而同地认为，接下来安切洛蒂肯定会重点打造双前锋战术，让杨阳和苏亚雷斯来组成皇马前场的进攻组合。

    至于到底是采取四四二，还是采取三五二，这就要看安切洛蒂自己的选择了。

    跟进攻端的出色相比，皇马的防守出现了很严重的问题，但并不在防线的后卫身上，而是在门将卡西利亚斯的身上，尤其是球队的第二个失球。

    就连被誉为是皇马喉舌的阿斯报都认为，梅西的吊射彻底让世人看到了卡西利亚斯的老去。

    不管是采取四后卫，还是后来改踢三后卫，皇马的防线切换得很顺利，防守也组织得很严密，这一点安切洛蒂的打造赢得了所有人的一致认同。

    德国图片报就重点分析皇马的防守，认为安切洛蒂的防守体系打造已经接近完成，皇马的防守阵势能够根据不同的对手，比赛的不同阶段，采取不同的应对策略，做出不同的变化，这体现出了安切洛蒂战术大师的执教能力。

    从四三三到四三二一再到后来的三五二，在巴萨疯狂反扑的最后几分钟，皇马甚至回到了五三二阵型，这一套打法在两千年，博斯克中途救火，带领皇马拿下欧冠冠军之后，就再也没有出现在皇马身上过，但本赛季却重现了。

    哈维·马丁内斯这一场比赛的表现也赢得了一致认同，赛后拿到了很高的分数，西班牙国家报就认为，巴斯克人很像皇马昔日的冠军队球员伊万·埃尔格拉，而有意思的是，两名球员都来自西班牙北部地区。

    伊万·埃尔格拉早期是踢防守型中场的，出生于桑坦德，后来去了阿尔巴塞特，之后又去了罗马，接着回到西班牙人，九九年才来到皇马。

    而那个赛季的皇马正好经历动荡，威尔士人托沙克因为成绩糟糕，同时又违逆管理层禁令，对俱乐部球员大肆批评，在十一月就被迫下课，二队主教练博斯克第二次中途接手救火，而这一次他的救火十分成功，成为了欧洲足坛有史以来最成功的救火主帅。

    博斯克最成功的地方就在于改造了球队的后防线，从原来的四后卫变成了五后卫，将后腰埃尔格拉拉到了后防线，出任居中调度的中卫。

    结果，这一出人意料的举动彻底激发出了皇马的潜力，防守变得很牢固，一路披荆斩棘杀入到了欧冠决赛，并击败了当时库珀所率领的瓦伦西亚，成功拿下了欧冠冠军。

    看得出来，埃尔格拉跟哈维·马丁内斯十分类似，都是来自西班牙北部，都是中场出身，却被改造成中卫，都是拥有出色的出球能力，以及后场调度能力，同时防守能力也十分出色。

    很多人都认为，安切洛蒂改造哈维·马丁内斯，就像是当年博斯克改造伊万·埃尔格拉一样，将会给皇马带来一名出色的中卫，并让球队的后防线得到巩固。

    后防线没有太大问题，那皇马的两个失球责任人又是谁？

    赛后，媒体清一色将矛头指向了球队队长卡西利亚斯。

    所有人都基本认为，第二个失球是卡西利亚斯的重大失误，导致球队在一球领先的情况下被巴萨逼平，这严重打击了皇马的士气和斗志，卡西利亚斯有着不可推卸的责任。

    塞尔电台的著名主持人何塞·德拉莫雷纳更是在自己的节目中表示，在经过本场世纪德比战之后，皇马引进一名新门将的决心将更为迫切，而首选目标就是效力于曼联的德赫亚跟效力于马德里竞技的库尔图瓦。

    这两名门将都很年轻，也都是当今世界足坛最被看好的实力派门将，其中，库尔图瓦在马德里竞技和欧洲赛场上都已经证明过自己的实力了。

    德拉莫雷纳认为，皇马能够从客场全身而退，最应该感谢的人还是杨阳。

    “我无法想象，如果没有杨阳，这一场比赛对皇马而言将会是何等的灾难？”

    法国队报也在赛后发表长篇评论，认为这是一场势均力敌的比赛，巴萨和皇马在各种数据上都是旗鼓相当，这是非常难得的一件事情。

    “在过去这些年，尽管皇马在成绩上占优，可实际上，在控球率方面和传球成功率上，皇马一直都大幅落后于巴萨，银河战舰一直都是靠着防守反击来击败巴萨的，安切洛蒂执教的第一场世纪德比，一度尝试想要打对攻战，结果却首次输给了巴萨，遭受到争议。”

    “而现在，时过境迁，我们可以看到，不管是控球率、传球成功率，还是从比赛场面上，我们都可以直观而清楚地看到，皇马在跟巴萨的比赛场面上，丝毫不落下风。”

    队报认为，出现这种情况主要反映在两个方面，一个是皇马整体技战术实力的提升，尤其是大卫·席尔瓦和莫德里奇等强援的加盟，不停地提升球队的中场控制力。

    而另外一方面，巴萨的中场却逐渐开始迎来老龄化，哈维已经三十三岁了，伊涅斯塔虽然只有二十九岁，但在比赛后半段，马蒂诺选择换下的却是伊涅斯塔，而不是哈维。

    队报认为，巴萨球员的跑动能力和体能，都已经远不如几年前的巅峰时期了，在没有足够的跑动覆盖和体能做支持，使得巴萨的中场传控球能力下滑。

    此消彼长，这就造成了皇马和巴萨本场比赛的旗鼓相当。

    但队报又分析认为，皇马的球员阵容更为年轻，相信不用多久，皇马完全有能力在中场压制住巴萨。

    “反倒是在前场，内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西组成的前场三叉戟，这一场比赛的表现也是可圈可点，安切洛蒂尽管做出了针对性的防守安排，但依旧还是被两次攻破球门，相信在未来的五年里，巴萨依旧将坐拥全世界最顶级最奢华的攻击阵容。”

    “相比之下，皇马在阵容方面不免黯然失色一些，但他们却拥有世界足坛第一人杨阳。”

    “从刚刚过去的这一场世纪德比战中，我们不难发现，杨阳不仅是皇马队内最重要的球员，甚至也是在诺坎普球场里表现最抢眼夺目的巨星，他的光芒甚至完全盖过了巴萨的三大巨星，用一个无可争议的帽子戏法，带领皇马逆转了巴萨。”

    “这不禁让我们想起了赛季初的一则玩笑话：当巴萨引进桑切斯时，皇马卖掉了伊布拉希莫维奇和卡卡，回应说我们拥有杨阳；当巴萨引进内马尔时，皇马的回应是我们拥有杨阳；当巴萨再引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多时，皇马还是回应说，我们拥有杨阳。”

    “现在，这则玩笑有了一个初步的结果，那就是当巴萨在诺坎普球场凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的进球，两度攻破皇马的球门时，皇马的杨阳上演了帽子戏法，带领球队客场逆转巴萨，完成了十连胜！”

    队报最后还表示，在这一场世纪德比战中，杨阳所表现出来的竞技状态和实力，都令人不得不折服，这也让即将到来的国际足联金球奖重新充满了悬念。

    “也许，在世纪德比之前，我们都认为，梅西得奖应该是没有悬念了，因为他拿到了二零一三年最重要的一座冠军，那就是冠军杯冠军。”

    “但现在，我们不得不开始猜测，杨阳虽说错失了冠军杯，但却拿到了西甲和国王杯的双冠王，而且上个赛季和本赛季都囊括了最佳射手，这是不是更有份量呢？”

    “尤其是到了世纪德比之后，我们不得不承认，杨阳确实是表现得更好更出色，而国际足联金球奖不就应该是颁发给过去一年表现得更好的球员？”

    队报的疑问，同时也是全世界媒体和球迷的疑问。

    这一场世纪德比让原本已经没有悬念的金球奖之争，因为杨阳太过出色的表现，而重新变得充满悬念了。