    “噗嗤”。

    一声轻响。

    唐立更是浑身一震，脸上的表情微微一僵。

    他低下了头。

    看着石运的手指。

    这一刻，石运的手指就如同戳破一层纸一般。

    轻易就戳进了唐立的胸膛之内。

    甚至，点在了那颗不断跳动的心脏之上。

    “你......”

    唐立简直不敢相信自己的眼睛。

    此刻，石运的手指，的的确确已经戳进了他的胸膛之内。

    并且，那颗滚烫的心脏，已经被石运一指点穿。

    心脏何其脆弱？

    哪怕是炼骨武者，心脏也和普通人一样，没有任何区别，都非常脆弱、柔软。

    除非是炼骨之上的炼脏武者。

    只有炼脏武者，才能锤炼五脏六腑。

    将五脏六腑都锤炼的宛如铁板一般，浑身上下，由内而外，再没有任何弱点。

    可惜，唐立并不是炼脏强者。

    他仅仅只是炼骨。

    只是炼骨入髓，脏腑还是和普通人一样，被石运的手指一戳就破。

    心脏破开了一个大洞。

    顿时，鲜血迸溅，唐立体内大出血。

    甚至心脏也渐渐不再跳动。

    唐立手捂着胸口，张着嘴似乎想要说些什么。

    可是，他感觉浑身越来越冷。

    到了最后，却什么都没有说出来。

    “扑通”一声。

    唐立倒在了地上。

    变成了一具尸体。

    甚至，唐立还睁大着眼睛，仿佛死不瞑目。

    静！

    院子里无比安静。

    甚至落针可闻。

    在院子里，原本一共只有三人。

    现在随着唐立的身死，就只剩下了石运与白丹两人、

    白丹知道石运实力强。

    可是，究竟强到什么程度，白丹心里也没有一个直观的认识。

    可是现在，白丹看到了地上唐立的尸体。

    那可是百里人屠唐立啊！

    一尊真正炼骨强者！

    可是，如此强悍的武者，也死在了石运的手中。

    而石运，的确是武师。

    这一点毋庸置疑。

    以武师之力，逆斩炼骨武者，这简直就是奇迹！

    至少，白丹从来没有听说过，有哪个武师能够逆斩炼骨！

    震惊过后，白丹心中就是狂喜。

    石运实力如此之强，她还怕什么庆元道或者魔门的追杀？

    石运越强，她就越安全！

    石运看着地上唐立的尸体，微微摇了摇头道：“炼骨武者，也不过如此。”

    石运刚才真的是做了必死的打算。

    就算不死，他也觉得会受到重创。

    毕竟，这个唐立给石运极度危险的感觉。

    可是，真实的情况呢？

    一打起来才知道，唐立的神力的确很厉害。

    一击便破了他的罡劲。

    甚至，接连洞穿几层铜皮。

    但也仅此而已。

    石运的铜皮还是挡住了唐立的神力一击，没能彻底撕破石运的所有铜皮。

    然后石运再爆发内劲，加上三重浪三倍力量爆发。

    于刹那间，洞穿了唐立的心脏，将唐立杀死。

    这一切看似步骤很复杂，但实际上所用的时间很短。

    甚至都不到一个呼吸的时间，唐立就死了。

    石运一瘸一拐来到了唐立的尸体前，他在唐立尸体上摸索了一阵。

    结果，唐立身上只有一些银子。

    其他东西都没有，或者是没带。

    石运还想着，唐立身上也许有炼骨武功。

    现在看来，唐立身上什么都没有。

    “白丹，去自强会找人，处理了唐立的尸体，尽量不要让消息泄露了。”

    石运对白丹说道。

    “是，会长！”

    白丹也很快就代入了自己的“角色”。

    她现在是石运的手下了。

    很快，白丹就离开。

    没一会儿，牛大力等人就急匆匆赶来。

    看到地上唐立的尸体，牛大力心头一震。

    显然，白丹已经告诉了牛大力，这唐立的身份。

    一尊魔门炼骨强者！

    这简直是重量级的身份。

    可是，不管有多重量级的身份，如今却已经死在了石运的手中。

    “会长。”

    牛大力恭敬的说道。

    “处理了这具尸体。”

    “不要让消息扩散出去。”

    石运平静的说道。

    但牛大力却心中微微一凛，沉声道：“是，会长。”

    于是，自强会的人开始处理这具尸体，以及尸体之前留下的痕迹。

    甚至，石运的院子也开始被人恢复。

    石运回到了自己的屋子。

    在柳城，他有自强会以及金指门。

    甚至，连府尊陈光，都算是石运的人。

    至少，被石运所掌控。

    整座柳城，其实就是石运的城！

    在柳城，连魔门的人想要渗透进来，那都是难上加难，几乎不可能。

    可是，一旦石运离开了柳城，那就不一样了。

    魔门可能就无孔不入。

    到时候，石运在路上遇到的任何人，都有可能是魔门的人。

    魔门的威胁，很大！

    甚至，魔门的威胁已经迫在眉睫了。

    “魔门......”

    石运低声喃喃着。

    具体点，石运要对付的并不是魔门。

    而是鬼面！

    这个唐立，多半也是鬼面请来柳城，想要解决石运。

    结果，却被石运给解决了。

    魔门是一个庞大的势力。

    但其实也比较松散。

    有许多派系。

    鬼面只是魔门其中的一个小头领罢了。

    只能代表一部分魔门的力量。

    而且，以鬼面所能掌控的魔门力量，是对付不了石运的。

    类似唐立这样的炼骨强者，相信鬼面也很难再请出第二个了。

    石运暂时应该不会有什么危险。

    可是，鬼面终究是一个隐患。

    如果有可能，石运一定杀了鬼面！

    可是，现在石运做不到。

    他找不到鬼面。

    鬼面后如同幽灵一般。

    靠着易容术。

    几乎相当于千变万化。

    哪怕是魔门中人，只怕也很难找到鬼面。

    除非鬼面现身。

    否则，没人知道鬼面在哪里。

    甚至，石运都怀疑鬼面就在柳城。

    但哪怕石运发动自强会、金指门甚至官府的力量排查，恐怕也找不出鬼面。

    “鬼面虽然危险，但也不算什么大威胁。”

    “鬼面能请动一尊炼骨强者，那已经是极限了。”

    “可是，我现在已经不惧炼骨强者。哪怕是炼骨强者，也无法打破我的罡劲加七层铜皮。”

    “所以，只要我的实力不断增强，那鬼面就算躲在暗中，也奈何不了我。”

    石运眼神微微一亮。

    似乎也没难么担心了。

    阴谋诡计，在绝对的实力面前，没有任何作用。

    现在石运就拥有着绝对的实力。

    让炼骨武者都奈何不了。

    这样的石运，鬼面还能有什么办法？

    只要石运能继续提升，那鬼面就只能一辈子都躲在阴影里不敢露面！

