    我四处看了看，的确，大家快顶不住了。

    这才是第一波，看样子，对方的战斗力实在是强悍。

    我们不是对手。

    正在此时，没想到，不远处，又传来了一阵杀喊声。

    我定睛一看，坏了，又来了一拨人。

    就算我们想跑都来不及了，只能拼命的抵抗。

    没一会儿工夫，我们就有很多人受伤了。

    该死的家伙，再这样下去，我们是要全军覆没了。

    这两拨人抢夺着我们的东西，甚至还有女人。

    我忽然发现，我真是没用。

    没有资格带领他们，更别说做他们的老大了。

    我暗暗发誓，如果让我度过这个难关，我一定要想办法提升自己的实力，给他们一点颜色瞧瞧。

    就在走投无路，被围住的时候，周围突然传来了嘶吼声。

    “狗东西，放开他们。”

    我回头一看，是红眼和白发男带着人冲来了。

    这下好了，我们终于是有救了。

    一时间，士气大振。

    不多时，他们就被打跑了。

    大本营总算是暂时的保住了，大家停下来休息。

    “谢谢你们及时赶过来。”

    我过去感谢他们。

    “应该的，我们都结盟了吗，不过东哥，可是事先说好的，答应给我介绍美女的事，可别忘了哈。”红眼嘿嘿的笑。

    “我们这里美女是不少，不过我主张自由恋爱，你要是喜欢谁，就去追吧，只要她愿意。”

    我暗暗好笑，这家伙，有点丑陋，怕是没女人愿意跟着他吧？

    红眼看了一圈，马上盯着珍妮还有女医生林冰冰，似乎很喜欢。

    “真不错啊，能不能跟我谈恋爱啊。”红眼走过去。

    可是，她们俩却来到我身边，依偎在我身上。

    “啥意思，是你的女人？”红眼有点郁闷。

    “我们，只喜欢东哥。”她们几乎是异口同声。

    “卧槽，东哥，你真的是艳福不浅，那我再看看其他的女人吧。”

    红眼凑过去，不少女人看见他都要躲避。

    但是只有一个女人，站了出来，走到了他旁边。

    “我愿意试试看，你刚才很勇猛，我喜欢你这个类型的，更何况，刚才你在乱中，救了我，是个真男人。”

    这个女人，好像是以前杨倩雯的一个女客户。

    长相甜美，还很丰满，红眼一看就喜欢了，马上牵着她的手，去一边聊天了。

    他满意就好，这样，也会帮助我们。

    白发男过来，拍了拍我的肩膀，说道：“你没事吧，还顶得住吗？”

    “还行，幸亏有你们帮忙。”我和他握了握手。

    “东哥，虽然这两拨人走了，但是，后面还会来很多人，想要抢夺，做好准备呀。”

    “知道，阿明，你快点看看，其他势力离这里多远？”我说道。

    阿明立刻爬到了这里最高的一棵树上，看了一会儿，下来了。

    “东哥，他们不远了，估计十分钟就能到，这次有不少人，比之前还多，怕是上百人啊。”

    “他娘的，赶快准备战斗。”

    大壮马上带人，重新把石墙堆砌起来。

    白发男和红眼，让他们的人帮忙，随时抵御那些人。

    不几分钟，一大群人过来了，把我们团团围住。

    “里面的人都听着吧，乖乖的投降，交出女人和粮食资源，可以少受点苦，不然的话，我们就冲进来抢了。”

    他们叫嚣着，十分的狂妄。

    “他奶奶的，吓唬谁呢，谁怕谁，跟他们干了。”

    红眼抽出刀来，敲打着石头，火花四溅。

    白发男也拿着武器，准备战斗。

    我看了看形式，问阿明，能有几成把握。

    阿明很为难，说道：“如果硬拼我们是没有胜算的，腹背受敌，对方比我们人多，我们还要照顾女人孩子，怕是比较麻烦。”

    “那你是如何想的？”我问。

    阿明说道：“目前情况来看，我觉得，你要带着一队人马，突围出去，其他人在这里拖延时间，留得青山在不怕没柴烧啊。”

    我看了看那些可怜的女人们，她们那样柔弱，吓的瑟瑟发抖。

    还有那些熟人，他们虽然打算拼命，可是眼里依然隐藏不住恐惧。

    这一仗，我们怕是彻底的败了。

    我缓缓的，站在了高处，打算跟那些人谈判。

    “你们好好的想想看，想远一点，以后大家就不能和平相处吗，我们同是天涯沦落人，为什么要互相残杀，而且……”

    “滚下去吧，说什么大道理，怂了就投降认输，叽叽歪歪的废话连篇。”

    很快，那些人朝我这里扔石头。

    看样子，是没办法谈和了。

    “跟他屁话什么，直接冲进去。”

    那群人从四面八方，打算涌过来。

    我回头看了看大壮，说道：“你带着女人们走吧，特别要注意小孩，我留在这里，跟他们干。”

    “东哥，你走吧，老子不怕。”大壮怒火冲天，把上衣脱了，光着膀子。

    “是啊，东哥你走，就算我们做了奴隶，你还可以想办法救我们出去，我们不能群龙无首。”

    阿明气的把眼镜都摘下来了，他也拿着武器，准备开干。

    就在双方剑拔弩张，准备大战一场的时候，突然，不远处，响起了号角声。

    还有什么敲击的声响。

    整耳欲聋，紧跟着，有野兽咆哮的声音。

    接着，一大批的人马，抬着轿子出现了。

    “不好，是金贵族的人来了。”

    不知道是谁喊了一声，很快，那些原本想围攻我们的人，都停了下来。

    只见有一个拿着长矛的汉子，穿着兽皮盔甲，冲在了最前面，晃动着旗子。

    “金贵族来此，速速闪开，闲杂人等，马上回避，不想死的，都滚。”

    “坏了，坏了，是金贵族的王，带着人，亲自来了，我们快跑。”

    不一会儿的功夫，那些原本凶神恶煞的人，根本顾不得抢夺我们，立刻带着人，四散逃离。

    我眯着眼，凝视着金贵族那边。

    他们的王，艾乾坤，坐在木头做的轿子上，趾高气扬，霸气十足。

    他身后，公主艾丽莎在纱帐里，蒙着面纱，眼神忧郁。

    “丽莎！！我终于看见她了。”

    我旁边的白发男，情绪激动，恨不得马上冲过去。

    红眼一把就抓住了他，怒吼道，“你个狗日的想找死吗，金贵族来了，我们都要完蛋了，收拾收拾，跑吧？”

