    “东皇小儿，你要做什么！”

    “金乌太一，要杀便杀，我巫族何惧！”

    “可杀，不可辱！”

    “………”

    十祖巫皆是看着太一，叫骂声不断。

    三清之中的上清通天，这个时候脸色愠怒，想要出手阻止，却是被一旁的太清老子以眼神制止。

    只见身体飘起的十祖巫，从他们的眉心，各自有着一枚精血，强行被逼了出来。

    ‘收。’

    太一心中暗道，顿时这十枚精血，尽皆是破风而来，聚齐在了太一的手心之中，一翻手、收入了丹田之内。

    ‘爽！’

    虽然因为七门皆闭，天人八门的反噬加上诛魂剑气的动荡，使得体内五脏六腑翻滚的不行，可太一还是极为高兴。

    收了这十枚祖巫精血，这样一来，炼制‘太古玄阳丹’的四味药材，就完全凑齐了。

    这次回到天庭，立马就能够着手炼丹。

    一想到能够恢复伤势，太一心里都是有点迫不及待。

    不过。

    在这之前。

    太一还要摆平眼前的事情。

    对于这十祖巫，太一是想直接灭个干净，不过今天要杀，是不可能杀了。

    但是要太一这么轻易的放过巫族，绝不可能。

    在太一的名单上，巫族是必须被完全抹灭的存在，现在不灭，迟早有一天要灭个干净。

    “本皇撤军，可以。”

    太一此话一出。

    十祖巫皆是齐齐眼神一松。

    虽然一个个口里说的不怕死，可那特么十句有九句半是吹牛皮的，还有半句是口误。

    他们这些祖巫，平日里逍遥自在，地位尊高，谁真的想不开想死？！

    “条件有二。”

    太一双手负在身后，正对那三清圣人。

    “第一，自即日起，巫族削去奢比尸、翕兹、天吴、句芒、祝融、共工、烛九阴，七州之地。”

    巫族十二州之地，削去与妖族接壤的七州，基本就是绝灭了巫族势起的可能性。

    “凭什…！”

    翕兹祖巫，人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，身上有着闪电游走，这一声带着怒火的声音刚刚吼出。

    太一，眼角微微瞥了他一眼。

    砰！

    管它什么青蛇还是红蛇，统统是蛇头爆碎，这翕兹祖巫身上的闪电，更是连电火花都是冒不出来，整个人瞬间再次受创，狂喷鲜血，趴在地上爬都爬不起来。

    “以下犯上，本皇说话之时，轮得到你开口？”

    太一淡漠的声音响起，圣威压世！

    其余九位祖巫，包括帝江在内，都是捏紧了拳头，皆是敢怒不敢言。

    他们都很清楚，虽然三清在力保他们，可若是东皇兴致一起，搞个娱乐活动把他们再弄个半残，绝对不是什么问题。

    “第二。”

    太一收回目光，看向前方的三清，准确说是看着三清中的通天教主，嘴角有着一丝玩味笑意。

    “本皇神宫之前，近日看门的小狗突然暴毙，急需一替代者，本皇看通天圣人门下的多宝道人就很不错，体格健壮、反应灵敏，是块看门的好料。”

    “太一小儿！”

    通天教主再次暴怒，几乎就要再一次出手了，多宝是他截教首席大弟子，让多宝道人去给他东皇太一看门，岂不是说截教成了他天庭的看门狗。

    “好。”

    可还没等通天教主这怒火发出来，一旁的太清老子已经是答应了下来。

    通天教主猛的看向自己的师兄，眼中有着不敢置信，怒火汹汹而起，而太清老子只是嘴角微动，不知说了些什么，通天眼中的怒火，竟是慢慢的散去。

    不过，通天虽然是不怒了。

    可是有个人，却是快吓尿了。

    他的身侧，一道身影直接显形，正是太一破阵之后，一直躲着的多宝道人，脸色煞白的看着自己的师尊。

    刚才太一的第二个条件，他可是听的清清楚楚。

    “师尊，我，我…”

    听到东皇要自己去天庭看门，多宝道人连说话都快要打结了，他这段日子怎么跟东皇作对的，妖族内乱、巫族摆阵，都是他主导的，自己心里门儿清楚。

    去天庭看门？！怕是去油锅里滚一圈都比这束缚。

    “遵东皇之意。”

    通天教主瞥了眼多宝，只是淡漠一语，这多宝道人瞬间彻底的绝望了。

    太一嘴角轻笑，看了眼那脸色煞白的多宝道人，这货在‘赤天堑’，在‘十绝阵’，连番的折腾，是该好好收拾一顿。

    他把多宝道人弄到天庭看门，除却是羞辱截教之外。

    还有着其他大用。

    当然，这大用现在还体现不出来。

    “撤军。”

    “十妖神留下，收归巫族七州。”

    淡淡一语，太一转身，一步便是回到了早已备好的三圣皇辇之内。

    不过此刻的车辇有着两架，旁边还有另一座三圣帝辇，其内坐着的乃是帝俊。

    天庭大军，浩浩荡荡。

    除却留下部分来驻守巫族七州之外，其余皆是开始朝着不周山回军。

    …………

    与此同时。

    洪荒极南之地。

    幽冥血海，血色的无边之海，平静不起丝毫波澜。

    因为先前阿修罗一族频繁冒头的缘故，在这血海之畔，有着大批的妖兵驻守，时刻监视着血海的动静。

    只是，海面上的动静能够监视。

    海面之下，这五十万大军却是没有丝毫办法。

    此刻，阿修罗族之幽冥宫。

    幽冥八殿中的蚀骨殿。

    有着十八盏血色的烛火，分左右在这大殿的两侧悬挂着。

    而在这大殿的中心，有着三方莲台悬空而立。

    一为黑莲，一为金莲，一为红莲。

    十二品灭世黑莲，原本是属于昔日与鸿钧争霸洪荒的魔祖罗睺所有，后罗睺落败之后，不知去向，没想到现在会出现在冥河老祖的蚀骨殿中。

    另有西方接引道人的十二品功德金莲和冥河老祖拥有的十二品业火红莲。

    三莲各自有着黑火、金火、业火，混合在三莲中心空中。

    而在这火焰中间，有着一柄全身泛着猩红血气的赤红之剑。

    这，是冥河老祖伴生双剑元屠阿鼻中的元屠剑。

    此刻，在这元屠剑之上，有着八道混杂着黑金红三色之气环绕游走。

    “教主，元屠剑已开八气，依照西方准提所言，只要元屠剑开九气，就能够拥有一剑斩破混沌钟之力。”

    