    “姐，你让我寄的东西我都寄出去了。”

    颜素在家里熬药，把一些事情交给了方长凌办，他用了十分的心，每次回来都会仔仔细细说一遍，以防自己遗漏什么。

    颜素把药喂方老先生喝了一点，方长凌回来后说，“我今晚要回颜家一趟，你照顾外公。”

    “我跟你一起去。”方长凌不放心的说。

    颜素：“我不会有事，放心吧，明天中午或者晚上我就会回来，外公这里你要多用心，我感觉外公快醒来了。”

    又叮嘱了一些事后，颜素就回了颜公馆。

    和出来时不一样，进去的时候她走正门，堂堂正正，门口的人还得恭恭敬敬叫一声大小姐。

    两次立威的效果非常显著。

    颜素刚到家，听到消息的四个姨太太就赶了来，拉着她上下打量，就怕她在方家照顾老先生把自己的身体不管不顾。

    “瘦了。”四姨太抹了一下眼泪，说，“我去做饭去。”

    颜素问其他人，大姨太说，“小雪回医院去了，言儿和洁儿也去上课了，谨儿也财政司了。”

    见颜素看了一眼三姨太那边的方向，五姨太小声说，“真是好手段，几天时间，竟然又把老东西蛊惑了。”

    开始颜飞龙的确很生气，以为三姨太和颜坤背叛了他，连颜坤的伤势都没放在心上，想着小畜生死了都是活该。

    开始那两日颜坤在房里骂人哭喊砸东西时，颜飞龙还会让人塞了他的嘴把他绑起来以作惩戒。

    这两日竟然放话说由着颜飞龙想做什么就做什么，想砸东西，那就搬一些东西给他砸，毕竟肚子里的气要是撒不出来会伤身。

    伤个屁的身，都已经废了。

    颜素：“我去会会她。”

    “那你小心着点。”知道了颜素的身手之后，五姨太她们并不担心颜素会吃亏。

    连何副官都败在颜素手下，一个李柔柔实在没什么威胁。

    颜素一路到了李柔柔屋外，吓得至今连肿着脸的王妈直接哆嗦着就跪了下来，“大小姐，大小姐饶命啊！”

    “滚一边去。”颜素一脚将王妈踹远了些，又推开了房门。

    三姨太正在对着镜子试新的旗袍呢，一转身侧过头去照侧身，结果却被镜子里突然出现的颜素吓了一跳。

    “啊啊啊鬼啊！”三姨太瞬间吓得脸色惨白，魂都要丢了。

    本来伤势没养好，这一受惊吓，又跌倒撞上了矮几，身上又添了几处新伤。

    “是啊，鬼来向你索命了。”颜素说。

    三姨太叫了几声，发觉窗外进来的太阳照在颜素身上后颜素还在，又微微松气，但紧接着又心虚起来，“大小姐是觉得我们母子不够惨吗？还要来害我吗？”

    颜素只说了三个字：“斧头帮。”

    三姨太脸色微变，又佯装不知的问，“什么斧头镰刀的，大小姐这是什么意思，找我这儿要什么斧头？”

    颜素没说话，她目光扫视四周，瞥到梳妆台上有把剪刀后直接拿了起来。

    三姨太顿时警惕的往后退，失了魂似的喊，“你要干什么？大小姐，有什么话好好说，你千万不要冲动！”

