    “还算识趣。”

    聂欢似笑非笑地点点头，而后也不再多说，收回目光，转身走向凌云殿二楼。

    青衣中年根本不敢出声回应，只是努力维持着脸上那点笑容。

    直到聂欢的身影从二楼楼梯口消失，他才虚脱般地长出了一口气，紧绷的躯体松弛了下来，却蓦地发觉，自己整个后背，都已被冷汗浸湿。

    “聂欢！”

    心底念叨着这个名字，青衣中年此刻竟是有种劫后余生般的后怕之感，刚才他若是一个按捺不住，现在等待他的，必定是云泽舟那样的结局。

    颇感难堪地摇了摇头，他旋即便发现不少来自于周围的目光都变得极为怪异，不由得快速扫视了起来，几张熟悉的面庞，相继印入了眼帘。

    青衣中年只觉脸上火辣辣的，恨不得马上找个地洞钻进去，扯着嘴角冲那些熟人强笑了两声，便闷头钻入人群，以最快的速度，往皇宫外而去。

    “开阳圣地长老，丘策！”

    不远处，林清音看着青衣中年远去的背影，轻声呢喃。

    她妩媚的面庞上挂着一丝茫然，仍未从那极度的震惊中回过神来，“之前还以为他有非常厉害的靠山，可现在看来，似乎他的靠山，就是他自己？”

    “唔！”

    钟神秀下意识地点了点头，绝美如仙的脸蛋上，也是有着一抹深深的的震撼。

    她的确是被这个比自己都还要年少的家伙，给惊到了。

    身为摇光圣地的圣女，尽管她对周围的无数吹捧，始终表现得十分淡然，可年仅十八便成功晋升抱元，这让她心底深处，有时也难免会因此而自傲。

    然而，聂欢今日的表现，却令她感觉备受打击。

    她有种强烈的预感，哪怕是抱元九重的强者，怕也躲不过聂欢那如利剑般的双指。

    不过，给她冲击最强烈的，并不是聂欢的实力。

    而是他在凌云殿前广场之上，瞬间开辟出一千八百灵脉的壮举。那样的一幕画面，已是深深地烙印在了她的灵魂深处，怕是今生今世都难以磨灭。

    这流花大陆，人人都只开辟九条灵脉，可聂欢瞬间开辟的灵脉，却两百倍于此。

    这一刻，钟神秀甚至对自身的修炼之路，产生了强烈的怀疑……

    ……

    “丘策这是完全被吓破胆了。”

    另一边，一个蓝衣老者不由自主地惊叹出声，面庞上依旧残留着浓浓的震惊和骇异。

    丘策进入皇宫时，他就跟在后面。

    那个时候的丘策，杀气腾腾，其气焰可谓是熏天赫地，可现在仓惶离开皇宫的丘策，看起来却像是一条狼狈无比的落水狗，再无一丝抱元强者的风范。

    如果是以前，他免不了会嘲笑一番。

    但此刻，他却没有半点想要笑话丘策的心思。

    因而，他很清楚，若是换成自己站在丘策的位置上，怕是会表现得和他一样不堪。

    “长老，这聂欢杀抱元六重，便跟宰鸡屠狗一般轻松，这么看来，岂不是抱元九重也挡不住他几招，最起码得是入虚境，才能与其抗衡？”原稷满脸的震骇。

    “圣子说得对，确实可以这么理解。”

    蓝衣老者苦笑道。

    他就是抱元九重的修为，可是一回想方才聂欢击杀云泽舟的手段，便觉浑身毛骨悚然。

    “整个流花大陆，入虚境都没多少个呐。”原稷苦笑道，“我已二十五岁，才凝神七重，可聂欢据说才十六岁，却已能轻易击杀抱元强者。”

    “圣子不必灰心。”

    似担心原稷会因此而大受打击，一蹶不振，蓝衣老者忙劝慰道，“如聂欢这样的妖孽，终究只是少数。”

    “圣子虽然才凝神七重的修为，但在我们五大圣地年轻一辈中，已可排入前三了。”

    “……”

    ……

    “片刻功夫，便开辟一千八百灵脉，这到底是怎么做到的？我们耗费无数精力，才只能开辟九条灵脉，难不成我们流花大陆的修炼功法，都是错误的？”

    “御剑术，不是听说只能操控一把灵剑么？刚才那聂欢操纵的灵剑，居然多达一百一十六……难道因为他操纵的那些灵剑，都非常小的缘故？”

    “刚晋升凝神境，便可视抱元六重强者如无物，如他将来晋升到了抱元境，岂不是立刻就能天下无敌了？这也太吓人了，得赶紧把消息传回去。”

    “……”

    凌云殿大门附近，惊异的嘀咕声不时响起。

    而包括玄甲箭卫在内的众多皇宫侍卫，却都有些茫然无措。

    太子死了，皇帝也死了，甚至连太上皇都死了，他们连效忠的对象，都找不到了。

    接下来，又该何去何从？

    就在殿前众人，心思各异之时，聂欢却已上到了三楼。

    这凌云殿，一楼是云国朝堂议事之地，二楼是云国皇帝休憩之所，三楼到五楼，是藏书之处，而六楼到八楼，则用来放置各种奇珍异宝。

    至于九楼，则是云国皇室最强者的住处。

    聂欢既然到了这凌云殿，自然不想空手而归。

    所以，当他从走出凌云殿时，手上已是多出了一个帷帐做成的简易大包裹。

    而这个时候，殿前广场已是空空荡荡，只有远处墙角，还有些人在探头探脑的张望。

    随着众多修士和侍卫的离散，这皇宫内发生的一切，已是传遍了烟岚城。

    一时间，整个城池都沸腾了起来，无数人嗔目结舌，骇异莫名。

    先前青云宫遭逢大变也就罢了，没想到更加惨烈的一幕，竟又在皇宫上演。

    对于城中无数民众来说，那皇宫是守卫最为森严之所在，也是烟岚城最危险的地方。

    可没想到，那个叫聂欢的少年，竟突破重重封堵，直闯皇宫深处，最后更是迎着玄甲箭卫的箭雨，硬生生冲入凌云殿内，接连斩杀皇帝和太上皇。

    一路之上，竟是如入无人之境。

    太子、皇帝、太上皇尽皆身亡，如今的云国可以说是已群龙无首。

    对于接下来云国的走向，民众并不太关心。

    毕竟，不论是扶持其他皇子上位，还是改朝换代，都有开阳圣地做主，只要那圣地还在，云国就乱不起来，大家该怎么生活，还是怎么生活。

    在这流花大陆，向来都是流水的国家，铁打的圣地。

    相较于纠结谁会入主皇宫，众人反倒是更关心那聂欢身上隐藏的各种秘密。

    他真的只是那沧浪城聂家的子弟？他的灵藏到底是如何修复的？一千八百灵脉，又是怎样开辟的？

    各种揣测，甚嚣尘上。

    而相关消息，也是随着城中各处那一只只灵鹰的腾空而起，疯狂地传向整个流花大陆……

