    郑和想到这里，忍不住问黄昏，“镇西公，这一次随船的匠人加上郎中农夫之流，约莫四千有余，再留一千士卒拱卫，还有近二十船的物资，如果真的找到陆地，你是不是就要准备后期的迁移工作了？”

    黄昏点头，“不好说，得看距离我大明有多远。”

    郑和想了想，“应该很远。”

    如果不远，早就发现了，哪还需要现在组织出海船队专门去寻找。

    黄昏心知肚明。

    当然远了。

    当中隔了个太平洋，一万四千公里，就算告诉朱棣那片大陆的丰饶不输中原，朱老板大概也没有什么想法。

    笑了笑，“所以只有我们这些人被发配远方啊。”

    郑和无语，“那我也想被发配一下。”

    其实郑和很有些不明白，以黄昏的能力和实力，他其实完全可以筹划一下，不用远走他乡而和大明皇室和平共处的。

    忍不住问道：“镇西公，有个疑问一直闷在心里，今日冒昧问一下，当然，你要是觉得不方便说，就当我没问。”

    黄昏缓缓转身，向远处的马车走去，“郑大监但问便是。”

    郑和问道：“镇西公的想法，我大概也了解了，但毕竟是远走他乡，有道是万般好不如家里一日劳，何况是远赴重洋之外，去一个未开化的地方，哪怕为王，也不如在神州中原，而且我相信你是有办法能够解决和陛下之间的矛盾，退一万步，放弃一切权力，解散蚍蜉义从，坐拥时代集团，又有国公封号，再加上后代也是皇亲国戚，子孙富贵无虞，镇西公这一生也可以无忧无虑了，为何还要如此折腾。”

    黄昏沉默了一阵。

    其实内心也有点蛋疼，许久才说道：“郑大监，有个东西叫大国情怀，我的想法其实还要高那么一点，不仅仅是大国情怀，其实目前的大明，已经是我理想的状态了，如果打了日本之后，那就是完美状态，我大可以就此致仕，享受妻妾成群的快乐生活，你以为我不想过这样的生活？当然想了，但是怎么说呢，我虽然没经历过一些事情，但我感受到那种压迫和屈辱，爱国主义思想终究桎梏着我，所以大明这边已经没什么问题了，接下来我要做的事情，是着眼千秋——”

    顿了一下，在阿如温查斯的搀扶下登上马车，回首看着郑和，“落后就要挨打，我现在做的事情，和将来要做的事情，是确保我泱泱神州，在数百年内都不会落后！”

    所以必须建立两极蓝图。

    让华夏儿郎占据这颗蔚蓝星球上最丰饶的土地，拥有这颗蔚蓝星球上最强大的军事力量，最好的环境，千年昌盛。

    本土的昌盛，我已经打下了基础。

    那么北美大陆那边，我必须过去慢慢经营，我黄某人有生之年做不到，还有子子孙孙，总有一天，地球上的两个中华文明的大国，可以相互支持，掌控着这个星球，让华夏儿女永远屹立在世界之巅。

    郑和看着马车远去，挥挥手。

    他能理解黄昏的想法了。

    两极蓝图，如果真是两个中原文明建立的国度各自称霸一块陆地，在未来数百年间拥有领先其他国家的火器，炎黄子孙将是何等的辉煌。

    但是郑和还有疑惑。

    天下大势合久必分分久必合，身为大明臣子，郑和也依然觉得，将来的大明肯定还是会土崩瓦解，会有新的王朝。

    也许黄昏的想法，是不论王朝，论血脉？

    不管哪个王朝，始终是炎黄子孙。

    想到这郑和笑了起来。

    黄昏，我帮不了你什么，我只能尽我这一生，打造出你想要的海军来，让神州儿女在未来数百年间的时光里，拥有在广袤海洋上的绝对霸主地位。

    ……

    ……

    黄昏在泉州休息了一天，然后回应天。

    接下来的事情已经不多了。

    总体来说，两件大事。

    一件大事，建策朱棣，在朝鲜请归之后，准备好海军去打日本，第二件事情则是将时代集团的部分资产变成物资，等王景弘回来，就将这些物资和人员运到北美大陆去。

    然后举家搬迁去北美大陆。

    至于欧洲那边……

    黄昏不想去打了，就交给朱瞻基去办这事，反正也要不了几年，朱瞻基可能就要登基为帝，朱棣毕竟六十岁的人了，而朱高炽的身体每况愈下。

    简而言之。

    漠北一统，亦力把里收归国境，女真被解决，那就没有了满清入关，朝鲜请归之后，岛链最重要的一环也有了。

    再把日本一阉割，中国已经高枕无忧。

    那么自己也该去开创自己的事业了——才三十三岁，真是黄金时期，这个时期带着大明的工业基础到北美大陆，二十年间建立一个王国，应该可行。

    因为船队要半年才会回来，所以朱瞻基也回应天。

    胡濙也走了。

    他要去顺天向朱棣回报宁德的事情。

    不过福建宁德这边，依然驻留大量兵力，在没有彻底解决之前，华藏寺的朱允炆哪里也去不了，而在册的一万多忠义之士，也全部被禁锢在宁德。

    好在朱允炆配合，所以相安无事。

    在回应天的路上，黄昏去了一趟江阴，找到徐忞和何必在，交给他们几张设计图，让他们按照设计图制作几十套衣服送到应天。

    嗯，是黄昏设计的包臀裙。

    打算给西域家姬穿。

    这是琐碎事，私下里又给徐忞和何必在交待了任务，提前囤积大量的布匹，越多越好，未来数年之内，将会分批次运送到海外去。

    这是必需品。

    到北美大陆那边，人口会越来越多，前期工业基础还没建立起来，需要从大明这边源源不断的运送物资过去，等那边工业体系成型，就可以自给自足了。

    所以黄昏这一次回应天其实呆不了多久。

    最多一个月左右，然后就要去顺天找朱棣，洽谈关于征讨日本和将时代集团的资金变现成物资的事情，君臣之间又要斗智斗勇。

    毕竟站在朱棣的立场，是不愿意看见国内大量人口和物资运送到海外去的。

