
　　敖广心情急迫，和沈炼商议完毕便匆匆返回龙宫召集部属，同时传讯其他三位龙王。

　　沈炼看出敖广着急，也没耽搁，令勾鸣看守大阵，等待敖广投奔。

　　本尊则立刻起程，前往北海。

　　身形化作红芒在天际闪烁消失。

　　路过南瞻部洲时，沈炼心下好奇，双手掐诀，左手食指立起，用右手握其指，拇指放进内侧，结成智拳印。

　　同时口中低喝，“列！”

　　霎时间，无尽能量涌入双眸，神眼开启，遥遥看向南方。

　　列字真言令沈炼双眸穿透无尽空间时间阻隔。

　　清晰无比的看到战场情形。

　　此刻佛道双方处于休战状态，各自归阵静养。

　　但在中间战场，却能看到浓郁近乎化作实质的血煞之气，覆盖天地。

　　死亡气息囊括寰宇，比曾经的饿鬼道都有过之而无不及。

　　“好一片杀戮战场。”

　　沈炼微微皱眉，低声感叹。

　　这时有佛道双方高手，似乎感应窥视，转头向这边看来。

　　沈炼立刻松开手印，断掉联系。

　　懒得和对方纠缠。

　　佛宗几位大佛还有天庭的五老天君刚一转头，便感觉到窥探消失，无迹可寻。

　　不由露出沉思之色。

　　再扭头看向对面，心下忌惮，各自忧虑，不必详述。

　　……

　　却说沈炼以化虹之术，飞行月余，终于抵达北海地界。

　　北海与东胜神州相连，过海即是北俱芦洲。

　　地界四大部洲各有特色，东胜神州人族大兴，道脉繁盛。

　　西牛贺洲佛宗起源，近乎一统。

　　南瞻部洲龙蛇混杂，如今更被列为两教战场，生灵涂炭。

　　北俱芦洲苦寒极冷，人丁稀少，连许多普通妖族都不愿久留。

　　唯有大量魔修聚集于此，致使周边混乱不堪，血腥屠戮随处可见，宛如魔道。

　　北海龙王敖顺在此建衙也是无可奈何。

　　他根本没能力镇压四方，能守护龙宫不失便已经极难。

　　天庭四海龙王，可说最苦逼的就是这位老四。

　　不仅吃不到人族供奉，连龙宫都过不了多久，便会被人攻打一次。

　　许多修行有成的强悍魔修都以攻打龙宫为荣，若能在里面抢到什么好处，更能借此大肆吹嘘。

　　因此，这般常年挣扎下来。

　　敖顺属下势力虽然比不得其他三位哥哥，但是战斗力却强悍无比。

　　那都是常年铁血厮杀练出来的。

　　水族兵士的战力紧比饿鬼道黑铁阴兵差上少许。

　　算是难得的精兵强将。

　　可就是这种强兵，居然还被神秘势力钳制，让沈炼一路上都极为疑惑。

　　目光扫过北海，临近北俱芦洲，沈炼以望气之术观测周边，开放神念探查。

　　本想查探些许之后，再入龙宫。

　　没想到这一看，却让他发现诸多古怪之处。

　　北海龙宫周围数千万里，血腥之气极淡，但却拥有一股强悍无比的磅礴生机。

　　这生机极为纯粹，明显不是众多生灵混杂散发，而是来源于单一本体。

　　其强悍程度，更是沈炼生平仅见，只比鸿蒙先天灵根稍弱一层。

　　“难道是什么特殊灵根在此生长？”

　　沈炼心中低语，又隐隐感觉不对。

　　按理说，若有灵根生长，这消息不可能瞒住北俱芦洲的魔修。

　　敖顺大本营离得这么近，也不可能没有任何消息。

　　就以那些魔修的贪欲，恐怕早就抢疯了，不杀个昏天暗地都不算完。

　　血腥气怎么会如此清淡？

　　再看北俱芦洲，黑气滔天，翻滚纠缠。

　　恐怖魔修不计其数，却好像害怕这生机似的，都远远避开海域范围。

　　形成了一道以北海龙宫为中心的圆弧空置区。

　　最中间是北海龙宫，在外面一圈就是那生机领地，再向北，才是其他魔修活动的地域。

　　“有意思，或许敖顺最近遇到的麻烦，就和这生机有关。”

　　“不管是什么东西，先去看看再说。”

　　沈炼淡声低语，神念当即锁定生机中心，化作红芒飞遁而去。

　　不多时，一座小型海岛就在眼前浮现。

　　此刻沈炼距离那海岛还有数百万里，肉眼却能清晰见识，可见海岛之大。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中正自感叹，忽然，那海岛却是动了起来。

　　山尖拔高，岛身环绕增长。

　　淡漠的目光扫向沈炼。

　　“活的？这东西……怎么感觉有些眼熟？”

　　沈炼露出惊讶之色。

　　神念瞬息电转覆盖，终于看清海岛全貌。

　　竟是一条人首龙身的怪物，全身赤红，竖瞳流露着漠视一切之色。

　　还没等沈炼仔细分辨，下一秒，那怪物便猛然张开大嘴，遥遥向沈炼吞来。

　　“离这么远就开始攻击，怕不是个傻子。”

　　沈炼心中好笑。

　　可紧接着笑容就僵在了脸上。

　　明明前一刻，对方速度还很正常，可猛然间，那怪物的速度却暴增千万倍。

　　瞬间出现在自己面前，一口吞下。

　　沈炼想要施展化虹之术躲避，都没来得及。

　　“曝！”

　　恐怖的吸力流转全身。

　　沈炼只感觉眼前一黑，便进入了一处莫名的空间。

　　他睁开神目，发现脚下是一片汪洋，散发出酸臭的气息。

　　头顶还有暗红色的壁障，缓慢蠕动。

　　不时滴落下透明的液体。

　　沈炼取出一件普通灵器，接在液体之下。

　　只听“噗呲”一声轻响，白烟蒸腾扩散。

　　灵器顷刻就被腐蚀的散尽毫光，变成一块废铁。

　　同时还在快速腐朽，融化成渣。

　　“靠，我这是被对方吃到肚子里了吗？”

　　沈炼终于后知后觉的反应过来，脸上露出郁闷之色。

　　经历阵战无数，受伤濒死的情况也碰到过，却还是第一次被怪物吃掉。

　　沈炼连给自己反应的时间都没有，转眼就到胃里了。

　　“浑蛋，不管你是什么东西，如此欺我，你死定了！”

　　他低声咒骂。

　　接着手掌一翻，妖皇剑浮现而出。

　　潜修这些年，他已经让炼器部重新打造了一把剑鞘。

　　其强度比下界时不知高出多少倍。

　　终于让沈炼能再次动用斩天拔剑术。

　　妖皇剑在手，沈炼缓缓握住剑柄，摆出拔剑姿势。

　　“呼——”

　　轻轻吐出一口浊气，瞬息间，天地安静下来。

　　“刷！”

　　紧接着，恐怖的剑芒骤然浮现，切割虚空。

　　瞬间便膨胀扩散，充斥整片空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第374章 位临北海，再次拔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 