    

    第五十七章秦家人的冷漠

    接下来的这段时间，秦风都在和秦少泽叙旧。

    两个人这么久没见了，自然有很多的话想要说。

    秦少泽叹口气道：“风哥，你虽然说获得了上百亿的资金，现在整个秦家都需要你的帮忙，不过有件事情我还得跟你提个醒。”

    说出这话的时候，秦少泽看了一眼周围，确定没有人听见之后，他才继续说道：“现在秦家上上下下，有很多人都在打着这笔钱的主意，所以你一定要小心一点，千万不要被他们抓住什么把柄，把这笔钱丢掉了。”

    秦风看了秦少泽一眼，认真的点点头。

    内心中充斥着暖意。

    其实对于秦少泽所说的这句话，秦风的心里非常清楚。

    但放眼如今的秦家当中，和秦风说出这种话，来提醒秦风的人基本没有，就只有秦少泽一个。

    “我明白了，多谢你的提醒。”

    秦少泽笑笑道：“风哥，我不管别人怎么想，我是把你当成我最好的哥哥。”

    “小时候你对我的那些好，我也始终没有忘记。”

    “所以风哥你放心吧，无论发生什么样的事情，我都会无条件的站在你这边。”

    秦风拍拍秦少泽的肩膀，“有你这句话我放心多了。”

    “不过我不需要你站在我这边，毕竟你所处的位置跟我不一样，如果跟我交好的话，你很有可能会得罪秦家的一些人。”

    秦少泽笑了笑，倒是并没有把这一切放在心上。

    “我无所谓的，我根本不在乎是否得罪秦家，所以无所谓。”

    两个人正在交谈的时候，秦秋水和秦修文也走了过来。

    秦修文打量着秦少泽和秦风，笑了一声道：“没有想到你们两个人的关系还不错，看来在这秦家当中，你们两个想进行联合吗？”

    秦少泽看了秦修文一眼，冷哼一声说道：“这跟你有什么关系吗？”

    虽然说他们都是有着血缘关系的兄弟姐妹，但因为秦家是一个大家族，对于这种大家族来说，彼此之间的关系是极为淡薄的。

    所以秦少泽和秦修文他们两个人之间的关系并不好。

    秦风在旁边也能够看得出来。

    听见秦少泽这不客气的一句话，秦修文的脸色也变得有些不太好看，他冷哼一声道：“秦少泽，你在秦家的身份地位还不知道吗？竟然敢跟我摆谱。”

    “以后有你好果子吃的，咱们走着瞧。”

    放下这句狠话后，秦修文和秦秋水已经离开。

    秦风立即对秦少泽问道：“刚才秦修文那话什么意思？你现在在秦家之中的位置，有所降低吗？”

    秦少泽叹口气道：“我爸是秦家老四，最小的儿子，他一直都不怎么受到疼爱，这一点你应该是知道的，我身为他的儿子，地位自然不会太高。”

    “而且我娶的女人，是我的大学同学，家境比较贫寒，并不是那些大家族的女人。”

    “所以秦修文才会这么说。”

    “我估计我结婚了之后，在秦家的地位一定会更加下降。”

    秦少泽叹了口气，心中也是有些无奈。

    听见秦少泽这番话之后，秦风已经明白秦少泽的所有意思。

    对于秦家这种大家族来说，比较讲究联姻。

    尤其像秦少泽这种少爷，他如果想要娶妻生子的话，一定要找一个门当户对的，如果娶贫寒家庭的女人，必然会因此而受到一些牵连。

    秦少泽忽然笑了起来，“不过这件事情我都已经决定好了，我不后悔。”

    秦风点点头，“看来你喜欢的那个女人，一定会非常值得你的喜欢。”

    秦少泽笑着说道，“那是当然了，明天我们两个结婚，到时候你就可以看到了。”

    秦风这次回到秦家，有很多人都没有见过，包括那些分家之中的人。

    但是那些人都没有和秦风打招呼。

    虽然说如今的秦风，已经正式回到了秦家，而且秦风还获得了父亲的百亿资金。

    但对于那些人来说，记得更深的，还是秦风的上门女婿身份。

    堂堂秦家的大少爷，被赶出秦家家门之后，竟然做了人家的上门女婿，这简直就是秦家的耻辱。

    这对于他们来说，已经是秦风身上的一个笑柄，值得他们记住一辈子。

    听见耳边的那些闲言碎语声音，秦风倒是并没有理会。

    秦风这一路走来，遭受过的冷嘲热讽实在是太多了，他早就已经习惯了。

    区区这一点冷嘲热讽，又能够算得了什么呢？

    很快。

    秦家所有人基本上都已经到齐了。

    除了秦家的老太爷，秦霸天。

    这些秦家人都在等着他的出现，宴会才会正式开始。

    秦风就坐在秦少泽旁边。

    也只有秦少泽和秦风交谈，其他的那些秦家人，甚至连看都不愿意看秦风一眼。

    所谓大家族的冷漠，不过如此。

    “不好了，家主出事了。”

    就在这时候，管家福伯跑了出来，言语之中全是慌乱。

    原本还在互相讨论的秦家众人，一听见管家福伯这话之后，全都吓了一大跳。

    “福伯你说什么？爷爷出什么事情了？”秦修文第一时间问道。

    “家主的病情加重了，快去看看吧。”

    此话一出，现场乱作了一团，他们纷纷来到后院当中，秦霸天所在的房间内。

    秦修文和秦秋水的两个人，他们表现的极为着急，那模样都恨不得快要哭了出来。

    只是秦风看在眼里的时候，总觉得他们有些假。

    看起来相当的虚伪。

    一点没有真情实感的意思。

    对比之下，秦少泽心跳都随之加重了好几分，他内心中的那种担忧，秦风是能够很清楚感受到的。

    “爷爷最近这段时间的病情越来越严重，秦家已经找了很多医生给他治疗，可惜都没有什么办法。”

    “我看爷爷现在这种情况，怕是已经坚持不了多久。”

    秦少泽叹了一口气，心情非常伤感。

    秦风虽然说对秦霸天没什么情感，但毕竟血浓于水，一听秦霸天马上就要归天，秦风的心里也相当不舒服。

    秦风也不愿意看到这种情况发生。

    如果可以的话，秦风一定会解救秦霸天！

