    “君既不识，便随虚而去！”水罗蓝裙女子。放下左手，目光的复杂，渐渐消失。

    王林双目瞳孔一缩，有一股威压从天而降，这威压之下，他立刻便感受到体内元力运转之速居然被阻碍。

    他身体外的黑色旋风呼啸，两头黑龙在其内，蓦然冲出，直奔天空降临的那莲花叶而去，咆哮之际，阴风阵阵。

    但那莲花叶子，却是没有半点停顿，飞快的降临，王林脚下的虚空裂缝更多，大量的寒气冲出，就在这一瞬间，两头黑龙带着磅礴的旋风，直接与那叶子撞击。

    轰的一声巨响，其中一头黑龙全身一震，立刻崩溃，化作无数黑气被生生震回。另一头黑龙，咆哮中吐出的阴风，落在那莲花叶子上，却是仿若没有效用，被那叶子全部吸收，其上透出一丝绿意。

    这绿意洒落之下，威压更重！就连黑色的旋风，也在这一刻，随着叶子的压下，蓦然瓦解，形成无数黑气弥漫天地。

    “这是什么法宝！！”王林眼中精光一闪，伸开双臂，口中轻喝：“唤雨！”

    这是王林第一次，真真正正的亲自施展出仙帝白凡仙术的第二式！唤雨二字出口的刹那，顿时这天地之间的元力，好似被一双大手搅动，立刻疯狂的凝聚而来。

    在王林的身体外，更是有一片薄薄的水雾出现，随着他双手伸开一抖，立刻四周那弥漫的黑气，仿若被注入了新的力量，顿时形成漩涡，环绕王林剧烈的旋转起来。

    黑气之中，一滴滴雨水随着天地元力的融入，不断地凝聚而出，在王林体内，仙元之力分出些许。弥漫全身，沟通天地。

    几乎转眼间，在王林四周形成的黑气漩涡中，便有万滴雨水凝聚，其内蕴含了天地元力，每一滴，都拥有极大的威力！

    更是在这四周的漩涡内，还有一丝仙气缭绕，使得此刻的王林，看起来如同仙人！他双臂伸开，飘在星空，四周百丈漩涡疯狂旋转，一滴滴雨水凝聚飘出，弥漫王林身体四周，透出阵阵晶莹之芒，远远看去，颇为绚丽。

    就在这刹那间，王林双手向前一甩，以他为中心，四周的漩涡顿时一震，逆转之下居然发出轰隆隆的巨响。疯狂的升空而去！

    这一幕，就如同是一道百丈漩涡拔地而起，欲要连接天地一般！轰隆隆之音回荡，百丈漩涡急速升空，把王林环绕在内，只能略微看到王林的身影。

    随着漩涡的升起，其内蕴含的万滴雨水，更是冲出，一声声呼啸不断，就仿若是大地成为了天空，雨水从地面生出，在天地逆转下，将要死于天之尽头！

    王林双眼内有雷意闪烁，但最终却是压下，不便在此地暴露太多的真正修为，此刻漩涡冲天，上万雨滴直接与漩涡一同，直奔那压下的莲花叶子而去。

    首先是漩涡临近莲花叶，横扫之下，立刻使得那叶子一震，紧接着，上万雨滴冲出，砰砰之声不断回荡间，那叶子震动之下，顿时崩溃！

    崩溃中引起的冲击，在上万雨滴与旋风的横扫中，向着四周不断地散去，王林全身的威压一松，他整个人一步间迈出。双手掐诀，向这水罗蓝裙女子一指。

    立刻唤雨神通凝聚的漩涡与雨滴，在王林前方一扫，直奔水罗蓝裙女子而去。

    就在这时，忽然远处与血神子以及罗浮血球化作的血人交战的黑煞魔尊，显然不敌，节节败退中，一晃之下，直奔王林所在之处临近。

    王林双目一闪，不假思索，立刻后退，他之所以要杀这女子，并非是真正有杀机，而是做出样子，最起码，他许木在这场大战中，尽力了。

    况且有之前的功劳在，一切都可以略过。

    此刻后退中，那水罗蓝裙女子目中寒光一闪，右手七叶莲花台向前一点，顿时一朵虚幻莲花飞出，却是在其身前幻化，使得那来临的唤雨神通。全部被阻挡在外。

    她看了一眼这战场，从形势上看，联盟不利！但她却没有任何慌乱，她知道，真正的大战，尚未展开，眼下，只不过是前奏而已！

    抬起葱葱玉手，女子掐诀，一指虚空，轻声道：“请骸狱界！”

    此言一出。立刻其前方虚空中，顿时无声无息间，出现了一座弥漫百里的大阵！此阵倒挂星空，出现后迅速旋转，阵阵紫黑之气疯狂的散开，刹那间，一条紫色铁链，蓦然间从那阵法内落下。

    其下方有一个罗天修士闪躲不及，直接被那铁链砸在身上，惨哼中，肉身立刻崩溃，其元神更是无法逃脱，直接被锁在了铁链内。

    远远看去，可以看到那修士的元神好似被粘在了铁链上，任凭如何挣扎，也逃脱不掉。

    又一条铁链从阵法内伸出，摇晃间落下，紧接着，一条条铁链，一一出现，只是片刻，就有上百条铁链横扫四周。

    就在这时，一声闷闷的咆哮从那阵法内疯狂的吼出，这声音充满了撕裂感，传入耳内，就仿佛元神被两只大手抓着狠狠的撕开一般。

    在这一刹那，阵法内走出一人，此人出现的瞬间，一股尸体腐烂的恶臭，立刻弥漫四周，此人身高十丈，全身紫青，并非活物，而是一具死尸！

    这死尸身体上，缠绕着大量的铁链，那之前垂下的铁链，正是这死尸身上环绕之物。

    这死尸并非自然生成。而是以无数尸骸被神通之法在一起祭炼而成，在修真联盟内，又称之为炼尸！

    此物，是尸阴宗提供尸骸，由骸狱界自行炼化，数万年来，一共，也就只有十八具！每一具尸骸，都拥有相当于窥涅后期的修为！

    这第一个出现的炼尸，抖动着身体上的铁链，立刻咆哮起来，其声音可以穿透肉身，直接影响元神！

    咆哮中，这炼尸冲入修士之中，全身挥舞，那些缠绕在其身上的铁链，顿时成为了它最凌厉的法宝。

    横扫之下，呜呜风声回荡，立刻便有大量修士不敌后退。

    此刻，第二具炼尸同样从那阵法内走出，咆哮中，立刻踏步而去，杀入战场。

    随着一具具炼尸从阵法内走出，整个战场的局势，瞬息间立刻逆转，尤其是最后三具炼尸，其身上散发的不是紫青之芒，而是两银一金！

    那散发银光的两具炼尸是一男一女，虽说神情仍然呆滞，但身体却是如常人般大小，更是穿着银衫，虽说在他们身上仍然还是有铁链，但这铁链却是只有两条，环绕身体上，在他们走出的刹那，一股净涅初期的威压，疯狂的弥漫四周。

    最后一具炼尸，甚至已经不能用尸体来形容，这最后一具，是一个中年男子，此人一身龙袍，头戴高冠，看起来，就仿若是凡间帝王！

    在他的身上，没有任何铁链，惟独天灵之上，有五张黄色纸符盘旋，更是有阵阵雷光闪烁，形成连接，与其紧密的连在一起。

    在其身上，更是有一股天地五行之力弥漫，王林在看到这龙袍男子的刹那，立刻便感受到了那五行之力，脑中第一个想到的，就是当年遇到的红蝶！

    “五行灵体！”王林后退之速更快，他知道以自己的修为，在两个星域之间这种程度的大战中，不可能起到什么太大的作用，所以至始至终，他都是抱着自保的念头行事。

    能有功，便取之，若无功，则自保！

    “不知此刻清水师兄在何处，想来，应该也是在这附近！”王林不断地后退，但那水罗蓝裙女子，却是没打算放过王林，玉手一指，立刻便有一具寻常炼尸，踏步间，双目死死盯着王林，蓦然追击而去。

    王林神色阴沉，若是窥涅中期，以他此刻的肉身与神通，可以战胜，但面对窥涅后期，则需要展开全部神通，方有战胜的可能，且这里面有很多变数。

    只是，眼下这大战之中，一旦把所有神通都施展，却是明显不智，况且若是有所受伤，怕是立刻就会身处险境。

    王林的打算，便是浑水摸鱼，等待时机不被注意的进入那望月体内，寻找机会抢夺古神幼子的力之传承。

    此刻后退中，那炼尸咆哮的追击而来，一路上炼尸身体上的铁链飞舞，横冲之下，硬是打开了一条道理，直奔王林。

    王林双目寒光一闪，后退之速更快，向着被封印的望月，不断地接近，阵阵望月闷闷的咆哮隐约透出，回荡星空。王林才不相信，以联盟眼下的这些修士，就可以困住望月！

    望月一怒，一切都会崩溃，这区区封印阵法，绝对无法使得望月被封印。

    片刻中，王林已然临近那封印望月的巨大黑壳，申公老祖带着众多修士，此刻正展开神通，不断地攻击黑壳。

    王林的临近，没有引起这些人的注意，远处追击王林的炼尸，疾驰中，却是越来越近，其身体外的铁链，更是甩开一条，向着王林横扫而来，那剧烈的呼啸之声，在王林耳边绝响。

    王林目中寒光一闪，不动声色，在那铁链临身的刹那，整个人迅速后退，直接便撞在了封印望月外的黑壳上，在其身子碰到黑壳的刹那，王林体内的古神气息，不假思索的散出一丝，融入那黑壳。

    就在这一刹那，黑壳内的望月，立刻便以本能，感受到了那一丝古神气息，顿时发狂起来，这一次的发狂，使得望月咆哮惊天动地。

    望月之怒，如古神一指，其越是愤怒，这神通便越是惊人，此刻，封印望月的黑壳，蓦然间传出轰隆隆的巨响，一道道裂缝突然出现，好似有一股无法想象的力量从其内爆发，刹那间，黑壳，崩溃！！

    在崩溃的瞬息，一根粗糙的古神手指，从那崩溃中，直接伸出！