    离开了白桦仙谷之后，祝明朗抬头看了看自己的紫气功德。

    果然，紫气已经消失殆尽了，甚至还有一点发灰的感觉。

    难不成是老天爷也希望自己可以取得这场神役的胜利，给自己透支了一些好运？

    原本只是想来取鲲鹏魂珠，没有想到白岂的机缘也在此处。

    白岂的晋升已经是意外收获了，结果还来了一个晷岸花，直接让小金龙可以一飞冲天，成为自己众龙之中能独挡一面的主龙。

    这让祝明朗顿时信心倍增！

    这实力提升得可不是一点半点啊。

    在预知之境中，他们闯入到了天枢神城，敌人基本上也暴露了他们所有的实力，而祝明朗现在要做的就是尽可能的让自己可以碾压对手。

    至于到时候会出现什么变数，往往都可以考绝对的武力来解决。

    当然，如果自己的这次修为冲刺要没有什么进展，亦或者像之前那样身受重伤，凭借着白岂、玄飒以及剑灵龙的话，祝明朗觉得自己还是尽快找一个撤离的办法。

    黎星画虽然说跑路成功率也不大，但祝明朗却知道伏辰山还有另外的虚空通道，可以抵达其他天宿。

    反正已经知晓了对方什么阵容了，也领略过他们的实力。

    能拿下就拿下，不能拿下再发育个五百年，不愁解决不掉这心中大患。

    华仇能成月神就让他成，祝明朗可是还具备一项更加强大的能力，那就是轮回蛰变，下一个十年百年，祝明朗不是没有与华仇抗衡的资本。

    倒是眼下，一切进展得很顺利，连老天爷都开眼相助了，那能够灭掉华仇自然是要灭的！

    ……

    找了一个风水宝地、灵气充裕的地方，祝明朗开始进行为小金龙举行成仙仪式了！

    摆放了一些鲲头。

    在小金龙眼里，鲲就是特别大号的鱼，特别对它的口味，所以它的蜕变晋升仪式里必须有鱼头！

    随后再放上一些过气了的灵草仙果，这些灵草仙果品质其实都不错，但现在基本上用不着了，包括桃夭鹿龙都已经有些消化不良了，其他龙更用不上，所以祝明朗也打算天下太平后打包卖了，换取一些更好的灵资。

    暂且当作祭品吧，毕竟成长蜕变是存在着一定失败性的，尤其是最后一个阶段的完全期。

    小金龙是典型的拔苗助长。

    这意味着它的失败率很大，祝明朗也担心它会经历一场可怕的龙劫，所以提前做了一场比较隆重的祭天仪式，好让青睐自己的上苍知道，自己要突破了。

    “天灵灵、地灵灵、各路神仙快显灵。”

    祝明朗在香炉前拜了拜，然后神神叨叨的念了这么一通。

    主要是，祝明朗自己也是个神，这种时候真不知道求哪位神会有效一些。

    一旁的锦鲤先生也是瞪着一个大木鱼眼，觉得祝明朗此方行为像极了脑残。

    这就好像一个临时抱佛脚的考生，把能敬的神都敬了一遍，包括求子观音什么的。

    “成败在此一举啊！”祝明朗一脸严肃的说道。

    小金龙能不能蜕变至关重要，多一位神龙君，还是水火不侵、风雷不惧的金耀苍龙，这在之后的众神大战中可非同小可！

    开工！

    祝明朗开始引导晷岸花中的岁月灵本，全神贯注之下，他不可能让一丝丝能量散发到外界。

    完美的牵引灵本后，小金龙则一脸看似认真的感受着这股特殊的岁月灵本扩散到自己全身，其实有祝明朗帮它的话，它只需要乖乖的站着。

    很快，小金龙就察觉到身体的不适了。

    就像有一团烈焰在它的体内炸开，紧接着炸开的汹涌力量席卷到了它身体每一个部位，小金龙金色的苍龙之身立刻膨胀了起来！

    “它龙之九项不够平均，整体的体质还欠缺了一些。”锦鲤先生在一旁说道。

    小金龙鼓胀得厉害，感觉要化身为一条金巨龙了，还是那种肥硕得像球的金巨龙。

    祝明朗也发现了不对劲，急忙用自己的神念去压制那猛然间扩散开的岁月灵本。

    玄龙可是经历了极其漫长的岁月，才可以直接通过口服就完成了成长期的蜕变。

    小金龙完全是拔苗助长，有一定的冒险成分，祝明朗意识到小金龙可能承受不了这股岁月灵力后，也急忙用神念将岁月灵力往小金龙的口外引。

    “张开嘴，我将它们牵引出来。”祝明朗对小金龙说道。

    失败概率很大，祝明朗不敢再进行下去了。

    然而，小金龙相当的倔强。

    它竟紧抿着自己的嘴，坚决不让一丝丝珍贵的岁月灵本散出体外，坚决不能便宜了周围的花草树木、鸟兽虫鱼！

    “你这样会爆体而亡的，修行之路本就跌跌撞撞，不是百分百成功的，我们再另寻他法。”祝明朗急忙对小金龙说道。

    小金龙眼神却异常的坚定，哪怕它的双龙瞳已经充斥了血丝。

    “呜！！！！！！”

    小金龙忍着这种体内的冲撞，发出了声音，却死都不张开口。

    堂堂金耀苍龙，苍龙中的至尊之皇，怎么可能连这点岁月灵本都承受不了！

    “小家伙意志力很强大，要不赌一赌吧？”锦鲤先生说道。

    祝明朗也在犹豫。

    “失败了，后果会怎么样？”祝明朗问道。

    “变成残龙，修为倒退，而且没有任何神丹妙药可以让它康复，除非轮回蛰变。”锦鲤先生说道。

    “大不了重头来过，对吧？”祝明朗说道。

    “嗯，就是轮回蛰变前，要受很大的苦，不知道小家伙能不能受得住。”锦鲤先生说道。

    “呜！！！！”

    小金龙态度很坚决。

    它受得住，即便成为了残龙，一辈子都不可能再飞升，它也要冲破这一关！

    祝明朗与小金龙是有心灵感应的，他很清楚小金龙现在已经在承受着巨大的痛苦与折磨。

    它年纪太小，完全是靠着牧龙师的灵气与各路灵资催熟的，这种催熟虽然不会有害处，可以考后天的战斗与修行来慢慢的填补，但就现在而言，小金龙离完全期还差太远了……

