    “况小姐请说。”孟老看出了她的那点儿不善，微微皱了皱眉。

    “这件事情，可以说是我们家的丑事，本来家丑不可外扬，但是，这也不算外扬了，因为这件事情跟你们孟家也有直接关系。我想你们以前也都听说过我爸往家里带回来一个女人吧？”

    孟老和孟朝军都是一愣。

    况晴晴一个当女儿的，怎么会主动说起父亲这样的事？

    “你想说什么？”孟朝军语气有些不好。

    “我想说的是，当年我爸把那个女人带回家，明明就说只是可怜她，想要替她治病，但是现在他们两个人却滚到了一起，我们家都要被那个女人给搞散了！”

    这话说得......

    孟家父子都不免有些尴尬。

    “况小姐，这不是你们的家事吗？这事又跟我们孟家有什么关系？”孟老耐着性子问道。

    况晴晴冷笑一声，“你不要着急啊，听我说下去就知道了啊。”

    “行，你说。”

    “我要说的是，这个女人很漂亮，确实很漂亮，长得跟狐狸精似的，把我爸迷得团团转，连这么多年我妈是怎么照顾他的，怎么为这个家操劳的都看不见了，甚至，为了她，我爸还打了我。”

    况晴晴说着，拨开了自己的刘海，露出了额头一道还有些新嫩的伤疤。

    她说到这里，情绪便有些激动，李文伟忙握住了她的手，“晴晴，你冷静些。”

    况晴晴点了点头：“我会冷静的，文伟，要不然我也不会带你一起来了，我知道，你一定会好好看着我的。”

    “那当然，我不看着你看着谁啊。”

    “只有你对我好了，文伟。”况晴晴看着他，眼睛微微泛红。

    孟家父子：“......”

    这是说着说着，还要在他们面前来这么一段吗？

    “况小姐，你还想说下去吗？”孟朝军已经觉得况晴晴有些不正常。

    他有些没耐心了，根本不知道她上门来说这些话究竟是什么意思。

    “我当然要说了，我都还没有说到重点！”况晴晴又冷笑了一声，接下去说道：“我要说的是，现在我爸正在做着享着齐人之福的美梦呢，但是，我怎么可能让他得逞？怎么可能让那个女人得逞？我想来告诉你们的是，如果你们孟家不想过段时间名声扫地，成为全京城的笑柄的话，就得听我的，想办法去把那个女人从我家里弄走！”

    孟朝军嗤一声笑了起来：“况小姐，你觉得，我们会做这样的事吗？你父亲做什么，跟我们有什么关系？”

    “怎么没关系？姜筱不是要嫁给孟昔年吗？”况晴晴笑得有些恶意和幸灾乐祸，“你们知不知道，那个女人，就是姜筱的亲妈！”

    “什么？”

    “你说什么？”

    孟朝军和孟老都震惊得一下子腾地站了起来。

    他们不敢置信地看着况晴晴，怀疑自己的耳朵是坏掉了。

    况晴晴看着他们，很是享受着他们的这种震惊。

    “怎么，你们是不相信吗？你们不信的话，可以去问问姜筱啊，她已经知道这件事了！而且，据我所知，她也见过我爸跟那个女人了！”

    