    “你到底对小阿夏做了什么？”

    成帝刚来时，婵夏还蔫巴巴的，跟督主出去待了一会，回来就满血复活了？

    于瑾端正脸色，手却很自然地握住婵夏的，漆黑的眸子温润的蒙上一层暖意。

    别问，问了就是，爱啊。

    忍冬被这股扑面而来的恋爱气息砸了一脸，受不了地搓搓双臂。

    “这蛇妖作祟还没差明白，又弄出个以气养国的‘圣女’出来，你们俩心也是真大，都这时候了还能腻腻呼呼。”

    就连忍冬都感觉到于瑾这段时间的异常来了，看小阿夏的眼神越发诡异，就好像要把人家生吞了似的。

    不正经，呸！

    ......

    虽然于瑾已经提前跟婵夏打过招呼，说过魏王大限将至，但俩人谁也没想到，这一天来得是如此快。

    断完了被雷劈傻的圣女案，刚回到府内，就听边境传来了密报。

    魏王薨了。

    昨日晚上没得，早起随从去看，人都僵了，消息传回京城稍微费了点时间，成帝闻讯连夜召集钦天监和新封的圣女进宫商讨，唯独没叫于瑾夫妇。

    婵夏心里明白，成帝这是要借着魏王的死，大作文章。

    这是要把魏王死因甩锅到天象不吉上，尽可能延缓先帝归朝的时间——如果能彻底杜绝，那就更好了。

    巴不得让钦天监还有那个被雷劈的圣女说，全都是先帝命里带克，克死了魏王，老家伙一辈子都不要回来才好。

    之所以不叫于瑾夫妇过去，只能说明成帝心虚。

    于瑾从来都不信鬼神之说，天象什么的，他也都不信。

    真要让于瑾过去，于瑾能扯出一堆合理解释，用他自己的话说，科学技术是第一生产力，一切玄学的尽头，都是科学。

    满朝文武包括成帝在内，除了于瑾没有第二个人知道魏王是死于慢性毒。

    于瑾得到消息后，特意给婵夏详解。

    魏王那个爱妾，实则是邻国派过来的探子，潜伏在魏王府内窃取情报，魏王其实是知道的。

    只是为了收复河山，他装作不知，甚至帮那女人制造了假身份，说她是苗地所来。

    婵夏当日查魏王家案时，只几个回合就看穿了那女人并非苗地所来，但她没想到这看似大渣男的魏王，竟然是个忍辱负重的人。

    “看来我当日是误会了魏王啊......”婵夏唏嘘。

    宫里成帝忙活着占据舆论制高点，她和于瑾闲在家里，窝在小厨房靠土豆吃。

    婵夏拿着木棍扒拉火，一双手从身后环住她，清隽之气将她包裹。

    “倒也不是太无辜。”于瑾换下婵夏，顺手又往炉灶里扔了个地瓜。

    “哦？”婵夏侧头看他，却被他抓住机会啄了一下唇。

    “我当日虽查不到中毒的方式，却也提示过他，远离女色，他不听，现在想来，那女人的毒，是以同房方式传播的。”

    边疆来报的密文里，也提了一笔。

    说魏王死在了女人身上，那女人也跟着爆血管而亡，大概是药量没控制住，玩大了。

    魏王在她房里待的时间越长，对她就越上瘾，无法控制行为，那女子就这样一次次把毒过给了魏王。

    “一代战神，竟然以这种方式屈辱死去，真是难以理解这些臭男人——那档子事儿，真就那么有趣？”

    婵夏作为两世单身狗，很难理解死在房里的这些人是如何想的。

    之前破桃花案时，她就百思不得其解，为什么这些臭男人总是对榻上的运动如此乐此不疲。

    “看跟谁——其实，真的会上瘾。”

    婵夏嗤笑一声。

    “说得好像你试过似的。”

    于瑾看着她被炉火照成橘红色的小脸，漂亮的薄唇散着馥郁的香气，长长的睫毛垂着，笑眼里的波光直接晃到了他的心里。

    于瑾想说，虽然没试过，但在梦里却排练了很多，跟她。

    法医对人体结构过于了解，了解到他闭着眼都能幻想出她的每一处可能会产生愉悦感受的区域，但理论与现实之间，总是隔着一层实践。

    他迫不及待想要拆开这个只属于他的神秘礼物，验证他多年的理论，像是拆盲盒一样去拆解每一个属于她的未知秘密。

    婵夏不解地看着他，这个男人被荷尔蒙所笼罩，释放出一种让她会心跳加速的朦胧之气，但她却想不明白这是为什么。

    只觉得他呼出来的热气像是带了法力，勾着她凑过去。

    炉子里的干柴烧得呼呼的，就像是那两辈子都没开荤过的男人，沾到一点火苗就压不住了。

    忍冬尴尬地站在门口，他好像来的不是时候？

    “督主，有访客。”

    感受到那个搂着媳妇吃豆腐的男人投递过来的凌厉视线，忍冬退后一步。

    “我也不想打扰你们，只是这事儿有点急啊。”

    太保府上来人，请婵夏过去。

    这两年太保身子大不如从前了。

    桃花杀手虽然销声匿迹，放过了他，但是甄霓给太保下的那摧毁心脉的药，还是管用的。

    这些天太保身子越发糟糕，成帝特意准了他假在府上养着。

    太保对婵夏的态度一直很微妙。

    官场上力挺，婵夏被提拔成千户，说来也是他跟成帝提的，并不是于瑾开的口。

    不仅如此，他还经常假借看病为噱头，请婵夏去他府上小坐，去了就是喝茶聊天，临走再让婵夏包些回去。

    这过于亲近的态度，婵夏这以查案为生的，怎可能猜不出端倪来。

    甄霓“死前”，于瑾曾经跟她有过一段诡异的对话，婵夏大概也能拼出个真相来。

    太保年轻时，大概率跟她那英年早逝的阿娘有过一段情，后来不知为何没走到一起去。

    正因为对她阿娘的移情，再加上符辙的儿孙都死在战场上，晚景凄凉，没儿没女的，便把婵夏当成自己的孩子一般。

    上一代的那些恩怨，婵夏很难有代入感，对符辙的疼爱她也始终表现的淡淡然，说不上喜欢，也不讨厌。

    于瑾不反对她去，她有时间就过去转一圈，陪着这孤独的老头子聊聊天，下下棋，顺便赚点童叟无欺的小钱钱。

    算起来婵夏也有些日子没过去了。

    “你去回了，就说我现在忙着跟督主查蛇妖，没空去，等我们吃完了，查完了再说。”

    炉灶内的土豆快熟了。

