    这么想着，嘴角的笑容就越发的诡异。赵笙的眉头又蹙了蹙，完全不知道这女人心中在想什么，只是催促道：“走吧，再不走天就亮了。”

    在一旁缩着的龙九默默地又往里面缩了几份，现在心中哀嚎，主子呀，你怎么遇到这个村妇脑子就不够使了呀？她分明是在算计你呀！我的主子喂……

    赵笙突然回头看下yin暗处，呵道：“还不跟上。”

    龙九心里的苦没有人知道，他家的主子实在是太厉害了，背后没有长眼睛啊，怎么看见他的。龙九默默的叹口气，也悄没声儿地跟上了。

    今日赵笙穿在身上的是书香给他买的一套粗布衣，他没有觉得有什么不妥，但是龙九拿着布料的时候狠狠的嫌弃了一番。他们王府里就算是最下等的奴才也不会穿这种料子的衣服。

    当时书香就很不高兴呢，本来给龙九还买了一套的，竟然被她拿去剪开当抹布了。把龙就气得心肝发颤，却在主子那吃人的目光下什么都不敢做。

    在牛车上，书香满意的看到抱着娃的男人，还附在他耳边轻声地打趣：“你这样子看起来一点都不像个王爷。”

    “那本王像什么？”赵笙的声音清冷，但语调里隐隐透出几分的兴趣。

    “嗯……”书香思索了一下，然后道：“我说像什么都可以吗？首先声明啊，我没有贬低你的意思。”

    赵笙听书香这么一说，就知道铁定没什么好话，这个死女人，从她的嘴里就蹦不出什么好词儿来。可他心里还是忍不住好奇，自己在那死女人的眼里是个什么样子？于是假装不在意的道：“你说吧，本王不生气。”

    嗨哟，还给她拽上本王了。书香知道说了之后再男人铁定会不高兴，但就是忍不住想捉弄他一下。

    只见书。面上，十分认真地思索了半晌，然后悠悠地张口道：“像一只傲娇又小气的拉布拉多。”

    赵笙的脸顿时黑到了谷底，拉布拉多是个什么玩意儿他不知道，但这蠢女人暗指他傲娇又小气他却是听明白了的。

    赵笙的面容冷下来，空气似乎就降低了好几度，赶车的刘大爷莫名就觉得背后发凉，情不自禁的打了两个哆嗦，左右瞅了一眼嘀咕道：“不应该呀，这天咋这么冷呢。”

    书香一点也不害怕赵笙那冰凉的样子，捂着嘴“咯咯”的笑，两个小娃不明事理，见自己的娘亲高兴，他们也高兴的跟着笑。

    赵笙默默地看了眼那笑得花枝乱颤的女人，竟然有那么一瞬间觉得她很美。

    不一会路上又有邻村几个搭顺风车的村民上来，赵笙不着痕迹的往书香这边挪了挪，离那群人远远的。

    上来的几个是邻村的妇人，从来没有见过赵笙这么英俊的小哥，都忍不住往她的脸上多瞧了几眼。

    然后目光又在书香和几个小娃之间来回的打转。

    两个妇人耳朵贴着耳朵的窃窃私语：“那女人长得也不怎么样嘛，竟然嫁了这么英俊的哥儿，当真是一朵鲜花插在了牛粪上呀。”

    “我瞧着不像啊，那男人的气度应该不是村里的人，说不定只是什么亲戚呢！”

    “不像？怎么会不像，你没看那男人手中抱着两个娃，和那男人多么像啊。”

