    第二天，他们这一批通过选拔的便要开始训练，训练通过就可以执行任务了！

    这对于所有人来说，都是振奋的，学习训练了这么久，为的不就是这一天吗？眼看就要到来了，谁都打起精神信心百倍，开始迎接新的挑战。

    训练不止包括技术水平，还有体能等各方面，女孩子们都排着队理发。

    从今天开始，都要短发了。

    同样是短发，也有好看和不好看之分，飞行学院里的师傅什么都好，就是在样式上死板了一些，手艺是没得说的。

    毕竟常年只需要理两种发型，男生贴头皮的短发，女生贴耳朵的短发，谁的样式也得不到提升呀，这点唐宁表示理解。

    唐宁根据后世的经验，稍稍提了一点建议，于是有的女孩子额前留了些轻薄的刘海，有的女孩子短发刚好可以挂耳，有的女孩子则更蓬松一些……

    等到全部修剪完毕，女孩子们照照镜子，心中那点辫子被剪掉的失落感完全消失了。

    甚至女孩子们一起穿着新制服顶着新发型走出来的时候，外面的男生都看呆了。

    什么叫英姿飒爽？

    这就是了。

    “唐宁，你怎么那么会出主意，我的脸长，我还以为剪了短发完蛋了。”

    “对啊对啊，我额头上有痘痘，没有刘海不知道多丑……”

    “唐宁谢谢你呀，不然今天我请你吃饭吧！”

    “我请我请！”

    “让我来！”

    “哎呀你们都不要和我抢，今天我来，这样吧，我们排队，一人一天怎么样。”

    这是吴佳美，她剪了短发后整个人都洒脱了起来。

    发型带来的改变只是微小的，但也却是能让人的心情产生变化。

    大家所说的请吃饭，当然也只是在食堂吃，只不过可以点菜，算是她们生活中的一点小调剂。

    唐宁笑得甜甜的，“你们这样我都要不好意思了，剪完头发好看是因为你们本来就长得好看呀。”

    一群女孩子扑上来揉搓她，被她的甜言蜜语哄的心花怒放。

    不知不觉间，彼此间的距离进一步拉近，真正成为了并肩作战的好队友。

    训练了一整天，大家都累的灰头土脸，也没心思说笑了，吃过饭一个个抓紧时间去洗澡。

    吴佳美就是这么见到了唐安，她端着盆，盆里是洗漱用品，在训练场上摸爬滚打了一天，身上都是汗，头发上是尘土和汗水的凝结物，露在外面的皮肤也灰突突的，蒙上了一层沙土。

    她就这么在洗澡的路上碰见了唐安。

    唐安长身玉立，一身天空蓝的制服穿在他身上，宽肩窄腰，那叫一个英俊逼人。

    自打和唐宁剖析完自己的内心，她都没做好要见唐安的准备，更何况是这样一种情况下见面。

    偏偏那人还若无其事的和她打招呼，还说什么？

    “剪了短发挺好看的。”

    她？这会儿头发都黏到额头上了，满身的尘土和臭汗，还好看？

    吴佳美愣了半晌不知道该如何回应，只好匆匆说了句，“唐宁去洗澡了，你找她的话估计得等一会儿。”

    “那你呢？”他好像一点也不着急，站在那问。

    “我？我也要去洗澡。”

    “那你去吧，我等着。”唐安点点头，往路边一站。

    吴佳美也点点头，只当他是要等唐宁，继续端着盆走向女生浴室。

    半个小时后，她终于把自己从头到脚洗刷干净，回来的时候依然见到唐安站在那。

    唐宁还没回来？不可能啊，她去的时候唐宁就已经洗完了呀。

    而且她也告诉唐宁了！

    到底是问一声还是默默的走过去……

    “洗完了？”

    吴佳美正在纠结，只听唐安主动走过来问了她。

    她的脑子还是向洗澡前一样，一团浆糊，全凭下意识回答。

    “嗯，洗完了。”

    “把东西放上去吧，我等你。”自始至终，唐安的语气温和有耐心。

    吴佳美也跟着点头，“好。”

    等到上去宿舍放好东西，她拿着梳子三两下梳好自己湿漉漉的短发，才突然意识到唐安说的是什么。

    他……等她？

    他等的是她？！

    她想要问唐宁，跟唐安见面了没，他们兄妹俩到底是怎么一回事，但唐宁也整个人都找不见。

    她又从窗户那里探了探头，唐安的身影一眼就能看到，他还在那里等着。

    毕竟是王牌飞行员，他们这些后辈心中的神，本人又长得那么英俊，此时站在那已经吸引了来来往往的各种目光。

    吴佳美突然觉得压力很大，但……说不定是她耳朵出问题听错了呢？

    唐安又等了十分钟左右，终于见到吴佳美慢吞吞的下来。

    他看了看左右，“要在这里说吗？”

    “你真的是要找我？不是要找你妹？”吴佳美还是不大相信。

    唐安脸上的表情已经回答了，注意这里的人更多了，吴佳美连忙说，“那我们去后面走走吧，有什么事边走边说。”

    她把还湿着的头发挂到耳后，有点凉的手无意间触碰到自己的脸，热到发烫。

    又连忙把头发从耳后放下来，生怕被身侧的人发现。

    她率先开口，尽量让自己显得光明磊落。

    “到底要说什么，是不是有什么话不好和唐宁直接说的，要我转达？”

    “确实是不好和她直接说。”

    唐安的话让吴佳美瞬间松了一大口气，果然，果然还是找唐宁的。

    她完全忽略心底那没来由的失落，安慰自己果然就不应该有期望。

    唐安停下脚步，转身面对她。

    “吴佳美，我很欣赏你，并且期望能够在结婚为前提下跟你搞对象，如果你觉得我不合适，可以拒绝我。但我还是希望你能够考虑一下，再给我一个答复。”

    他的表情诚恳认真，话语低沉有力。

    他好像是真心的……而且，是在对她说。

    吴佳美脑子嗡嗡的。

    嘴巴张了又张才发出声音，“你不是有事不好和唐宁说吗？”

    “没错。”唐安无奈的叹息，“我想要追求你，想要和你组成未来的伴侣，这种事，怎么好现在和我妹妹说？”

