    泰兰德本想开口，却硬是在这之后哽了几秒，旋即，她似乎是想起了什么。

    “暴风城里，杀死迪瑟洛克的人，就是你？”

    其实这个问题根本也不用问，因为就算容貌和体型会骗人，那手中熠熠生辉的灰烬使者却是完全没法作假的。

    “我和瓦里安一同回的暴风城，正好在离开前遇到了吉尔妮密探，之后的事情，就是你们看到的那样了。”

    阿尔萨斯走在前面，一边撕扯开拦路的荆棘，一边回答着泰兰德的疑问。

    泰兰德跟在阿尔萨斯的后面，她一言不发，倒不是故作高深，而是内心有太多的问题和疑惑，多到了一时不知道该从何问起。

    阿尔萨斯也察觉到了这过于凝重和沉默的氛围，他温和的声音再次响起：

    “女士，你其实不必这么沉默，如果能解答的话，我会一一回答你的问题的，只要我们的时间足够。”

    “还是算了，现在的正经事是找到玛法里奥，我的好奇心和疑惑都并非什么重要的事。”

    女祭司也是反应过来，笑盈盈地说，她的确有点被自己看见的东西给弄得没太缓过劲来，“只不过，我们直接横穿莎拉达希尔下的密林，是否有些冒险了？”

    “并不会，女士，萨维斯将攻击的中心都放在了前线，森林聚集的梦魇都往月神殿和其它没被污染的区域扩散了，反倒是森林之中我们遇见的敌人最少。

    只不过我们需要担心的是伊瑟拉是否能准确的确认我们的位置。”

    此时此刻，云层之下，伊瑟拉正在瓦尔莎拉森林的上方迅速的移动，一双竖瞳也在不断地扫视着地面上的情况。

    她的内心其实十分焦急，因为塞纳留斯的腐化让玛法里奥失去了往日的冷静，而这种情况下进入被梦魇腐化的领地，是十分冒险的举动。

    梦魇最危险的地方，就是会将你最为惧怕的东西化作幻象，来迷惑你的感官，而塞纳留斯的事让玛法里奥本身情绪就非常不稳定。

    而且，还有重要的一点是，艾露恩之泪现在已经失踪，可它十有八九在萨维斯的手上，这让伊瑟拉有了一种不祥的预感。

    艾露恩之泪本身是一块十分纯洁的宝石，可谁又能知道，连世界之树都可以污染的梦魇，能否也将这块宝石给腐化。

    要是真的让萨维斯得手的话，艾露恩之泪会成为他们行动中的一个隐患。

    现在，她只能寄希望于泰兰德和阿尔萨斯能够尽快找到玛法里奥，终结瓦尔莎拉的灾难，而伊瑟拉自己只能想办法削弱梦魇力量的同时，为泰兰德和阿尔萨斯提供帮助。

    ……

    “萨维斯……你这个可憎的怪物，我早该将你彻底消灭！”玛法里奥倒在一棵大树之下，黑红色的荆棘缠绕住他的身体，不断地吸取着他的力量，让他无力反抗萨维斯的束缚。

    萨维斯拍着手从阴影中漫步而出，“没想到我们的大德鲁伊竟然会中这样的陷阱，可真是可喜可贺。”

    玛法里奥被荆棘刺穿的皮肤流淌着鲜血，虚弱和无力传遍了全身，他这个时候才真正清醒过来：自己从进入这片森林开始，就在萨维斯的眼皮底下行动。

    他因为塞纳留斯的事情情绪失控，这就正中了萨维斯的下怀，这位梦魇之王的投影一直注视着玛法里奥的动作，将他引到了梦魇林地的最深处。

    在这里，玛法里奥的实力会大大削弱，并且，那些梦魇散发出来的能量会不断地影响着玛法里奥的心灵。

    一开始，在塞纳留斯被梦魇吞噬后，曾经靠近过塞纳留斯的玛法里奥其实就已经被梦魇所影响了，可连他自己都以为那是正常的情绪。

    因为那时候，梦魇根本没有深入玛法里奥的体内，而只是对他进行煽风点火，让玛法里奥的怒气一点点的上升。

    微小的改变让玛法里奥完全没有意识到梦魇的作祟，而之后，他每经过一片被梦魇腐化的地区，他体内的梦魇力量就会增长一分。

    玛法里奥也完全以为是自己看到了被萨维斯摧毁的事物后的正常情绪波动，一直到刚才进入那片诡异的村庄，他体内的梦魇才完全爆发。

    那些梦魇怪物，完全只是玛法里奥的臆想，甚至连他听到的呼救和萨维斯的低语，也只是他脑海中的梦魇在捣鬼罢了。

    甚至玛法里奥现在都不能确定，自己面前这个萨维斯，究竟是真的，还是自己的幻象。

    萨维斯却对此感到十分的愉悦，万年来的老对手终于在自己手里栽了跟头，然而，他的目的还不仅仅只是这些。

    “不过不要紧，如果不出意外的话，那位月神的祭司很快就能和你团聚了，大德鲁伊——啊哈哈哈哈！”

    萨维斯的投影化作了一团黑雾消失在了玛法里奥的面前，那些暗红色的荆棘继续向上攀升，缠绕住了玛法里奥的口鼻，将他拖入了地下。

    一片黑暗之中，玛法里奥感觉自己的意志越来越低迷，越来越困顿，但他同时又清醒地认知，自己绝对不能够睡去，否则梦魇会真正将自己吞噬。

    看着玛法里奥艰难地抵抗着梦魇的力量，萨维斯再度把目光投向了在森林中前行的阿尔萨斯和泰兰德。

    他若有所思地点着自己的下颌：泰兰德并非是他的首要目标，如果能够将她俘虏自然是好事，但他真正的目的是天空中的绿龙伊瑟拉。

    作为曾经的守护巨龙，伊瑟拉与翡翠梦境的联系比这个世界上任何一位半神都要紧密，她的的存在让梦魇难以深入梦境最核心的区域。

    虽然守护者的权柄消失了，但瘦死的骆驼比马大，伊瑟拉生活在梦境中这么漫长的岁月，她对翡翠梦境的守护和帮助是梦魇最大的阻碍。

    萨维斯夺取月神之泪，也正是因为普通的方式难以让伊瑟拉真正的堕落，他需要快速而准确的打击伊瑟拉，让她被梦魇吞噬。

    只不过，他的计划现在出现了一些小小的意外，现在正和泰兰德一同行动的家伙，在他的身上，萨维斯感受到了莫名的威胁。

