    现代世界之中，王霄躺在床上看着手中的紫青宝剑若有所思。

    自己练啥不好，非得去练剑。

    将紫霞仙子从促进西游团队的踏脚石身份之中解脱出来，结果就得到了一把剑。

    哪怕给个铃铛，也要比给把剑更好。

    大话西游世界里，王霄将西行团队给拆了个稀巴烂。

    西游交友拉后台旅行团都没了，那作为垫脚石的紫霞仙子自然也就解脱了。

    唐三藏到处化缘，游山玩水去看那花开花落。

    至尊宝在五百年后的世界里，左拥右抱忙着生孩子。

    二师兄回到了高老庄，欢欢喜喜的做着自己的上门女婿。

    沙师弟则是在流沙河做渔夫，小日子过的美滋滋。

    至于灵山的报复，他们的大佬被王霄重创了法身，不修炼个千儿八百年的别想恢复。

    整个灵山因为刺激到了天道，而遭遇猛烈反噬。

    各路大佬纷纷落井下石，逼的灵山封山闭门不问世事，一心躲起来舔着伤口。生怕天道化身的鸿钧老祖来找上门来讨碗水喝。

    当年诺大声势的截教，覆灭的时候也不过如此。

    王霄满足了紫霞仙子的心愿，作为感激的回报，紫霞仙子就将紫青宝剑送给了他。

    在王霄看来，这更像是紫霞仙子在乘机处理旧货。

    紫青宝剑是紫霞仙子从灵山带出来的东西，她现在非常厌恶灵山玩弄其命运，一心想与灵山彻底切割。

    将这把剑送给王霄，绝对是两全其美的事情。

    问题是，王霄要这剑没用呐。

    不提他已经有了轩辕皇帝剑，就说这剑是灵山的，王霄岂能用灵山的东西！

    ‘哎~’

    叹了口气，王霄起身来到自己的收藏室，找了个柜子将紫青宝剑给放上去。

    这间收藏室里有不少的好东西，有兰亭序，有真正的传国玉玺等等。

    当然了，这些东西只能是放在收藏室里。真要是拿出去的话，那乐子可就大了。

    闲来无事，王霄去找自己的女票，准备去约跑...跑步。

    来到公司，得知苏若雪在开会，王霄就在沙发上坐下看报纸。

    刚开始的时候，没什么人搭理他，几个公司新签约的演员，眼角都不扫他一眼。

    不过等到路过的高管们纷纷过来热情拍马屁，立马就吸引了众人的注意力。

    等他们得知王霄居然是公司真正的幕后大佬，更是一改之前的高冷颜值，化身马屁精开始往前凑。

    不仅仅是女艺人，还有两个高颜值走冷峻高傲总裁路线的男的，也是热情的过来嘘寒问暖。

    万一大老板好这一口呢？

    实打实的说，公司新签的这些人，颜值方面绝对没的说。

    无论是老天爷赏饭吃，还是后天自己请名医圣手修改的，最起码看上去都是让人感觉赏心悦目。

    可王霄对此，好无兴趣可言。

    他早已经不是无知的上学年纪，梦以为这些都是白莲花，只喝露水的小仙女啥的。

    王霄很清楚的知道，这一行的内里黑成了什么个样子。

    那是正常人，所难以想象的。

    所以王霄干脆无视了身边的众多笑脸，翘着腿坐在沙发上看报纸打发时间。

    等到苏若雪开完会出来，王霄干脆起身拉着她就走。

    从头到尾，他一句话都没多说。

    妹子们没觉得他高冷不近人情，反倒是叽叽喳喳的表示，这才是真正的霸道总裁的人设呐。

    那两个帅哥则是满脸遗憾，看来大老板不好这一口啊。

    也就是王霄没听到妹子的话，听到的话就会撇嘴说‘有钱的自然是霸道总裁，没钱那就是煞笔了。’

    带着苏若雪上了车，王霄开着车随口问“有没有凡士林？”

    苏若雪秒懂，横了他一眼之后说“前边路口有个药房。”

    王霄嘿嘿笑着将车停在了路口，美滋滋的看着妹子下车去药房买东西。

    看了眼这条商业街，除了餐饮药房就是银行，最多还有个修车店，除此之外啥也没了。

    王霄摇摇头，对此不予置评。

    想了想，王霄下车去买了一箱子红牛，准备补充动力。

    不过回来的时候，却是愕然看到自己的车子前边，居然躺着一个人。

    他好奇的走过去打量“哥们，我这车都没开，你也太不专业了。”

    以王霄的感知能力来说，自然是能够察觉到躺在车前边的人身体好的很。

    既然身体没有问题，那就是脑子有问题了。

    那人干脆坐了起来，靠在保险杠上看向王霄，然后抬起手伸出两根手指晃了晃。

    “啥意思，要烟？”

    “两千块！”

    这次出来开的是一辆普通奥迪，毕竟是带妹子去炮步的，开太好的车会招摇引人瞩目。

    没想到反而是引来了碰瓷的。

    “我凭啥给你两千块？”

    “凭你有钱啊。”

    碰瓷的振振有词“看你穿的就是做大生意的，跟我在这耗着多没意思，耽误你赚钱呐。两千块洒洒水啦，就当是花钱消灾。”

    王霄也是被气笑了“这话说的，不给不行了呗？”

    碰瓷的也是个狠人，听到王霄的话目光睥睨的看着他“不给？”

    他起身瞪了王霄一眼，然后弯下腰，猛然前冲直接一头撞在了保险杠上。

    伸出五根手指在王霄面前晃了晃“现在我要五千。你要是不给，这几天就跟我慢慢耗着吧。”

    此时苏若雪从药店里走出来，过来看到这一幕“怎么了？”

    “小事情。”

    王霄摆摆手“公司有法务部吗？”

    “有啊。”

    “把人叫来，然后报警。”

    看到苏若雪拿出手机打电话，碰瓷的倒也不慌，他斜靠在车头上看向王霄“还是个大老板呢，你不懂什么叫时间就是金钱？有跟我墨迹的这几天功夫，你得赚多少个五千块啊。”

    王霄环抱双臂站在那儿，面带微笑的看着他不说话。

    碰瓷的有点慌了，他摆摆手说“算了算了，怕了你了。给个两千块意思意思，就当是医药费了，这也不过分吧。”

    看到王霄依旧是没有说话，碰瓷的恼怒起来“当老子是厦大的？老子就跟你耗，大不了被关几天。出来之后老子就盯上你了，天天碰你的车。”

    王霄伸出手指指了指前车窗“我的行车记录仪都记着呢。还有...”

    他蹲下身子，抬手拍了拍碰瓷的肩膀“你出来之后，就该去医院了。”

    碰瓷的只感觉肩膀上被王霄拍的地方有些发热，不过很快就消散无踪。

    他没在意这些，只是不停的劝说王霄花钱消灾。

    等到法务的人赶来，后面的事情王霄就不管了。

    拉着苏若雪上了车，直接一路向着市郊的公园开去。

    之所以选择那儿，是因为这个时间段大家都是在上班，而且公园那儿距离远，基本上没什么人。

    作为正人君子，王霄还是要脸的。

    炮步的时候被人看到，多不好意思啊。

    伸手摊入苏若雪的...手提包里，摸到了凡士林的盒子瞅了一眼，王霄露出了满意的笑容。

    副驾位置上的妹子俏脸微红“坏死了。”

    在郊外公园里炮了一下午，王霄感觉自己的情绪好了很多。

    至于那个碰瓷的，王霄送了他一份礼物，这辈子都不会再有碰瓷的能力了。

    休闲的时光总是过的很快，就像是假期一样，闭眼睁眼假期就过去了。

    在几处有世界锚链接的世界里炮了大半个月，在现代世界待了小半个月之后，新的异世界愿望又来了。

    这天晚上王霄带着自己大兄弟探寻完深邃峡谷，高耸山岭。进进出出将各处地方都仔细探寻完毕，最后累的吐了才安抚好心满意足的苏若雪沉沉睡去。

    看了眼时间，正好午夜十二点。

    许愿系统的通知准时响起。

    “来自魔戒世界的黑暗魔君索伦，许愿拯救他的主人魔苟斯。是否接受这个愿望？”

    “没意思。”

    王霄干脆的摇头“外国佬的愿望别来找我，没兴趣。而且还是个反派，我可是正道之光！给我换一个咱们华夏的。”

    他看过魔界，知道这个愿望不好完成。

    魔苟斯被流放在虚无之地，王霄到哪儿去拯救他。

    就算是累死累活把反派大佬拯救回来，又能得到什么回报？

    索伦总不能把魔界给他吧，那可是索伦的本尊命根子。

    很大程度上的可能，就是王霄累死累活的白费一场功夫。

    这种愿望肯定不用接，而且拒绝的理由光明正大。

    外国佬的愿望，而且还特么是反派的愿望。

    许愿系统很是体贴的为王霄换了一个许愿人。

    “来自江山风雨情世界的朱由检，祈求苍天拯救大明王朝。是否接受这个愿望？”

    “又是明末的？”

    王霄很是干脆的拒绝“没意思，都去几次了。那就是个烂摊子，我可没兴趣慢慢梳理。”

    他正要再度拒绝的时候，许愿系统却是提示说“完成朱由检的心愿，可以得到其赠送的天子之力。”

    王霄冷静了下来。

    虽然没兴趣再去明末那个乱世，可天子之力却是个好东西。

    之前在大话西游世界里，王霄能够正面对抗灵山大佬，所依仗的就是天道之下独一份的天子之力。

    考虑了许久，王霄这才缓缓点头。

    “行吧，那就去试试看。”

    没办法，王霄是真心不想去的。

    可谁让崇祯皇帝给的太多了呢。

