    “也在于牛家的存亡！”

    牛家的存亡！牛家主此时处境艰难，退无可退，没了后路。

    自己不该今夜好事，请王千夜来家中喝酒。

    更不该不提防他！此乃牛家，谁曾想到王千夜居然如此大胆，为自己放毒？

    现在好像说什么都晚了，放在自己跟前两条路。

    一是现在就死，牛家今夜覆灭，再无翻身之日。

    二是归顺，虽以后也有被灭的风险，但至少现在能活着。

    思来想去，牛家主神情复杂，“好，我答应了。”

    “牛家主好选择，此乃明智之举。”

    王千夜面上一喜。

    牛家主撇了撇嘴，明智之举？

    何来一说？

    今晚不招呼你来喝酒，会有如此结果？

    妈的，这下把自己搭进去了。

    “王城主，是否可以给我解药了？”

    牛家主眯着眼睛，伸出了手。

    “好！”

    王千夜拿出一颗药丸扔了过去。

    牛家主随之吞服。

    没啥好犹豫的，对方想控制牛家，还能毒杀我不成？

    吃了解药，说不定……可以摆脱束缚。

    身上毒一解，什么事都好说。

    今夜所有的一切，全当没发生过，希望王千夜识点抬举。

    自己不会干掉王千夜，他可是城主，他死了会遭来麻烦。

    “王城主，解药我已经服下了，可是……”牛家主欲言又止。

    “但说无妨。”

    王千夜轻飘飘道，似乎没发现什么不对劲。

    “刚才答应的事作罢如何？”

    牛家主好言好语，不曾急躁。

    “答应人的事还能反悔？

    牛家主好歹也是一家之主，有名望，有地位，更是一位男人。”

    “男儿在世，应当一言九鼎，反悔的话岂能再说？”

    王千夜愤愤不平。

    “别说别人，王城主贵为城主，不也做些下三滥的事么？

    给人偷偷下毒都做的出来。”

    语言相讥，丝毫不让。

    “王城主，识时务者为俊杰，我身上的毒解了，你没有威胁我的本钱，至于你口中少爷会不会对牛家动手，我也不知道。”

    “但澹台家，木家，加上我三家联合，定然不惧。”

    “事情闹大了，传到帝都那边，仙宫知晓……”“所以，这件事到此为止如何？

    咱们井水不犯河水，就此两清。”

    “今夜之事，我们什么也没说，就单纯的喝酒，喝完之后，你回家，我搂着小妾睡觉，一切都没发生。”

    “你别后悔。”

    王千夜紧紧盯着。

    “没什么好后悔的，人各有志，道不同不相为谋。”

    两人的选择不同，一个跟随少爷，一个只想保住家族。

    “牛家主，你感觉自己的毒解了么？”

    王千夜突然来了这么一句。

    “什么意思？”

    牛家主愣住了，细细感受一下，毒确实没解。

    开始之初以为药效没那么快起作用，但现在聊了那么久，仍旧没有解。

    牛家主知道坏了。

    “王城主，你什么意思？”

    “自己不守承诺，还意思问我？”

    王千夜哼了一声，“刚才给你的解药乃是一颗毒药，并非解药。”

    “那颗毒药才是控制你的关键。”

    “之前的毒不过让人无力，头脑眩晕，并非真正的毒，过上半个时辰，不用做什么，毒便会自解。”

    “刚刚服下的毒药不同，不听话随时能要了性命，没有解决之法，除非少爷亲自拔除。”

    牛家主恍然大悟，“你，卑鄙！”

    “随你怎么说，牛家主变的好快，差点被你忽悠。”

    王千夜起身，准备回去，“今夜就当你答应了，之后做不做事，全在你自己。”

    “若是好好听令，牛家可以存活，甚至将来风光无限。”

    “若不然……下场很惨。”

    言罢，王千夜走出了房门。

    在牛家短短的时间，前后一个多时辰，真是一波三折。

    希望王千夜的努力没有白费，牛家可以老老实实归顺。

    与此同时！一对男女身处净月湖的凉亭内，男子风流倜傥，身材修长，丰神俊朗。

    女子姿色不差，乃是上等美人。

    “你约本少来此是为何事？”

    男子不是别人，正是东方白。

    而女人有些出乎意料，乃是王秋玲。

    之所以两人来此地，是王秋玲相约。

    东方白本不想来，又怕有什么事，所以他还是来了。

    “少爷！”

    王秋玲喊了一句。

    “有什么事说吧，本少很忙，还有事情要处理。”

    东方白口气淡淡，不掺杂一丝感情色彩。

    “少爷日理万机，自然是忙，但也不差这一晚。”

    王秋玲咬了咬嘴唇，突然变得娇羞起来，扭扭捏捏，一双小手紧紧抓着衣摆。

    “少爷，那个……”“到底什么事？”

    “少爷，我想……想把自己的身子交给你。”

    王秋玲似乎鼓足了勇气，说出这句话的同时，红霞蔓延，一直到耳根。

    “我虽与萧腾腾成亲，但还未被他碰过，乃是清白之身。”

    “少爷不必介意，不用嫌弃。”

    东方白诧异，皱了皱眉头，“你是萧家媳妇，老实做个本分人吧。”

    言下之意，我不会碰你的。

    “少爷吩咐，属下自然听从，不敢叛逆。”

    “我把自己身子给了少爷之后，便安安分分的待在萧家，没有少爷的命令，从此足不出户，做一个守规矩的媳妇。”

    王秋玲被摄神控心术埋下种子，什么都以自家少爷为主。

    觉得自己的一切都是少爷的，身子这东西也是，给萧腾腾太可惜了。

    关键清清白白！“不用了，回去吧！”

    东方白摆了摆手，“若没什么事，本少也走了。”

    “少爷是瞧不上我？”

    “不存在瞧不瞧的上，既然已为人妇，就要做好人妇的职责。”

    东方白说完，便头也不回的走了。

    对于王秋玲，他真没什么兴趣。

    不是她不漂亮，有些事还是规规矩矩为好。

    萧腾腾此人心性不坏，之前派人杀过自己，也是受了王秋玲的挑拨。

    恩怨就此打住。

    论说男人好色，白白送上门来的，白大少却不要。

    有点可惜！人家王秋玲说的很清楚，给了之后老老实实待在萧家，不会纠缠。

    东方白走了，没有回头，没有停顿。

    王秋玲望着那个身影，双眸复杂，不知心中是何滋味。

    

