    五月。

    英文为may罗马神话中的女神玛雅，专门司管春天和生命。

    象征着开始。

    对于吴尘团队中的每个人来说，五月同样是开始。

    冠军征程的开始。

    叶子早已经进入备战状态，拉着清道夫不是在PK就是在PK的路上，对于即将到来的群雄线下决赛非常重视。

    冠军，势必要拿下。

    那是对他能力的证明，也是对团队实力的证明。

    吴尘、冰总、爆总等服战老板，也是携带海量资源活跃在各大直播间，更新着各自的服战号。

    五月的第一个周末。

    又是一周门派闯关。

    一边做着门派活动，众人在群中聊天打屁。

    小鱼突然说道：“呆妹儿和茶皇搞二队，我们这一联打完就升级，现在二队只有她们俩人肯定是撑不起来。”

    打完这一联群雄，众人便直升109，这是前几天大家已经讨论过的事儿。

    在经验方面，不足的也就只有吴尘的天机号，以及小舞的神木林。

    主要是法宝方面。

    也不是什么大问题。

    小鱼突然提及二队，也是想要大家推介合适的队员，方便在升级109以后，二队的队员直接接手宝宝。

    众人你一句我一句，越扯越远，说到底就是车到山前必有路。

    哪有那么多路。

    本来在群雄中，精锐组别就不是很强。

    哪有合适的老板补充。

    “我还真有个人选。”

    吴尘一直犹豫要不要给大家推介，她接着道：“你们也认识，装备非常强，有三件装备都已经锻到20锻。”

    “自闭宅女？”

    蜗牛第一时间道：“我以为你和她以前的团队有矛盾，一直没敢提，她的装备确实相当给力，个别装备跟你可能有一拼。”

    “是么。”

    吴尘还真有些不怎么信，能和他的装备有一拼的号，别说是69，就是玩的人最多的109怕是也找不出来一两个人来。

    他这一身装备，展示都能吓到人。

    也辛亏是天机城，有着偃甲的限制。

    要换做是花果山，怕是一棒子一个小朋友，打崩很多人的心态了。

    试想一下，一棒子一个小朋友，五回合以后，人均躺过一次，心态能不崩么。

    只听蜗牛说：“最近和她杀过几次天罡地煞，我看过她的装备，有一件二十段总灵力361的水清无级别项链，一件20锻单加魔力39，总伤910的武器，还有一件20锻琴音三叠加永不磨损的140鞋，腰带都是140的愤怒腰带，全身四特技。”

    好家伙。

    项链直追甜希的项链了。

    确实是强。

    能搞到愤怒无级别腰带，看来自闭宅女财力也是相当雄厚。

    难怪当时打皇宫的时候，差点儿栽对方手里。

    “不过，”蜗牛话锋一转，接着说：“咱们想拉人家进二队，也得看人同意不同意，毕竟，当时的皇宫让聆听打的挺狠。

    区里名声都给打臭，不得不转区。”

    应该不至于吧。

    众人都没有意见，吴尘也没什么意见，于是询问的事儿就交给蜗牛了。

    不到五分钟，蜗牛便把人拉到群里面，介绍道：“人我拉来了，星星团队也就是可乐二队解散了。”

    难怪自闭宅女转回区来了。

    众人心中的疑问也算是得到了答复，犹记得遭遇可乐二队在胜负已定，即将结束的时候，自闭宅女还说过来年再见。

    没想到啊，这么快就成为队员了。

    欢笑八卦道：“因为什么解散了，不是可乐一队要升109么？”

    “不升了。”

    自闭宅女实话实说道：“这次群雄教做人了，在69实力都不行，拿冠军都困难，同样的装备升到109连弟弟都不是，只能算是渣渣。”

    自闭宅女也没有说太多，只拿她的号对可乐一队进行了点评。

    可乐一队的宝宝整体比二队强不少，但是装备方面，比之其它队员是强一些，但也有限，可和自闭宅女相比，就不如了。

    总之，曾经的豪言也只是豪言，在加上群雄淘汰后，老板之间闹了矛盾，有老板退游了，导致曾经的豪言演变成笑话。

    别说是升级，要不是有二队在，差些下一联六个号去打。

    你的呆妹儿：“现在我们二队也才三个号，还是不够啊，要不听总的盘丝号留下来一起玩69呗。”

    “盘丝号留下来109也差一个号了。”小鱼第一个就反对。

    你的白茶：“那要不把欢笑留下来凑数，然后我们再招几个人，说不定就能凑齐了。”

    目前连一只队伍也凑不齐，二队属实有些难受。

    “我留下来一队还是少一个人啊。”

    欢笑话刚落，小鱼和蜗牛便表示欢笑可以留下来了。

    “？？？”

    欢笑不干了，针对谁呢，“凭什么我能留下来，聆听的盘丝号就不能留下来，难不成在你们看来我都不如登场次数不超过五次的盘丝号重要？”

    蜗牛不客气道：“心理知道就行，不用说出来，大家都清楚。”

    “……”欢笑就很气。

    但他真要比拼装备，以及宝宝的话，还真比不过装备堪比吴尘天机号，宝宝也已经凑齐12只的盘丝号。

    说一千道一万，就是他装备和宝宝不行，就很扎心。

    见欢笑被打击到，冰总给欢笑提意见，说：“我觉得你把放在刷武器的执着上，分给其它装备一些，再分给宝宝一些。”

    确实是，欢笑太执着刷到一把暴力武器转回花果山了。

    在武器上的投入，最近几个月就超过了百万，血本无归。

    要是这些钱投到更新宝宝上，搞不起就能搞出来三五只相当强的翻页特殊宠。

    吴尘适时开口，不再继续弹欢笑的执着，说：“我盘丝号留下来作用不大，所以，我打算把天机号留下来。”

    “你认真的么？”蜗牛第一个不淡定了。

    小鱼、冰总等人也是相继发出问号。

    天机号可是主力。

    比起小舞的花果山号都要重要。

    留下来的话，升级以后优势只剩下蜗牛的女儿村了。

    有辅助没有输出，那不是升上去找虐么。

    不等吴尘解释，小舞开口道：“老实说，我也想留下来玩69……”

    好么。

    两大主要输出全都留下来玩69，那还升级个锤子。

    升上去找虐么？

