    已经坐在帘子里的满宝立即从那个小洞探出半张脸来，“不行，你们所有人都要抽，我还得对比一下呢。”

    顿了顿后又道：“而且你怎么知道你们不能生了？说不定你们比年轻人还厉害呢？”

    村长：……

    白善忍不住轻咳一声，让她注意言辞。

    满宝就收声。

    白善笑眯眯的和村长道：“您先坐下吧，不用怕的。”

    他也不是很有底气的道：“这个应该不疼的，来，把手从这里伸进去。”

    村长的手就有点儿打抖，他已经有准备周满抽出一把刀来把他的手割开取血，其实这个是可以接受的，一刀而已，他们还是能受得住的，但……

    村长盯着那帘子看，看不见就显得很可怕了。

    但村长咽了一口口水，还是坐到了凳子上，然后颤颤巍巍的伸进手去，才伸进去他的手就被一把抓住，他吓了一跳，差点儿就蹦起来，手用力的往外扯了扯，然后就被轻拍了一下。

    满宝道：“别扯，放轻松，又不疼，怕啥。”

    她问，“你叫什么名字？”

    村长：……

    见他不回答，满宝就道：“算了，我知道你是村长，不过出去以后记得告诉外面的人，坐下以后先说自己的名字，我要记起来的，这样才知道谁的血是什么样的，后面不会弄混。”

    一边说着，她一边拆了一个包装，直接将针头按在他的手臂上，村长就觉得手上似乎被叮了一下，然后过不多会儿就有微微的刺痛，他的手就被放开了。

    “好了，叫下一个吧。”

    一直等着刀子的村长抽出手来一看，半天才在刚才感觉刺痛的手臂上找到一个点。

    满宝见许久没动静，又从那个洞洞看出来，白善一低头就对上她的半张脸，眼角眉梢就忍不住笑意，他提醒村长，“您好了，叫下一个进来吧。”

    村长愣愣的出去，这才让下一个人进来。

    白善便负责在外面让人报名字，并且确定人和名字是一样的。

    不错，别人没那个本事，但白善有，昨天晚上一顿饭，还有分了一些布料和粮食后他差不多把村子里的人认全了。

    不认识的，基本上是躲在躲在后面不愿意说话和上前的。

    每一个心怀忐忑走进去的人最后都是一脸懵的出来，要不是手臂的确刺痛了一下，他们几乎以为周满没做什么。

    这就取了血了？

    所有人松了一口气的同时又有点儿担忧，就疼那么一下能取多少血？这么点儿血能有什么用？

    小孩儿是最后取血的，他们最懵，因为不知道要进去干什么，所以把手伸进去时最无畏，被叮了一下后瘪了瘪嘴，抱着孩子进来的妇人立即安慰，他们便努力忍着不哭。

    白善低头看了看，明明眼泪汪汪的，却忍住了。

    这一刻他觉得他们身上的缺陷也并不是那么丑，他笑了笑，从荷包里拿出一块饴糖给他。

    孩子愣愣的看着，似乎不知道这是什么。

    白善就将糖纸剥去，掐了一小块放进他的嘴里。

    小孩儿一下瞪大了眼睛，含着饴糖呆呆地看着白善。

    白善就伸手摸了摸他枯黄的头发，里面的满宝也抽好了血，将他的手放出来，依旧从那个小洞里探出头来笑道：“好了，这个小孩儿真乖，下一个。”

    年纪小到需要饴糖来哄的孩子也不过五个而已，白善每个人都给了他们一块。

    于是五个小孩成了村里最让人羡慕的，一些少年围着他们看，眼中全是羡慕。

    满宝将抽出来的血放进箱子里，每一支试管上都写了号码和名字，没办法。

    她将东西当做学习材料上传，莫老师那边拿到手后就可以进行研究。

    这需要一定的时间，不是一时半刻可以得到的，所以满宝和白善决定先去找陨石。

    村长道：“我们只知道一个天坑，另外两个不知道在哪儿，但看火球落下的方向应该是在那边和那边。”

    村长比划了一个大概的方向，“但是很远，那是大漠，我们也不敢进去太深，不然出不来的。”

    所以他们没有找到那两个天坑。

    满宝和白善对视一眼，都有些失望，但还是决定先去已知的那个天坑再说。

    村长愿意让他儿子给他们做向导，于是大家开始准备食水。

    莫老师也替满宝申请下来一大堆东西，除了防护服和头盔，还有一箱子排异解毒剂。

    在辐射污染不是很严重的时候可以服用药剂排异。

    “不过还是建议你穿戴防护服和头盔，因为排异药剂只是排异，且修复不是很严重的损伤，对污染严重的人体效果不太好。”

    满宝应了下来，接收后全都放在科科的空间里，然后只挑出了三套防护服，她和白善一人一套，还有大吉的一套。

    她将东西都拿出来放在箱子里，然后众人便朝着那个天坑的方向出发。

    自从知道当初天降的是有毒的石头后，这边的人都认为那个天坑是诅咒的根源，谁也不愿意靠近那里，丹石村的人也一样。

    走出村庄，发现外面没有看守的人，村长的儿子艾尼愣怔了一下才道：“要往那边去。”

    白善点了点头，打马跑在了前面，他扭头和艾尼道：“现在外面没有看守你们的人，你们要想离开也是可以的。”

    艾尼激动了一下，然后又慢慢冷静下来，他摇头道：“孩子们长成这样，去哪里居住都是一样的。”

    出去外面，看见那些人厌恶恐惧的神色，对孩子们可能更不好，所以还不如就住在村里，好歹现在村里的人已经都能接受孩子们了。

    反正大家生的孩子都差不多，并不用谁看不起谁，谁恐惧谁。

    白善一想也是，在外面他们是异类，但在村里是同类。

    他们走了一天才到大漠边沿，然后就看着艾尼比对着太阳找方向后前进，满宝很怀疑，“方向准吗？”

    毕竟月份不同，太阳的方向也是会有一些偏差的。

    艾尼却说：“不准也没关系，我们多走走就找到了。”

    白善和满宝：好有道理。

