    也许是上辈子太寒酸，沈安对钱的执着，超乎了一般人的想象。

    长乐候郭子庸的事情又让他损失了一大笔，他要是不想方设法的赚回来，恐怕每天都睡不着觉。

    “帮我把沈小路和李二狗叫来，让他们找工匠，我要一个月之内打造出二十套这样的设备。”

    沈安说完便把如视珍宝般的图纸，丢给林清儿。

    对于蒸馏酒的设备，他也不怕别人仿制，因为最关键的一个核心设备——简易温度控制阀门，他从来不假手于人。

    这就好像后世的某些企业，什么也不做，只靠掌控专利权，就能获得源源不断的财富。

    “行！”

    只要沈安不再以身犯险，林清儿也没什么意见。

    转身刚想出去，房门却被人从外面推了开来，沈小路一脸堆着笑容，乐呵呵的跳到沈安身旁：“老大，你猜我帮你把谁带来了？”

    “有话快说，有屁快放！老大我没闲工夫跟你瞎猜！”

    “别呀！这样生活多没乐趣！我给你一个提示，是宫里的人！”对于沈安的爱搭不理，沈小路一点也不生气。

    宫里的人？

    还能让沈小路这么开心，却又没提到沈安让他打听的宫里活动。

    “是不是小公主来了？”沈安微微转头问道。

    “没劲！”一下子就被沈安猜到了答案，沈小路顿时索然无味，忍不住吐槽：“真不知道老大你这么无聊的男人，咋就这么多女人喜欢呢？”

    “你他娘的又不是女人，跟你逗着乐有啥意思？”沈安翻了翻白眼：“赶紧把小公主带进来啊！”

    听着两人无趣的交谈，就连一向冷酷的林清儿，也在一旁扑哧一笑：“你们俩啊！你刚刚不是说要找小路吗？我去把小公主带来吧！”

    “也好！”沈安点了点头，接过林清儿递回来的那张图纸，放在桌上铺开，给沈小路吩咐起来。

    不到一会，门外便听见了小公主吵吵闹闹的声音。

    “臭哥哥，坏哥哥！”

    “我还以为他死了，眼睛都哭肿了！”

    “没事也不出来迎迎我，我要打他三十大板！”

    伴随着略带哽咽的哭声，一个活泼灵动的身影跳了进来。

    看到沈安，小丫头忍不住哇的一声，扑到了他怀里。

    享受着尊贵无比的生活，付出的代价便是没有自由和人情冷暖。

    皇甫烟云第一次感受到发自内心的快乐，便是来自于沈安的那些小玩具。

    如今那些看似粗陋却总能给她带来快乐的东西，已经成了她心中最重要的东西。

    而带来这一切的人——沈安，也在隔三差五陪她玩耍的过程当中，潜移默化的成为她心中最重要的人。

    欧阳婉儿跟在身后，和林清儿闲聊了几句，看小公主的哭声在沈安的抚慰之下渐渐弱了，便走了过去，将她从沈安怀里抱了起来。

    “让沈公子见笑了！”她笑着解释道：“之前听说你又是中毒，又是遇刺，小公主已经哭过好几次了，死活要到这里来看看你到底死没死。”

    “我们先去了荣家，看到荣小姐哭的稀里哗啦，说是你在沈家养伤，生死未知。我们就又赶过来了，半路上遇见小路，看他含含糊糊、遮遮掩掩，我估摸着沈公子这么精明的人，肯定死不了！”

    欧阳婉儿自从【嫣然茶会】后，就成了沈安和皇甫烟云之间的联系纽带，大家十分熟络，说的话也就多了，不过她还是改不了皇宫里的规矩，什么事情都一板一眼。

    “婉儿，你咋不直接来找我？”沈小路热脸贴了上去，笑嘻嘻的搭着欧阳婉儿的肩膀：“也省得白跑了一趟荣家啊！”

    “我不是看沈公子以前总是在荣家嘛！”欧阳婉儿看他如此亲昵，俏脸上顿时飞上了一片红霞。

    “老大这不是怕……”沈小路刚想开口，便被沈安给打断了。

    沈安看在眼里，这两人有故事啊！

    可他没留在荣家的事情，不能随便说。

    毕竟，荣管家是探事司的眼线。

    不过，香水事件后，本应对太子提供的那些名单进行清洗的皇帝，却按兵不动，后来对方打听才知道，原来名单上那些人，都是皇帝的亲信。

    计中计，太子似乎早就知道了皇帝的谋划。

    虽然沈安不敢肯定泄密的人，到底是谁，但他也不得不多长一个心眼。

    他身边的人当中，身份最复杂的便只有荣管家，所以有些事情，能避则避。

    对于欧阳婉儿，他倒不是提防，而是不想让她陷入太深。

    毕竟她只是个毫无背景的小宫女，惹上了麻烦，说不定死都不知道怎么死的。

    “我之前确实受伤不轻，也是怕锦瑟太担心了，要是哭得太厉害，我还得哄着，多费事啊！”沈安笑着解释。

    欧阳婉儿皱了皱眉，不提起受伤的事情还好，提起来了，她才注意到，沈安哪里像是受过伤的样子。

    包扎的伤口呢？

    失血后的脸色苍白呢？

    反倒是书案旁，放着一壶酒，应该不是用来疗伤的吧？

    不过作为宫里的女人，哪怕是身份最低微的宫女，岂会不知什么话不该问的道理。

    “原来是这样，沈公子真是体贴入微！”欧阳婉儿耸了耸肩，把沈小路的手抖落了下去。

    止住了哭声的皇甫烟云，从欧阳婉儿的怀里挣脱了下来：“哥哥，是谁打伤了你？我要帮你打他三十大板。”

    “烟云乖！”沈安听着小丫头稚嫩的童真话语，摸了摸她的头：“我带你去放风筝吧？”

    林清儿听到这话吓了一跳，现在沈家外面，布满了各种眼线。

    这个时候出去不是找刺激吗？

    她身子往前挪了一步，却被沈安的眼神给堵了回去。

    小公主的出现，让他有了更好的想法。

    而皇甫烟云已经眉开眼笑，两只粉嫩的小手拍得啪啪作响：“好啊！好啊！我跟哥哥想的一样，我都让婉儿带了风筝！”

    少年不知愁滋味啊！

    两人收拾了一下，便偷摸着离开了沈家。

    就在沈安他们出现在百花园的时候，守候在沈家门外的各个势力眼线，也随之四散开来。

    有些若远若近的跟着沈安，有些则飞快的跑回到主子身边。

    “沈安没死！”

    “好！继续监视！”

