    “林阳，我们在这沙漠中已经十来天了。”

    “按照这察拉沙漠的总面积算，我们现在距离沙漠中心，应该剩下不到百公里了。”

    路上，一旁苏羽柔凑过来低声说道。

    这一点林阳也有所发现，从他们进入到这里开始一直都在往前走。

    虽然这沙漠的确很大，但他们行走的也不慢。

    尤其几次遇到野兽的时候，他们都是加速前进，因此，现在他们已经深入沙漠许久了。

    “是啊，而且白虎也曾说过，越是往沙漠深处，遇到的野兽也就越强。”

    “可到现在，我们还不曾再遇到一个野兽，只不过，这地上的白骨，好像越来越密集了。”

    对于这些细微的现象，林阳还是表现的很敏感的。

    这一路上，他客户数把几乎每一个地方都观察的非常自信。

    “还有林阳，你不觉得，我们走的路上很熟悉吗？”苏羽柔再次轻声说道。

    “熟悉？”这个词让林阳感到意外。

    要知道，这沙漠他们可是头一次来的，怎么会感到熟悉呢。

    苏羽柔沉默片刻，轻轻点头。

    “是啊，你好好想想，你拿着的那份牛皮地图，上面所绘制的线路。”

    “不觉得我们好像正在朝着一个方向走吗？”

    听得此话，林阳快速拿出那张牛皮地图，一边走一边观察着。

    “我们是从小镇进来的，那是沙漠的南侧，按照图上所绘，我们现在正去的方向。”

    林阳低声念叨，再抬头看了一眼他们现在行走的方向。

    又想到之前简利锋手中罗盘所指着的方向。

    随后，不由感到心中一阵惊讶。

    “我要是没猜错的话，我们现在正在往图上所绘，剑形标志的方向走去。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳重重点头，苏羽柔说的一点都没错。

    他们现在所行走的方向，就是图上所绘剑形标志所在的方向。

    他们明白，剑形标志的位置，很可能就是天命剑的所在。

    “唉，两位注意点，前面可不太平。”

    这时，林阳和苏羽柔的脑海中同时响起了白虎的声音。

    林阳和苏羽柔不禁相视一眼。

    “小坤坤，什么情况？”苏羽柔追问。

    “前面情况不对，有灵兽出没。”

    “听清了，是灵兽，不是野兽。”白虎将灵兽这两个字进行了着重的强调。

    “额，灵兽，跟野兽，有什么区别吗？”苏羽柔弱弱问道。

    “区别当然有，就比如，你们生活中的野兽，和我的区别。”

    “野兽是没有意识的，而灵兽不一样，他们有灵性，而且常年吸收天地灵气，能够自行修炼。”

    “就像我一样，如果有人能得到他们的元神，它也会像人类一样，跟你们交流。”

    说到这里，林阳有些明白白虎的意思了。

    也就是说，灵兽，就等于是一个爬行的人类。

    完全拥有人类的意识，和人来所拥有的一切本能。

    只不过，人类是站着行走，而灵兽是爬行动物。

    当然，就像白虎说的一样，如果灵兽修炼到一定地步也会变成人形。

    那样的话，就跟他们所认知的‘妖怪’没什么区别了。

    “那，你能感觉到前面灵兽的实力吗？”

    林阳弱弱问道。

    白虎沉默片刻，再次传来声音。

    “实力很强，在天王之上。”

    “天，天王之上！”林阳感到惊讶。

    据他了解，这野兽的实力，可能不能单从段位来判断的。

    就比如之前他们所遇到的犀牛群。

    虽然那些犀牛群的实力只有灵级，但加上它身体特有的本能或者武器。

    比如它那坚实不可破的牛皮，以及锋利的牛角和撞击力。

    实力完全可能提升到王级。

    如今，他们前方的灵兽本身实力就有天王级别。

    如果再加上它本身特有的本能和攻击特性，那实力，可能就无法想象了。

    而如今他们这队伍中，实力最强的，就是李江，也只有天王初级的实力。

    如果真的遇上前面的灵兽，要怎么对付？

    “那个，小坤，你知道前面的灵兽，有多少吗？”林阳弱弱问道。

    “几个？哼，你还想要几个，只有一个。”

    白虎不屑道。

    “那还好，一个就没事，这样的话，我们可以绕路，不去招惹它就是了。”

    苏羽柔庆幸道。

    而白虎却不屑的轻哼一声。

    “羽柔，你太天真了，你难道不明白吗，为什么前面只有一只灵兽。”

    这话，让林阳和苏羽柔不禁一愣，随后，林阳慢慢意识到了一些什么。

    “难道，是那种领域性非常强的灵兽？”

    “没错，就是那种，就比如我这种的。”白虎说道。

    这下林阳明白了，为什么前面只有一只灵兽。

    因为那是一只领域性极强的灵兽。

    比如老虎，豹子。

    这些都是独自出没的野兽，并且也拥有着自己的领域。

    而他们对自己的领域也有着相当大的占据性。

    如果有人闯入它们的区域，它们就会认为这是一种对它们的挑衅。

    紧接着，毫无意外，肯定会受到它们的攻击。

    “前面灵兽占据的地狱面积非常大，如果要绕路，很难。”

    “而且，你们很快就要进入他们的领地了。”

    白虎再次说道。

    听得此话，林阳快速抬头看向正走在前面的简利锋。

    他快速追上去，说道，“前辈，我们不能再往前了。”

    “前面很危险，不如，我们还是先商量一下，怎么对付前面的怪物。”

    他这话让简利锋有些摸不着头脑，反倒是李江，似乎有些明白了林阳的意思。

    看样子，林阳应该是又感觉到了什么吧。

    “林阳，你是又感觉到什么了吗？”李江认真问道。

    林阳重重点头，“前面有很强大的野兽。”

    “而且它领域性特别想，如果我们闯入它的领地，很可能会遭到攻击。”

    “并且，这是一个实力非常强大的野兽。”

    林阳严肃说道。

    听得此话，简利锋却是显得非常不耐烦。

    “我说你这个小伙子，尽杞人忧天，我们这都走半天了，哪有什么野兽。”

    “如果真有我也能感觉到，真是无语。”

    “行了，继续前进吧。”

