
陈鸿渐听着玉藻前俱乐部的名字，心中大骇，看向恺撒和楚子航，却发现这俩人的反应就跟大学生周末去酒吧放松放松一样，完全没有意识到问题。

要死了，你俩平时不是挺聪明的吗，怎么听不出这个所谓的玉藻前俱乐部是夜总会！

玉藻前是什么，那是在日本神话中九尾狐的名字。

按照日本神话的说法，她先是祸乱天下的妲己，又逃亡印度变成了惑乱朝政华阳天，最后逃去日本化身玉藻前进宫侍奉鸟羽天皇，却被大阴阳师安倍泰亲识破，与安倍晴明一同将其诛杀在那须野。

可他不能直接说玉藻前俱乐部是夜总会吧，不然他们肯定要怀疑他会不会去过，不然怎么会这么了解......

车很快就抵达了玉藻前俱乐部，出乎陈鸿渐意料之外的是，门口居然没有任何女孩在那里欢迎，却只有一名头发半秃的老者站在门口。

老者穿着一身藏青色和服，站在门外迎候，他留着黑白相间的短发，身体硬朗，剑眉飞扬，年轻时应该是一位东方风格的美男子。

就在恺撒想吐槽源稚生让一个老头接待他们的时候，源稚生主动介绍起了老者的身份。

“犬山家的家主，犬山贺先生。犬山贺先生是第一任分部长，是昂热校长的老朋友。”

犬山贺露出了古板的神情，朝着陈鸿渐鞠了一躬：“在下，犬山家主犬山贺，参见少主。”

不管蛇岐八家内部对陈鸿渐这个少主身份究竟有多少的认同度，犬山贺作为从小跟在上杉越身边的老臣，绝对不会对他的决策阳奉阴违。

再加上蛇岐八家讲究以武服人，这位少主不仅在日本击败过日本剑道三大流派中的北辰一刀流和镜心明智流，展现出了其强大的剑技，更是在去年成为了青铜与火之王双生子的送葬者，历史上第一个真正杀死初代种的人类！

这样的战绩让那些原本对陈鸿渐成为上杉越义子颇有微词的元老们也不得不以土下座的姿势恭贺上杉越，并赞叹上杉越眼光毒辣，提前结下善缘，有先见之明。

“犬山家主不必多礼了，您是前辈，不必如此的。”

陈鸿渐被犬山贺的态度搞得有些猝不及防的，他也不知道按照蛇岐八家的规矩应该怎么让犬山贺“平身”，只得强行将这个老人搀扶起来。

犬山贺也知道陈鸿渐不懂蛇岐八家的礼节，所以没有在意陈鸿渐扶他时的失礼举措。在直起了身躯后，他又看向了其余人，那张古板的脸瞬间又变得十分和蔼，笑容如阳光般照人。

他挠着头哈哈大笑着说道：“哎呀哎呀，欢迎卡塞尔学院的同学们。告诉你们一个秘密啊，其实我是因为杀不掉昂热校长，只好跟他当朋友了，其实挺遗憾啊！”

“唉，人老了就喜欢说些不该说的，今天的主题应该是本部精英们的欢迎会，顺便让大家见识见识我的收藏！”犬山贺推开大门，拍了拍手道：“女儿们，快来欢迎本部的精英们！”

随着犬山贺的掌声落下，一群服装各异的女孩涌向了刚刚进入玉藻前俱乐部的众人。

有一身靛蓝色剑道衣却在某个部位有些臃肿的女剑士围绕在楚子航的身边，也有身着蕾丝白裙擅长芭蕾舞的女舞者，甚至还有有cosplay成朝比奈实玖瑠等凶器呼之欲出的动漫女主的coser。

看了看面色依旧冷漠却嘴角微抽的楚子航，露出“日本分部品味还不错”的满意之色的恺撒，还有两眼放光都走不动道的路明非，身边并没有其他女孩簇拥的陈鸿渐在长舒一口气的同时也为某些人默哀了一下，顺便坐等吃瓜。

出乎意料的是，最先爆发的竟然不是诺诺，反而是向来温婉的苏茜，但遭受苏茜怒火的却不是楚子航，而是那群女剑士！

楚子航是这位温婉女孩唯一且最大的逆鳞！

只见女剑仙挥动玉葱指亮出了那十二柄炼金飞剑，好像在说你们这群妖艳贱·货也想和我家楚子航练剑？大有要和这些女剑士切磋剑法的架势。

反倒是诺诺一脸的淡定，恺撒都组建了一支蕾丝白裙舞蹈团了，她都没有丝毫介意，还在乎这几个？就这群骚·浪蹄子还能争得过我？至于恺撒，他也就敢看看，真敢上手，她就先用沙鹰一枪打爆那个女人的脑袋，然后一枪打爆恺撒的下体，再当着恺撒的面找上几个牛郎，这才是她的风格。

好在，楚子航紧紧握住了苏茜的手腕，那白皙修长、温暖而且有力的手让女剑仙瞬间破防，原本蓄势待发的十二柄炼金飞剑也回到了剑鞘之中继续沉睡。苏茜将手覆在楚子航的手上，脸上露出了温和的笑容。

楚子航罕见地回忆一个温和的微笑，任由苏茜握着自己的手不放，跟在了源稚生和犬山贺的身后。

期间还有女剑士不死心，毕竟苏茜虽然美，但她们却未必会在容颜上输给她，甚至有人尝试一把挽过楚子航空荡荡的左臂。楚子航只是微微侧过头，就在那几名女孩觉得自己让这个如冰山一般的男人侧目的时候，耀眼的灿金色光芒倒映在了这些女孩的瞳孔中。

楚子航既没有开口也没有动手，仅仅是以那强大的血统就让那些女孩退去，就连源稚生和犬山贺都为刚刚楚子航身上散发出的利剑般的气势感到心惊，尤其是源稚生，他甚至觉得刚刚的灿金色眼眸有些令他觉得刺眼，这对一位皇来说本该是不可能存在的事情。

还有那名通过言灵·剑御同时操控十二柄炼金飞剑的女生，对方虽然看上去温婉，但在飞剑出鞘时那冷冽的神色，绝对也是杀伐果断之人。

源稚生暗暗收起了之前对这群所谓的本部精英的轻视之意，毕竟除了那位刚刚入学的S级新生以外都是直面过初代种的人，绝对不可能是什么草包废柴。

而就在源稚生沉吟间，恺撒也挽过诺诺的手，拨开那一只只带着白色蕾丝手套的玉手，跟了上去。

不过，恺撒这么做的原因倒不是为了诺诺，而是因为楚子航。

尽管在成为战友后，他和楚子航这对宿敌的关系缓和了不少，但竞争的意识依旧不改，恺撒不愿意落后楚子航一步。

只剩下被一群coser包围的路明非，如果这是二次元世界，路明非应该已经鼻血血流成河，倒在地上不省人事了。

他路明非有生之年怎么也想不到自己会有这样的一刻，这里就是二次元的世界吧！

好在路明非还是有数的，没有彻底摆到在这群coser的裙下，意识到他的行为可能会丢卡塞尔学院和师兄师姐的面子，强忍着不舍甩开了在他身上揩油的一只只滑嫩细腻的小手。

一行人行走在玉藻前俱乐部中，看着其内部的装饰，不由赞叹玉藻前俱乐部被称为最奢华的俱乐部原因。

按照犬山贺的介绍，玉藻前俱乐部是东京最为奢华的俱乐部，光是他们脚下的地面就是用水晶玻璃无缝拼合而成，五色的绚烂灯光在脚下不断变幻着。头顶的天空中是古雅的木柱和红牙飞檐，朱红色的木楼梯沿着四壁盘旋。

如此绚丽的景象，给人一种极其不真实的感觉，感觉自己正飞腾于霞光中，又仿佛这是梦境，随时会醒来一般。

而更为让人觉得梦幻的，则是玉藻前俱乐部的顶级表演《金刚经》，据说只有在犬山家主自己来玩的时候，才会有这样的表演出现。

舞池中，女孩们身着枫红色的和服列队，细腻华美的肌肤上涂抹了金色的粉末，如同神话中连鸟语天皇也无法抵抗的玉藻前的金色胴体。

而在那金色的胴体上，还有密密麻麻的金色花纹。

“那是用日文书写的词句，只要在涂抹金粉前黏上贴纸，涂完金粉后再将其撕下即可。”

犬山贺一脸骄傲地介绍着这隆重的表演。

“这是......《金刚经》？”

陈鸿渐不敢细看女孩们的表演，恺撒则是看不懂那略有些潦草的日文，但楚子航却是直愣愣地盯着女孩们的胴体，欣赏着她们......身上的词句。

嗯，这很楚子航，就是一个穿着情趣装在他面前魅惑也不会有丝毫反应的男人，也因此，楚子航盯着女孩们胴体的行径才没有被当成老色胚，也是因此苏茜才会对楚子航这么放心。用她的话来说，哪怕你脱光了强行要和楚子航发生什么关系，楚子航的反应最多也只是给你一个巴掌让你清醒清醒。

“哦？想不到您对日文版的《金刚经》也有所了解？”犬山贺诧异地看着这个面色森冷的男孩。

“略有涉猎，因为我的另一把刀名为妙法村正。”

犬山贺瞥了一眼妙法村正的刀鞘，心中了然。那是陈少主当初回校前薅走的羊毛之一，村正刀中名气最响的一柄、刀身刻满了整部《妙法莲华经》（即《法华经》）的妙法村正，难怪了。

“的确是《金刚经》，怎么样诸位，有没有一种站在金色碑林中的感觉，我想这应该是世界上最为妖艳的佛经了。”

犬山贺看着舞池中的舞姬们，轻轻地用一柄白纸扇敲打着手心，听到指令的琴姬们开始演奏舞曲，浑身涂满了金粉的舞姬们也舞动着如林般的金色的美腿。

演奏的琴姬和舞姬都在一层，而二层的高台上才是歌姬的位置。

与下面衣着暴露的娇媚舞女们不同，二层的女孩们都穿着传统的和服，只是领口有些太开了，露出了如玉般般的白净肌肤。

对此，陈鸿渐也不得不感叹这不愧是从江户时代就开始掌控风俗业的犬山家......嘶！

腰间传来的恐怖力道，让陈鸿渐瞬间面目狰狞起来。这一情况自然逃不过其他人的眼睛，只是恺撒、楚子航等人早就习惯了，就连路明非都经常见到这位威武霸气的师兄在公众场合被夏弥师姐当众收拾，还不敢还手的那种。

但源稚生和犬山贺却感到有些不可思议，就连樱也是捂着嘴惊讶地看着这一幕。

日本的女性地位其实是很高的，尽管在婚前可能会饱受打压或者歧视，但是在婚后，大多数男性基本上都是被妻子所掌控的。纵然她们会陆陆续续辞职回家当期全职太太，但日本社会对于在家里相夫教子的女性贡献是十分认可的，大部分公司都会将丈夫每个月的工资打到妻子的卡上，丈夫想要花钱也必须向妻子支取，抠门的老婆和低声下气去要钱的老公数不胜数。但神奇的是这样的家庭关系却十分和睦，很少出现家庭矛盾和暴力。

可这种家庭关系都只是普通人家庭才会出现的，豪门贵胄都不会出现这种情况，男人依旧是真真正正的一家之主。

所以他们对于陈鸿渐这样的在公共场合任由夏弥欺负的行为感到不解，无论是出于其本身的家族地位，还是作为蛇岐八家的少主，又或是身为混血种未来的屠龙英雄，都不该是一个妻管严吧......

“看什么看，没见过恩爱的小情侣啊？“陈鸿渐瞪着三人。

这是陈鸿渐一贯的说辞，没有怕老婆的男人，只有爱老婆的男人，他只是爱得太深，绝不是妻管严，对，绝不是！

源稚生和犬山贺自然看得出陈鸿渐是有些恼羞成怒，只得转过头去不看陈鸿渐，樱则是暗暗地捂着嘴露出了笑意。

一曲终了，屋顶上系着的彩球轰然爆开，漫天的樱花花瓣从高处落下，铺满地面，也落在众人的肩头。歌姬、舞姬、琴姬们齐齐弯腰鞠躬，丝毫不在意领口的流露出的丰腴春光：“蛇岐八家欢迎卡塞尔本部精英莅临~”

欣赏完犬山贺最引以为傲的节目，考虑到某位少主似乎有些......太爱自己的女友，于是犬山贺就临时改变了计划，带着众人来到了一间雅间，虽然里面仍有不少靓丽的侍女，但打扮清纯甜美，衣着也是普通的和服，没有再过多暴露什么。

“いらっしゃいませ（欢迎光临）。”侍女们拉开纸拉门，一齐鞠躬，长发下垂，末梢婉约如钩。

雅间位于一座庭院的正中央，除了北面的方向是一堵木墙外，其余三面都是白纸糊的纸拉门，一张张卓袱台（日式的矮脚餐桌名字，类似于华夏的食案），坐在榻榻米上可以一边享用美食，一边欣赏着庭院的美景，呼吸着清新的空气，甚至还能看到一只只燃烧着自身光芒的萤火虫在庭院中环绕。

（4214字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70124111"  chaptername="第一百七十八章：玉藻前俱乐部">加入书签</a>
</div>
