    “没事，武某只是想要跟大哥比试力气。”武良观千秋枫没有丝毫不适，随即手臂微微用力，挣脱了千秋枫的搀扶，嘴中笑道。

    武良笑得很灿烂。

    “贤弟，百武会之行，可有收获，若有境界疑难之处，可随时问大哥，大哥知无不言。”千秋枫见武良答应，心中自是大喜，自信十足的说道。

    他确实有这个底气，但武良的底气更足。

    大哥，就是挡灾的。

    “贤弟，刚才你那是怎么了？”千秋枫这时问道，武良之前脸色的变化很细微，他还是察觉到了。

    “没什么，只是偶然想起了一件事。”武良摇了摇头。

    “对了，大哥，我还有事处理，先行一步。”武良又说道。

    “贤弟有急事？”千秋枫倒也不疑惑，问道。

    “那到没有，只是卧龙山那边还要去见沈桓长老。”

    千秋枫显然还有话要跟武良说，见武良这样，说道：“贤弟，这是我的信符，若有急事可随时呼唤我。”

    千秋枫将一枚印刻着狮子的令牌递给武良，他也知道武良身为白鹤派的长老。

    化魔境早已不在依靠着血食增长力量，狮令上自然是没有了适应力。

    武良伸手接过后，朝着千秋枫拱拱手，随即离去。

    目送着武良离去，千秋枫嘴角微微上扬，轻笑一声：“真好。”

    千魂帝自从当年川府灵疫接任外族族长之后，本身事务处理的就不错，苏弥礼一经加入之后，无疑是从另一种角度上，稳固了千魂帝的族长之位。

    而现在，武良绑上了千秋枫的战车了，兴许这么说还不准确，随着以后交情的加深。

    必然能像苏弥礼与千魂帝那般关系密切的相处。

    在千家的年轻一辈中，另外两人对权利并不感兴趣，千秋枫不在此列，他对于权利有种莫名的执着。

    自从当年被千魂帝打败以后，千秋枫一直在闭关修炼，权欲确实让人沉迷，但执掌的基础，还是归于实力。

    千秋枫要的不是外族族长，而是整个千家，至于真圣，这个倒是不急，他已是化魔中境，若无意外，晋级真圣只是时间问题。

    而千魂帝因多年事务，疏于修炼，只是化魔下境，在实力上，千秋枫要强过他。

    阴界大劫将至，这是一个千载难逢的好机会，组建自己的核心势力。

    以此争夺更大的话语权，千秋枫很有把握。

    .......

    .......

    .......

    卧龙山。

    武良又在次回到了这里，几个时辰前武良所造成的动静，丝毫没有影响大会的进程。

    各个擂台上，灵气交织碰撞，武者之间打斗异常精彩。

    一些区域内，隔音阵法中，数人武者对武道设想的辩论很是嘈杂，只是外人只见他们嘴动，没有听到任何声音。

    兵刃区中，检测，法，灵器的特殊阵法里，不断绽放出光辉，对各个灵器进行评级。

    关于这次谁在次连任武主一事，也根本没有任何争论，甚至连形式都未走。

    姬龙渊在这一百年中，对武者势力的贡献有目共睹，无论是研究各式秘术，内功，还是将武者势力拧成一股绳。

    他的功绩无法抹杀，再次连任武主，没有人会有异议。

    “那坐标正方，真归萧炼了？”卧龙山上很大，武良的心瞳波动无法覆盖全部，武良面色难看，当初武良在察觉到玄武之力的作用后。

    有了此物与我有缘之类的敏锐感知，以武良的实力，即便是此物与他无缘，也可用物理的方式，变成与我有缘。

    但物理方式也要分人，武良现在已经想不起，在拍卖法会上波动扫视萧家主仆时，自己内心究竟有没有杀人夺宝的念头了。

    大概率是没有的，如果有的话，那萦绕在萧毅周身的死气，就不是警告自己那般简单了。

    那股死气，跟死人的身上的气息一模一样，无形无势。

    躲不了，避不开。

    现在是千秋枫帮武良挡了灾，武良预估，以他化魔境的实力，死是不会死的，充其量只是走火入魔，或者诸事不顺。

    当然，这只是武良的猜测，后续那道死气的影响，还要千秋枫自身的遭遇为准。

    武良稳住心神，强压不在深想。

    拍卖法会的阁楼前，之前被武良撞碎的痕迹已经被修复了，里面正在举行着另一场拍卖会。

    “敢问您可是武良前辈？”

    武良刚一进去，察觉到大厅中人已经换了一批后，正要拿出周平的传讯灵符，询问五炁增灵丹时，一名蓝衣老者走了过来。

    “武良前辈，武主有请。”蓝衣老者见到武良之后，稍稍靠近武良，语气低低的说道。

    “他要见我？”武良道。

    武良对这位统领武者势力的大人物也很感兴趣，不管武者势力与妖族之间有着多少勾结，但姬龙渊始终都没有归附与妖族，扛起了武者的大旗。

    这等人物，理应见一面。

    “是，武主有一些话要对您说。”那老者又恭敬说道。

    “好，头前带路。”

    那老者也怕被一些妖族中人察觉，刻意与武良保持着距离，将他引到阁楼底下，一处散发着氤氲的传送法阵中。

    全程不言不语，随后将十枚精纯如玉的灵石放入嵌槽内后，启动法阵。

    老者打了个手势，示意武良站在上面。

    一阵光芒闪过后，便把武良传送到了后山禁地的密室中。

    禁地密室中，共有十二人，阴鬼，武者，邪武者，各个气息独立，室内除了左右对称的几把座椅外，没有任何装饰摆件，显得很是空荡。

    不管这些气息是粗狂，还是阴柔，但隐隐之间都被一股藏剑与锋的凌厉气势所压制。

    在踏入密室的一瞬间，武良的波动突然冒出一丝迟滞。

    武良心中凛然，目光看向坐在主位的为首之人。

    那人五指以及裸露出的肌肤，呈现出一种稍淡的青色，宽额，国字脸，身穿一身劲装，胸膛肌肉撑的衣衫鼓起。

    灰色缠腰带将下身青色长裤箍住，在左腰处，别着一把漆黑剑鞘。

    周身淡淡的气息，与剑鞘之中的灵识隐秘相连，只是站着就给人一种宛如绝世神剑割裂感。

    这比之前那几名化魔境的妖族中人，还要强上许多。

    “武宗主，久仰久仰。”姬龙渊见到武良，站起身来，声音笑着说道。

