    第298章 我不差钱   

    一切都已经准备好，这一哆嗦并不费力。

    

    在灵气浓郁的小院中，唐宇轻易的突破境界。

    

    先天境中期。

    

    别人十几二十年才能做到的事情，他只用了短短的四个月。

    

    虽然他占据着丹药、心法、修炼环境等优势，可也不能忽略他的修炼资质。

    

    再次吐纳一番，将一些灵气转化为真气后，他吐出一口浊气，起身从石井中取灵水灌满容器，又给种苗翻土浇水，这才进入陈博馆。

    

    通往二楼的楼梯上，薄如蝉翼的光幕依然存在。

    

    还是上不了二楼，他就直奔一楼的金丝软甲。

    

    其他的物品他都看不上眼。

    

    事实上他连这件上品防具法器也没有看上，只不过是适合母亲。

    

    母亲穿上金丝软甲，就算有人避开暗中保护母亲的人，也难以伤母亲分毫。

    

    哪怕就算是通玄境修者出手，想要破开金丝软甲也没那么容易。

    

    唐宇本以为自己的境界有所提升，轰击气罩的速度也会缩短，可第一拳轰下去，他就知道自己想多了……气罩的强度，竟然随着他的境界提升而增强。

    

    过分！   

    他暗骂一声后，调整情绪继续轰击气罩。

    

    将气罩轰开，拿到金丝软甲后，他按例留下一张借条。

    

    呼呼大睡一觉后回到别墅，查看一下手机后，他又倒在床上补觉。

    

    早上来到公司刚处理完工作，他正准备来个十连发时，手机却先响了。

    

    一看是黑金刚来电，他眉头就不由得皱了皱。

    

    通常黑金刚有什么事情，都是发信息，除非是有急事才会打电话。

    

    接通来电，听黑金刚问道：“突破了吗？”

    

    “突破了。”

    唐宇一听黑金刚的口气，就判断出是自己想多了，放松下来后淡淡的笑道：“先天境中期而已，对我没有什么难度。”

    

    “先天境中期就膨胀了？”

    黑金刚呵了一声，没有多说废话，直奔主题的说道：“找你有两件事，一是信息部的部长蜂后投诉你了，等会你给她打个电话，说点好听的话，让她把投诉撤销，不然这件事记在你的档案上，对你没有好处。”

    

    那个小娘们投诉我？

    

    唐宇脸色一黑，气的咬牙切齿。

    

    他不解释也不争辩，而是笑嘻嘻的说道：“队长放心，我保证把蜂后部长哄开心，不仅让她撤销投诉，还会让她给我个五星好评。”

    

    “别皮，说正事呢。”

    黑金刚刻板严肃，没有和唐宇多说废话，“第二件事呢，是我已经将区域分队长候选名单报给部长了，其中有你的名字，你入六扇门时间太短，接的任务太少，资历不够……”   

    没等黑金刚说完，唐宇就开口了。

    

    “队长，你别太为难，把我的名字从名单上剔除吧。”

    

    他对升官没有任何兴趣。

    

    况且只是个小队长，还不是清闲的职位。

    

    每天风里来，雨里去的抓捕作奸犯科的江湖中人，身份早晚会曝光，真要遇到做人做事没有底线的江湖败类，调头就对他母亲下手，那时他该怎么办？

    

    就算母亲有金丝软甲护身，也不代表真的安全。

    

    再有就是升官不发财呀，以他现在的身家和赚钱的速度，完全看不上小队长的薪水，哪怕是黑金刚把位置让给他，他都得犹豫一番。

    

    黑金刚有些不悦，沉声道：“日天宇，不要遇到事情就逃避，你还年轻，前途无量，我很看好你，将来我的位置一定会属于你。”

    

    唐宇闻言，嘴角就忍不住的抽了抽，心想你当我是没脑子的武夫？

    随后他就很严肃的说道：“队长，你没比我大多少岁，别说这么丧气的话，我不会抢你的位置。”

    

    “……”黑金刚被噎到了。

    

    唐宇叹口气，说道：“队长，我那天之所以加入六扇门，完全是看在你的面子上帮个忙。

    不过你放心，我暂时没有退出六扇门的想法，至于小队长的事情……”   

    他想把话说明，拒绝黑金刚的一片好意。

    

    可话到嘴边，他却有些迟疑。

    

    毕竟他能拥有限量版钱夹子，离不开黑金刚的帮忙。

    

    这是一个很大的人情。

    

    可就在他迟疑的这个时候，黑金刚纠正道：“坐镇一个区的不是小队长，是分队长。

    部里的职务名称会有所改变，以后我是总队长，依然负责执法队。”

    

    唐宇不由得撇了撇嘴。

    

    换汤不换药。

    

    分队长还是小队长的意思。

    

    深吸一口气后，他狠下心来说道：“队长，我觉得我无法胜任分队长一职，你还是保举个更有能力的捕快吧，我看皮皮狼就挺有能力。”

    

    “皮皮狼暂时没有候选的资格。”

    黑金刚缓声道：“公司刚拿下个楼盘，准备分房子给部里的管理层做福利……”   

    利诱？

    

    太小瞧人了吧。

    

    唐宇再一次打断黑金刚的话。

    

    “队长，我不差钱。”

    

    这句话，底气十足。

    

    “我知道你不差钱，你在意的是家人的安全。”

    黑金刚笑呵呵的说道：“你要是能成为坐镇一个大区的分队长，公司就可以给你分一套别墅，最小也有三百多平，你家人搬过去后，安全就有所保障了，毕竟整个小区都是部里的管理层，安保级别自然不会低。”

    

    唐宇顿时来了精神，追问道：“是别墅小区？

    在什么位置？”

    

    “当然是别墅小区，管理层分房子难道分公寓楼？

    咱们公司什么时候差过钱呀。”

    黑金刚笑着说道：“你知道国杉墅吧，和分部就隔了一条街。”

    

    “哎呀，队长，你看你，这么好的事情怎么不早说呢。”

    

    唐宇一拍大腿，顿时就换了个态度。

    

    他太知道国杉墅了，闹市区里的别墅区，逆天的房价，双学区房，半径三公里内有医院有超市，之前他还准备搞几套留着备用，没想到整个楼盘都已经被分部拿下了。

    

    当然，他看中的不是分房福利，而是母亲的安全。

    

    整个国杉墅的住户都是分部的管理层，这不就相当于军属大院么，就算有江湖败类活腻了，也不敢来这种地方闹事吧。

    

    黑金刚问道：“现在还想把名字从名单上剔除吗？”

    

    “队长，你误会了，我自始自终就没有过这种想法。”

    唐宇腾地就站了起来，好像黑金刚在面前一般，朗声道：“能力越大，责任越大，既然我是修者，而且还是六扇门的捕快，就不能坐视江湖败类们作奸犯科。

    铲奸除恶，乃是我辈中人不可推却的责任。”

    

    “很好，态度很好。”

    黑金刚笑着赞了一声，可随后话题就大跳跃，“郑家村和付家村又起冲突了，你现在就过去解决一下。”

    

    “what are you 说啥呢？”

    唐宇有些懵逼。

    

    黑金刚解释道：“你资历不够，又不接任务，履历实在是不好看。

    现在你要做的事情就是多接多做任务，让总部的高层看到你的办案能力。”

    

    唐宇道：“队长，你说的这些我懂，我多接任务就是了，可解决郑家村和付家村的冲突是什么鬼？

    而且还是又起冲突，这应该是地方小民警的活儿吧。”

    

    

