    “东方道友尽管放心，秦家在皇一仙域也许还有些势力，不过九央城可不是秦家可以撒野的地方。”申屠战风说道。

    “就是，将一个二品丹圣强行征调到天桑荒原，连抢夺丹药圣灵这种事情都做得出来，天丹宫那边如果追究起来，秦家可担待不起。”

    虽然给出的火雷九霄珠价值要更大一些，不过沐夏的出身注定了她从小便不会缺乏灵石，或者其他修炼物资。在整个仙界都是最为顶尖的那一少部分人。自然不会因为交易的过程中少了些缺额便因此心生不快。她对于陆小天提供的极品清璇仙丹极为满意。之前所指陆小天的极品清璇仙丹价值不够，不过是想从陆小天身上榨出更多的清璇仙丹来罢了。

    与陆小天一通接触下来，沐夏发现陆小天明显看出了他们这一行人来头不小，却并没有多过问他们的身份，一路上表现得不卑不亢，倒是颇对沐夏的胃口。若是对方因为他们的身份而畏首畏尾，反倒是要让沐夏几人看轻几分。

    秦家在沐夏几人眼里都不过一个大上不得台面的仙道家族，竟然行此强取豪夺之事，委实过于霸道了一些。

    陆小天闻言一笑，求人不如求己，他嘴上还是有些忌惮秦家，不过此时的秦家对于陆小天而言，已经不是太大的威胁。自然犯不着在此事上欠几人的人情。

    亲眼目睹了九央城的浩大，陆小天心里受到了极大的震动，而据传以九央城的规模在整个鸿皓天庭并不是名列前茅的那种。陆小天自忖哪怕是修为再进一两个大境界，达到金仙境，整个九央城没有能与自己对抗的强者，可以他一己之力想要对抗整个九央城依旧是螳臂挡车。

    一旦自己被鸿皓天庭盯在眼里，哪怕只是一个九央城的战车全力发动起来，对于陆小天而言，也是有些难以想象的。

    而九央城对于整个鸿皓天庭，也不过冰山一角罢了。哪怕是陆小天再有雄心壮志，此时对比起整个鸿皓天庭，依旧觉得自身过于渺小。姑且不论鸿皓天帝的实力，对方扎下的根基对于陆小天而言委实过于浩大。

    单独提升自身的实力，也难以对撼整个鸿皓天庭，更何况整个仙界。暗自深吸了一口气，陆小天心绪波动极大，却是面色如常的随同众人一同前行。

    至于章太虚与狮鬃老者孟德邻随同进入到九央城之后，一颗心也是完全落回到了肚子里。到了九央城，以陆小天现在的身份，哪怕龟灵仙域炼丹阁副阁主放在九央城地位不显，却也不是其他人可以无端轻动的。

    几人前行的过程中，不知隔了多远，隐隐几道剑意冲霄而起，陆小天几人举目望去。

    陆小天眼中带着一丝诧异的神色，不过这丝诧异的神色在其他人眼里却是装出来的。七大镇剑他再清楚不过了，此前与天桑荒原的大战中，九央城尚未将七大镇剑撤回，陆小天带着桑月战阵的一行桑灵族战士便出现在镇山剑附近过。陆小天与莲花分身的神识有过短暂的接触之后，自然便清楚了七大镇剑这边的情况。

    此时不知隔了多少万里之外，便是陆小天也只能隐隐有那么一丝感应的情况下，也能察觉到那剑意不稳的正是七大镇剑中的几道。

    看起来七大镇剑哪怕是撤回到了九央城状态也算不上有多好。不过九央城底蕴终究还是在的，此时虽然有几道镇剑剑意不稳，却是很快又被压制下去。距离隔得太远，陆小天也不清楚莲花分身那边的具体情形。不确定此时九央城内是否有金仙级强者坐镇的情况下，陆小天也不敢有丝毫异动。只当第一次看到这七大镇剑了。

    “东方道友第一次来九央城，还不知道那七大镇剑吧。说起来桑灵，蚩虎族虽是不在天庭统治之下，实力确实是了得，竟然伤到了七大镇剑中的几柄，七大镇剑威能不俗，却是未能在战场上建立多大的功勋便被迫撤回来了。”聂天侯解释道。

    “九央城的七大镇剑竟然都受创了，看来天桑荒原的金仙强者实力也是非同寻常。”陆小天脸上露出几分惊色。

    “谁说不是呢，天桑荒原委实是个大麻烦。据传那冥枯蚕尊更是了得，天帝不出手的情况下，短时间内怕是难以收拾。眼下天庭四处征战。天帝坐镇中枢，又岂能轻动。”

    聂天侯点头，然后又是一笑，“可惜东方道友是在丹道上的造诣更为惊人，否则若是出现在战场上，怕也已经攒下了惊人的声名。”

    申屠战风闻言面色稍稍一滞，他可已经是陆小天的手下败将。不过对于聂天侯的话，他倒也不怀疑，只是放在玄仙这个层次，陆小天既然能击败他，倒确实是少有人能敌了。

    “个人厮杀再厉害，也不过是匹夫之勇罢了，仙军征战天桑荒原的战场何其浩大，若是碰上对方的军阵，怕是未必能发挥出多大的作用，我还是留在后方炼丹更有用武之地。”陆小天说道。

    “说得倒也是，个人勇武在整个战场上能发挥出的作用也确实相对有限，听说桑灵族那边出了一个极其厉害的战阵，如月升桑林，凭着不过二十数名玄仙级战士，威能莫测，竟然有斩杀天仙之威而自身不受多大的损失，等闲玄仙所领的仙军战阵根本不是其对手。可惜无缘一见，否则定要与其大战一场。”

    申屠战风脸上露出一副好战的神情。

    “桑灵族竟有这般厉害的战阵？”章太虚与孟德邻两人同时惊声道。

    两人此前一直处于昏睡的状态，对于外界的事情并不知晓。同样修炼到玄仙地步，对于两人而言，听到这般具有震撼力的消息，自然更为吃惊。

    “确有此事。”聂天侯一脸慎重，然后又颇为惋惜地道，“可惜那战阵之威，我等无缘一见。后来在仙军战场上，对方也没有再出现过。”

