    林黛玉换下内衫时, 紫鹃瞧见林黛玉满身的暧/昧红痕，忍了又忍, 还是红了脸。

    她跟了林黛玉数年, 比起先时, 如今越发的老成持重了, 可到底也是未经过人事的女孩子，就算事先早已做好了心理准备，但看见这些总还是免不了有些不好意思。

    不过紫鹃很快调整好了心态，她是林黛玉身边最得用的人，年纪又比林黛玉大了一点，两个人情同姐妹，如今林黛玉成婚了，又与林涧这般恩爱，想来这样的事情日后必是常见的, 她只要见惯了, 也就不觉得有什么了。

    林黛玉如今有了好归宿, 得遇良人，紫鹃的心事也就随之放下了，从此往后, 紫鹃便只管好好照顾林黛玉的衣食住行，让她家姑娘的身子越来越好, 这才是最要紧的。

    换上内衫，待穿外衣时，紫鹃倒先犯难了。

    林黛玉身上有些痕迹也就罢了, 穿上衣裳自然也就遮住了，外头的人也都瞧不见。可林黛玉不但身上有，就连她的脖颈上也有好些痕迹。

    如今天气不凉，正值初夏，也是不必用披风的时候，穿着单衣的时节，哪儿有那么高的衣领能遮到林黛玉的下巴底下呢？

    就那星星点点的痕迹，也只有冬日时节所用的皮毛围脖能遮得住了吧？

    林黛玉穿好中衣便下了榻，她已想好了今日要穿的衣裙，也同紫鹃说过了，可这会儿却见紫鹃没动静，她也没多想，便打算自己去箱笼里取出来，结果不经意转眸一瞧，却见紫鹃正望着她发愣。

    林黛玉轻轻抿了抿唇，含笑轻声问她：“紫鹃，你怎么了？”

    她想，莫非是方才那境况，叫紫鹃瞧见，所以这丫头不自在了？

    紫鹃没吭声，牵着林黛玉的手到了妆台前，点了点镜中某处让林黛玉自个儿看。

    林黛玉起先还不明白，自个儿透过妆台上的镜子往紫鹃点的地方一瞧才知道，她下巴底下那星星点点的痕迹一眼就能看到了。

    林黛玉脸一红，昨夜的某些记忆霎时涌上心头。

    是，她同林涧昨夜是没圆房。但两个人情动之时，林涧没忍住，摁着她解开衣襟将她身上都亲了一遍。

    她那会儿被亲的晕晕乎乎的，也就由着林涧摆/弄了，谁知道他不但在她身上留下了痕迹，怎么连这露出来的地方也留下了暧/昧红痕呢？

    这痕迹一时半会儿消不掉，且这痕迹也不好叫外头的人瞧见，林黛玉先前选用的袄裙也根本遮不住这痕迹，肯定是不能穿了的。

    最后没办法，林黛玉只得穿了立领斜襟的衣裙，又让紫鹃弄了些抹脸的脂膏点在那痕迹上，以期能让那痕迹同周围的皮肤颜色一致，纵不能一模一样，好歹也能遮掩过去。

    她这边刚弄完，林涧也正巧洗漱完了换了衣衫从净房出来。

    为了节约时间，紫鹃便让收拾完了刚进来的香雾纤柔给林黛玉梳头，她则去收拾里间的床榻，等都收拾好了，林黛玉也就能同林涧一起往乔氏林鸿那边去了。

    林涧身边从来没有丫鬟伺候，他的很多事情皆是自己做的，在营中时身边有亲卫相随，回了家里便有钱英。如今与林黛玉成婚，不是他单身一人，这房中事务，也就自然而然的交给紫鹃收拾了。

    紫鹃去给二人收拾被褥，将一床喜被叠的整整齐齐的，正准备更换床褥时，她却发现那床褥上干干净净的，什么痕迹都没有。

    这可就太奇怪了。

    林黛玉出嫁前，孙姨娘同李姨娘跟林黛玉说过‘悄悄话’，也特意提前将紫鹃叫过去嘱咐了一番。

    毕竟林黛玉成婚之后便为人妻子，紫鹃没经过人事，却不能不懂这里头的事情。

    紫鹃分明在林黛玉身上瞧见了满身的痕迹，却没在床褥上瞧见新婚头夜该有的落红。

    紫鹃开始未做他想，还以为是落在其他的东西上头了，可待她将软枕被褥全都翻过一遍，也没找见落红。

    紫鹃这就搞不懂了，她家姑娘年纪也不是很大，怎么就没有落红呢？难不成昨夜不曾圆房？

    紫鹃想想又觉得不大可能，那满身的痕迹又不是假的。

    香雾纤柔两个跟了紫鹃将近半年了，林黛玉的喜好她两个了如指掌，二人通力合作，给林黛玉梳头也梳得越发好了。

    等林黛玉梳好了头，瞧见紫鹃还在床榻那里不知在做些什么，便开口叫了紫鹃过来：“这些回头再收拾吧。先去正院请安。”

    林涧自收拾完自己便一直倚在门边等着林黛玉。

    林黛玉梳头画眉他都一直含笑瞧着，一丝一毫的不耐烦都没有，就觉得怎么都看不厌。林黛玉的一举一动倒都能入画了。

    林黛玉却怕耽误了时辰，又怕累林涧久等，弄完之后就招呼紫鹃过来，至于旁事，等他们回来时再做也就是了。

    有林涧在跟前，紫鹃心中充满了疑问，但也没敢在这时候问林黛玉，遂忙过来陪在林黛玉身边，同他们一道往正院那边去了。

    莫说侯门世家，这寻常百姓家里，新媳妇进门第二日也是要给公婆奉茶的。

    林鸿乔氏不想给小夫妻带去什么压力，两个人晨起后准备妥当也没立时就往正院去，而是听着林涧那边的动静，听见说林涧和林黛玉动身了，夫妻俩这才往正院过去。

    林黛玉跪着给林鸿乔氏敬茶，林鸿乔氏都接了，两个人都饮了好些，林黛玉改口，温温柔柔的唤林鸿：“爹。”

    唤乔氏：“娘。”

    两个人又都含笑应了，各自给了见面礼。

    新媳妇进门，又都是自己知根知底并且十分看重喜欢的姑娘，二人自然都是高兴的，见面礼也十分丰厚。

    颜氏虽有孕，但林黛玉是新入门的妯娌，她先前就同林黛玉相处得极好，这会儿自然也是要来的。

    林黛玉早先随着林涧唤林沅林涼大哥二哥，见了盛氏颜氏也是唤的大嫂二嫂，这会儿倒是不用改口了。只是进了门，真正成了妯娌，叫的也自然更亲热些了。

    大家一处坐着说话，乔氏一直瞧着林黛玉。

    知子莫若母，乔氏晓得林涧待林黛玉有多上心，昨夜是他们新婚，乔氏就怕林涧一朝得偿夙愿昨夜孟浪伤着了林黛玉，婚前曾委婉嘱咐过林涧要他顾惜着林黛玉些，当时林涧答应的好好的，她也不知道林涧真正听进去没有。

    这新婚之夜，可不是轻易能忍住的。

    乔氏瞧林黛玉气色红/润，谈笑行动皆如常，行走也完全看不出什么异样来，初时觉得是林涧听了她的话，心中倒觉得欣慰，可再一瞧，又觉得不大对。

    林黛玉皮肤莹白玉润，再细腻的脂膏也比不上她的白/嫩，那脂膏涂抹在她下巴底下的痕迹上，初看是能遮掩一些，但细看起来，那端倪就藏不住了。

    乔氏与颜氏都是过来人，哪有看不出来的呢？

    颜氏是看见了装作没瞧见。

    乔氏心里却犯嘀咕，她的这个三小子果然是孟浪得很，可是，纵有这些痕迹在，林黛玉的模样瞧起来也不像是初逢云/雨之事的新妇，她瞧来瞧去，林黛玉这眉眼之间虽拢着风流韵致，却未深刻见骨，也不见半分慵懒风情。

    乔氏也不是那等将眼睛盯在儿子房内事的婆婆，她是怕林涧累着了林黛玉，因此才多留意了几分。

    此时见林黛玉一切都好，乔氏心里虽然有疑问，也没打算去问个明白，横竖有林涧在，他们小夫妻自个儿的事情，他们自个儿自会处置，倒也不用她多费心了。

    乔氏心知林黛玉在调理身子的这一二年间是不会有孕的，便想着他们就算没圆房也不是什么大事。

    林涧有几日的婚假，这三五日间，他是真正做到了两耳不闻窗外事，一心只在林黛玉身上了。

    除了没同林黛玉圆房，这其余的事情，但凡他兴之所至，林黛玉又愿意的，他都拉着人家做了一遍。不过三五日的功夫，两个人的感情迅速升温，就只是简简单单的对视一眼，两个人眼中弥漫的情意都能溢出来了。

    林涧沉溺在这蜜糖般的日子了，只可惜他就不是个闲人，注定也做不成在温柔乡里醉生梦死的美梦了。

    婚假将尽，他将往京畿大营走马上任。

    京畿大营设在细水营内，细水营是四大营中驻扎兵士最多的营地。细水营在都中近郊，往返都中与营地一趟，骑马便要两个时辰。

    细算起来，林涧带兵的时间其实不长，也就两年左右的经验。去皖南的头一年是做小兵，后两年升上来，身份未明时，只是做伍长之类的小将官，带兵至多数百人，后来身份明确，又因军功升做先锋营将军，带兵二三千人。

    但京畿大营共有兵丁将士八千余人，皆归他这个大统领节制管辖，这等护卫都中京畿的重任在身上，林涧自然不能等闲视之，早早的就让钱英将京畿四大营的资料拿了来，他要细细研究。

    要往京畿大营赴任的前一夜，林涧正在书案前翻看卷宗。

    钱英却来了。

    钱英神色凝重，张口就同林涧说出事了。

