    鱼王朝跟着林渊录歌，已经是轻车熟路了，就跟导演和演员配合久了会上广……

    会产生默契一样。

    林渊和鱼王朝的歌手们配合起来同样有这种默契。

    一周左右的功夫。

    几首歌顺顺当当的录制完成了——

    这波选择赵盈铬和陈志宇两人合唱当然是有原因的。

    因为鱼王朝中孙耀火和江葵已经分别成为歌王歌后，林渊想让其他人也成为登上这个位置，所以才做出这样的安排。

    不能盯着一个两个的硬捧。

    而在这个过程中，网上对《射雕英雄传》的电视剧，呼声也是越来越高。

    星芒官方账号下面。

    评论区一群原著党兴奋的嗷嗷叫。

    小说改编成电视剧，期待感最高的往往就是这些原著党。

    结果。

    就在这时。

    部落影视突然宣布了一个消息：

    “部落影视牵手柳叶刀老师改编的《擒虎》将在本月的二十三号正式播出，敬请期待！”

    别忘了。

    电视剧圈最近掀起了一场武侠热。

    隔段时间就会有几部经典武侠的翻拍宣传乃至剧官宣定档，甚至是直接播出。

    林渊就是在此契机下提笔写下了《射雕英雄传》。

    其中部落与柳叶刀合作的《擒虎》是这批武侠改编剧中的超级最大热门，他们选择在这个月播出是很正常的事情。

    对此同样有大量观众在期待！

    因为柳叶刀的《擒虎》本就是无数人记忆中的经典武侠，堪称这位武侠大师的代表作。

    其影响力甚至超越了星芒之前改编的那部《杨小凡与秦天歌》。

    更别说！

    这部剧是柳叶刀作为小说原作者亲自进行的剧情改编！

    其他的武侠剧，基本都是编剧负责改编，还很少有原著作者亲自下场进行改编的。

    因此。

    大家都在好奇，柳叶刀会如何改编自己的巅峰代表作《擒虎》。

    他该不会是学习楚狂的手法，对自己的《擒虎》来一个人员大清洗，让反派各种乱杀吧？

    那就有乐子了。

    反正之前柳叶刀本人在接采访的时候是放出了豪言称：

    自己的这个改编，是一次自我的颠覆，绝对会让观众感到意外和惊喜云云……

    这也为《擒虎》搏了不少的关注。

    本来这和射雕要在本月播出是没什么关系的。

    同一个月内播出的电视剧多了去了，这种巧合不算什么，二者并不算冲突。

    然而。

    让所有人都目瞪口呆的是！

    就在《擒虎》这边定档后不久，星芒竟然也正式定档了：

    “楚狂武侠神作《射雕英雄传》将于本月二十三号播出，敬请期待！”

    啊这？

    好家伙！

    人为制造冲突？

    星芒绝壁是故意的！

    他们的新剧《射雕》竟然要和部落的《擒虎》同日播出！？

    同一个月播出这种事情连巧合都谈不上。

    同一天播出？

    而且是前后官宣？

    那概念就完全不同了！

    瞬间全网都随之热闹起来！

    这还是星芒第一次如此针对某对手！

    “星芒和部落的恩怨是彻底没法化解了，今年星芒艺人已经全部退出部落转到了博客，现在两边算是彻底撕破脸了，直接硬怼？”

    “霸气侧漏！”

    “之前部落一直在打压星芒，星芒有些艺人在部落都被限流了，问就是技术故障，所以才有了星芒艺人退出部落这一出，今天这波与其说是冲塔，不如说是星芒正式对部落发起了反击。”

    “武侠大战？”

    “楚狂之前改编《杨小凡与秦天歌》，因为老贼杀得太狠了，据说柳叶刀很不爽，现在楚狂直接拿出了原创武侠和柳叶刀硬碰硬，确实有点武侠大战的味道，虽然柳叶刀的作品评价是没法跟射雕相比，但架不住他作品发的早，观众基础多啊。”

    “我想起了西游和洪荒的大战。”

    “我也想起来了，当初星芒的西游电视剧定档，洪荒在半个小时后也宣布同期定档，摆明车马的针对，不过那波洪荒观众基础那么高，依旧输得极其惨烈，完全被西游按着头打，结果星芒现在也学了一手洪荒，不是好兆头啊。”

    “我倒觉得未必，想一想星芒这两部剧的原著作者是谁。”

    原著作者是谁？

    有网友愣了愣，旋即恍然惊醒！

    西游和射雕的作者，是同一个人啊！

    都是楚狂老贼啊！

    星芒上次就是在楚狂老贼的胯下疯狂输出来着！

    网友都直呼内行了！

    星芒这次分明是想复制西游与洪荒那场终极大战的名场面！

    ……

    而在某会场。

    凌空正在和柳叶刀一起举行发布会，为《擒虎》进行定档宣传，现场群星荟萃，前来采访的记者人数极多，这就是部落的面子，比那些娱乐公司来的还大！

    发布会进行到一半。

    对面记者突然道：“刚刚收到消息，星芒新剧《射雕英雄传》将和贵方电视剧同日播出，不知道凌空先生怎么看？”

    什么？

    同日播出？

    凌空的眼皮陡然跳了跳。

    凌空身旁的柳叶刀，也是脸色有些难看起来。

    他们俩一直在参加发布会，并不知道这个消息，此时乍听闻这事儿，第一反应就是：

    挑衅！

    这是挑衅！

    星芒也太不把《擒虎》放在眼中了！

    记者看向柳叶刀：“如果是收视率的对决，柳老师觉得胜负如何？”

    柳叶刀挑了挑眉，平复着心情，淡淡道：

    “如果是用电视剧对线的话，我和楚狂五五开吧。”

    柳叶刀心中明白。

    比小说是比不过了。

    那部《射雕英雄传》在武侠界几乎开一派先河，哪怕柳叶刀也不得不承认楚狂的才华在整个武侠界都是数一数二的。

    而电视剧则充满了变数。

    不是小说越火电视剧就越火。

    这是常识！

    旁边的凌空闻言松了口气。

    五五开吗，这个结果不算太坏。

    有的打就行了，他现在已经不再膨胀，连连吃瘪后，已经逐渐认清了自我。

    凌空还仔细回想了一下：

    在和三基友结怨之后，他被影子打的最狠。

    羡鱼也打过他，但打的不算太狠。

    至于楚狂？

    基本没怎么被对方打过。

    如果他这波能借电视剧打楚狂一顿，那以后面对三基友，倒是可以挽回不少的颜面。

    这样也好。

    影子和羡鱼犯下的罪孽，就让你楚狂来承担吧，谁教你们三人共进退，一直跟部落作对？

    不过，还真是去哪都绕不开这三人。

    凌空颇有些头疼的想着。

    连去金色大厅听个曲儿都能碰到羡鱼这种事情，真让他憋屈到不行。

    ……

    电视剧《擒虎》发布会结束后。

    一则新闻标题出现在媒体的头条版面：

    【星芒与部落新剧同日播出，柳叶刀老师言称：我和楚狂五五开！】

    ————————

    ps：继续写，码字强者不开玩笑。

