    “你们两个打鸟呢，用大范围远程攻击招数啊。”

    叶修眼瞅着明月和叶妖妖仿佛人手一把手枪，居然在用点射，敌军援军有上万人啊，这样的远程攻击顶个屁用啊。

    “我不会！”明月心虚道。

    叶修：“……”

    “我来！”

    叶妖妖的身上燃烧起惊天剑意，顿时方圆数里之内剑气纵横，然后朝着叶妖妖头顶上空汇聚而去。

    瞬间汇聚成了一把亮着银光的巨剑，宛如超级大灯泡，照亮了夜空。

    接着巨剑如同机关枪，射出密集的剑气，一时间从四面八方涌来的敌军援军，大批大批的被剑气轰杀。

    叶修无语了，这是什么狗屁天地规则。

    这也太弱了！

    “明月你来保护巴蝶衣，我有群攻大招。”叶修实在看不下去了。

    “好！”

    明月当即闪身过来，化为人形，守在巴蝶衣身旁。

    见此，叶修屈膝，如同炮弹般跳向空中，然后双脚如同登天梯般脚踩空气，避免落地。

    他得装出自己不会飞的假象！

    稳在空中数十米之后，叶修张开双臂，体内射出一道道剑芒，在空中排列好阵型。

    越来越多，越来越多。

    很快就覆盖了敌军上空。

    见此！

    敌军援军忽然停止了冲锋，一个个惶恐的看向空中，他们可以想象到，一旦空中茫茫多的剑芒降落下来，他们所有人都会被杀。

    “撤……”

    忽然有人爆吼一声！

    顿时援军所有人转身就跑！

    而第一波敌军活下来的人也想跑，却被18路大军的人缠住了！

    “死！”

    叶修冷漠的声音从空中传来。

    下一刻，漫天剑芒落下，无比精准的命中了援军所有人。

    一招！

    团灭！

    “这……”

    叶妖妖、明月、巴蝶衣、苗南星和18路大军的人，集体目瞪口呆。

    谁也没想到冰墩墩竟如此强大！

    “轰！”

    叶修从天上掉下来，在地面上砸出一个大坑，装出气喘吁吁的疲惫样子。

    “冰墩墩，你这招是怎么用的？”叶妖妖不耻下问。

    “先杀光所有敌军再说！”叶修说道。

    “好！”叶妖妖当即对第一批敌军展开屠杀。

    叶修和明月也加入其中，实在是敌军数量不多了！

    很快！

    敌军尽灭！

    “冰墩墩，谢谢你。”

    “冰墩墩，你救了我一命。”

    “大恩不言谢，冰墩墩，以后但凡有差遣，我绝无二话。”

    18路大军的1070个人纷纷过来感谢叶修，他们之所以一个人也没死，全靠叶修用剑气支援。

    “大家都是自己人，不必客气！”叶修微笑道。

    这时明月、叶妖妖和苗南星走过来。

    叶妖妖问道：“冰墩墩，你之前用的那招是什么原理？”

    她太想学了！

    “其实很简单！”

    叶修说道：

    “先用气机锁定目标，然后用功力在体内凝聚剑芒释放出来，每个剑芒锁定一个目标，然后催动攻击。”

    叶妖妖一脸懵逼：“就这么简单？”

    她修的是剑道，所以叶修说的话，她可以听懂，也自认能做到。

    “这招有个缺点！”

    叶修说道：

    “我不会飞，只会在空中奔跑，一旦腾空，在空中移动不便，闪躲不灵活，如果遭到敌军远程攻击，我就危险了。”

    这句话的潜台词是，你们赶紧叫我飞行之法，这样我就可以不用假装不会飞了。

    “你早说啊，我来教你飞行之法！”

    叶妖妖当即把飞行之法说了一遍，道：

    “其实这个飞行之法是黄泉研究出来的，所以除了我们玲珑塔大军之外，也就只有黄泉的人和叶神的人知道。”

    叶修听完之后假装激动道：

    “原来飞行这么简单，这样，你们赶紧休息恢复功力，我练习一下飞行，争取在下一波敌军到来之前，熟练掌握飞行。”

    说完便控制着鞋子，托着自己，歪歪扭扭的飞上天。

    叶妖妖和明月等人看着叶修在空中笨拙飞行的滑稽样子，都笑了起来。

    “冰墩墩是个人才！”叶妖妖笑着说道。

    “确实！”

    明月深有同感道：

    “冰墩墩天赋不错，在谋略和临场指挥方面有着别人不具备的优势，如果悉心培养，假以时日定能成为载入史册的统兵大将。”

    叶妖妖点头：“回去后，我会向始祖举荐冰墩墩，请始祖好好培养他！”

    “我也是这个意思！”明月说道。

    就在这时叶修假装从天上掉了下来，摔了个吃屎，惹的明月等人一阵哄笑。

    但是见到冰墩墩又歪歪扭扭的飞到空中，他们就有些佩服冰墩墩的毅力了。

    “又有敌军来了，这次数量更多！”

    半个多小时后，还在空中‘练习’飞行的叶修大喊道：

    “敌军都是从东边来的，郡主，明月，苗南星，这次你们三个主动出击，我和1070个兄弟留下保护巴蝶衣！”

    “好！”

    明月、叶妖妖和苗南星腾空而起，朝敌军飞去。

    她们越来越习惯听从冰墩墩的指挥了！

    “兄弟们，一会儿听我指挥！”

    叶修降落在巴蝶衣身旁说道。

    “遵命！”

    1070个士兵齐声道。

    盘膝坐在地上，维持着空中金色大字的巴蝶衣，眼神异样的看着叶修。

    这个臭流氓死变态，居然用了这么短的时间，就征服了所有人。

    “你的指挥能力和层出不穷的妙计，是跟谁学的？”巴蝶衣忍不住问道。

    “仇人是最好的老师！”叶修随口道。

    巴蝶衣恍然，原来是跟黄泉学的。

    这就不奇怪了！

    黄泉的谋略独步天下，冰墩墩天天研究黄泉，能学到黄泉谋略的一点皮毛，不足为奇。

    “不好，有敌军过来了！”

    这时一个士兵说道。

    不用他提醒，叶修已经看到了，暗骂明月、叶妖妖和苗南星干什么吃的，三大高手居然挡不住敌军，简直废物。

    “听我命令，远程攻击！”叶修沉声道。

    “遵命！”

    1070个士兵当即凝聚远程招数。

    “攻击！”叶修一声令下。

    哗！

    1070道远程攻击，朝着远处冲来的敌军轰去。

    “不要停！”叶修喊道。

    于是1070个士兵展开了远程连射。

    另一边！

    明月和苗南星已经杀入敌军之中。

    而叶妖妖飞在空中，尝试叶修的群攻招数，她先生凝聚一道剑芒，锁定一个人，精准命中之后，凝聚三道剑芒，锁定三个人……

    就这样，一次次在实战中数量掌握技巧，一次次增加剑芒数量。

    越用越顺手！

    正因为她的尝试，才导致她们三大高手没有挡住敌军，一部分敌军突破明月和苗南星，冲向叶修那边了。

    不过叶妖妖数量掌握剑芒群攻诀窍之后，敌军就很难突破到叶修那边去了！

    “冰墩墩这招太好用了。”

    叶妖妖杀嗨了！

