    第二日。

    唐云有了决定，三个月后去往神州学府，不说别的事情只说现在东州外无法出去，自身也不敢在东州破王境，这神州学府便值得走一趟。

    只是去之前还有一些事要办。

    枪宗。

    东州数得着的大势力，尤其是在道院解散，海剑阁，万药阁覆灭的情况下枪宗几乎是一跃而起，成为仅次于大道学宫的地方。

    东州修枪者更是齐齐汇聚在了这里。

    纵然是隔着遥远都能感受枪宗汇聚的枪意，这并非是一人力，而是一代代人不断的积攒，汇聚在一起的枪意足以撕裂一切。

    寻常人若是出生在枪宗，从小耳濡目染掌控枪意的可能性十分巨大，完全不需要费心去体悟。

    这一天，有一道身影御空而来，隔着遥远便眺望过去能感受枪宗那弥漫而出的汹涌枪意，他呢喃一声：“第一次来枪宗，真是让人有一些意外！”

    在即将到达枪宗时，他从空中降落，表示尊敬。

    枪宗守卫看到来人不由愣了一下，似乎是自己看错了，又多看了两眼确定没错，与同伴对视一眼，嘀咕道：“真的是他？”

    来人衣着白衣，气质超然，在东州能有这种气质的人数得着，尤其是相貌极其年轻，若无意外便是东州的传奇，唐云！

    “唐云拜访枪宗，劳烦通报一声！”

    听到熟悉的名字，守卫一惊连忙拱手道：“请稍等。”

    不多时有一行人走来，甚至就连枪宗宗主都走来了，他目光落在唐云身上含着一些诧异，道：“唐宫主怎么有时间来枪宗了！”

    一年多前唐云离开大道学宫的事情不是秘密。

    就在几天前他也刚刚听闻唐云回到了东州没料到竟然直接找上了枪宗，让他有一些诧异，在心底估摸着莫非是想要为赵牧寻几件兵器？

    毕竟除了这他也想不到什么了。

    “确实有一些事情！”唐云微微一笑，随着枪宗宗主走了进去，沿途有不少人都将目光眺望了过来，连自己的修行都有所停顿。

    实在是唐云的名字太盛了。

    初来东州便被评为妖孽，称赞其风华绝代。

    事实证明唐云也未辜负这个称号，只是短暂的数年便在东州扎根立脚，就连昔日的庞然大物三大势力都随风飘散，被其覆灭。

    “吴师兄在吗？”唐云问道。

    枪宗吴秋生。

    唐云可是记忆很清楚，在初出古遗迹时，大明王朝，大焱王朝，海剑阁，万药阁都有强者奔赴过去要将他诛杀在齐国。

    还好。

    当时凭借着九尊雕像，立身与不败之地。

    在等候过程中，吴秋生是第一个释放善意的人虽然没将他救走，却开口将赵牧给保住了；随后一些时间在海剑阁盛会上也相遇了，关系颇为不错。

    “在！”

    “我让人喊一下！”

    不多时，有一位青年走来，与昔日一别已有数年时光，如今的吴秋生明显是更胜一筹，行走之见周身已经有法则之力缭绕，到达了掌控一缕王境随时会破王境的地步。

    “唐云！”

    他也有一些诧异，没想到唐云会登门拜访，还是寻找自己。

    “吴师兄！”唐云笑着回应。

    “你们有事便你们聊吧，我先走了，有什么事让秋生帮你处理就行！”枪宗宗主道，他迈步离开，同行的也有跟随过来的人。

    这些人看了一眼二人的背影都有一些感慨，谁能想到昔日只是被他们评价为天赋妖孽的人，短暂的几年便能成就如此的地位。

    “也不知道他现在修为怎样了，怕是过不了两年便会超越宗主吧！”他们低声道。

    枪宗宗主则笑而不语，在心底想着怕是用不了两年，现在的自己就有些看不透他，再过上一年左右自己怕都不是对手了。

    “有事么？”没了人在旁，吴秋生也直入主题。

    “确实有一些事准备征求一下你的意见！”唐云将神州学府的事说了一遍，既然神州学府开启，他觉得东州的人也能参加。

    如吴秋生，还有棍宗的林秋，这都是东州最杰出的天才昔日都能与武九霄争锋一下，虽落败，自身实力也不容小觑。

    “神州学府！”

    吴秋生呢喃了一声，眼眸内蕴藏了一些光芒，却没有过多的犹豫直接点头答应道：“去！”

    他在东州现如今已经没什么可停留的，修为东州能与他抗衡的没几人，教导更是无人可以教他，加上他本就有出去的念想，这神州学府也颇合他的意思。

    “那好，两个半月后在大道学宫集合！”唐云道。

    他在枪宗也没有多做停留，只是逗留了片刻后便前往了棍宗，随后又去了一趟琴宗本想见见叶曦，然而令人惋惜的是她这些时间正在闭关。

    似在努力的破境，想追寻谁的脚步，哪怕只是匆匆看上一眼。

    在琴宗停留两天后唐云便折返了。

    这一次回到了大道学宫唐云便潜心修炼下去，若论境界，现在的自己也算是掌控一缕王境的强者，金身巅峰他已经到达。

    再前进便是王境。

    而成为王境前，便要先感触天地法则。

    唐云已经掌控风之法则，力之法则，两种法则算起来已经是掌控一缕王境的强者。

    然而他并不会急匆匆的破境，九龙山的白谪仙一人掌控了十数种法则，纵然如此也没着急破境，唐云觉得自己也应该厚积薄发一下。

    他与山巅盘坐，身旁有一道倩影悄无声息的到来，一阵幽幽的芳香扑鼻而来，不用看便知道是谁。

    “凰！”

    睁开眼眸，见着身旁盘坐的绝美女子，她只有侧脸，仍然是透着无与伦比的美，还是那种干净让人心灵都舒服的美。

    她似乎也很喜欢这个位置，认为能与天地亲密的接触。

    唐云眼梢带笑，满足的闭上了眼睛。

    杨柳依依。

    随着一阵柔和的软风拂过，唐云那闭上的眼睛也徐徐睁开，目光望去，只见前方已经有数人在等候，他呢喃道：“这么快！”

    他感觉只是一闭眼的时间。

    却不曾想过时间已从悄无声息中流逝，三个月的时间转瞬即至。

