    “我就讨厌你这么笑。”楼月拉下脸。

    晚云却伸手抽过筷子，反手敲他的头，“我说，你快醉了。我跟阿兄说是我拉着你喝酒的，你别认，免得挨骂。”

    楼月不理会她，四周望望，“还有几罐？”

    “两罐。”

    “那喝完吧。你去开，我开不动了。”楼额边说着，边趴着案上。

    就这还自称什么酒席大将。

    晚云笑笑：“你输了。”说罢，她拍拍楼月的肩膀，“日后我们就是朋友了。”

    楼月费力地睁开眼睛，伸手够，却没够着。晚云笑着握着他的腕子，与他击掌。“好了，睡吧。”

    *

    夜色降下，楼月无声无息地睡去。晚云也晕晕沉沉的。

    她开了窗户，外头吹来凉风习习，吹散屋子里的酒气。她单手撑着脑袋，执了支筷子四处敲打，盘盘盏盏发出不同的声响，很是悦耳。

    她很能体会楼月心中的悲哀。

    当年，他们是一样的。仿佛悬空进入了一个高高的圈子，全然陌生，没有踏实感，害怕自己万一有一天失去一切，会不知掉到何处。

    晚云望着窗外的明月，怔怔地想，幸好，自己遇到的都是好人，让她挺了过来……

    裴渊终于来找到他们的时候，晚云已经倚在榻上，眯了不知多久。

    他的脸不太清晰，但足以让她确定。

    “你来了？”她说。

    他说什么她不太清楚，大约是问她为什么喝这么多。哪来那么多为什么，喝酒不就图个痛快。

    她笑着摆摆手，道：“是我买的酒，也是我逼着楼月喝的，你别怪他。”

    *

    晚云记得自己是被裴渊背回去的，她还颇为自豪地背出了醒酒汤的方子，拍拍他的肩膀道：“阿渊啊，方子就是这样，给我熬碗醒酒汤吧。”

    身前的人顿了顿，她得意地晃了晃腿，晃着晃着就睡着了。

    再清醒些，只听四周有人走来走去，她在榻上滚了滚，道：“我想沐浴。”

    她知道他们会劝她不要，让她先睡醒再说。

    但她觉得定然要，一身酒气，如何入睡？为了表示自己的决定，她摇摇晃晃地又站起来，开始脱衣服，但被人赶紧按住。

    “娘子不可，殿下……”

    过了一会，她如愿以偿地被放到了温水里，有人替她擦身。她迷迷糊糊地抬手摸摸头，簪子还带着头上，便道：“头也得洗。及笄礼时上了头油，难受。”

    于是头发也给照顾的很舒服。

    可真好。想当年她在仁济堂，喝得胡天胡地的，还得打水沐浴。有一次她在浴池中睡着了，泡了一夜的冷水，第二日便发了高烧。

    这下不会了。不仅有人帮洗浴，还有人帮穿衣，帮绞头发，舒坦。跟着阿兄就是好啊！

    她终于舒舒服服地躺在床上，忽而被人捞了起来，她烦闷地侧过脸去。脸又被钳住，被灌进了些什么，尝了尝味道，当是醒酒汤。

    喝就喝吧，还有人搅她的舌头，在她身上上下其手。她被勒得喘不过气来，便道：“裴渊，不许占我便宜！”

    而后就停止了。

    她终于安安稳稳地躺回了床上。脑袋好像躺在一摊泥藻中，一直沉一直沉，将她包裹地不能动弹。

    *

    不知睡了多久，她终于清醒过来。

    嗓子一阵干哑，抬眼瞧见床边案上的半碗醒酒汤，当茶水喝了。又看见昏暗的豆灯下，榻上睡了个人，她被吓了一跳。再细看，不是阿兄是谁。

    她拿起一张毛毡，轻轻盖在他身上。他却突然动了动，长臂一捞，将她带倒到怀里。抬手掀开毛毡，将她一并盖住。

    她心头砰砰直跳，于是索性挪了挪，寻了个舒坦的位置。

    只听他的声音在脑门上响起，低沉，带着些鼻音：“本事见长了。”

    兴师问罪来了。

    不过这等阵仗好甚好怕的。

    晚云不屑地拱了拱脑袋。

    他的衣襟熏了九和香，叫人神清气爽。

    她懒懒道：“还行。”

    这是什么敷衍的回答。裴渊微微蹙起眉头，声线不由得严肃起来：“不解释解释？”

    她龇牙咧嘴，仰着脸道，“阿兄，我嘴里有头发。”

    裴渊：“……”

    她如今可越来越不把他放在眼里了，不仅堂而皇之的岔开话题，还把他当仆役使唤。

    他沉着一张脸，心不甘情不愿地替她挑出长发，拨到脑后。

    晚云笑了笑，睁开一双明眸。

    裴渊的冷脸近在咫尺，但并不叫人惧怕。她抬手摸了摸，问：“阿月呢？”

    “睡下了，他的手下会照顾他。”裴渊有些不满，将她的手捉住，“什么时候关心他了？以前总吵吵闹闹的。”

    晚云撇了撇嘴：“阿月现在是我的朋友，我们击过掌的，阿兄对他好些。”

    击掌？他的额头跳了一下。这丫头，现在一张口就是江湖气，也不知谁教的。

    他反问：“我哪里对他不好？”

    晚云轻哼一声，道：“阿月喝了两杯就开始倒苦水，说阿兄当年对他爱答不理，还对他多有防备。“

    裴渊沉默片刻。他并不否认，只是没想到过去了那么多年，这些事还残留在楼月心里。

    晚云看他的神情就知道阿月说的没错。

    可她也知道裴渊的性子就是这样的，当年在那深山的宅子里，她领教了许多。只是她当年对裴渊没有像楼月那样的期待，吃饱穿暖就就够了。裴渊那时是她唯一的衣食父母，离开了他，她大概就是一个死。所以受冷落又有什么关系？不饿死就是了。

    可后来，她对阿兄越发依赖，真的有了感情，所以对日后分别之事才会耿耿于怀。

    “阿兄，”晚云想了想，道，“有件事，我觉得你该做。”

    “何事？”

    “阿月那样在意，是因为敬重阿兄。他能记到现在，可见心中仍有芥蒂。阿兄找他谈谈？阿月面上粗糙，心思却细，这心里的刺若越扎越深，怕是把楼小爷扎病了。”

    裴渊看了看她，只见她也看着自己，半是玩笑半是认真。

    “你如今可越管越宽了，”他捏了捏她的脸，”连阿月的事也要一并管。”

    “不是阿兄说让我分担府上的事么？”晚云理直气壮，“这话还是在高昌的时候说的，阿兄忘了？”

