    面对季雪莹为什么不选择她作为结婚对象，而选择南艺的追问。

    傅辰只淡淡地说：“雪莹，我只当你是朋友。”

    季雪莹一怔，想不到自己这么多年都捂不热他的心，她眼泪潸然。

    至于为什么是南艺？

    傅辰看多了女人对他的俯首与攀附，倒是觉得南艺有趣，另外，以他爷爷与南艺外公的关系，这段婚姻会得到家里的支持与认可。

    再者，他已经被催婚到疲乏，相亲到麻木，不就是娶个老婆吗？何必这么麻烦。

    傅辰会像猎人围剿猎物一样，有计划地了让南艺一步一步地进入他的牢笼，爱上他，嫁给他，让他也想享受一下被人深爱的滋味，就像他以前也为别人奋不顾身过。

    季雪莹又问：“你不会真看上南艺了吧？”

    傅辰没回答，只是看向了车窗外。

    他会爱上南艺吗？

    傅辰讽刺的笑笑，除非他成了南艺的猎物，惨死在了她所设陷阱的倒刺上。

    南艺到达爆炸事故现场时，在那她看到了痛哭不止的爸妈，南沛成和祁澜，与哥哥南凌。

    而对面则是南艺家公司新开的楼盘，已经剩了空楼架，而最意外的是她双胞胎妹妹南音被炸死了。

    南艺心中五味杂陈，她的微信突然响了。

    还是一个陌生号的用户名——

    [南小姐，别忘吃了避孕药。另外，去医院做血检锁定证据，海澜庄园咖啡馆的监控，我已经叫人帮你锁定了，要监控视频就联系我。]

    南艺心惊，虽然猜到了，还是问了。

    [你是傅辰？]

    [明知故问，顺走我的衬衫，你很不道德。]

    南艺气结，回怼。

    [一件破衬衫，你顺走我的什么，你心里没数？]

    傅辰看到她的回复，眉眼有了些许笑意，看得他公司的参会人员一脸懵。

    [今天的事情是意外，我不希望第三个人知道。]

    [我更不想被知道，渣男！]

    南艺正想删除拉黑傅辰的微信，就看他的信息又发了过来。

    [别想拉黑删除我，除非你不想要监控视频了。]

    南艺的手顿住了，她发现这傅辰不好惹，好像能猜透她一样，只是他怎么会有她的微信？

    家里出事后，祁澜和南沛成双双住进了医院。

    南艺则开始操持南音的葬礼，她那个在十八线混的小明星哥哥，南凌，还对葬礼安排各种不满意，可他自己还拿不出个章程。

    每到这时，她就忍不住想发火和南凌吵架，南凌却说南艺记仇。

    其实，南艺不是记仇，就是不平衡而已。

    南艺和南音是双胞胎，因为南音出生就身体弱，受到了格外的照顾。

    而南艺则成了她爸南沛成讨好岳父的工具人，四岁就给送到了外公外婆身边教养，刚上了初中就随两个老人定居在了澳洲，和国内的南家人没什么感情。

    从小在爱护中长大的南音却抢走了本属于南艺的全部，包括集团的股份、初恋还有父母的爱。

    这下倒好，她还抢先南艺一步，早登极乐了。

    忙了两天，敲定了葬礼事宜的南艺刚拿过微信，就看到里面好多未读信息。

    隋宁的最多，都是要和她当面聊，可是她现在没心情见隋宁，她怕控制不住自己把隋宁撕了。

    而其中一条是傅辰发的，问她要不要那天的监控视频。

    南艺觉得这男人没有那么好心，说不定又是奔着那点事儿去的。

    她不能冒然去找傅辰，就随便选了一家西餐厅点了餐，在等餐的间隙，她给傅辰发了一条微信，还把定位发了过去。

    [我想要视频，你能让人送过来么？]

    不多久，傅辰就给她回了信息。

    [到这家店的206包厢来，我在这。]

    南艺一惊，心想怎么这么巧？

    她咬了嘴唇想了片刻去了206，只是包厢门口还站了两个安保，其中一个还礼貌地给她开了门。

    南艺因和家人关系不好，也不太关心国内的事儿。

    她的印象里傅辰家是做汽车发动机配件的，难道是他生意做大了，还摆这谱？

    南艺勾着嘴角，心想傅辰白瞎了一副好皮囊，还是个暴发户。

    她迎面便撞上了傅辰的目光，他身穿笔挺的西装坐在那，看得她一怔，只是这‘暴发户’的气质过分矜贵清高了。

    傅辰盯着南艺看了会儿，她五官精致，身材高挑，皮肤白皙，尤其丰润秀美的嘴唇涂着哑光的橘色口红，有些小性感。

    一条奶白色的一字肩裙子穿得要多好看就多好看，气质绝尘得像四月的白樱花，干净又纯粹。

    南艺想到这人是舅舅的发小，尴尬地抿嘴，“我觉得你应该知道我是谁了。傅叔叔，你能把那天的监控视频给我吗？”

    “叔叔？”傅辰脸色冷了下来，“南艺，你还真是用人朝前，不用人朝后，那天叫的可是好哥哥。”

    南艺抠了抠手，脸色又红了一层，“我那天被人下药了，根本不知道自己说了什么。”

    “你怎么知道我在这？单纯地想要视频？我看不像，你是不是又想睡我？”

    南艺听他语气调弄，有心揶揄他，“你技术也就那样，而且我看你也快三十了吧，我对老男人不感兴趣。”

    “老男人？”

    傅辰向来被人恭维，这个不知天高地厚的小丫头居然嫌弃他“老”？

    “可是就是我这个老男人让你爽得嗓子都快喊哑了。”

    南艺脸色一阵青白，那天她确实叫得有点狠，她都不知道自己还有这特质。

    “你是不是那天兴奋过了头，不记得了？”傅辰嘴角隆起，笑着调侃，“不如，我们再一起回忆下那天的美好时刻？”

    说完，他拿出了手机。

    南艺心里万头羊驼狂奔，难道那条音频他还没删除？

    她伸手过来夺手机，却被傅辰捞到了怀里，他身上淡淡的雪松香席卷而来......

