    试想一下，他又怎能不激动呢？

    “嗯嗯，如此就好，我对你一百万个放心，加油吧……”

    看了看咒天魔王，秦风的笑容，如同最和善的挚友一般温暖阳光。

    不过，唯独那旁边的九幽炎雀，却是在暗暗咋舌。

    看这架势，咒天魔王受了此恩惠，恐怕是逃不出秦风的手掌心了。

    ……

    有了这咒天魔王的帮忙，秦风修复的速度，自然会快上不少。

    灵魂体，可以隐匿身影，无踪无影。

    所以，秦风安排了咒天魔王，去一些地形复杂、距离偏远的地方，修复那些阵法。

    “嗖！”

    眸光闪烁之间，秦风也是快速的忙活了起来。

    “咒天魔王帮忙修复那些禁制，其实还算简单的，至于那些比较破损严重的禁制，还是得需要我动手才行！”

    随着秦风自言自语的说完后，他猛然间，便将自己的灵魂力量催动了出去。

    那浩瀚无比的的灵魂力量，在获得太初空间的掌控权之后，根本就没有半点的障碍。

    顷刻间，便蔓延到了最大化的距离，千里之内动静，一切都了然于心。

    “嗖！”

    随着心神一动，秦风直接闭上双眼，催动自己的庞大灵魂力量。

    一下子，秦风的整个灵魂就直接来到了，其中一个熟悉的地方。

    而这一个地方，赫然就是之前，秦风获得不少好东西的灵药园。

    “给我现身吧……”

    看了看四周，秦风的灵魂力量如同猛虎冲入狼群，毫无阻碍。

    一来到了这里面，他便通过灵魂力量，爆发出了一声厉喝。

    “轰隆隆！”

    随着一阵仿佛天崩地裂的声音响起，刹那间，只见到一道道尖刺，开始从地面蔓延出来。

    同时，不少的枝叶树根，开始如同蛇卷一般，开始朝着四周席卷出去。

    翻腾之间，四面八方，开始爆发出，一股股的气浪烟尘，如同浪潮。

    “小子，我可是忍耐你很久了，你可别欺人太甚！”

    一道声音，冷漠的响起。

    这是一种淡漠的声音，同时也很刺耳，这让人听起来就脑袋嗡鸣，仿佛间整个人灵魂都要失守。

    对于突然响起的声音，秦风其实根本就不诧异，因为他早就知道了。

    毕竟，在这灵药园里面，倘若没有一个逆天的宝物存在，岂会将那么多高手给斩杀掉？

    “嗖！”

    嗖！

    秦风直接催动灵魂力量，化为可怖的无形长剑，在虚空之上不断的轻鸣。

    “我这一次过来，不是想夺取什么宝物，而是想要帮助你！”

    “帝天前辈命我前来，修复那些破损的禁制，我相信你应该明白！”

    “更何况，如果我想要强行抢夺，你恐怕还没办法拦得住我！”

    秦风的声音，宛如利剑般，锋芒毕露。

    “哼！”

    只听到一道冷哼响起，旋即，一道青色的身影，悄然出现在虚空中。

    这是一道身材壮实的男子虚影，此人步伐稳健，如同龙行虎步般，气势强大。

    一道道可怖的木属性力量，雄浑的爆发出来，四周的那些天材地宝，都是散发出晶莹的灵光。

    “没想到，你竟然可以成长到这等境界，可以让灵魂化虚为实！”

