    陌瑾寒吻上染白泛白的唇瓣，渡气给染白。

    呼吸交缠，唇齿缠绵，缱绻悱恻。

    如同对待世间珍宝。

    那份独一无二，那份小心翼翼，那份柔情爱恋，那份病态偏执，是你。

    染白双眼紧闭，无意识的回应着陌瑾寒的吻。

    两个人的身体紧贴在一起，在冰冷的河水之中另一道色彩。

    岸上，

    陌瑾寒抱着染白，全身上下已经湿透了。

    染白蹙了蹙眉，忍住灵魂之中的不适，起身，嗓音透着暗哑，“走吧，先去找一个休息的地方。”

    天快要黑了，

    以他们现在的武力值。

    在这种野兽遍布的地方，怕是不得不防了。

    陌瑾寒“嗯”了一声，水滴从俊美冷酷的面庞上滑落，显得格外性感撩人。

    悬崖下面，

    是一片荒山野岭。

    不知道蕴含着多少危险。

    陌瑾寒和染白很幸运，在临近天黑之前，找到了一个山洞。

    虽然狭小，但是总算是有一个可以休息的地方。

    染白看着陌瑾寒身上的伤口，神情微顿，移开视线。

    “我去找点干柴。”

    天色太黑，衣衫太湿，

    先找干柴点燃了再说。

    “我去就好。”

    让染白一个人去，尤其是在临近天黑，陌瑾寒真的不放心。

    染白面无表情的说道，“我可不想你因为我死了。”

    对于染白有意所指的目光，陌瑾寒看了看自己身上的伤口，“不碍事。”

    染白幽幽的看了陌瑾寒一眼，“不可能，你要敢去，就别回来了。”

    话音未落，染白就已经转身离开了。

    陌瑾寒看着染白离开的背影，薄唇勾起一抹弧度。

    她，是在关心自己吗？

    染白速度很快，抱着一堆干柴，还有些草药回来。

    将干柴扔到地上，瞥了陌瑾寒一眼，“点火。”

    钻木取火，燃起火花出来。

    染白边将草药用石头碾碎，边漫不经心的道，“脱衣服。”

    “啊？”陌瑾寒有些不知所措，“这……不太好吧。”

    染白：“……”

    “你想多了。”染白幽幽的看了陌瑾寒一眼，“我给你上药。”

    陌瑾寒干咳一声，原谅他想歪了。

    陌瑾寒身上，是大大小小的伤痕，有些甚至还在冒着血珠，有些伤口已经凝固起来。

    古铜色的胸膛，以及背后上，是两个最大的伤口。

    其中一个，是因为救染白。

    染白将草药捣碎，挤出来的药汁装在叠成碗形状的叶子上，轻轻的将药汁涂抹在陌瑾寒的伤口上。

    少女柔软微凉的指尖触及肌肤，引起一片颤栗。

    陌瑾寒可能高估了自己的忍耐力，背后的柔软触觉在这个寂静的山洞之中，感官放大了无数倍。

    修长如玉的手指不自觉的攥紧，克制着心中的情欲。

    染白以为陌瑾寒是因为疼痛而隐忍，垂眸道，“这次这么疼，下次就小心点。”

    有的时候，只有入骨彻身的疼痛，才能让人清醒，受到教训。

    就如同当初的她，

    在经历过一次又一次的黑暗之中，

    终于，

    亲手放纵自己泯灭最后一丝光，堕落黑暗。

    “如果这些疼是因为你，一切都值。”陌瑾寒蓦然之间开口说道。

    疼吗？

    一定是疼的。

    可是，若是为了染白。

    再多的疼痛，也不值一提。

    染白手上的动作一顿，垂眸，神情晦暗不明。

    陌瑾寒抿着薄唇，是，不能接受吗。

