    087   

    楚肖珩立马否认：“当然不是！”

    

    季清棠将信将疑的看着他。

    

    他反问道：“如果喜欢我的人，我就会喜欢，那我得喜欢多少人？”

    

    “……”季清棠一时无言。

    

    居然觉得他这个逻辑无懈可击？

    

    她轻嗤一声，低笑道：“臭美！”

    

    楚肖珩心里暗吁一口气，这个题答对了。

    

    季清棠又道：“那你为什么喜欢我？”

    

    楚肖珩：“……”   

    “喜欢需要理由吗？”

    楚肖珩问。

    

    “为什么不要？”

    

    楚肖珩看着季清棠，似在想着什么，半晌，他低声道，“那我就是喜欢你在我身边。”

    

    在她之前，他从没有跟一个人这样相处过。

    

    在她之后，他已经无法再忍受一个人的生活。

    

    她用四年时间填满了他的世界，这个世界里已经必须有她。

    

    两人目光交织时，楚肖珩反过来问她，“你为什么喜欢我？”

    

    他要脱离做题模式的最好办法，就是把问题抛出去。

    

    季清棠思索着道：“因为你……”   

    “嗯？”

    

    “长得帅又有钱。”

    她眨眨眼，笑道。

    

    他等了半晌，还没等到下文，忍不住道：“……就没了？”

    

    “还有什么？”

    季清棠故意道，“难道喜欢你自恋？

    喜欢你不把我当回事？

    喜欢你有过一个未婚妻？”

    

    “……”楚肖珩一脸哑巴吃黄连的表情。

    

    他就不该问什么问题，这是女孩子的特权！他问就是给自己添堵！   

    “你还可以喜欢我活儿好。”

    他带着点咬牙切齿的意味，狠狠运动。

    

    “唔……讨厌……”   

    在巨大的风浪中，她的理智彻底被击溃。

    

    ……   

    次日上午，季清棠被闹钟叫醒时，整个人还有一种没睡好的感觉，下床的时候更是觉得浑身酸软的不行。

    她在心里埋怨着楚肖珩的不知节制。

    

    等她洗漱完，换好衣服，来到客厅，看到楚肖珩正将早餐从厨房端出来。

    

    沐浴在晨光中的他，五官清隽又漂亮，一双桃花眼温柔似水，冲她笑道：“来吃早餐。”

    

    她的满肚子牢骚不经然消退，还荡漾着一丝甜蜜。

    

    吃过早餐后，楚肖珩送季清棠去机场。

    

    机场里，楚肖珩陪季清棠取了票，走到安检通道前。

    

    季清棠问他：“你是不是忘了什么事？”

    

    “什么？”

    楚肖珩想了想，还真不知道忘了什么。

    

    “生日礼物，你就不要了？”

    季清棠嗔道。

    

    “对！”

    楚肖珩恍悟，“我的生日礼物呢？”

    

    “过期不候。”

    她转身往安检那边走去。

    

    楚肖珩伸手搂上她的腰，拦住她的去路，“不把生日礼物交出来，你就别想走了。”

    

    “你忘都忘了，看来你也不想要嘛。”

    季清棠轻哼。

    

    “不是……”楚肖珩俯下身，在她耳边压低声音解释道，“我就是被荤腥冲昏了头脑。”

    

    季清棠脸上浮出红晕，戳了下他的胸口，“你就想那个，不想要礼物。”

    

    “我都要。

    那晚我就说了，我都要。”

    楚肖珩道，“我对那个不急，是因为我知道你已经准备了，总得给我的。”

    

    其实对他来说，她愿意把自己给他，已经是最好的礼物。

    

    但其他的既然有，他也得要。

    

    楚肖珩搂着季清棠的小蛮腰，垂眸看他，低声央求道：“棠棠乖，快把礼物给我吧。”

    说着，甚至轻轻摇了摇她的腰。

    

    季清棠被他这撒娇又无赖的样子给弄的哭笑不得，“你三岁小孩啊？

    这么要东西？

    ……你先放开我，不然我怎么拿。”

    

    楚肖珩松开手，乖乖站在一旁，像乖小孩一般，等着季清棠拿礼物。

    

    季清棠从包里拿出一个小盒子，递给楚肖珩。

    

    楚肖珩接过来，迫不及待的打开看，盒子里躺着一个戒指。

    

    楚肖珩愣了愣，“你给我送戒指？”

    

    他看向季清棠，眼里涌出狂喜，一脸不可思议道：“你……在跟我求婚？”

    

    他随即又道：“不是！求婚这种事哪能你来做？

    ！这是我的事情！”

    

    季清棠：“……”   

    楚肖珩激动的看着季清棠，就差当场跪下求婚，季清棠及时抓住他的胳膊，“你是想结婚想的走火入魔了吗？

    谁说送戒指就是求婚？”

    

    “……？”

    楚肖珩被一盆冷水兜头浇下，“那不然是什么意思？”

    

    “就是送给你的礼物。”

    季清棠从盒子里取出那个戒指，拿起楚肖珩的左手，缓缓将戒指戴在了他中指上。

    

    这个戒指是某奢牌的特别定制款，季清棠在出国的时候亲自去挑的，上面镌刻了专属日期。

    

    他白皙修长的手指，戴上这款三环陶瓷玫瑰金镶钻戒指，跟她想象中的一样好看。

    

    楚肖珩站着一动不动，任由季清棠为他把戒指戴上。

    

    戴好后，季清棠道：“戒指戴在中指上，表示已经有交往的恋人。”

    

    楚肖珩眼巴巴看着她，“我更想戴在无名指上。”

    

    季清棠看着他笑，“那你就努力咯。”

    

    她踮起脚，轻轻碰了下他的唇，“走啦，下周见。”

    

    楚肖珩看着她的背影走过安检通道，直到消失不见，他垂眸，看了看手指间的戒指，又伸手转动了两下，目光里充满了眷恋和喜爱。

    

    已经戴在中指上了，距离无名指也不远了。

    

    季清棠过了安检后，还没到登机时间，她去咖啡厅买了一杯咖啡，坐下来消磨时间。

    

    她懒洋洋的撑着脸颊，看着机场巨大的玻璃幕墙外的天地，时不时有飞机滑过，可她脑子里都是某个人，唇边带着自己都没察觉到的笑意。

    

    才刚分开，居然就开始想念他了……   

    季清棠出行是楚肖珩给她订的票，又是头等舱。

    

    这个她已经习惯，可是当她走入机舱内，看到坐在位置上悠然翻阅报纸的男人，着实愣住了。

    

    “你怎么在这儿？”

    他的位置就在她隔壁。

    

    季清棠坐在位置上，不解的看着楚肖珩。

    

    “送女朋友。”

    楚肖珩言简意赅。

    

    “不是，你这个送法……是不是有点太……”她真的没想到他会出现在这里，而且之前一声不吭，直到这一刻才突然出现在他眼前，这花样也太多了吧？

    

    楚肖珩收起报纸，抓住季清棠的手，与她十指交扣，侧眸看她，“我是你男朋友，当然要把你送到目的地。”

    

    “可是你送我过去，又要自己再回来……”   

    “哪个男人不是先送了女朋友，再回去？”

    楚肖珩挑了挑眉，“只要是我女朋友去的地方，东南西北都顺路，海陆空都得送。”

    

    “……”季清棠抿着唇，仍是忍不住噗嗤一笑，表情带着一丝羞赧。

    

    她将脑袋靠在楚肖珩肩膀上，软声道：“那我就把你当靠枕补觉了？”

    

    楚肖珩抬起那只戴了戒指的手，轻轻抚了几下她的发丝，“睡吧。”

    

    季清棠闭上眼，心里徜徉着丝丝缕缕的甜蜜。

    

    她越来越有恋爱的感觉了。

    不像是做ai那么激烈，却让人如踩云端，一颗心被温柔塞满，满的快要溢出来。

    

    两个小时的空中飞行，有他宽厚的肩膀和熟悉的气息相伴，她睡的很安稳。

    

    下飞机后，楚肖珩已经安排好的人，把车开到机场。

    

    楚肖珩亲自开车，把季清棠送到小区。

    

    车子在小区入口外停下。

    

    楚肖珩随着季清棠一道下车，抱住她，亲了亲她的脸颊。

    

    他松开她道：“去吧，回去可以再补一个觉。”

    

    季清棠：“……”   

    楚肖珩瞧她有点呆愣的表情，轻戳了下她的眉心，戏谑道：“不舍得我走了？”

    

    季清棠轻哼，“才没有。”

    

    楚肖珩低低笑道：“下周见。”

    

    季清棠返身往小区里走，过了入门的自动闸后，她一回头，楚肖珩还站在车边看着她。

    

    见她回头，他朝她招了招手，脸上笑容三分慵懒三分肆意。

    

    季清棠扭头，继续往里走。

    

    等她走到小区中庭，脑子还是有点糊。

    

    他这千里迢迢，陪她坐飞机又坐车的到这边，真的只是送她到家？

    

    就跟同城送女朋友回去一样，这么简单纯粹？

    

    他这是图什么？

    

    季清棠在小区中庭转悠了一会儿，又走到出口处，看了一眼。

    

    那辆车走了，楚肖珩不在了。

    

    她返身回到小区，上楼时，又在想，他会不会跟飞机上一样，等她到家发现他已经坐在沙发上，给她一个突然的刺激？

    

    他现在的花样可太多了！   

    因为怀着这个莫名其妙的念头，季清棠暗下指纹解锁的时候，心跳已经开始加速。

    

    当她打开门，走入，屋内是她离开时的样子，没有人，也没有任何变化。

    

    她坐在沙发上，失笑着揉了揉眉心。

    

    内心居然涌出一股强烈的想念和不知名的失落……   

    一个小时后，季清棠忍不住给楚肖珩打电话。

    

    电话很快接通。

    

    季清棠问：“你现在在哪儿啊？”

    

    “在机场，已经过了安检，等待登机。”

    楚肖珩道。

    

    季清棠：“……”   

    真是雷厉风行的送人，送完就走。

    

    “你没睡觉？”

    

    “睡不着……”   

    “是不是太想我了？”

    楚肖珩噙着一丝笑意道。

    

    “臭美！”

    季清棠嗔道，心里却不经然喟叹，是啊。

    

    她居然一分开就想他，他跟到B市来就那么走了，她还会失落。

    

    楚肖珩道：“周末我去接你回来。”

    

    “你这样接接送送的，不嫌麻烦啊？”

    起初季清棠还觉得他是夹带私货，以送她的名义来这边待个几天，结果他走的这么干脆……这就没必要了吧？

    

    “麻烦啊。”

    楚肖珩应声。

    

    他看着手里的戒指，低笑道：“可我就是想为你做一些很麻烦的事情。

    不然，怎么体现你在我心里很特别？”

    

    

    

