    看着凭空消失不见的女仆小姐姐，张拓海不有得挠了挠头。

    原本只是想要过来搞几架飞机而已，没想到，居然还弄出了这么多事情出来。

    看样子，下一个世界，恐怕要和莫里亚蒂直接面对面的碰一下了。

    面对一个曾经的游戏管理员，张拓海说心里不紧张是不可能的。

    尽管对方现在可能已经失势了，但是，张拓海不相信对方没有布下什么后手，担任了这么长时间的管理员，光是积累就不可小觑，还能接触到一些常人难以接触到的东西，比如那个8级的激光发射器，就是张拓海从对方手中抢来的，说不定还有什么能够翻天的底牌。

    可以预见，下一个世界必将十分的残酷。

    不过，对于张拓海来说，下一个世界，一定要赢，不光是关系到自己的身家性命，还能让他明白，他在一个个世界里努力求生到底是为了什么。

    张拓海深深的吸了一口气：“莫里亚蒂是吧，不管你有什么本事，我都等着。”

    整理了一下心情，张拓海开始检查飞机修理厂，查看有没有什么是他能用上的。

    刚才阿帕奇爆炸让很多飞机受损无法使用。

    还有一些被拆解了开来，正在接受改装，这些飞机张拓海也用不了。

    转来转去，张拓海终于在修理厂的内侧发现了四架齐装满员状态良好的无人机。

    两架MQ9死神无人机，以及两架RQ180隐身无人机。

    MQ9死神是他手中MQ1捕食者的升级版，不光配备了对地攻击的地狱火导弹，还增加了两枚500公斤的精确制导炸弹，外加两枚麻雀空空导弹，不光增强了对地的攻击能力，而且，还增加了对空的作战能力，并且速度还比捕食者快了3倍，各种性能得到了极大的提升。

    而那两架RQ180无人侦察机更是翼展达到了40米的大家伙，装载了各种电子设备：有源相控阵雷达、被动电子监视测量装置，除去用来监视和侦查之外，甚至还具有一定的电子干扰能力。

    最关键的是，相较于全球鹰，这玩意是一架隐形的无人机，可以规避雷达搜索，神不知鬼不觉的停留在敌人的上空。

    “太棒了！”

    张拓海兴奋的搓了搓双手，将这两架飞机收了起来。

    有了这四架飞机的加入，他的空中打击和侦查能力得到了大大的提升，甚至比巅峰时期还要强出一节。

    将这四架飞机收入飞机召唤器之中后，张拓海对于那些半成品飞机也没留下，全都拆解成了零件，收入车中，反正这些东西留下来也不知道会便宜谁，还不如便宜了自己。

    搜刮完了飞机修理厂之后，张拓海开始对联合制药的基地进行了地毯式的搜索。

    这里毕竟是总部，是阿曼达留给自己的最后避难所，里面的所有的设备都是最高级的。

    比如最高级的医疗舱，最高级的克隆人3D打印机，最高级的培养仓，最高级的冰淇淋机，最高级的咖啡机，最高级的微波炉，最高级的仙女棒……

    好像有什么奇怪的东西混进去了，算了暂时不去管它。

    这一次大型零元购，着实让张拓海的仓库丰富了不少。

    其中，张拓海感觉最主要的收获，就是一种可以自主生长的肉类，这是制造克隆人的主要材料。

    有了这个东西，他就可以无限量的制造克隆人了。

    这些克隆人他自己虽然用不上，但是可以卖给那些玩家充当保镖，或者是玩具。

    然后，在克隆人体内安装窃听和传输装置，可以负距离搜集玩家的各种信息。

    关键时刻，还可以反水，捕捉甚至干掉玩家。

    张拓海相信，凭借着克隆人再加上灵境系统，他就可以直接或者间接的影响、控制区域内的绝大部分玩家。

    有了这些人的帮助，对下一个世界对战莫里亚蒂，又增添了几分把握。

    联合制药的总部真的很大，以至于张拓海将最后一个仓库搜刮干净的时候，已经到了第二天早上六点。

    游戏系统也适时的弹出了提示。

    【恭喜各位玩家看到了今天的太阳，今天为本世界的第七天，病毒正在急速变异，所有普通的阿尔法病毒都将蜕变为欧米伽级病毒，抗药性提升1倍，致死率提升至95%，请玩家尽快使用特效药治愈自己的疾病，否则将会迎来死亡的降临。】

    游戏系统刚弹出了这条提示，就有两条讣告接连划过，死因都是被欧米伽病毒硬生生毒死的。

    “这响应速度也太快了吧？”

    张拓海见状不由得摇了摇头，同时，给仓晓空发私信，开始准备卖特效药。

    以前，张拓海和那些玩家处于敌对关系，张拓海巴不得他们死的越多越好，自然不会贩卖特效药。

    但是，现在不同了，现存的80个玩家里，有72个安装了灵境系统，剩下的几个则是因为了有了火控系统正在犹豫之中。

    安装了灵境系统，就是张拓海的肉鸡，属于“自己人”，此时，张拓海自然不能再看着他们去死。

    哪怕非要死，也要把油水榨干才行。

    张拓海这批特效药推出去后，立刻引起了玩家的轩然大波。

    他们虽然在之前在和联合制药合作的时候，弄到了一批防毒面具和特效药。

    但是，因为价格比较贵，他们只是存了一点以备不时之需，打算等到真的需要的时候再大批量的购买。

    可是，没想到，事情转变的太过迅速，先是和联合制药的关系破裂，断掉了特效药的来源，又赶上病毒急速变化，让他们手中的防护用品效果大打折扣。

    他们手中存着的那一点特效药早就被消耗干净了。

    要不然，也不会出现欧米伽病毒的致死率一提升，就有玩家光速去世。

    现在看到了这么多特效药，那些玩家就像是疯了一样，大批量的购买，不管能用多少，反正先买了再说。

    仅仅80名玩家，居然购买了500人左右的货，这疯狂的购买力让张拓海也为之咋舌。

    “好家伙，几天时间没割，这些玩家好肥啊。”张拓海搓着双手，看着这些玩家，双眼直放光。

