    一行人浩浩荡荡地冲进了四合院。

    由于来搜查的人很多，再加上一群看热闹的老大爷老大妈，所以院子就显得有些小了，但他们一点儿也不嫌挤，人都塞道到门口了。

    没办法，这样的桃色新闻，瞬间就点燃了大家的激情。

    不到三分钟，何雨柱甚至有私生子的谎话都被编了出来，而且还传得有鼻子有眼睛，人人笑得灿烂，削尖脑袋要看热闹，纷纷用力挤到最前面。

    贾张氏一蹦三尺高。

    很勉强地挤出了几滴泪水，没等刘海中说完事情的经过，她立刻就放声大哭：“真是家门不幸，傻柱，你真不是人，居然吃着碗里还看着锅里，我要和你拼命。”

    “拼什么拼？”刘羽墨双手叉腰，气势汹汹的看着贾张氏：“你要是再敢胡说八道，别怪我刘羽墨不客气！”

    刘妈一个斯斯文文的妇道人家，也被这眼前的景象给吓了一跳，深怕女儿出什么问题。

    啊！

    贾张氏没有见过这么猛烈的女汉子，眨巴着自己的小眼睛，立刻就换了一个神情，低声劝道地说道：“好闺女，你没有必要吊死在一棵歪脖子树上，傻柱不是个好男人。”

    刘羽墨也不是好惹的。

    贾张氏变脸的速度这么快，众目睽睽之下，她不能继续使用武力，免得别人说闲话，专门欺负老人家。

    “大妈。”刘羽墨很亲热地喊道：“男人不坏，女人不爱，我就好这一口！”

    啥？

    贾张氏彻底的蒙圈。

    刘羽墨一个年轻小姑娘，温柔起来似水，完全不是女汉子的形象，难怪何雨柱会被迷住？

    “你……傻啊！”

    “大娘，我不傻！”刘羽墨眼珠子一转，笑眯眯地说道：“柱子很听我的话，他答应以后家里我当家做主，幸福的小日子在后头。”

    贾张氏差点气疯。

    这个小丫头不好惹，必须得软硬兼施，一定要把她赶出四合院，立刻就要装腔作势的扑上去。

    “你欺负我！”

    “贾张氏！”刘海中心里非常的焦急，就没见过这么蠢的女人，马上就要找出证据，何雨柱再也不会有翻身的机会：“我们是来搜查何家的，秦淮茹在厂里说何雨柱是她男人。”

    “错！”刘羽墨挺起骄傲的小胸脯：“我才是柱子的女朋友，昨天确定的关系，你们大家都已经听见，要是有人敢横插一脚，那就是破鞋！”

    贾张氏知道秦淮茹的计谋，但她没有想到秦淮茹会这么搞。

    这是要抛弃她们贾家投靠傻柱吗？

    思来想去，贾张氏“哇”的一声便哭了出来。

    贾张氏哭的撕心裂肺道：“东旭啊，你看看这都是一群什么人啊，他们都欺负到家门楼来了啊。”

    “他们说你老婆是破鞋，说不要我们孤儿寡母了啊！”

    贾张氏还嚎嚎，刘海中连忙跟她使眼色，手指不停地指着何家的房门，让她不要再吵架，只有让证据说话，刘羽墨才会知难而退。

    “别吵了，我们来查证据的，你们不要阻扰我们的行动。”

    贾张氏只好憋住眼泪，听说到何家来搜查，她又有些释然，因为这本来秦淮茹出的馊主意，为今之计，她只能寄存与秦淮茹不会抛弃他们贾家。。

    如果真是这样，那傻柱就会回到从前是逃不过她的手掌心，继续帮助她抚养手底下三个孙子，而且她自己也能跟着吃香的喝辣的。

    刘海中见时机成熟，立刻大手一挥：“二毛，你带人进去搜，我们在这里等着，无关人员不允许进去。”

    这刘海中可是只狡猾的老狐狸，如果没有十足的信心，他是绝对不会做这样的事，难道昨晚他看到了什么？

    “你不进去吗？”易中海问道。

    “不进去！”刘海中盯着易中海意有所指的说道，“在外面看着，省得有人想毁尸灭迹！”

    哗啦！

    何家的房门被推开，屋里面非常的简陋，只有一张大方桌，外加两个小板凳。

    二毛带着几个工友一拥而入，搜查也非常简单，东西都摆在明面上，还没过三分钟，有个工友提着一件红肚兜走出来。

    “这就是谁的？”刘海中的眼睛亮了，不等工友开口，他连忙问道：“不用说，这件红肚兜肯定是女人的。”

    贾张氏看到这个肚兜便知道秦淮茹的计谋成功了，现在就看她下一步怎么走了。

    原来秦淮茹没有把红肚兜都藏在床上，那样太明显，要是被何雨柱发现，她的诡计就不能得逞。

    “这是我媳妇的！”贾张氏毫不犹豫的说道。

    耷老太太的脸一沉，目光扫向了跟在后面的易中海，昨天晚上他们竟然没有想到秦淮茹会搞这么一出。

    “贾张氏，红肚兜到处都是，说不定是雨水的，你可不要胡说八道！”聋老太太冷冷的说道。

    二毛抓着肚兜摇了摇头道：“不可能，这肚兜是我们在何雨柱的衣服里面找到的。”

    原来秦淮茹如此的狡猾，居然把红肚兜塞在何雨柱的中山装里，而这件衣服只有秋天才穿。

    紧接着二毛竟然将肚兜放在鼻子上闻了闻道：“应该不是雨水的，这件红肚兜做工非常的精致，不是一般人买的起的。”

    现在围观的人这么多，何雨柱这已经注定要落在秦淮茹的手里，再也无法逃脱。

    贾张氏佯装愤恨的说道：“我记得这肚兜可是我家淮茹在正阳门的那间高级裁缝店里买的，想不到北傻柱给私藏了！”

    刘海中也随声附和：“当事人已经承认，大家现在没话可说了吧？”

    聋老太太一个站立不稳，差点跌倒在地，她不能让这件事情变成事实，正要开口说话，刘雨墨却大步的走过去，一把夺过了那个红肚兜。

    她刚开始看着就眼熟，这肚兜分明是她在香江买的，怎么会跑到何雨柱的屋里了？

    刘羽墨心想，先把眼前的难关过了，以后再找他算账。

    “这是我在香江买回来的，上面还有标签呢。”刘羽墨说着就将标签翻出来道，“我…嗯…我记得昨天晚上才当成定情之物送给何雨柱的，怎么就变成她秦淮茹的了？”

    “真的吗？”聋老太太颤颤巍巍的抓住刘羽墨的手，不停地摸着那间红肚兜：“她贾家果然都不是好东西，家里连饭都吃不饱，哪里买得起这么好的肚兜？”

    刘海中傻了眼。

    贾张氏更是气得说不出话，指着刘羽墨又想撒泼。

    而秦淮茹却目瞪口呆，半天说不出话来。

    这肚兜是她儿子棒梗送个她的，说是再前门大街玩的时候，在裁缝铺门口捡的。

    秦淮茹看肚兜很干净，布料又好，但毕竟是贴身的东西，所以她没有穿，就拿来陷害何雨柱。

    现在刘羽墨说那是她的，而且开口就是香江货，这让她怎么解释啊。

    聋老太太只听清一半，但大致意思也听明白了，便问道：“秦淮茹，羽墨没有说谎吧？”

    “我…我……”秦淮茹结结巴巴的不知道说什么好。

    面对周围鄙夷的目光，她只恨自己为什么脑袋一热用这个不用的肚兜！

