    大明的官铸钱，洪武通宝多数都用于朝贡贸易了，永乐通宝多数用于海贸，大明的官铸钱向海外流失，也是老调重弹了。

    朱祁钰没打算把廷议办成盐铁会议，廷议是制定政令的地方。

    而且让这帮明公理解如何通过铸币权，来海外收税这件事，非常的困难，这不是个一蹴而就的事儿。

    朱祁钰继续说道：“银币不能吃，也不能喝，更不能点燃取暖御寒，草原贫瘠，他们必然要持币前往大明购买日常所需。”

    “若是这帮瓦剌、鞑靼、兀良哈的台吉们，愿意屯币，他们用牲畜、马匹换来的银币，在他们的马厩里堆积如山，他们的百姓就会饿死、冻死！”

    “他们自己就杀死自己了！”

    “何必大明京营舟车劳顿，长驱万里呢？”

    众多朝臣愣了许久，陛下说的是如果，但是这种事，真的有可能发生…

    夏衡低声说道：“陛下，臣以为未尝没有可能，这些草原台吉们，若是肯屯币，草原必然民不聊生。”

    朱祁钰敲了敲桌子说道：“不可能，若是屯币居奇，不到贡市更换盐、粮、铁、茶等物，他们的百姓怎么吃？怎么喝？民不聊生，百姓困顿不已，大明天兵至草原，他们又如何应对？”

    “这种自断手脚之事，瓦剌和鞑靼人，有那么愚蠢吗？”

    “我们不应该把消灭敌人，寄希望于敌人的愚蠢，这是一种极其危险的想法！”

    料敌从宽是朱祁钰登基以来，对所有军事行动的最高指示，进攻瓦剌，他连【天子北狩】的结局都放到了里面。

    于谦俯首说道：“陛下圣明。”

    这是道路问题，消灭敌人，应该是大明完全康复，一拳锤出去，砸的瓦剌人五六十年，缓不过气儿来，方为正途。

    而不是寄希望于敌人的愚蠢，是一种怯懦。

    群臣听闻，立刻俯首说道：“陛下圣明。”

    于谦坐直了身子说道：“其实陛下…他们真的会这么做，就是陛下说的，自断手脚这种蠢事，而且不止一次。”

    “永乐年间，太宗文皇帝铸永乐通宝，台吉们，屯币居奇，草原之上，民不聊生，数个部族归附大明，兀良哈部，就是在那时从鞑靼部分裂而出，成为大明鹰犬。”

    朱祁钰愣了下说道：“他们不管百姓们的死活吗？”

    于谦点了点头说道：“永乐十六年七月庚寅日，太宗文皇帝下敕谕，教化瓦剌、鞑靼、兀良哈部台吉，安民之道。”

    “所以，草原衣用全无，生锅破坏，百计补漏之，不得已，至以皮贮水煮肉食，并不仅仅是大明征伐原因。”

    于谦说起了旧事，在之前讨论瓦剌问题的时候，于谦说过很多次，他有很多种办法弄死瓦剌人，最少有九种！

    但是那需要陛下的支持。

    军事失败必然带来政治失败，比如北元王庭去皇帝位复称可汗，复称蒙古就是政治失败。

    军事失败也必然导致经济失败，打又打不过，大明不噶韭菜，瓦剌人的肉食者，自己噶的飞起，折腾的民不聊生。

    连朱棣都看不下去了，怒饬他们上干天怒，怨声盈路。

    朱祁钰突然发现，他只是为了让互市更加透明一些的小想法，不经意间，就成了又一个天怒人怨的政令。

    肉食者鄙，自古如此。

    夏衡拿不定主意，愣愣的说道：“陛下，依旧以银币算，还是以粮食、盐、铁等物算？”

    朱祁钰点头，平静的说道：“银币。”

    群臣听闻，默不作声。

    这的确还是他们熟悉的那个大皇帝陛下，狠厉。

    银币之祸，更甚于永乐通宝。

    按照行价，一枚银币可换洪武通宝、永乐通宝七百枚，一枚银币，可换飞钱等足重私铸钱，大约两千余枚。

    陛下在宣府撒币，按价折算，一年少说要二十万枚银币，流入草原。

    等同于一年在草原上，撒了一亿四千万左右的永乐通宝，将近四亿的私铸钱进去。

    就是群臣再不懂财经事务，也知道这草原上不出两年，就得民生凋零。

    而且杀人不见血，因为杀人的不是陛下，而是草原上台吉们。

    文华殿内，一片安静，只有陛下翻动奏疏的声音。

    “夏卿你继续说，第三条是什么？”朱祁钰打断了沉默，敲定了马价银折银币，那继续新马政的宣讲就是。

    这怎么停下了呢？

    夏衡猛地一个激灵，回过神来，拿起了奏疏继续说道：“鞑靼犬羊之心，不可理驯，封爵贡市，备御西虏，盖昔之乞封贡马，今日宣府设…”

    朱祁钰打断了夏衡的发言说道：“夏卿，抚赏封贡，以示羁縻，建立宣府贡市，这一节你已经讲过了。”

    夏衡眨了眨眼，认真看了看，才发现自己的确是讲重复了。

    陛下一句话，决定了草原上不计其数的百姓的生死，而且陛下还如此淡然处之。

    弄的夏衡有点走神了。

    朱祁钰首先是大明的皇帝，有弱敌之策，为何不用？

    夏衡翻动着奏疏说道：“哦，哦，下一节，下一节，我大明马头系于田亩…”

    夏衡的第三个新马政，而且非常与时俱进的将养马之事，归为了赋税。

    大明的马头税，早就变成了巧立名目，三七分账的生意。

    这里面有管理的原因，更有大明人丁增长，牧场变农场的时代背景。

    夏衡的第三个新马政，则是将这个马头税，限制了框架，省的有人巧立名目，三七分账。

    马头税收上来的税赋，折银之后，都用于修建官营马场。

    翻译翻译，就是摊马入亩。

    朱祁钰点头说道：“户部着手推进此事，乱七八糟的苛捐杂税再加正赋，百姓苦不堪言啊。”

    金濂没有犹豫俯首说道：“臣领旨。”

    朱祁钰坐直了身子说道：“还有事吗？没事散朝吧。”

    “陛下，臣有本启奏…”李宾言刚要说话，被王文拉了一下。

    朱祁钰显然没有看到了他们的小动作，李宾言这个水猴子，又要把谁挂到钩子上？

    王文坐直了身子，拦住了李宾言，李宾言完全不知道他要说的事儿，其中的凶险程度。

    王文十分认真的说道：“陛下，浙江按察司佥事柳承佑，弹劾宁阳侯陈懋，在漳州私营船舶码头，上牟公家之利，下鱼小民之利，与民争利，百姓苦不堪言，又畏惧天兵，无可奈何。”

    “但是这件事，臣还在督促福建按察司查问，还没确切的消息。”

    朱祁钰眉头紧皱的问道：“以何弹劾？”

    王文从袖子里拿出了一张告示说道：“漳州城告慰百姓的告示为凭。”

    “但是陛下，宁阳侯征南在外，此中详情，朝廷不闻，臣怕其中有什么误会，故此暂压。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“福建的事儿，为何是浙江按察司佥事奏闻？”

    朱祁钰显然发现了一丝丝的问题，他拿起了那枚有征南将军、宁阳侯双印的告示，落款为景泰元年七月，他拿着看了许久。

    这印绶不对劲儿，和之前朱祁钰收到的印绶，并不完全相同。

    “兴安，你来瞧瞧。”朱祁钰将手中的告示，递给了兴安。

    兴安低声和朱祁钰耳语了几声，便站直了身子。

    “这印是假的，也是真的。”朱祁钰将手中的告示推了出去，对着兴安说：“去印绶监取宁阳侯的两套印绶留底来。”

    兴安俯首领命，没过多久就从印绶监取来了宁阳侯印绶，按在了一张白纸之上。

    福建，兹事体大，朱祁钰不敢轻待，为了防止公文出现差错，李永昌第一次跑去福建，专门给宁阳侯换了一套印绶。

    两相对比，结果自然不言而喻。

    君不密，则失臣。

    李宾言整个脊背出了一身的冷汗，看着那两个完全不同的印绶留底的红印，人都傻了，愣愣的说道：“这到底是陈懋私用旧印，还是有人要陷害陈懋？”

    朱祁钰思忖了良久说道：“让福建按察司佥事查一查也好，省的污宁阳侯清白。”

    此事有两种可能，一种是陈懋真的在漳州月港私设港口，上牟公家之利，下鱼小民之利，而且用了旧的印绶。

    其二，就是有人要诬构陈懋，而且可能性极大。

    有人威胁陈懋说要救宋彰，想来这就是他们所谓的，吃不了兜着走的后招吧。

    但是这一套组合拳，打了一半，朱祁钰就把赵辉给提前扔进了诏狱之中。

    见招拆招？他一个皇帝为什么要跟你玩路数呢？

    李宾言愣了许久，他完全没想到这个告示做的有模有样，居然是假的。

    尤其是印绶都有人敢私刻。

    李宾言立刻察觉到了，此次去山东重振山东按察司的重要性。

    对山东的百姓而言，这很重要，对李宾言而言，也很重要。

    他太小瞧一些人的下限了，这种堂而皇之的诬告，也通过各种关系，送进了都察院之中！

    这把当谏台风宪的都察院，当做是什么？

    朱祁钰看着李宾言的样子，笑着说道：“李御史，此次前往山东，必要的时候，可调动缇骑防护周全。”

    “如果力有未逮，可向朝廷请援，切记不要强撑。”

    李宾言敢做事，敢说话，也能做事，但是他对一些路线上的问题，还有点懵懵懂懂。

    只要李宾言一到山东，出了辇毂之下的京畿，就明白了，这天下不是道德文章里的天下。

    就像那些家训里，大善人们，总是看不得百姓受苦，总是在修德。

    但是大善人们追租的模样，可不会写到家训里，而是言传身教，用实际行动告诉子嗣，对于不交租的农户，就该破门灭家。

    李宾言立刻俯首说道：“谢陛下隆恩，臣定当殉国忘身，不苟而全。”

    朱祁钰给了李宾言调动缇骑护着自己安危的权力，李宾言这趟山东之行，绝不太平。

    活着回来，是朱祁钰对李宾言最大的嘱咐。

