    慕琛指尖轻轻落在窗户上，看着蹲在地上不肯离开的叶桑，眼眶微涩，呢喃了声，“小兔崽子……”

    这都不走。

    说起来也是奇怪。

    第一次见面嫌烦、除了烦就是暴躁，毕竟对他这种性格和脾气都谈不上好的人来讲，小孩子这种生物等同于麻烦。

    慕琛面无表情的将帘子拉上，捏着窗帘的指节微微泛白，纵然在屋内听不到任何的动静，但当彻底拉上帘子看不到人影时，他微微扯了扯唇角，只觉得每呼吸一下，心都疼的厉害。

    舍得吗？

    当然是舍不得。

    ……

    叶桑扑到妈妈怀里，抽搭搭的哭够了，渐渐自己也累了，打了个哭嗝，寻着安全感缩在了叶姒怀里，安安静静的没有说话了。

    清澈的眼眸在离开的时候一直不停的往门上瞟，见他们都没有反应，泪花都泛了出来。

    叶姒赶紧拍着她后背，柔声哄道：“乖乖乖，咱们不理他们好不好。”

    “妈妈爱你。”

    女人声音温温柔柔，身上带着馨香，小姑娘的心情一下子就被治愈了，她擦了擦眼泪，打了个哭嗝，将哭腔咽了下去。

    会哭的孩子有糖吃。

    但前提是要有人心疼。

    叶桑一言不发的将脑袋埋在妈妈怀里，在知道没有用，她哭累了以后就不哭了。

    渐渐的睡了过去，期间还不停委屈的打哭嗝。

    把叶姒看得是又心疼又好笑。

    ……

    叶桑的家乡是什么样的呢？

    与世隔绝，世外桃源。

    每个时空里的年代皆是不同，好比爸爸在的世界，很多东西都是她没见过的新鲜事物，而叶桑生活的地方，像是电视剧里所演的古代，粉墙黛瓦，偌大的复式古宅，有古时候教书的夫子，也有上学的小朋友。

    她是跟爷爷们住在复式别院里。

    四季如春的小院子，老人家总喜欢拿着扇子，摇晃着懒洋洋在外面晒太阳。

    “这是桑桑的树~”小朋友抬头指着雪白的梨花树，眼眸亮了亮，扑闪着大眼睛，满是怀恋。

    小时候爷爷坐在院子里晒太阳，刚学会走路的叶桑摇摇晃晃总喜欢坐在大树下，自己玩。

    叶姒回过神来，在看到熟悉的场景后神色难免恍惚了一瞬，她蹲下身子，见女儿肯说话了，终于松了口气。

    “是吗？”她摸了摸对方小脑袋，笑着道：“桑桑要去带妈妈逛逛你生活的地方吗？”

    小姑娘自从回来便一言不发，吓得叶姒差点以为出什么问题。

    不过好在没什么事情。

    叶桑牵着妈妈的衣角，半响小手紧了紧慢慢点着头。

    回到家，她发现自己好像也没想象中的高兴。

    叶姒担心她胡思乱想，于是抬起轻轻揉了一下她小脑袋，柔声说：“行李箱没来得及拿，临走之前你爸爸帮你收拾了一下东西。”

    她指了指屋内，“我放你房间了，晚上我们再看好不好？”

    小家伙这会儿乖的很，点着头亦步亦趋的跟上了妈妈，去跟爷爷们打招呼。

    在小朋友的眼里，这里明天日复一日的生活便是爷爷们的教导，和学堂里的小伙伴玩弄，以及时不时的被夫子训斥。

    简单而又枯燥。

    在没有来到那个陌生的世界前，叶桑从不知道自己的生活有多么无聊，她很喜欢和妈妈爷爷们在一起。

    然而，这会儿却怎么都开心不起来。

    说起来也好久不见了。

    叶桑迈开小腿哒哒哒跑了过去，穿着浅色小裙子，腰间的流苏摇摇晃晃，她奶声奶气叫了一声：“爷爷。”

    “诶。”

    鹤发童颜的老爷子瞬间打了个激灵清醒了过来，他从摇椅上起来，别过头立马就瞧见了小家伙圆了一圈的小脸。

    “桑桑？”

    慕老爷子声音抖了抖，不确定的反问了声，“小桑桑？”

    眼前的老先生穿着的衣服类似于民国时的衣衫，儒雅随和的气息扑面而来。

    叶姒对他有点印象。

    当初教自家闺女书法的一位老爷子。

    说起来，她对这几个老头子说不佩服那肯定是假的。

    连她辅导孩子写作业的时候都忍不住炸毛，结果这群人竟然硬生生能忍住打人的冲动，简直毅力可嘉啊。

    “爷爷……”她将小脑袋埋在慕老爷子怀里，吸了吸鼻子，小奶音哭腔泛了出来。

    那委屈的下一秒就要哭出来的样子，委实把慕老爷子吓得不起。

    他一个激动把扇子都丢了，赶紧伸出手给自家孙女擦了擦眼泪，用疑惑的眼神瞥向了叶姒，似乎在询问：怎么了？

    叶姒抿了抿唇，低声解释道：“你们不是说了，我可以带桑桑回来了吗？”

    “我带回来了。”

    “结果桑桑和她那几个便宜爸爸有感情了。”

    这会儿可不得伤心吗？

    对于叶姒这番解释，慕老爷子恍然大悟了一下，倒也没放心里去。

    叶桑是他们从小看大的。

    她做什么事都是三分钟热度，没心没肺惯了，更何况小家伙的忘性大，前几天还喜欢这个，过两天又换人了。

    故而，慕老爷子摸了摸她小脑袋，粗糙的手顺势擦了擦小姑娘眼角的泪痕，慈爱的道：“好了。爷爷带你去学堂玩好不好？”

    顿了顿，想着自家孙女将近得有一年的时间不在，正好带着小朋友熟悉一下环境。

    小孩子嘛。

    忘性大。

    换个新鲜的环境以后，谁还记得那几个便宜爹是谁。

    慕老爷子打着转移小朋友注意的主意，牵着叶桑软软的小手便往学堂的方向走了过去。

    他们这里的学堂和幼儿园不同，学的东西也不一样。

    爷爷们负责教导这里的学生，而作为这里的关系户的叶桑平时没少在课堂上被自家亲爷爷瞪。

    她挪了挪步子往慕老爷子身边靠了靠，没有做声。

    叶桑的爷爷总共四个，亲爷爷叫叶临。

    其他四个爷爷因为关系好，再加上没有孩子，一直将叶桑当成亲孙女。

    今天这堂课是她亲爷爷教的，对方显然没看到自己。

    第一堂课教的是射击。

    靶子安放在前面，在外面训练的几个小伙伴年纪都比她要大，十几岁左右，一个个绷着小脸看着眼前的靶子，神色严肃认真。

    叶桑晃了晃小脑袋，不想去想爸爸。

    只能集中精力去看他们打枪。

