    任大龙想给这不知道天高地厚的阿豪一个深刻的教训。

    他爹有多强，作为儿子会不知道吗？

    身上的这些伤痕难道都是自己摔得吗？

    在任大龙眼中，他爹可是一眼就镇压了上百头僵尸了！

    听到任大龙想要拆掉山神庙时，阿豪的的心中也在暗道：“大帅，你不会是疯了，你可是让人去拆了任老太爷的庙子。随便祭祀能够解决吗？“

    阿豪被吓了一跳，顿时脸色大变把刚才的想法扔掉了，瞬间就开口了。

    “我们马上启程，赶往任家镇，祭祀山神，一定要风风光光那种大祭！”

    “这样，或许能够平息山神任爷的怒火。”

    这是阿豪刚才随便想出来，却是没想到任大龙就将事情定了下来。

    任大龙是他师父年幼时的朋友，作为师侄，他是不能不救的。

    当然，这是阿豪的一厢情愿的想法。

    不过，阿豪回忆起了在镜山上差点被群狼吃掉的场景。

    这任爷的怒火，可是不很好平息，准备把自己摘出来。

    于是，很快，任大龙拖着自己病残的身体，亲自率领着五千精兵。

    在阿豪的带领下。

    连夜出发，急匆匆的赶往任家镇。

    可是，阿豪的心却不在那强大的队伍身上。

    他无时无刻的想要逃离这支能够攻打一座省城的队伍。

    毕竟去往任家镇的路，得经过任家村附近的镜山。

    任家镇。

    任发死了，但任婷婷还在。

    虽然她不待见任大龙，但到底是同族之人。

    但是终究有着同一个祖宗，是亲戚啊！

    在接收到对方传来的手令后，任婷婷先是大惊。

    然后便是大喜。

    因为任大龙不是老算账的，而是抱着诚意来的。

    要行认祖归宗，大祭自家爷爷。

    于是，她看在任大龙那几千枝枪份上，命令任家镇所有人都要认真对待。

    顿时整个村民都忙碌起来。

    开始准备祭品，要大祭山神。

    比之前任何一次祭祀都要庞大很多！

    镜山中的众妖魔，一直都在留意着周围的动静。

    毕竟他们的妖尊才刚刚回来，不想给他带来麻烦。

    便日夜巡逻，甚至把耳目扩展到了周边！

    林穆从地府回来后。

    并没有去茅山。

    他现在已经是僵尸始祖了，那嬴勾的不化骨也没有任何作用了。

    之前的一些为突破而制定的计划也都打消了。

    准备好好的在镜山稳固一下自己的境界。

    然后找到那旱魃，讨回自己的一个公道。

    完成对自己的承诺！

    成为旱魃的过敏源！

    对自己！

    林穆一向说到做到。

    “妖尊，有一群军队在道师的带领下，进入了任家村，目标是镇，并且还举着大旗，要大祭山神！”

    一只小山魈急冲冲的跑进了妖魔异域！

    来到林穆面前，恭敬的汇报道。

    妖尊刚回来就说过。

    不久将会有大敌将至，莫非就是这些军队。

    如果是普通人，哪怕是再多。

    这只山魈也丝毫不逊，毕竟普通人对他们来说，可是血食啊。

    但是一只装备充足的军队就不同了。

    如果是一个，不足为虑。

    可要是军队过千，那就很厉害了。

    无数的战意汇聚在一起，能够气冲山河，镇压妖魔鬼怪。

    一些道术妖法什么，根本就落不到他们身上。

    哪怕是攻击到了也会被那些战意反噬回去。

    而大多数妖魔鬼怪的肉身，也抵不住他们的枪子。

    因为在战意的加持下，那些子弹可会带上了破邪的能力。

    “嗯，军队吗?难道是那乖儿子来报复了？还是真的祭祀本尊！”

    林穆稍微一想，脸上便露出一丝笑意。

    他可是把任大龙晾在屋顶，晒了一夜的月光！

    想必是来找回场子的。

    他不认为眼前的军阀，会是个大孝子。

    林穆已经忘记了在任家镇，随手灭了那几只吸血鬼的事情了。

    不过，他们举着祭祀的大旗可是好事。

    反正自己的自觉上，知道现在正是多事之秋。

    那龙虎山的除魔大会，他也有耳闻了！

    现在，任大龙这支军阀也来了，对镜山来说，来的人越多，越杂最好！

    不过，林穆也没有看着那祭祀的旗号。

    虽然祭祀山神能够给自己带来大量的信仰之力。

    但现在对自己来说，众生信力已经没什么作用了。

    那些能够兑换的东西，他都懒得去打开。

    “没事，让他们去折腾吧!”林穆微微一笑，没有当一回事！

    “妖尊，三十里外，发现上千位道师，也是直奔镜山而来。”就在这时，一头狼妖急急忙忙的冲了进来。

    “哦，龙虎山的除魔大会，还真有点底蕴，也算没有白等！”

    林穆从蜈蚣王座之上站起起来。

    眼中闪过一丝玩味之色，这是属于镜山一众妖魔鬼怪的盛宴，马上就要开始了。

    他从阴间回来不到一天。

    这片天地又得重新染血了。

    为了尽早得到平息林穆的怒火。

    任大龙的行军速度很快，在深陷险地的阿豪的帮助下。

    浩浩荡荡的来到镜山下。

    他也从阿豪口中知道。

    眼前的镜山，可是任爷，也就是他老爹的一个道场。

    准备在这里也大祭一般。

    反正出钱出力的是任家村的一众村民，他只需要发布命令就行了。

    这里因为林穆的庇佑，镜山附近最近一段时间，可是风调雨顺，六畜安宁！

    周围的村民听到说有省城来的大帅要大祭镜山，便放下手中的农活，一起前来看热闹。

    毕竟，按照习俗。

    这种大祭过后，很多贡品都会分出去。

    于是，镜山面前，浩浩荡荡的，竟然汇聚了两三千人村民，搞得是热火朝天。

    “任爷这只僵尸，在这附近，竟然有这等威望!”

    浩浩荡荡的人群中，刘叶和九叔改头换面，收敛法力，藏匿在其中，却是和周围那些普通的信众看起来没什么区别。

    “这些村民脸上的敬畏绝对是发自真心的，也就是说，林穆确实是庇佑了这一方百姓！”

    “不然的话，不可能会有这么大的威望。”

    九叔脸上带着诧异之色，现在这世道，兵荒马乱，神道低落，大多数土地山神的小神，都因为香火断绝，消失在世间。

    林穆当了山神后，竟然能够搞得有声有色，光是这一点，就可以看出，这家伙绝对是个能人。

    而九叔见到后，心里也暗道：“这镜山，什么时候变成任爷了？他的神庙不是在望海山吗？”

    而且，让茅山天师震惊的是。

    竟然一尊飞僵搞得。

    僵尸不都是那种祸害一方百姓的吗?

    而这任爷却是反过来庇佑一方百姓。

    这是到底是无意而为。

    还是另有图谋呢?

    “这僵尸，没有败坏我茅山的名声，也算好事。”

    茅山六品天师刘叶点了点头。

    现在林穆的头上，被他们强行安上了一个茅山供奉的身份。

    虽然，林穆自己都不承认是茅山的供奉。

    但是，在外人看来。

    他这头飞僵就是茅山的人。

    要是林穆胡作非为，那败坏的，就是茅山的名声。

    丢的也是茅山的脸。

    “据说，这镜山的这尊神灵，其实就是那茅山供奉！”

    “镜山的这头僵尸，竟然还敢窃取山神权柄，这完全是在找死!”

    林穆回到镜山后，便把之前被他一道紫霄神雷轰破的洞穴。

    改成了一座山神庙的样子。

    从外面看起来，他确实是个山神。

    同时，也把妖域的入口，定在了山神的神像后面。

    在这四周的密林之中，早有不少闻风而动。

    赶来看热闹的歪门邪道选好了位置，准备看这一出好戏。

    毕竟上千位道师联手除魔卫道的场面可不曾多见。

    “别乱说话，他的背后，可是站着茅山的。虽然茅山没有大张旗鼓的站起来支持镜山！”

    “但这次龙虎山组织的除魔大会，那茅山紫一竟然和龙虎山老天师闹掰了！一定是不认同这所谓的除魔大会。”

    这群道师之中。

    有人做出嘘声的动作，还小心翼翼的扫视四周，生怕被被人听见。

    之前茅山长老紫一向龙虎山宣战的事情，被压下来了。

    所以他们只是知道闹得不愉快而已。

    毕竟，茅山和龙虎山一样，同样是道门的顶头支柱。

    底蕴并不比龙虎山弱。

    甚至在龙虎山这次实力大损过后，茅山的实力还要压龙虎山一筹。

    而且，这里还是茅山的地盘。

    谁知道会不会突然冒出个阵法来。

    毕竟茅山天师是以阵法扬名！

    而且他们在这里说茅山的坏话，要是被茅山的人听见。

    那他们这群小角色是绝对没有好果子吃。

    “唉，你们别说，这镜山的大王真的是一头飞僵，而不是茅山弟子死后专修神道而成为山神的！”

    谁看到这镜山中的这山神庙都会有这样的疑惑。

    这里被搞得有声有色，四周百姓脸上的敬畏之色也不像作假。

    有这样的本事，岂是那种没有人性的僵尸能有的?

    很多人都忍不住的在怀疑。

    “我们也不知道，不过在这镜山上，肯定有一尊飞僵！”

    “既然是僵尸，那就是魔头。”

    一群来自天南海北的道师们，会聚到这里看热闹。

    他们都在彼此交头接耳，讨论着这件搅动着整个天下的风云大事情。

    道门想要除去这尊僵尸。

    不管是正还是邪。

    僵尸就是僵尸。

    除魔卫道，人人有责！

    此时，龙虎山老天师带领的八百前来降妖除魔的道师，也都来到镜山。

    “太祖师，这里就是镜山了。”

    “前面，就是那头僵尸的庙宇，是他窃取神权，自号山神，在这镜山一代鱼肉百姓，

    无恶不作，可谓是凶名远播。

    那带路的龙虎山探子完全是睁着眼睛说瞎话。

    而且还面不改色，在某个领域确实是个人才。

    毕竟能够道听途说，并且还能夸大其情。

    如果林穆在这里，听到这样的话，一定会惊呼这就是茅山的旗子吗？

    刻意为了搞大事情的而来的。

    毕竟林穆之前也是有想过。

    把九叔当成他的旗子，在茅山混气运。

    龙虎山老天师听完探子的汇报后。

    眼中闪过一丝精光，看向身后的湛蓝天空。

    那里，有着一个眉发虚白的老道师和一个满脸横肉中年人隐藏着，完全没有半点气息泄露出来。

    那白眉老道师，是龙虎山刻意请来的一位散修。

    隐藏在明面上的一位天师，唤作白眉道人。

    辈分比龙虎山老天师还要高出一辈。

    而那中年人，则是龙虎山百年前降服的一头妖王。

    曾一口生吞一村上千人，真正的凶名远播。

    已经能够变化成人了。

    实力跟飞僵不相上下。

    那白眉道人手中，拿着一柄白骨扫把。

    白骨扫把看似平淡无奇。

    但是时不时的散发出一些虚淡的光芒，一看就是非同凡响。

    这是龙虎山祖师堂前供奉了千年的众生信力至宝。

    可是整压一宗的众生信力。

    见到暗中隐藏的援军已到，龙虎山老天师顿时心中底气十足。

    “这头僵尸竟然敢霸占神山，自号山神，当真是在找死，茅山的人助纣为孽，不管这事，我们龙虎山绝对不姑息！”

    “对，我们先掀了这家伙的神庙。

    龙虎山长老第一个就跳了出来。

    此刻，他们都来到镜山下，见到僵尸竟然还敢光明正大的建立庙宇。

    比他们的道场都豪华很多，顿时起了嫉妒之心。

    不由得义愤填膺，恨不能马上斩下林穆的人头，取而代之！

    “大家一起上!”

    这一千号道师，在龙虎山的鼓动下，愤怒的朝着镜山冲过去。

    “都是一群蠢货啊!“

    龙虎山的老天师，还有地师们，也是混在人群后面，冷眼的看着这一切。

    毕竟枪打出头鸟，冲得越前，死的越早。

    他们不会像这些被忽悠来的所谓英雄豪杰一样，浑身热血沸腾。

    龙虎山小天师可是死在这里。

    他们门中其他四位地师的前车之鉴还摆在那里。

    谁知道后，都会小心翼翼。

    要不是他们知道门中还有后手。

    或许根本就不敢前来这镜山，招惹这头强大的飞僵。

    毕竟，这位强大的飞僵，那可是拥有能够斩杀。

    六品天师的存在。

    还有着两大地师在旁。

    这样的魔头，他们现在这一方也只有一位龙虎山的天师。

    而且还是隐世很久的。

    在上助力的一些地师，也不过只有十大地师而已。

    就这点实力。

    说实话完全不够看，甚至就像是来送死的。

