    第259章 带回家

    “嗯？”邢的挑逗让漠北寒不再淡定。

    “寒，你能帮我把手镯拿下来吗？”

    “为什么？你不是说…”漠北寒不该问的。这手镯不会是林晓田送的吧，她骗了他那么多年。

    漠北寒去拿工具。手镯就是会带得上去，脱不下来。

    漠北寒试了几次都没有把手镯拿下来。漠北寒拿着锤头进来。兰美梳被吓到了，她不想把手镯弄坏啊，她只是想还回去。

    “过来。”非砸了它不可。

    “不用了，明天我去手镯店把它取下来。”兰美梳也没想到会那么难摘下来。

    漠北寒作罢。他回到兰美梳的旁边手不自觉的对手镯摸了起来但更多的是碰兰美梳的手。为什么这手镯会有一些眼熟呢？他肯定他在那里有见过这个手镯。

    “这个手镯是他送的吗？”漠北寒那个吃醋他会很很难受。他的心在仰郁着难过。

    兰美梳应该说还是不说。她沉默了。

    沉漠就代表着默认。漠北寒就像是被波了冷水一样难受。

    “我们去手镯店吧。”漠北寒说走就走。就是他完全忘记问兰美梳她愿不愿意。

    来的时候十二点，把手镯取下来足足用了六个小时。看着邢的手红了一圈，漠北寒有些心疼。他很想把那个手镯砸坏了。让她那么宝贝。

    “兰美梳把手镯放在刚买的手镯盒子里。”

    漠北寒却调侃盒都比那条手镯贵。但兰美梳不在意这些。

    没想到的是店长会站出来反驳。他叫兰美梳把手镯拿出来品鉴一下就是卖也值几百万吧，因为那翡翠确定是既细腻又漂亮。兰美梳拒绝了，她感觉漠北寒的情绪有些不太对。

    漠北寒把美梳拥入怀里。兰美没有拒绝他的怀抱因为很暖和。

    漠北寒把兰美梳抱进车上。车上也忍不住把人拥在怀里。他很越来越依赖她。

    司机把车停好，那么晚被叫出去，还是头一回。

    兰美梳是不可能还有心情吃早餐的，她困死。

    漠北寒也差不多了。有邢在身边他可以完全的松懈下来。

    “为什么王乐姐姐会在这里。”欣欣真的是好奇猫。

    “大哥哥也不知道。”林晓田很是敷衍。看着王乐一时半会也醒不来了。林晓田赶紧把欣欣抱走。

    因为睡得有一些懵了，如果不是欣欣把他吵醒了他怕是还在睡梦中。

    林晓田在车库旁边买了一些吃的。如后打包，欣欣可以在车上吃。

    林晓田很喜欢这个过程他开车欣欣一边喂他，虽然他该知道那都是欣欣不喜欢吃的。不喜欢吃的就喂给他吃。没有那个女孩子不挑食。因为是小时候就开始养成的习惯。

    “大哥哥晚上来接你。”林晓田千叮万嘱欣欣她就是不愿意看他一眼。背着小书包就想跑。林晓田把欣欣拦住然后把欣欣高高的抱起。“亲大哥哥一下。”

    “不。”欣欣挣扎着要下来。

    越长大就越扎心。好了他都不想再理这个小白眼狼了。

    “要好好跟小朋友们玩哦。听到了吗？”林晓田无奈的放走欣欣。

    林晓田带早餐回去。王乐也还没有醒。一直到了中午王乐才懒洋洋的起来。她可曾记得她说要给他带便当的。

    “欣欣呢？”

    “送去学校了。”林晓田回答了兰美梳就又收回了注意力。

    “王乐打电话定餐。”

    林晓田确实没有叫小飞去买吃的，他以为他们会去外面吃的。

    吃完饭，林晓田要睡个午觉。他有些困了。

    “吃完饭就回家吧。”林晓田开始逐客，她在这里只会让他分心罢了。

    “你管我。”王乐很不乐意离开。林晓田就无语。

    她果然会打扰他睡午觉。

    林晓田亲吻着。真的很难不想对她做一些什么。至少她也不会拒绝。

    王乐也不知道什么时候睡觉的。看着林晓田轻柔的把她唤醒。只觉得幸福由然而生。

    “嗯，不要了。”王乐把被子抢回来。

    什么不要了？林晓田真的是他有那么禽兽吗？“快点起来。”林晓田哭笑不得。

    “要去哪里。”王乐懒洋洋的问。

    “我先送你回家。”

    “我肚子饿了。我们可以先去吃饭吗？”

    “我还要去接欣欣。”林晓田犹豫了。

    王乐沉默。对他来说欣欣比她更重要。

    “我帮你打包好带回去。”

    “不用了。”王乐真的生气了，就连一顿饭他也不愿意和她一起吃。他的时间就是宝贵。就是她也要排队是吗？

    “干什么？我真的很忙，我没时间，给你打包还不行吗？”

    “我自己吃还有什么意义，我也可以回家吃。”

    “那我送你回家。”

    “我想和你一起吃。”没办法他太笨了，王乐想直接就告诉他了。

    那怎么行呢？王乐有点儿太为难他了。

    不过总归犟不过王乐。林晓田把明天要的资料再重新整理一下。因为王乐让他等得太久了。

    林晓田只能说王乐太会装妆自己了。

    她的低胸领让林晓田皱眉。她怎么能穿成这样。

    王乐已经准备和林晓田还有欣欣去高级餐厅吃饭了。

    “去换衣服。”

    “不。”王乐不好说话，有的时候还是她说什么就是什么。

    一路下来，王乐都牵着林晓田的手。

    她就知道她不怀好意。林晓田不得不把外套借给她。懂的都懂。一件外套足以代表着什么。

    王乐去把欣欣牵过来，差点没把校门塞得水泄不通。可能就中小学生会喜欢王乐这种风格的。她的气场太强了，直接把人们的目光都吸引过来了。

    “欣欣。”终于是逮到了。

    王乐真的太夸张了，让欣欣都不敢认。欣欣还以为是坏人。赶紧吓得往后退。

    “是王乐姐姐啊。”王乐不得以把墨镜摘了下来。

    “王乐姐姐。”

    王乐直接把欣欣领走，太尴尬了。果然帅都是表面功夫。

    林晓田帮忙开门。都什么，把欣欣都吓坏了。

    王乐还在计划着去吃料理。但欣欣更能容易被林晓田接纳。欣欣喜欢吃的各种烧烤零食成了王乐眼中的垃圾食品。

    “就吃这些啊。”

    “都是欣欣爱吃的。”

    “你总不能老惯着欣欣。”王乐一大堆的大道理。林晓田没理会。

    又送欣欣去吃肯德基。王乐似乎也慢慢接受了。

    林晓田又说要把她送回去。他们今晚不能在一起了。

    王乐只是轻笑。她自作多情。

    “不回公司吗？这样也方便工作。”

    林晓田还在思考。

    最终林晓田把王乐带回了家。

    (本章完)

