    会议结束后，沈聪没有立刻离开新合肥的建筑区，而是去找到了地瓜试验主任余福成，在余福成的带领下，参观了地瓜实验室的活性果种植情况。

    “活性大地瓜是目前的主要种植品种，地瓜产量高，生长周期短，就是对金坷拉的消耗比较量大。救命黄豆的产量稍微低一些，我们都是用于加工储存，现在黄豆制品很多，豆腐、千张、豆浆等等都已经入菜了。”

    余福成边走边说：“活性蜜桃也已经结果了一茬，蜜桃对营地的进化者，有着非常强烈的效果。说起来，这三种活性果，都离不开胡上校你的帮助，整个新合肥能度过饥荒，全依赖胡上校。”

    沈聪只是淡淡的点头：“好了，我已经参观过地瓜实验室了，你去忙吧。”

    下一站，沈聪去了蜜宝实验室，他要看看自己丢在这里的蜜宝蜂，成什么样子了。

    蜜宝实验室主任，也就是科研所的副所长许常德，亲自陪同沈聪：“胡上校，现在蜜宝蜂已经达到你说的野外种群规模，为了保护蜜宝蜂，我们建造了一个大型的防护网罩，将蜜宝蜂巢笼罩在内。”

    蜜宝蜂的生长情况非常良好，一个有一间屋子大小的蜂巢，爬满了蜜宝蜂，一只巨大的蜜宝蜂后，在最顶端的王台上，惬意的躺着。

    沈聪默默对比了自己车里的蜜宝蜂巢，忽然觉得，同样都是蜜宝蜂后，自己的蜜宝蜂后，那过得是奴隶生活，连蜂王浆都得不到充足保证；新合肥的蜜宝蜂后，过得才是真正的王者生活。

    沈聪询问：“蜜宝和宝王浆产量足够吗？”

    许常德道：“暂时还满足不了全部人口的食用，不过我们库存了不少，胡上校可以优先换取。”

    “好，你们给我准备……我留在这里还有多少积分？你们能给我多少，就给我多少，也不用太强求。”

    大金刚里的蜜宝蜂，最近采集爬山虎花，酿造了不少蜜，日子过得紧巴了一点，但至少能够保证每天都让沈聪喝到蜜宝。

    刚从蜜宝实验室出来，就见到了汽车实验室的主任刘彦兵。

    刘彦兵是来找沈聪的：“胡上校，你的飞机引擎还在实验室放着，是继续放着，还是带走？不知道胡上校你是否还离开新合肥。”

    “你们处理吧，我不要了。”

    有了图腾动机，对于飞机引擎，沈聪的心思早已经没了。

    刘彦兵点头道：“确实，飞机引擎的利用效果，已经不如图腾电机了。”

    “图腾电机？”沈聪眉头一挑，“什么意思？”

    “胡上校还不知道吗，图腾电机是你留下来的科技，用图腾之间的斥力，打造的电机，营地现在的电力，都是由图腾电机提供。”

    沈聪心中紧促，没想到自己的新创意，已经在新合肥实现了。

    “你跟我一起，去找赵侃所长。”

    “赵侃所长应该在战地医院，每天晚上他都会去陪小李杜，给小李杜讲解一些很高深的知识，也不管小李杜听懂听不懂。”刘彦兵忙道。

    向战地医院走去的路上，沈聪迅抚平了自己起伏的思潮。

    图腾电机！

    图腾动机！

    这乎沈聪的意料，但又合情合理，当他把图腾知识交给新合肥的时候，就应该想到，新合肥肯定会对图腾深入挖掘，现图腾电机的秘密并不难理解。

    “果然，有组织的科研，远比一个人从事科研，更能创造成果。”

    “或许我可以依靠一个异想天开的灵感，现一项大杀器，但是我的科学水平和素养，都远远不足以更深入的挖掘。”

    等到进了医院，沈聪已经完成了自我审视。

    调整好心态，见到了赵侃。

    也见到了变二代小李杜。

    小李杜才刚两个半月大，但是长得却像是一周岁的小孩子，已经呀呀学语、蹒跚学步，不过依然住在医院，随时方便检查。

    “胡上校，你怎么来了，我正犹豫着晚上是不是去找你。”赵侃下午与沈聪见过面，不过当时急着跟东部战区的人了解信息，没有彼此深谈。

    沈聪看了看人多噪杂的医院，道：“赵所长、刘彦兵，去我的车里说话。”

    “好，我把小李杜也抱过去，你也给检查检查。”赵侃说。

    随即一行三人一婴儿，回到了大金刚的独立高台。

    沈聪打开车门，把他们带进了大金刚车厢尾部走道，那里是会客的地方，再往内部严禁任何人参观。

    先说图腾动机。

    沈聪很快从赵侃和刘彦兵的语言中，知道了经过。

    当初他留下了u盘，把感知联系、图腾、威压三项知识留下来，赵侃如获至宝，立刻组织人手公关。

    对于威压，他们研究不多，毕竟目前位置，还没人能达到威压这个级别。

    太过于厉害可以产生威压的金兽，他们也不敢触碰。

    感知联系，开最深入。

    “胡上校你知道吗，我们按照你提供方法，与即将失活的卵建立感知联系，成功让不少铁人和金人，收获了自己的感知联系宠物，等这些宠物长大了，就是重大的战斗力补充。而且我们还对怀孕的进化兽进行实验，也和母体中的胚胎建立了感知联系。”

    “现在营地里的犬类金兽，都开始杂交，孕育了不少小生命，它们生下来后，也会是巨大的战斗力补充。”

    赵侃又笑呵呵地说：“胡上校，你有没有想过要养一只小狗？”

    沈聪以前很想养狗，但是不想养金兽狗，而是普通的狗。现在车上蚂蚁一群，还有蜜宝蜂一群，已经没那么多精力去养狗了。

    “不要说驯养宠物的事情了，这种事在东部战区，已经被规模化推广了，说说图腾电机。”沈聪转移话题道。

    东部战区的科研水平，远新合肥，驯兽是他们早就开的成果。

    威压他们也研究出了压力点这个概念，并且正在深入研究。

    东部战区唯一落后的，就是图腾这个概念。谁也想不到，金核可以用共振的方法，来加以利用，这是闪烁的百分之一灵感，即便花费百分之九十九的汗水，也换不来的灵感。

    对于新合肥开出图腾电机，沈聪刚听说时，确实内心很激动。

    有深深的危机感。

    感觉到自己领先的底牌失去一张。

    但是仔细思索后，并不觉得遗憾——图腾动机对于沈聪是大杀器，对于东部战区，并不是大杀器，至少目前不是。东部战区的所有车辆，都有更大马力的动机，完全不是目前图腾动机能够比拟的。

    尤其是东部战区从来不及保养的大型机械设备上拆卸下来的动机，连上万匹马力的都有。

    上万马力，至少相当于4h的金核组成的图腾动机。

    沈聪怀疑就算他杀了食铁兽，都不一定能得到4h的金核。

    换句话说，在目前阶段，图腾动机还一时半会取代不了燃油动机的地位。即便图腾科技被东部战区得到，开出来的产品，也很难立刻武装所有的战车。

    反而会为沈聪做嫁衣，因为沈聪独行侠的习惯，让他无法随便获得燃油。

    图腾动机对沈聪来说是求贤若渴，对东部战区来说只是未来科技储备，这一点不冲突。

    想清楚这些，沈聪觉得应该早点把图腾知识交上去，借助战区的科研水瓶，为自己谋求福利。

    “还是太保守了一些！”

    “我的目标是进化，是成为食物链顶端的掠食者，我要越自己！与时间赛跑，争分夺秒的进化！”(未完待续。)