    第328章背运

    说着话，大家就进了国营饭店，大概是国庆节的原因，大家都放假在家，今天来吃早点的人还真不多。只是女服务员又换了，但是胖胖的厨师还在。

    那厨师都认识小木了，见她进来，还点了点头，表示欢迎。小木也冲着他笑了一下，然后就带着大家找了个靠边的空桌坐下了。

    “诶？小木，那些摆着一大堆的黄色的东西是啥？”金蛋还是碎嘴的问道。

    “那是油条。”九宝道。

    “那个看上去很好吃。”金蛋道。

    “这里的早餐有：油条豆浆，馒头花卷、水煎包，大饼和粥和小咸菜，你们吃啥？”小木问道。

    “小木，我要吃那个油条，看上去简直太好吃了，那一大摞我都能吃了。”金蛋道。

    “你是饭桶啊？吃那么多？”九宝说完，对着小木说道，“别管他，他就眼是好汉子，手是懒蛋子。咱们按人头点，每人两根油条一碗豆浆就好，”说完，从口袋里拿出一块钱来，接着有点尴尬的问道：“要不要粮票？”

    “要粮票，你先把钱收起来，别让小偷看见偷了你的，都说了我请你们吃早餐，你着个什么急？”小木道。

    “在家你打猎他们来蹭肉吃也就算了，出来花的可都是现钱，你能有多少？你可省省吧，都花没了可怎么办啊？”九宝道。

    “你别争了，小木的大叔在白市住，这里让小木去吧，咱们也不常来，她熟悉得很呢。”小乔道。其实，时间长了，小乔多少知道点小木的动作，因为有时候小木还让小乔做点肉干拿出去卖，得了钱还分给小乔一部分，这也是为什么小乔有底气买自行车的原因之一。

    小木见小乔抓着九宝，就赶紧自己去柜台买票，金蛋更灵巧，绕过他老姑跟着小木去了。

    小木已经买了二十根油条，五碗豆浆，一锅萝卜丝豆腐的素馅水煎包，早点没有肉。油条是五分钱、半两粮票一大根，可太实惠了。豆浆二分钱一大碗，蓝边大碗，回家里小点的盆，都能装一盆。一锅水煎包三十个，五分钱、半两粮票一个。

    小木一共花了两元六毛钱加两斤五两粮票，在金蛋的召唤下，大家都来帮着端豆浆。

    等东西上齐了，九宝和小乔全都有点压迫感，上不来气儿，“关小木，你疯了，你这打算是吃穷自己啊？”九宝压抑着小声吼道。

    “才花两块六，你激动啥？吃不请穷的。再说，咱们一大早吃那点东西，骑了一个半点的车，你我都是坐后座的，不太累。但小乔姐姐和狗剩子，不对，这么大了不能再叫狗剩子了，叫顾松吧，他俩骑车载人不知道多累呢，不吃饱怎么回去？”小木道。

    “还有我，我也累啊，我是自己骑来的，也累得屁股疼。”金蛋唯恐落下他，赶紧补充。

    “所以，赶紧吃吧，这摆着也不好看，赶紧吃。”小木道。

    “就是，就老姑奶话多。”金蛋说完，埋头苦吃。

    “快吃快吃，化愤怒为食欲，剩了还要打包。”小木笑嘻嘻的说。

    你别看一大桌子饭菜，也就二十根油条，三十个包子，没一会儿下去一半。尤其是两个半大小子，吃起油条来，就像秃噜面条。

    九宝见大家都埋头吃饭，她也不管了，再不吃，她的两个侄孙子就把她那份也吃光了。这个时候，他们把食不言贯彻的很好。

    就在大家吃的高兴的时候，突然有个不和谐的声音插了进来：

    “我的老娘啊！这些土包子怎么吃这么多？把饭店的所有早餐都买光了，俺们吃啥？你们也不限制点。”说完，冲着服务员叫嚷。

    几个孩子被她叫的一愣，都抬头看着她，满脸不明白的样子。

    “说你们呢，吃货饭桶，看啥？”那打扮的花里胡哨的中年妇女叫道。

    九宝当时就火大了，“腾”的一下就站起来了，“俺们吃自己的，关你啥事儿？先来后到不知道啊？你吃不着活该！”

    “哎吆歪，看不出来这乡下的小丫头还挺横哈！”中年妇女奸笑道。

    “诶，老阿姨，你离我们远点，我们虽然是乡下人也讲究卫生的，你满嘴喷出来臭烘烘的味道，会脏了俺们的早饭，麻烦你离俺们远点。”金蛋叫着站起来说道。

    “你说啥？”那中年女人自然听出来金蛋是骂她，立马气势汹汹的冲了上来。

    “说你嘴臭，麻烦你离别人远点，别熏着别人！听不懂啊？”小木道。

    “你这小死丫头片子，你敢说我？”那女人指着自己鼻尖怒声问道。

    “你智障啊，说你你都听不明白？还需要反复确认？我说的就是你，怎么了？”小木道，接着又笑嘻嘻的说：

    “我怎么不敢说你？你了不起啊？白市装不下你啊？难不成天大地大白市你最大？”

    “好好好好，你个小丫头片子，你等着，有种你给我等着，等老娘揭你的皮！”那中年妇女恶狠狠地说道，然后转身就急匆匆的走了。

    那打扮的花里胡哨的中年妇女刚走，那胖厨师就走了过来，小声的说道：“你们快跑吧，她可不是个好玩意儿，你们惹不起，赶紧走。”

    小木和九宝对视一眼，小木冲着厨师笑了一下，又谢了他，然后一脸的无所谓。

    “咱们还是赶紧吃，吃完了赶紧走，咱们犯不着惹他们。”小乔道。

    “小乔姐姐，你别怕，有我金蛋在，十个八个的不是对手，何况还有我大哥。”金蛋道。

    “俺们出门没看黄历，背运踩了狗屎了，咋也没咋地，怎么就招惹了这贱人，真是忍不了。”九宝气呼呼的说道。

    “咱们来时为了买车和好好玩耍的，没必要为了不必要的人生气，和她纠缠，既影响了咱们的好心情不说，还耽误咱们的事情。”小木道。

    “嗯嗯嗯，你说的也有道理，那就快吃，别等那狗屎回来，影响咱们心情。”九宝终于让步。

    “可这些好东西也得吃一会儿啊，怎么也要吃完再走，不然我死也不走！”金蛋哀嚎道，他和毛蛋绝对是亲兄弟。

    (本章完)

