    重生之前的经历，给了方云很多特殊的生存技巧。

    重生之前的经历，也影响了方云的性格。

    这一路走来，方云始终小心翼翼，战战兢兢，而且，经常会隐藏自己最强的王牌，不到关键时刻，绝对会留有一些真正的后手。

    也正是因为如此，方云才会只是对外异常低调，存在感很低。

    此时崛起，甚至有很多御兽宗修士都觉得方云是一位异军突起的耀眼天才，是隐藏最深的真正高手。

    也是此次战斗，这才让御兽宗修士认识到了方云，认识到了九天神龙般的神话。

    但是，无论是御兽宗的修士也好，还是万兽宗的修士也好，甚至是虚空之中的狮神，也万万没有想到，这突然插手战斗，突然出现的巨龙，其实就是方云自己。

    这实际上就是方云的一种极其特殊的战斗手段。

    金黄色的神龙，就是方云的“元神龙纹”所化。

    穿越虫洞，落入九重天无尽荒域，方云艰难地踏上了修炼之路。

    因为没有蛮纹，方云甚至差点没能进入古武门派。

    可实际上，方云是有蛮纹的，不过，方云的蛮纹跟其他修士的蛮纹有很大的不同。

    其他修士的蛮纹都显像在修士的身躯特殊部位，比如说手腕，比如说额头和双颊。

    但是方云的蛮纹，却并不是如此。

    准确点说，方云最初的蛮纹出现在石胎之上。

    石亚还没有出生之前，石胎上就布满了纹路，不过当时，方云以为这是石亚的纹路。

    后来，石亚出生，方云才发现这并不是石亚本身附带的特殊纹路，而是一种自己修炼的一种极其特殊的，直接出现在元神之躯上的蛮纹。

    后来，随着方云的修为不断提神，元神上的蛮纹越来越是明显，最终化为了黄龙，藏在了十二筑基莲台的元神之躯上。

    当时，龙纹成型的时候，方云也曾经十分惊讶。

    方云也没想到自己也修炼成了蛮纹，而且还是蛮纹之中极其少见的传说中的龙纹，更加神奇的是，这龙纹居然直接纹在了元神之上。

    不过后来，方云稍稍思考之后，却已经明白过来，自己修炼成龙纹，可说是意料之外，情理之中。

    华夏，本就是龙的传人。

    华夏先祖轩辕黄帝，当年就是化身黄龙，升空而去。

    这些都是华夏的远古传说，到了大夏纪之前，很多人都将其当成神话去看，都把巨龙当成了华夏的一种崇拜。

    但事实上，华夏悠久的历史之中，很多东西都极为接近现实，不过是，人们已经从神话之中找不到现实的原形而已。

    到了千重星，方云修炼了千重星传承，并且将自身的血脉纯化了一遍。

    本源丹、灵肉丸，方云吞得最多。

    最终，方云成功地唤醒了自身的远古血脉，开始凝炼龙纹。

    方云的血脉之中，有巨龙的传承，这就是龙纹的来历。

    当然，直到现在为止，方云依然没弄懂的就是，龙纹为何会直接纹在了元神之上，而没有纹在肉身上。

    元神龙纹和肉身龙纹到底有什么区别呢？

    方云不得而知。

    生成龙纹之后，方云也曾经略微熟悉过，对其威能深有感受。

    龙纹，可说是方云目前最强的手段，也是方云隐藏最深的杀手锏。

    这次的对手实力太强，方云不得不全力战斗。

    此时主宰战斗的，本就是方云的元神。

    冷静地判断战局之后，元神已经很快判定，此次，只有拿出最强手段拼力一搏。

    龙纹本身就是直接出现在方云的元神之上，所以，元神驱动龙纹也是顺理成章。

    呼啸一声，金龙腾空出世，展示出强悍的威能，直接顶飞了狮神的硕大铁拳。

    让方云比较意外的是狮神对龙纹的认知。

    龙纹出世，狮神马上露出无比忌惮的表情，并且，开口就直接称呼龙纹化身为道友。

    狮神并未看出，这金龙就是自己的化身。

    而且，龙纹的奇特存在方式，很有可能就相当于目前的狮神。

    那也就是说，龙纹化身应该跟狮神这具化身有一战之力。

    由此推断，方云得出一个让自己都很意外的结论。

    那就是，元神龙纹，搞不好就是蛮神的一种分神神通。

    此时，不仅仅是狮神认错，方云身后，御兽宗祖也已经认错了。

    看到金龙现身，御兽宗祖不由精神大振，朗声说道：“神龙大人，请你为我御兽宗主持公道。”

    兽灵战将也大声喊道：“神龙大人，方云仅仅一年时间，就成就百族战场四星战将，乃我蛮族万年难得一见的真正天才，请你为我蛮族做主！”

    石亚飞空而来，落在了方云身边，好奇地看看空中金龙，又看看方云，眨了几下眼睛。

    他可是清晰地感知到了，空中这条金龙，其实就是哥哥所化。

    这也是哥哥的最强手段之一。

    没想到，对面那大狮子居然认错了！

    这就搞笑了。

    狮神不动，方云也就不动声色。

    金龙在虚空咆哮，但就是不理狮神，就是这样，漂浮在方云的身前，跟狮神遥遥对峙。

    狮神感知到了龙神明显的庇护意图，不由深深皱眉，低沉地说道：“蛮族各神历来井水不犯河水，各有各的地盘，各有各的行事原则，本神行事，不希望别人干扰，当然，龙神你如若要行事，我也会给你方便……”

    方云本身实力已经不弱。

    如若这龙神横插一竿子，狮神就完全没有击杀方云的把握。

    而且，两大蛮神一旦开展，这背后的干系可就大了。

    狮族虽然强悍，狮神虽然强大，但还真的不敢随意招惹到龙蛮一族，还真不敢随随便便跟龙神开战。

    为今之计，只能让龙神自己离去了，才能方便行事。

    狮神万万没有想到，一个将级修士，居然能够施展出蛮神才能施展的绝世神通，他没能看出来这是神通。

    因此，今日，他注定会无功而返。

    神龙腾空，就这样警惕地望着他，丝毫没有离去的意思。

    不说话，就这样看着你！

    你要战，那我就战！看看这后果谁能承担得起。

    这就是神龙的态度。

    狮神的心中充满了不甘。

    今日之战，是他一手挑起的。

    原本，按照他的想法，最起码要灭了方云。

    方云的进步速度，方云现在的战斗力，都让他无比忌惮。

    仅仅只是将级，方云就如此厉害，将来一旦晋级到祖级，岂不是能跟自己直接抗衡。

    这样的敌人，一日不除，那就是如骨哽喉，让人十分难受。

    望了一眼虎视眈眈，毫不退让的神龙，狮神压低了声音，无比阴沉地说道：“你能护得了他一时，绝对护不住他一世，终有一日，我会将他击杀在虚空之中，报我狮族血海深仇！”

    蛮族有一定的规则。

    哪怕蛮神是规则的制定者，也必须在一定的规则之中活动，尤其是，当蛮神的对面还站着另一尊蛮神的时候。

    此次搞出这么多事，狮神其实是犯了很大的忌讳的，对于蛮族规则的破坏力是相当大的。

    如若没有其他蛮神站出来说不，他倒是可以一意孤行，将自身的意志贯彻到底。

    但是现在，龙神站出来说不了。

    狮神如若继续执意要战，估计大多数蛮神就会站在龙神这一边，狮神就站不住理了。

    扔下一句狠话，狮神深深地盯了方云一眼，大头一晃，消失在了虚空之中，直接走了。

    这家伙倒也光棍，事不可为，掉头就走。

    方云神色不变，遥望狮神消失的方向，心中长长地呼出了一口气。

    目前来说，以方云的修为，驱动金龙消耗不小。

    金龙变身就有着一些时间限制。

    狮神真要放手一战的话，金龙不一定能持续到将狮神击退的时候。

    狮神退去，方云正好求之不得。

    金龙摆尾，昂首咆哮，也冲天而起，瞬间消失不见。

    没有了狮神和金龙的压力，御兽宗的修士顿时浑身一轻。

    暴风虎站在远处，举起了自己手中的大刀，大声吼了起来：“齐天，齐天……”

    齐天是什么？大多数暴风战队的修士都不知道。

    但既然虎哥都这么喊了，那就喊吧。

    暴风狐、大熊、杨坚还有大量的修士，手中举起武器，大声欢呼起来。

    整个御兽宗的修士，稍稍年轻些的，都开始忘情欢呼。

