
　　当这一道黑色光柱般的剑芒拔地而起的时候，就像是一座乌光烁烁的剑山一般。

　　正在激斗中的所有人，全都感到了一股偌大的压力。

　　夏天和身旁的老者，身形皆绷紧，面色凝重而骇然。

　　哪怕距离遥远，并非针对他们，也全都感觉到这一剑的强大。

　　太过沉重了。

　　给人一种无法躲避，也不可力敌的观感。

　　正在屠戮中的戈乾，显然感觉到了死亡的威胁，浑身上下每一根汗毛都立了起来。

　　他一声怒吼，剑域之中千万道剑光随之爆发。

　　同时还有地面上一片片瓦砾，一块块碎石，那些散乱的一把把兵器……全部漂浮起来，发出万重杀气。

　　他想要以天之剑对抗袭来的黑色剑芒。

　　然而没有用。

　　黑色的剑芒所过之处，似要扫灭一切阻挡，粉碎一切有形之质。

　　“轰隆隆”

　　戈乾万千剑光在慢慢的崩碎。

　　“啊——”

　　戈乾凸瞪着眼珠子，面色骇然到了极点，感觉退无可退，发出几近绝望的怒吼，“主上，救我！”

　　“铿锵！”

　　这时，天边仿佛传来铁剑出鞘的声音。

　　霎时。

　　半空中仿似怒海卷动惊涛万重浪，剑光乍起，气贯长虹。

　　一道寒光仿佛成了所有人视野中的唯一。

　　这一道光芒太过刺目了，几乎无法用眼睛去直视。

　　半空中，白光茫茫，乌光烁烁。

　　两者横击在一起。

　　“轰隆隆”

　　两者相撞，八方皆动，如同晴天炸雷，紧接着万籁俱寂，瞬间归于平静。

　　没有人知道发生了什么。

　　只看到黑色的乌光竟然四五分裂了，而白色的光芒也化作星星点点溃散开来。

　　混乱嘈杂的场面，刹那安静到了极点。

　　全都下意识停止了交战。

　　刚才那两剑带给人们的触动和冲击力太大了。

　　战场横贯东西方向两侧的房檐之上，距离足有数百米，此刻各自立着一道身影。

　　其中一人身穿黑色大氅，猎猎作响，白色长发从兜帽中陷出，随风飘扬，如同一尊魔神般立在那里。

　　而另外一人，同样穿着一袭宽松的黑衣，带着面具，从体型上去看，可以分辨出是一位女子。

　　虽然是女子，但她却超越了世间大多数男子，静静立在那里，恍若不朽的雕像雕刻而成。

　　她没有气势透发，但是却带给所有人一种震慑灵魂般的压迫感。

　　那仿佛不是一个人。

　　而是一座剑山，陡峭凌厉，无坚不摧，又像是一片汪洋，波澜壮阔，无边无际。

　　分明立在那里，像是一片天地定在那里。

　　下方场中交战的双方全都一动不敢动。

　　并非畏惧。

　　而是这个黑衣女人的气机太过强大了，让方圆数百内之内的空气，都仿佛凝固了下来。

　　宽松的黑衣猎猎作响，将她衬托出一种伟岸的观感。

　　人们都知道另一人是凌天下。

　　而这名黑衣女子，就是站在戈乾身后的那个人吗？

　　竟然如此强大。

　　看到她，夏天的脸上涌现出难以言之的激动之色。

　　自从楚山河口中得知的推测，夏天在心中几乎已经认定了对方的身份。

　　就是她的母亲，夏九幽！

　　他也一直在幻想着再次见面，将会是怎样的一种场景。

　　此时此刻，内心之中有一种说不清道不明的复杂。

　　“呵。”

　　就在这时，头颅陷在大氅中的凌天下，忽地发出了一声轻笑。

　　他并没有立即开口，而是转过头，意味深长看向夏天所在的方向。

　　随即重新看向黑衣女子，“好久不见，夏……”

　　“哧”

　　回应他的是一道璀璨的剑芒，仿佛银河垂落一道白练，璀璨而刺目。

　　与此同时，黑衣女子上前一步，踏空而行。

　　周身气机震荡之下，空气发出闷雷般的彻响。

　　这一刻，黑衣女子当真绝世无双。

　　剑已出鞘，那是一把近乎透明，犹如无暇白玉般的长剑。

　　随着挥动，一道道剑芒激射而出，破空之音宛如雷鸣，粗壮的剑芒，仿佛一条条咆哮着的银龙袭杀凌天下。

　　势不可阻挡。

　　剑芒仿佛要撕裂这片天地。

　　数百米的距离，仿佛不存在一般，刹那间便到了近前。

　　“轰！”

　　凌天下也快速挥出了几道剑芒。

　　两者相撞，如同一道道闷雷在滚动。

　　紧接着近身搏杀起来。

　　“当当当……”

　　两把利剑不断碰撞，根本看不清他们的动作。

　　只有一道道如同金属颤音在激荡。

　　半空中爆发出的剑芒，让人根本无法去正视。天籁小说网

　　哪怕是溃散的余波，也像是烧开的沸水一般狂暴。

　　夏天瞪着眼睛，一眨不眨，注视着两人的厮杀。

　　似震惊，似激动，似期待……还有一种说不清道不明的担忧。

　　哪怕以他的眼界，也无法辨别两人实力的强横。

　　只能大约推测，应该是不分上下，平分秋色。

　　夏天目光闪现，向前迈出一步，跃跃欲试。

　　“夏小友，止步。”

　　老者再次将他拦住，“你想干什么？”

　　夏天眯眼望来，“我想近一些观战，怎么？你要阻我？”

　　老者淡淡道，“你不止想观战吧？”

　　不等夏天开口，他又道，“我奉劝小友不要这样做，这等高手的战场，方圆百米都被他们各自的气机笼罩，你根本无法插手，即便他们大战的余波，你都挡不住。”

　　“那是我的事，与你无关。老先生，请让开。”

　　老者不语，依旧挡在夏天身前。

　　“请我来耳家，我给足了你们面子，你们耳家却是一再得寸进尺，当我是泥捏的吗？”

　　说到这里，夏天一拳当头轰去。

　　罡风猛烈如爆炸了一般，发出隆隆彻响，似连空气都打爆了。

　　下面原本已经停下来的人们，全都吃惊无比。

　　都没想到，上面的两人怎么打起来了。

　　“砰！”

　　老者与夏天拳头硬撼，皮肉脆响，金鼓齐鸣之下，竟然发出金属般的颤音。

　　紧接着老者退了一步，神色之间变了又变，夏天则进了一步。

　　没有丝毫犹豫，旋身就是一腿扫出，如同破空而来的铁鞭，携裹着汹涌的罡风，势大力沉。

　　“啪啪。”

　　老者双手连拍，仍然被震飞出去五六步，房檐上的混凝土都随之崩裂了，一道道裂缝蔓延出去。

　　他那张如同老树皮般的干瘪脸颊，更是气血上涌，一丝丝血迹自嘴角溢出。

　　“蜕凡也有高下之分，就你还想阻我？你老了。”

　　夏天双眸犹如刀锋一般冷厉。

　　“你……”

　　老者怒极，眼中涌现怒意，闪电般扑来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　夏天没有繁复的动作，依旧挥拳摆腿。

　　每一击，都让老者不断倒退。

　　连续十八次对撞之后，他从房檐上轰下了地面，口中连接吐血。

　　夏天居高临下，俯视，“再敢阻我，后果自负，别逼我杀你！”

　　留下一句话，身形窜动，如同呼吸频率一般闪纵，向着凌天下和黑衣女子交战所在冲去。

　　“老祖宗……”

　　耳家一众人涌了上来，将老者扶起。

　　老者脸色阴晴不定，眼中涌现的阴霾如同乌云一般翻滚，死死盯着夏天的背影。

　　随即，他冷冷道，“动手，继续围杀戈乾，还有来犯之人，记住，除了戈乾之外，剩下的那些人不要斩杀，到时候我有大用。”

　　“是！”

　　耳家众高手并不会质询，齐齐应声。

　　很快，混战再启开端。

　　喊杀声震天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3014章 战端再起免费阅读。https://xs.23sk.com 