    

    见张海梅愣住了，王海霞直接把她手里的茶壶和茶杯拿走了。

    她笑着走向杨辰，却留下了呆若木鸡的张海梅愣住原地。

    “各位好，欢迎光临德祐。我是高级置业顾问王海霞。来，先喝茶，我们慢慢聊。”

    说完，她就给杨辰等人倒茶。

    杨辰转头看向不远处正哭丧着脸眼巴巴看着他的张海梅，心中已然知道怎么回事了。

    “你好，王女士，我刚才跟那位小姐姐聊过了，不想再跟别人聊一遍重复的话。所以，还是让她过来跟我聊吧。”杨辰笑着说道。

    大家都是聪明人，杨辰把话说的这么委婉，她应该明白什么意思。

    没错！

    她是明白什么意思。

    但是她要装不明白。

    毕竟，谁不想要近百万的佣金呢？

    “小张是新来的，还在学习阶段，交易中的很多环节她还不懂。毕竟是动则几百万的房子，可千万不能出问题。万一因为她不了解流程而出了过错，造成了您钱财上的损失，到时候我们都麻烦。”王海霞狡辩道。

    杨辰点点头，对萌团她们几个轻轻摆了一下脑袋，她们立马心领神会，起身就走。

    这可把王海霞给吓坏了，赶紧上前拦住他们，问道：“帅哥有什么不满意的地方尽管提出来，我们会尽量满足。事情都没聊呢，你们怎么就走了呢？”

    “不是你说的吗？你们这里的置业顾问不专业，连基本的交易流程都不知道。我可不敢在这里买房子。”杨辰非常坚定地说道。

    这时，店长笑着小跑了过来。

    他摆摆手示意王海霞走开，然后就笑着给杨辰等人鞠躬问好，道：“杨先生，去VIP室说吧。您现在可是大明星，免得引起不必要的骚动。小张，你过来，给杨先生他们倒茶。”

    正难过着的张海梅愣住了。

    店长赶紧又说道：“你看你这丫头，怎么还愣着呢？你的第一单客户，你这么怠慢吗？”

    张海梅这才听出来店长是什么意思，赶紧开心地跑过去拿着水壶和纸杯，邀请杨辰等人进VIP室。

    杨辰微笑着点点头，跟着张海梅进去了。

    此时，杨辰等人直播间里的观众们纷纷夸赞起来。

    “哎呀，辰哥好善良啊，知道老油条欺负新员工，特意帮她一下。”

    “我在母婴店工作的时候也是这样，刚进去的第一个月业绩全部给老员工。我寻思着公司或者店铺培养新员工，不是应该的吗？凭什么让新员工拿钱去感谢老员工呢？这不是变相让新员工自己拿钱学习，学成之后给公司赚钱，学不会就不转正，什么便宜都让公司给占了。”

    “唉……好有感触，我之前做中介的时候也是这样，第一个月开了两单，业绩全算在师父头上。当时我就没遇到辰哥这样善良的客户，如果他们能这样帮我一下，我就不会一怒之下离开，白白开发两个客户给门店。”

    “希望老油条们都自觉点，经历过被人欺负的阶段，为什么还要欺负别人呢？也希望有些公司老板格局大一点，别把自己的经营成本转嫁到新员工身上。更希望世上多一些辰哥这样善良的人，这个世界就会正义永远比邪恶多。”

    ……

    王海霞很不高兴，上前跟店长抱怨道：“店长，这不符合店里的规矩啊。说好了徒弟第一个月如果开单，算师父的业绩啊。我又不会真的全部私吞，肯定会给她分一点。如果你把单子给他，那以后谁还愿意带徒弟啊。总不能每一个新人都要你亲自教吧？”

    店长笑着说道：“那你也得看情况啊。刚才那情况，明摆着你坚持抢单，人家就走了。客人不通过我们买房子，所有人都没有业绩。行了，我心里有数。规矩是我定的，肯定不会轻易改变。先把单子做下来，其他的事情以后再说。”

    王海霞点点头。

    店长这才赶紧进VIP室去见杨辰。

    “杨先生想买什么样的房子？有目标吗？”店长笑着问道。

    张海霞把杨辰看中的那一套房子信息递给店长。

    店长一看是那套4500万的别墅，顿时心里大喜。

    这一单做成了，半年不开单都不用愁了。

    店长忍住心中的激动之情，微笑着说道：“这套房源是我们店的，房主是一个香江的富商，最近想回香江了，所以就委托我们给卖了。杨先生现在方便吗？让小张带你们去看看房子？”

    天天住酒店也不是个办法，早点把房子买了是正事。

    今天务必把房子搞定。

    杨辰便点点头，跟着张海梅去看房子了。

    等他们一走，店长就开心地对店员们说道：“大客户啊！他看中了那套4500万的别墅。这小张运气是真好，第一单就遇到大客户。”

    众人起哄。

    “杨辰哎，最近可火的篮球明星，肯定不差钱。我刚才只顾着跟网上的客户聊天，居然没看到他。唉……感觉错过一个亿。”

    “恭喜啊王姐，按照规定，小张的单子是要给你的啊。”

    “对哟，王姐，你发了啊。一单到手大几十万呢。等发了工资，别忘了请我们吃饭啊。”

    “我要求不高，去吃个自助火锅啥的就行。”

    “对对对，能吃饱，吃的开心就可以了。”

    ……

    王海霞也难掩心中的喜悦之情，道：“如果能顺利拿到佣金，我肯定请大家去吃饭、唱歌。怕就拍这一单我拿不到佣金啊。”

    “啊？为什么？”

    “店里的规矩，徒弟第一个月开单，业绩算师父的啊。店长，不是吗？”

    店长笑呵呵的说道：“没错，是这个规矩。不过，杨辰可能觉得王姐抢了小张的单子，所以就很不高兴，不愿意在这里买了。我就只好让小张暂时去应付一下，等他把房子买好了，佣金方面就是我们内部说了算。你们这些老员工尽管放心，我定的规矩，一定算数。”

    “对嘛。要不然谁愿意花时间去带徒弟啊。我有那时间，多跟意向客户聊聊天，可能也会促成交易呢。”

    “反正我们看着店长你怎么处理这件事，你要是处理不公平，我们以后可不带徒弟，你自己带吧。”

    “我们都是出来工作赚钱的，可不是来教别人怎么做事的哦。”

    ……

    店长也是没办法，全指望这些老员工维持门店运转呢。

    而且规矩是他自己亲自定下的，必须严格执行，要不然他这个店长的话不是跟放屁一样了嘛。

    另一边，杨辰等人跟着张海梅来到了他看中的别墅。

    现在这套房子只住了房东的女儿一个人。

    张海梅非常客气地说道：“您好，我是德祐的，带客户来看看房子。”

    那女孩点点头，招呼他们进来，道：“进来吧。需要饮料的话，冰箱里面有，你们自己拿。那边桌子上也有咖啡，茶叶，想喝什么自己弄，不用客气。我在楼上房间，有需要叫我。随便看吧。”

    张海梅笑着点点头，还很懂事地感谢了一声。

    不得不说，这个女孩做人挺不错。

    很多有钱人都天生带着一股子骄傲，在她身上完全看不到这些。

    张海梅带着杨辰他们里里外外、上上下下都看了一遍，最后来到了那美女的房间门口。

    整体来说还不错，房子装修还很新，周围环境也好，青山绿水，非常适合居住。

    杨辰冲张海梅点点头，她便轻轻敲了一下门，问道：“您好，请问该怎么称呼您呢？”

    那女孩放下键盘，道：“我叫刘静茹。”

    张海梅：“好的，刘小姐。您是这家房东的什么人呀？”

    刘静茹：“房子是我爸妈买的，不过挂在我名下。他们已经回香江了，我可以做主，有什么事跟我说就行。”

    说完，刘静茹还拿出了房产证，户口本，身份证等。

    张海梅拿过来核对了一下，确定没有问题。

    随后她就说道：“这位客户看好了房子，觉得还不错。然后他想全款买，价格方面是否还方便让一点呢？”

    刘静茹一听全款买，赶紧就起身走到杨辰面前，上下打量一下他。

    “看不出来，还是个富二代啊。你爸或者你妈做什么的？”刘静茹笑着问道。

    如果实在地球上，杨辰父母是普通的公务员。

    在这个世界，他就是个孤儿。

    “我是孤儿，我也不知道父母是做什么的，我从来没见过他们。”杨辰忽悠道。

    “啊，太可怜了。不过我跟你也差不多，我爸妈忙着做生意，我一年到头也见不到他们几次。你要全款买的话，我给你打8折。算是我们同是天涯沦落人，大小就缺少父母关爱的缘分吧。”刘静茹非常实在地说道。

    听到她说打八折，所有人都愣住了。

    这就是富贵人家小姐的豪横吗？

    4500万的房子，居然主动一口价给打八折了。

    这里面不会有坑吧？        

