    第238章 澄缘大师

    当李长源循声赶到现场之时，只见一个身着袈裟的老和尚正盘膝而坐，在为一个小女孩儿运功疗伤。

    在那老和尚的四周，横七竖八躺着十几具尸体，每一具都七窍流血，显然是被人用内功震死。

    根据周围残留的真气气息来看，这老和尚少说也是位宗师高手。

    似是察觉到身边再次来人，老和尚不禁睁开双眼，朝李长源所在的位置看去。

    待见得是一位身着纯阳道袍的年轻男子后，他的心再次放了下来。

    走近之后，李长源朝着老和尚拱了拱手，说道：

    “贫道纯阳宫玄虚子，见过大师。”

    “善哉善哉，原来是纯阳第七子，今日得见，真乃老衲之幸也。”

    李长源谦虚的笑了笑，再次问道：“大师客气了。不知大师怎么称呼？而这里刚才又发生了什么？”

    老和尚宣了声佛号，说道：“阿弥陀佛。贫僧法号澄缘，此次下山只为劝说我那下山投军的徒儿慧宝一心向佛，打消他从军的念头。不料行经洛阳，却从江湖同道口中得知武林中的下三滥帮派蝙蝠帮在此地频繁出没，做那拐卖娃儿的恶事。阿弥陀佛，老衲便放下手头之事先行来此，只望能阻住这些恶徒。”

    说着，澄缘大师指了指自己身前的小女孩儿，叹息道：“老衲追查来此便遇见他们正要掳走这个娃儿。老衲不愿伤人，却未料想这些蝙蝠帮众竟以命相搏。老衲寺中一向修禅，少与人切磋，一时失手便害了这些性命，真是罪过。

    “这些都是该杀之人，大师杀了他们，不知道救了多少人，此乃大善之举，大师何须自责？”李长源不由安慰道。

    澄缘大师摇了摇头，继而道：“玄虚施主，咱们先不说这些。老衲不曾想这蝙蝠帮人竟然如此卑鄙！为脱身竟出手打伤这小孩！此等恶人，老衲还是首次遇到。现在这女娃儿伤势颇重，若再不救治，只怕性命不保。

    在那蝙蝠帮恶徒手里，还有好多这样被他们掳来的小娃，不过老衲现在正用真气为这个小女娃儿续命，是片刻也离不开。所以老衲想请施主走一趟，去把那些娃儿救出来。正所谓救人一命胜造七级浮屠，此事若成，施主将来定有福报。”

    李长源点了点头，说道：“此乃应有之义，大师请放心吧，贫道一定会将所有孩子都救出来的。”

    “另外，贫道有一朋友擅长杏林之术，稍后我就通知她赶紧过来救治这小姑娘，大师你也不必太担心。”

    “阿弥陀佛，如此甚好。”

    李长源再次点头，正准备离去，却突然察觉到似是有人在拉扯自己的衣袖。

    低头望去，却见那小姑娘面色如纸，十分焦急的看着自己。

    李长源蹲下身子露出了一个十分暖心的微笑，说道：“小妹妹，你是有什么话要对我说嘛？”

    小姑娘有若游丝的说道：“我朋友....小蕾和春华....当时也和我一起被捉住了.....还请你救...救他们...”

    李长源摸了摸小姑娘的小脑袋，柔声说道：“你放心，我一定把他们平平安安的带回来。”

    说完，李长源也不再啰嗦，径直朝着蝉鸣林深处走去。

    可走了两步，他又回头看了眼正在为小姑娘疗伤的澄缘大师，心中有了计较。

    像澄缘大师现在这情况，若是被人打扰，怕是会导致真气走岔，最终两人都可能会有性命之忧。

    念及于此，李长源提剑一划，顿时一道带着特殊波动的剑气冲天而上。

    随后，他便再次朝着蝉鸣林深处掠去。

    与此同时，距离澄缘和尚数里外的高绛婷和谷之岚几乎同时察觉到了这道奇特的剑气。

    想起曾经的约定，她们知道，这是李长源在召集他们。

    因此，她们也不多想，径直朝着剑气升起的位置赶去，顺带着，还把路上碰见的异人们也一起带了过去。

    另一边，李长源来到蝉鸣林深处之后，果见有一个简陋的营地。

    看守门之人那衣着打扮，正是蝙蝠帮帮众无疑。

    李长源在不远处略微观察了一下，见营地内空荡荡的，也没见几个人影，索性懒得隐藏自己，直接大摇大摆的走了过去。

    他这大摇大摆的嚣张模样，无疑引起了守门之人的注意。

    “站住！”

    “干什么的？”

    “赶紧滚蛋！”

    对于蝙蝠帮之人，李长源一向没什么好感，如今对方竟是做起了贩卖儿童的买卖，他自是对其更加厌恶。

    因此李长源没有丝毫废话，直接拔剑出鞘，抬手就是两道剑气飞跃而出。

    对于人贩子，他前世今生都极为憎恶，因此他选择了腰斩这个最为痛苦的死法将这两个守门的蝙蝠帮帮众处死，让他们在极度的痛苦中悲惨死去。

    随着两个守门人的惨叫响起，留守寨中的蝙蝠帮帮众也被惊动了。

    李长源依旧二话不说，直接手起刀落，不留丝毫情面。

    在他远超一般宗师的实力面前，这些蝙蝠帮恶徒就像路边的杂草一般，一剑一大片，根本没人能靠近他周围三丈之内。

    很快，整个营地内的蝙蝠帮帮众就尽皆被李长源屠戮殆尽。

    而他也在此时发现了那些被关押的孩子。

    放眼望去，总共有二十多个七八岁的幼童，各自被关在一个个小铁笼里，眼睛红肿，显然是已经哭过很久了。

    为了不给孩子们幼小的心灵造成什么心理阴影，李长源并没有急着将他们解救出来，而是转身去把刚才杀掉的蝙蝠帮帮众的尸体统一收殓起来，然后一把火烧了。

    做完这一些，他这才去一一解救那些孩子，并且十分贴心的带着他们绕了一圈，从没有死过人的一方离去。

    话分两头，就在李长屠戮蝙蝠帮营地的同时，这个营地的头目已经带着一票人，在几个小弟的带领下，渐渐靠近了澄缘和尚所在之地。

    原来，蝙蝠帮营地之所以守卫松懈，是因为头目带走了这一票人手下。

    蝙蝠帮营地头目名叫赵松年，乃是蝙蝠帮的一个执事，专门负责洛阳一带的事务。

    本来他正在主帐中与一个青楼女子调情，忽然一个手下来报，说是有个老和尚劫走了一个小女孩。

    自从上任帮主花麒飞一年前突然失踪后，他们蝙蝠帮当即就被无数仇家找上门来要和蝙蝠帮做个清算，现在的日子极不好过。

    之前倒还好，只是些二三流的中小型门派以及一些江湖散人不断追杀他们。

    若是他们现在做起拐卖儿童的营生被捅了出去，怕是会引起少林寺、纯阳宫等顶尖门派的追杀，说不得还会遭到天策府等朝廷势力的围剿。

    考虑到这些严重的后果，他不得不暂时放弃温柔乡，亲自带人来追拿老和尚和小女孩。

    如今，那老和尚正在为小女孩儿疗伤，一看就不能被打扰，真是天助他也！

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

