    “林老，你也来了。”

    最前方的青铜平台上，丹霞长老向着出现的老者行礼道。

    “替老伙计们来看看当代第一个突破道台的弟子。”林老微微颔首道。

    自道脉大战之后，太上长老们所居的金霞殿便一直隐没在玉鼎宗的某处，据说殿中长老基本上都是靠着秘法封印自身才能保持生机不失，平日里唯一一个出面的太上长老，也就只有林老了。

    而金霞殿的太上长老们，普遍都看好宗主嫡传的君自在，他们可说是传统派的主流。只不过现在，毫无疑问是传统派的君自在落入下风了。

    并且，陆陆续续出现的论剑堂成员，有不少都倾向站在楚牧那边。

    “看看这玉玄的传人，是否能担当大任。”林老面含深意地道。

    玉玄和七杀剑尊约定的一战已经不远了，很快，玉鼎宗就要迎来新的执剑长老了。

    就在众人的注视之下，楚牧和慕玄陵的较量，开始了。

    “天问。”

    楚牧竖剑指于胸前，一道道纵横捭阖的墨色在身周浮现，一句句奇绝之语在墨色中成形。

    遂古之初，谁传道之？

    上下未形，何由考之？

    冥昭瞢暗，谁能极之？

    冯翼惟象，何以识之？

    明明暗暗，惟时何为？

    阴阳三合，何本何化？

    须臾之间，六问其现，墨色由剑气所成，绝句内含剑意，当奇绝之语出现的那一瞬，直问内心的剑意，混合清浊的气机，光暗交错的剑影，阴阳并合的气劲，种种剑气从六问之中迸发，化作剑气牢笼从四面八方包围而来。

    “叮——”

    慕玄陵拂尘上的一根银丝突然自发舞动，如杨柳之柔，又携剑之凌厉，绕出一浑圆的轨迹，将后方率先袭来的一道剑气斩断消弭。

    紧接着，便见那万千银丝齐齐暴长，疯狂舞动，万千剑式由丝线所发，并行不悖，或是大巧不工，或是举重若轻，亦或者是快如疾电、阴柔蜿蜒。

    不绝的清脆交击声连番响起，万千银丝与从四方射来的无数剑气碰撞交击，演化出令人眼花缭乱的场面。

    “这是剑阵，”丹霞长老轻声道，“以剑气成阵，楚牧这年轻人对于剑道的领悟已经达到了相当高深的地步，便是论剑堂中的一些剑师也不能及，还有他的元始之道，较之近三年前斗魁之时，又有了巨大的进步。”

    说到这里，丹霞长老心中亦是颇为惊异，没想到楚牧的精进如斯之快。

    须知楚牧可是通过自己博取众长，进而走入元始之道的，他可不像是穆神机，直接就拿到一部《弥罗元始真章》开练，还有一个道首师尊。

    能够凭一己之力走到这一步，这等才情，丹霞长老亦是不得不感到惊叹。

    “还不止，若是只有才情，可无法和宗主斗个旗鼓相当。”林老道。

    慕玄陵的境界到底是至人，即便是压制实力到道台一层，他的战力也完全可以横扫天下所有道台前三层的武者。

    但眼下，楚牧却是能和慕玄陵相较，以剑阵之法与那层出不穷的剑式想抗衡，这不得不说是一件令人万分惊奇的事情。

    不过作为众人围观的中心，楚牧却是不觉得这种表现令人惊奇。

    万千银丝舞动无数剑法，或刚或柔，或阴或阳，或正或邪，层出不穷，偏偏在慕玄陵手中，这些剑式却是如臂驱使，哪怕是相克的剑法，在他手中也能达到最完美的契合。

    面对这等攻势，若是换一个人，可能就只能想着一力降十会，强行破之了。

    但楚牧却是在见到这层出不穷的剑法之时，眉心天眼中闪过一道奇光，每一道银丝的轨迹在楚牧眼中都是如此清晰，甚至于连后续的诸般变化也是了然于心。

    在楚牧眼中，慕玄陵的万千剑式能够从当前演化到之后的十招，乃至二十招，简直就如同推衍未来一般。

    这等表现，也只有当初在风云世界中具备看穿短期未来的能力之时，才会出现，而现在楚牧却是能够变相地做到这一点。

    在楚牧进入道台境后，天眼进一步开发，结合突破后的心境，便是连慕玄陵这等至人在降低实力之后，也能被其看出虚实。

    “地方九则，何以坟之？”

    剑阵之中再添新招，楚牧一指点出，大地精气如喷泉般用涌出，化作利刃切入那舞动的万千银丝之中。

    紧接着，楚牧的身影忽闪而过，一道剑指携无穷之力，白皙修长的指点凝聚山岳般的重压，直破被打乱的银丝，点向慕玄陵手上的拂尘。

    “嗡——”

    沉重的嗡鸣化作气浪向外排开，撞击在论剑堂的墙壁上，发出惊涛拍岸般的巨响。也就是此地所在是论剑堂，要是换做别的地方，光是这气浪就足以把整个建筑都给拆了。

    剑指力破万千，不拘是刚柔还是阴阳，任何剑气在这一指前都是如斯无力。这一指点出，慕玄陵就如同见到一座山峰向着自己顶来，强悍而沉重的气机压得身子都沉沉的。

    眼看这一指就要点中拂尘的玉柄，真正破开慕玄陵之招，在场众人皆是默默睁大眼睛，全心感应。

    只因他们知晓，慕玄陵要见真章了。

    这万般剑法固然令人感到不可思议，但这可非慕玄陵的真本事。和慕玄陵相处多年的众人可是知晓，万千剑法固然不俗，但较于其本身根基而言，不过是薪柴。

    当剑指将要点中拂尘之际，慕玄陵左手同样点出一指，刹那间，便见气如长虹般升腾，天地之间，唯有一气独存，以一气破万千之法，以一指点破乾坤阴阳。

    “道自虚无生一气。”

    慕玄陵的剑指如同玉石般晶莹剔透，完美无瑕，这一指点出，气贯千秋，与楚牧那如山如岳的剑指相撞，正面碰击。

    “嘭嘭嘭嘭——”

    楚牧剑指上气劲爆裂炸飞，骨节撞击作响，这汇聚大地精气，重如泰山的一指，被慕玄陵轻易反推回体，便是连手指都遭到气劲反噬。

    要不是楚牧的肉身强横，这一指碰撞，已是能让他的食中二指直接离体了。

    “少年郎不知天高地厚，竟然不动用剑器就敢与贫道一战，”慕玄陵轻笑道，“现在便让你看看，你宗主到底还是你宗主。”

    玉色从手指蔓延至手掌，紧接着浑身都染上的玉色，恍如一尊玉石神人。

    在自我压制实力境界的情况下，慕玄陵已是展现了法体的真姿，施展了他处于道台一层之时的全力。

    在这一瞬间，楚牧的天眼也窥探到慕玄陵的部分根基，看到了一尊若隐若现的玉鼎。

    以身为鼎，练气凝液，这是玉鼎宗入门功法“玉液金鼎凝气决”的核心精义，也是玉鼎宗功法的基础。

    慕玄陵之功，便是以此入门功法为基础，向上延伸，向终点前进。

    以以乾坤为鼎器，以阴阳为堤防，以水火为化机，以五行为辅助，以玄精为丹基，以真气、剑法、神念、心境等种种武道之根基为薪柴，炼成一颗无上金丹。

    此时此刻，慕玄陵便是以丹气破万法，一气之下，不拘何物，皆可镇压降服。

    剑指向前，慕玄陵一气催发，逼得楚牧不断后退，一道道劲力贯入身躯，震荡周身上下，令周身穴窍都发出隆隆之声。

    哪怕是将境界压制到同等水平，至人也还是至人，对于楚牧来说依然还占据着压倒性的优势。

    “咚咚咚咚——”

    脚步退后踏地，如战鼓震响，每一步及地都以脚掌为中心扩散出实质化的气劲涟漪，同时楚牧体内的隆隆之声越发强烈，那是慕玄陵的气劲在震荡他的身躯、穴窍、气血，一点一点逼出楚牧的全力。

    然而任凭气劲如何震荡，隆隆之声如何剧烈，楚牧却还是面无异色，看起来完全没有一点伤势。

    在同境界中面对慕玄陵这个对手，楚牧在很多方面都占劣势，唯独两个方面能与慕玄陵持平。一者，是心境，二者，便是肉身。

    这具“玄黄不灭法体”的极限难以估量，哪怕慕玄陵不断催劲，也难以将楚牧逼到极限。

    “咚——”

    第九步退出，气浪如潮般冲向四方，楚牧突然身形一顿，止住退势，“宗主既然想看弟子出剑，那便看好了，只不过希望宗主莫要吓到自己了。”

    身边突然自虚空中探出一剑柄，楚牧伸手握剑，拔出的剑身映出了无穷恐怖，散发出了让人如坠地狱的杀气。

    恍惚间，似有无数哀嚎之声响起，有末日的钟声在回荡。

    “这是寰宇剑？”一时兴起散发神念到此处观战的铁炼长老发出了惊诧之声。

    寰宇剑是为承载杀剑之意所铸，所以在剑成之时需要楚牧以血开锋，但再怎么凶，也凶不到这地步吧。

    铁炼长老还不知，这寰宇剑陪伴楚牧覆灭了一个世界，尽管并未当真一剑一剑砍杀所有生灵，却也积累了绝世杀机。

    寰宇剑，已是有了杀剑该有的样子了。

    “剑十一·涅槃。”

    手舞寰宇剑，招出剑十一，密密麻麻的剑光充塞了视野，铺天盖地的剑气在论剑堂中爆发。

