    陈定川只道张见山是个没见过世面的猎户，定不敢开口言语，没想到他竟然直接怼上了。

    陈定川被怼得一时哑口无言，旋又恨然冷笑道：“那日怜儿妹妹在出亲路上跳河，幸亏张公子及时相救。不愧是风里雨里做惯了苦活的，这么大冷的天，我却是想救也要打上一阵寒颤。”

    “那日风大，轿夫失手翻了轿子，哪里有跳河一事？”张见山眼尾瞟着陈定川。

    苏秦名这才认真地打量起这个“女婿”。在他眼中，这个张见山不过是个乡野村夫，是他拖媒人随意找的，只是为了把坏他清誉的女儿塞到一个见不得人的去处。只是此刻看来，这姓张的举止气度怎么也不像山上砍柴打猎的。

    “呵呵，你尽管粉饰，好像这清河县谁人不知苏二小姐做出了什么不要脸的事似的。”陈定川说得口干了，从桌上端起茶盏来喝。

    却不料那茶盏忽然在他手中炸裂，滚烫的茶水泼了他满手，一片爆裂的瓷片溅到他脸上，拉了一个小血口。

    赵姨娘、苏悦并一众下人登时乱作一团，堂上闹哄哄的，没了一点斯文人家的样子，张见山却仍是喝着茶。

    “成何体统！”苏秦名怒不可遏，将手中茶盏用力往地上一摔，瓷片四下分散开去，将赵姨娘、陈定川和苏悦都吓了一跳，众人乍然失声。

    苏怜和李氏恰在此时回来，见堂上杯盘碎了一地，二人怔在当场。

    苏怜和李氏面面相觑，正待禀告父亲，苏秦名却指着她怒骂道：“都怪你这灾星搅得和府上下鸡犬不宁，我早已明言，你既嫁了出去，是死是活便与我苏家无关，却回来作甚？！”

    苏怜今日回府，本意是想服个软、认个错，暂时缓和与苏秦名的关系，主要是避免他再迁怒于自己的娘亲，叫娘亲在府中寸步难行。此外，她须得进入这宅子，方才好查探赵姨娘的破绽，再徐图谋划。

    却没想到苏秦名竟然如此绝情，这实在是叫苏怜彻底寒了心。

    她看了李氏一眼，把心一横，对着苏秦名微微一拜，道：“今日前来，本就是要与父亲话别，从今往后，我不再是您的女儿，您也不是我的父亲。只是在离开这家之前，女儿还有几句话要说。”

    “你还有什么可说的？！”苏秦名怒不可遏，将满腔怒气全然发泄到苏怜身上，只道一切都是她的错，是这个不孝女儿带来的灾祸。

    “父亲一叶障目，只知道维护自己的清誉，却丝毫不顾念亲情。我娘亲是您的结发妻子，我是父亲的嫡亲女儿，父亲却宠妾灭妻，让自己的嫡亲女儿在府中无立锥之地。父亲可知，您口口声声说女儿是灾星，实则真正的灾星却是您千宠万爱的赵姨娘和得意门生陈定川？！”

    苏怜便将那日李氏告诉她的内情，向苏秦名和盘托出。

    此言一出，苏府更是炸开了锅。赵姨娘和陈定川非但不会承认，更加倍污蔑苏怜，说她早就开始勾引门生；苏秦名将满腔怒气全迁怒于她，分毫也不相信她说的每一个字；李氏见女儿全豁出去了，却落得如此结果，悲愤得几乎要晕死过去。

    苏怜后悔了，真正后悔了。她今日来苏府，本是抱着暂时缓和父女关系来的。毕竟娘亲还要在这府上暂且留着，她与苏秦名的关系若能缓和一分，娘亲的处境便可以改善一分。她活了两辈子，上辈子在职场拼杀，应该早就过了这种冲动行事的阶段，不知今日为何却将自己和娘亲逼入如此境地。

    她看了看张见山，他安于座上岿然不动，暗自窥探着一家子的好戏。

    苏怜把心一横，将双膝软下去，正要跪下，一双手忽然将她接住。张见山不知怎的瞬间闪到她面前。

    “这样无情无义的爹，不跪也罢。”他在她耳边轻声说道。

    苏怜一愣。

    张见山转身对苏秦名道：“在座都是长辈、读书人，何苦如此对付一个弱女子？”又环顾左右，将目光停留在赵姨娘和陈定川二人身上。

    他没有说下去，但冷彻的眼神已经说明一切。

    苏怜听出来了，张见山在维护自己——可是为什么呢？

    她与他认识方才几日而已。

    苏怜怎么也没想到，居然会有人为她出头，居然有人会在她不知所措时，挡在她前面。

    “岳母大人。”张见山对着李氏恭敬拜道，“今日多有叨扰，见山先带怜儿回去了。请岳母大人放心，见山一定好好照看怜儿，不许任何人欺负她。请岳母大人务必多多保重。”

    苏怜心中一暖。她想说的话，他都替她说了；她暂且没想到的，他也替她想到了。

    张见山回头，恰好撞上苏怜温暖的目光。他挑眉道：“回去吧？”

    未等苏怜回答，他便拉着她出门去。

