
　　与谢永，徐雪寒暄了两句，罗修的目光看到了不远处的紫府宫一行人。

　　为首之人，正是紫府宫的少主陶左俊，在他的身旁有两名炼神九重大宗师，一个收敛气息的白须老者，身后还有十几个炼神五重六重不等的年轻人。

　　罗修还看到秋洛水也站在一旁，不过那两个陶左俊的侍妾却没有在这里。

　　显然，这一个多月的时间向着玄幽秘境的深处探索，紫府宫进来的二十个人也折损了几个，那两个侍妾修为实力最弱，大概被当做炮灰死掉了。

　　在天武国的周边，共有三大势力比樊家皇室强大，而且这三大势力都有武皇级强者坐镇。

　　紫府宫便是其中之一，另外两个，分别是玄阳宗，长河门。

　　天武国境内玄幽秘境每次开启，寻常势力没有资格插手，但是这三大势力却都派来了不少年轻天才和高手，并且占据的名额，比樊家皇室更多。

　　据说，樊家皇室与玄阳宗关系很好，所以这才能够坐拥广阔疆域，占据上古秘境而没有被其他的势力觊觎。

　　除了紫府宫的那些人，罗修又感应到了几股强横的气息，便是玄阳宗和长河门的高手。

　　罗修现如今的神识媲美武王，武王之下任何人的修为，都会被他尽收眼底。

　　对于那紫府宫的陶左俊，罗修早已动了杀心，只是在场的人太多，他不好下手。

　　与此同时，罗修注意到紫府宫，玄阳宗，长河门三大势力都在拉拢各方的高手，天武国境内的各方势力，樊家皇室有九个死在罗修手上，还有一个在争夺宝物的时候被人杀死了，没有了樊家皇室的人，其他家族的人号召力不够，自然就成了一盘散沙。

　　前方不远处有十几座五阶阵法藏有宝物，想要获取其中的宝物就必须破开阵法，所以几乎所有人都加入了那三大势力的阵营。

　　“你就是天武国号称百年难得一见的天才罗修？我是玄阳宗的袁洪想邀请你加入我们这边，一起破开阵法收取里面的宝物。”

　　一个年轻男子走到罗修的近前，语气态度都很客气的说道。

　　罗修自然早就注意到了那些五阶阵法，其中有两座阵法已经被破开，里面的东西都被抢光，徐雪就是因为抢到了一株六级灵药，引来少叔正奇的觊觎。

　　一株六级灵药虽然珍贵，但玄幽秘境内的宝物很多，加上罗修刚才出手的震慑，倒也没有其他人再敢来打主意。

　　这叫做袁洪的玄阳宗弟子，便是看重了罗修的实力，这才过来拉拢。

　　“多谢袁兄的好意，让我和你们一起破阵取宝可以，但是阵法破开后，东西我要首先挑选。”罗修如此说道。

　　听到这话，袁洪顿时皱起了眉头，“大家齐心协力一起破阵，罗兄你要首先挑选，只怕就算我袁洪答应，其他人也不会愿意的。”

　　“既然这样的话，袁兄请回吧。”罗修毫不在意的说道。

　　之所以提出要求，罗修实际上也有自己的理由和底气，他如今神识达到了武王的级别，已经有能力布置五阶阵法了，而且根据他从第二幅生死本源法则图中感悟的生死两极玄妙，他布置出的五阶阵法更为精妙，且威力也大。

　　而且，他还有一头天生掌握空间之力的上古无影龙，大多数阵法禁制都可直接无视，穿行而过不受阻隔。

　　紧接着长河门的人也过来拉拢罗修，在听到他提出的要求后，不禁接连摇头，然后作罢。

　　毕竟罗修的实力很强，有他加入破开阵法的速度会更快，但是大家都出了不少力，却让你先将好东西选走，任谁都肯定不会乐意。

　　“那罗修果真是这样说的？”

　　紫府宫这边，陶左俊也听说了玄阳宗和长河门拉拢罗修的事情。

　　“是的。”打探消息的人说道。

　　“这家伙当真是不知所谓，莫非他想要凭借一己之力去破开上古阵法？”陶左俊面露讥笑。

　　他身边的段老在阵法之道上达到了五阶的水平都没有破开这些阵法的把握，何况他罗修？

　　“少主不要大意，那小家伙很不简单。”

　　与陶左俊不同的是，名为段老的老者，老眼中却是闪烁着一丝忌惮。

　　神识化形，凝聚成剑，乃是武王强者才能做到的手段，这种手段可以达到灵魂攻击的效果，压制低等境界的武修。

　　但是，如果一个懂得灵魂攻击的武王，以神识化形来施展灵魂攻击秘术，那才是真正的可怕。

　　进入玄幽秘境一共一百三十多人，其中陨落身死半数，剩下的五十多个人，基本上都聚集在这里了。

　　三大宗门拉拢各方高手，大概是因为玄阳宗与天武国樊家皇室交好的缘故，玄阳宗这边聚集了共有二十多个人。

　　紫府宫和长河门的人数较少，但也有十多个，相差不算太大。

　　经过一开始的散沙混乱后，现在算是彻底分成了三方人马，泾渭分明。

　　不过确切的说，应该是四方阵营，因为罗修这边，也有毕千雪，谢永和徐雪三人，还有一个别人看不到的上古无影龙。天籁小说网

　　三大势力都选择了一个五阶阵法，以几名炼神九重大宗师为首，所有人统一指挥，不断的攻击着阵法光幕。

　　这里的阵法并不是单一的防御阵或是杀阵，而是攻防于一体，其中蕴含了上古阵法布置手段的玄妙。

　　只是上古时代的很多东西都已经失传，当世难寻一见。

　　“我们也去试试。”罗修笑着说了一句，然后就向着其中一座阵法光幕的位置走了过去。

　　透过阵法光幕的阻隔，依稀能够看到里面堆放的是一些阴石。

　　阴石这种东西，对于需要的人来说是珍贵的修炼资源，对于不需要的人来说，只是一种价值比较高的宝物。

　　紫府宫，玄阳宗和长河门首先选择攻击的阵法，里面都是灵药或者材料。

　　相比起那些东西，罗修更需要的是大量的阴石，这样他才可以更快的突破到更高的修为。

　　刚刚走到距离阵法光幕十多米的距离，一股凌厉的气息便迎面扑来，暗含杀机，只要继续靠近，就会被上古阵法攻击。

　　“好精妙的布阵手法！”

　　在普通武修眼中，这些阵法光幕并没有什么奇特之处，但是对于懂得阵法的人而言，却可以看到一条条纵横交错的阵法纹路与闪烁的符文隐藏在阵光中。

　　这座上古阵法，要比罗修研究过的阵法繁杂玄妙了无数倍，同样是五阶阵法，上古阵法中包含的理念知识是一片大海，那么当世那些所谓五阶阵法大师布置出来的五阶阵法，却就如一滴不起眼的水珠。

　　“龙溟，这阵法你能穿过去吗。”罗修问道。

　　“小意思，我们无影龙在上古时代可是破阵专业户！”龙溟撇了撇嘴不屑说道。

　　阵法之道，其实便是操纵的一方空间内的天地之力，无影龙天生掌握空间之力，在上古时代除却极少数的阵法外，绝大多数的阵法，在无影龙的面前就如同虚设。

　　破阵专业户，这种形容，倒也算是贴切。

　　“你入阵去将里面的东西取出来。”罗修说道。

　　话音还未落下，龙溟便直接一头钻进了阵法光幕，上古阵法没有丝毫的波动，仿佛没有察觉到有东西闯了进来。

　　龙溟悄然无声的进去拿东西，而罗修则干脆盘膝坐在阵法外面，感悟上古阵法中蕴含的种种玄妙。

　　他发现通过上古阵法的纹路与符文奥妙，可以与第二幅本源法则图相互印证，不时就会有模糊的灵感在脑海中一闪而逝，让罗修感觉自己对于生死之力的感悟，随时都有可能迈进一大步。

　　自从融合生死珠，在丹田中凝聚诸天生死轮，然后又得到九幅蕴含生死两极奥妙的本源法则图后，罗修对于生死两极的境界，便有了一个大概的模糊的概念。

　　修炼生死两极，首先第一步就是要维持生死两种截然对立属性的平衡。

　　这一步，便是最难的一步，纵然是上古时代无数惊才艳艳的绝世天才，一代天骄，都止步于此，甚至于因生死两极失去平衡而丧命，亦或是将自己修炼的人不人鬼不鬼。

　　而对于罗修来说，这最难的第一步，反而是最简单的。

　　因为他融合了生死珠，生死两极之力会在他的体内自动平衡。

　　第一步生死平衡之后，才是真正踏入生死之力的修炼与掌握，最初的境界，就是分别掌握生与死。

　　下一步才是生与死的融合，其中包罗万象，阴阳两仪，冰火相克皆在生与死的融合包含之中。

　　实际上一直以来罗修对于生死之力的感悟，更加的偏重于死亡之力，对于生之力的感悟，相对还比较浅薄。

　　之所以出现这种问题，一方面是因为他究竟杀伐，徘徊在死亡绝境的边缘。

　　另一方面则是因为第一幅本源法则图，大多数阐述的便是死亡之力的奥妙。

　　而现在，他开始参悟第二幅本源法则图，其中阐述的就是生之力的奥妙！

　　生命与死亡，是天地大道的两种本源。

　　本，是根本，源，是根源，寓意着天地间的万事万物，本源就是根本与根源的所在。

　　因此便可以从其他的方向角度，触类旁通，来感悟本源的奥秘。

　　譬如可以通过滋养万物的水，来感悟生命的奥秘，通过焚烧万物的火，来感悟死亡的奥秘……

　　也可以通过阵法，来印证本源法则图中那些繁杂的纹路与符文，同样可以获得启迪，感悟其中的玄机。

　　这种东西，只可意会而无法言传，罗修完全沉浸在那种玄妙的境地当中。

　　“死亡之力刻印阵法纹路主死，杀戮，毁灭，破坏。”

　　“生命之力刻印阵法纹路主生，防御，再生，创造。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十四章 破阵专业户免费阅读。https://xs.23sk.com 