    第778章 不速之客   

    她瞥了林术一眼，眼神鄙夷，“恐怕也就只有你这种对于商业圈不了解的人，才觉得做这行挣不了多少钱。”

    

    文佳惠语气之中满带着得意，他姐夫做生意，向来都不会做无用功。

    

    就算只是一个小小的奶茶店，但到了李义阳手中，那也是能够跟大公司比肩媲美的。

    

    这一切全部都归功于他姐夫的脑子，毕竟他姐夫也不是像其他的商人一样，只懂得赚死钱。

    

    听到他所说的话，林术瞪大了眼睛，“你说什么？

    你该不会是在跟我开玩笑吧！”

    

    “就一家小小的奶茶店了，一年收入能够上千万？

    这怎么可能！”

    

    林术脸上充满了质疑，摆明了是不相信。

    

    要知道他爸爸开那家珠宝公司，一年到头来也就赚个几千万。

    

    可那是珠宝公司啊！现在不过是一家奶茶店，怎么能够跟珠宝店相提并论呢？

    

    他心头带着些许怀疑，不由得开口道：“我知道你姐夫有本事，可你也不用说这样的谎话来诓骗我。”

    

    “不过是一家小小的奶茶店而已，就能够赚几千万，那大家还费那个力气做什么，直接都去开奶茶店得了！”

    

    文佳惠瞥了他一眼，无奈摇了摇头说道：“懒得跟你在这计较，反正你不相信就不相信吧！”

    

    他信不信的，又影响不到这家店的生意，就算他不相信这家店的利润也是这么多，又不会削弱。

    

    正当他们几个在这儿谈论之际，安安迈步走了过来，扑进了文佳惠怀中。

    

    “小姨，今天的这个奶茶好喝吗？

    安安有份儿帮妈妈做哦！”

    

    小丫头满脸都带着娇俏，尽管安安年纪并不是很大，可是遗传了文晓惠，还有李义阳的样貌，自然也差不了。

    

    此时她这副可爱的模样，惹得三个女生，眼睛里边都快冒星星了。

    

    “原来今天的奶茶是安安帮忙做的，小姨就说怎么这么好喝呢！”

    

    一旁的许珞姝也忍不住上前来，rua了rua她的脸蛋。

    

    这小丫头年纪虽不大，但是现在却能够看出来，几分小美人的模样。

    

    足以可见她父母的基因，是有多么的优良，一旁的曲清很是喜欢安安，可是心里莫名的却有一些不是滋味。

    

    只要一想到，李义阳有这么优秀的老婆跟女儿，她就觉得难受，但又为李义阳感到开心。

    

    李义阳拥有这样完美的一个家庭，那就表示他们之间是永远不可能的。

    

    曲清长长叹了一口气，再度抬起头，却见安安正站在她面前。

    

    她一双大眼睛眨巴眨巴，那长长的睫毛，就好像是两只蝴蝶在上下翻飞。

    

    “姐姐你怎么了，是不是心情不好，前几天妈妈做了一个新配方的奶茶，可以做给你尝尝。”

    

    “妈妈说那一杯奶茶喝完了之后，可以让人元气满满，不管有什么样的坏心情，都通通跑走了！”

    

    看见她这幅可爱的模样，曲清笑了笑，“姐姐刚才已经喝了这么多了，如果再喝下去，恐怕是要变成大胖子。”

    

    安安认真的摇头，“姐姐你长得这么好看，不会变胖的，就算是变胖了，也是这个世界上，最漂亮最可爱的胖子。”

    

    听见她的称赞曲清心花怒放，文佳惠和许珞姝凑了过来。

    

    “安安你这可是偏心，怎么只夸曲清姐姐，不夸小姨我们呢？”

    

    安安转过头来冲着她们说道：“因为我经常看你们，已经被你们美晕啦！美的麻木了！”

    

    听到她这童言无忌的话语，几个人哈哈笑了起来，心情顿时舒畅了不少。

    

    就在这时，门口的风铃再度响起，有新的客人进来了。

    

    看到来的这个人，文晓惠不由得皱起了眉头。

    

    “这位先生，你怎么又来了？

    之前我不是已经跟你说过了吗？

    我们没有这个打算。”

    

    听到文晓惠言辞拒绝，男人连忙说道：“文女士您先不要着急，我今天来喝杯奶茶总可以吧？”

    

    听到他这话，文晓惠才没多说什么，“那你想喝什么，点单吧！”

    

    一旁的许珞姝转头看向了文佳惠，“这人谁呀？

    我怎么看小惠姐，好像有点不喜欢他呢！”

    

    文佳惠摇头，“我也不知道，看着挺面生的，我也没见过他，不过我姐好像真的挺不喜欢他的。”

    

    一直以来，文晓惠都是一个很温柔的人，无论对待什么人都是一视同仁，少见像这样不耐烦的时候。

    

    此时她们这几个人，表情都带着些许的疑惑。

    

    这边文晓惠去弄奶茶，那个男人则是转头看向了安安，接着冲着安安招了招手。

    

    安安并没有搭理他，而是躲到了文佳惠身后，文佳惠脾气跟文晓惠，可是截然相反。

    

    她直接开口说道：“你什么人啊？

    到底是来喝奶茶的还是来做别的。”

    

    听见她这话，又看着她和文晓惠有几分相似的面容，那个男人带着一抹微笑说道：“几位不要误会。”

    

    “我不是什么坏人，我是辰星娱乐的经纪人，这是我的名片，我看你们几位形象也很好，有没有要做明星的打算啊？”

    

    他一边说一边拿出几张名片，递给了文佳惠等人。

    

    那几个人表情带着些许狐疑，打量了几眼，曲清小声说道：“这年头这些骗子，手段可谓是层出不穷，谁知道他说的是真的还是假的！”

    

    男人似乎是看出了她们的怀疑，拿出了手机，道：“这几个人你们应该认识吧，这可是当红的流量小生。”

    

    “他们全部都是我们公司推出的，虽然不是我在带，但是我们经常见面，这是我们的合照，这总不能骗人吧？”

    

    “我这次之所以到这来，是想问问文女士，有没有兴趣让她女儿去拍一个广告片。”

    

    正当他们说话之间，文晓惠已经迈步走了过来。

    

    “王先生，我都已经跟你说过了，我女儿没这个打算，你如果是来喝奶茶的，我欢迎。”

    

    “你要是来说这件事情的那，请恕我要将你赶出去了。”

    

    他们家又不缺钱，所以文晓惠也没有让安安，去拍广告的这个打算。

    

    

    

