    “我才不怕他呢……”

    看到妹妹的反应，爱丽丝忍不住莞尔偷笑。

    艾格妮丝自小就心高气傲，从来就没有服过谁，而一直以来辉煌的战绩也更加增加了她的自信和骄傲，恐怕在她眼里同龄人没有一个比得上自己的吧。

    在碰到了那个少年人之后，两个人交手之后不分胜负，她的自尊心受到了严重的威胁，所以她越发不肯服气。

    不过这并不代表她讨厌那位陛下，相反这也许是一种尊敬和忌惮吧——要是和那些手下败将一样，艾格妮丝恐怕提都懒得提。

    “这些话你在我面前说也就算了，在我丈夫和我公公面前可千万不能说……毕竟他们都是陛下的追随者。”爱丽丝再度叮嘱妹妹，“另外，哪怕是为了埃德加，你也必须尊重他，艾格妮丝，我没有跟你开玩笑，这是非常严肃的事情。”

    “好了好了……我明白了。”看到姐姐开始说教，艾格妮丝只能改口了，她潇洒地摊开了手，“放心吧，我一定对他毕恭毕敬！这样总行了吧？真是的……现在他还没有回国你们就这么诚惶诚恐了，何必啊？天知道他到底能不能复辟成功，照我看还远得很呢！”

    妹妹的牢骚，爱丽丝只当做没听见。

    她心里十分清楚，特雷维尔侯爵因为坚持自己的政治立场，所以早已经被王室和政府排斥在外，虽然现在还不到五十岁，但是已经失去了所有的前途，这一家也在随之败落。

    而唯一能够改变这种现状的，只有那个少年人一个了。

    只要他真的能够复辟帝国登上皇位，那么特雷维尔一家头顶上的乌云将会立刻消散，他们的忠诚也将得到足够的回报，进而飞黄腾达。

    这就像是在一场赌赛当中，特雷维尔侯爵已经把所有的赌注都压在了波拿巴家族这边，他没有退路，也容不得他退后一步。

    爱丽丝虽然并没有多少权欲，但是既然公公已经做出了这个决定，那她也只能跟着一起走。

    只有这样，她的丈夫和她的孩子才能够在未来有一席之地。

    这些话，爱丽丝并不打算跟妹妹解释，她能够给艾格妮丝的，只有一个暧昧而又温和的笑容。

    “艾格妮丝，他的胜利就是我们的胜利，所以我们只能祈求他胜利。”

    姐妹两个交谈了一阵之后，房间门口传来了一阵轻响。

    “埃德加？”爱丽丝中断了对话，看向了门口，然后她的脸上浮现出了笑容。“你回来了。”

    “亲爱的，我回来了。”埃德加走了进来，然后他又看向了旁边的艾格妮丝，“艾格妮丝，下午好。”

    “下午好。”艾格妮丝也恭敬地向姐夫打了个招呼。

    被父亲刚刚教训过一轮的埃德加，此时心情当然非常糟糕，但是见到了这对姐妹之后，他立刻就将自己的懊恼藏在了心底里，以最为灿烂的笑容迎向她们。

    “我刚刚从父亲那里得到一个指示。”他走到了妻子的身边，然后殷勤地亲吻了一下她的脸颊，“他要求我马上前往希腊，为陛下效劳，他认为我们家今后的前途有赖于此。”

    “实际上我也是这个意见，埃德加。”爱丽丝笑着回答。“早上的时候我还在向父亲提出建议呢。我知道这对你来说可能有点难受，但是，请你为了我们一家，还有我们的孩子，暂且忍耐一下吧……我相信陛下也不会太为难你的，毕竟我们特雷维尔家族对他也很有用。”

    “爱丽丝，我一点也不担心自己，我愿意为你、为我们的孩子牺牲和奉献，也愿意承担家族的义务。”埃德加立刻摇了摇头，“我只是在担心你……一想到我走了以后，你身边无人照顾，我心里实在难以割舍，如果在你生下孩子的时候我居然不在场，这简直是我在犯罪！”

    在社交场上多年的锻炼，再加上善于讨人喜欢的天赋，让他老早就锤炼出了讨夫人们欢心的本领，这些话简直如同本能一样，都不需要思考就能熟练地说出口。

    就连他自己也说不清到底几分真几分假了。

    “不碍事的，我能照顾好自己，更何况父亲也在这里呢。”爱丽丝听得大为感动，然后安慰丈夫，“有时候为了将来，我们必须做出一点牺牲，这是值得的。你去了以后，一定要小心保护自己的安全，还要尊奉陛下，无论他对你下达了任何命令，你都必须完成，千万不要惹怒他。”

    “我知道的，这些爸爸都已经对我交代过了。”埃德加点了点头，“我一定会跟随在陛下的身边，如果有机会的话我会画一些画，让世人知道他的光辉形象！我想他最缺的就是这个吧。”

    “那就看你表现了。”爱丽丝笑着回答。

    接下来，她又看向了艾格妮丝，“艾格妮丝，埃德加我交给你了，一定要帮我把他安全送到陛下那里。”

    “包在我身上！放心吧！”艾格妮丝立刻就答应了下来。

    “如果可以的话，艾格妮丝不要立刻回来，继续留在那里保护我吧……”就在这个时候，埃德加突然提议。“我想，陛下那边也会非常欢迎艾格妮丝的到来。”

    他之所以如此提议，一方面是因为他胆小，希望身边有个人保护自己，但另一方面，他也是为了完成父亲交代的任务。

    为了让爱丽丝帮自己说服艾格妮丝，埃德加和妻子偷偷对视了一眼，暗示她也出来帮腔。

    艾格妮丝还有些懵懂，她不太明白到底怎么回事，然而爱丽丝却非常清楚丈夫的盘算——毕竟特雷维尔将军之前还在她面前提过。

    看来，自己的公公果然是个雷厉风行的人，刚刚征询了自己的意见，转头就立刻给丈夫下达了指示。

    所以，自己到底应该怎么做？

    就她本心而言，她当然并不乐意看到艾格妮丝卷入到是非当中；可是在内心深处她也承认，那个少年人确实非常优秀，无论从任何方面都配得上艾格妮丝，甚至可能艾格妮丝目前在同龄人当中唯一一个瞧得上眼的人也就是他一个了。

    所以，抛开波拿巴家族和波旁家族的恩怨是非不谈，这确实是值得祝福的缘分。

    特雷维尔侯爵的利益盘算，以及自己心中的姐妹之情，在她心中纠结。

    犹豫了许久之后，她终于还是做出了决定——

    不鼓励也不阻止，就交给上帝去裁决吧。

    如果一切都没有发生，那大家都一无所损；如果艾格妮丝真的和陛下坠入爱河，那也是本家的荣幸。

    于是，犹豫过后，她轻轻地点了点头。

    “艾格妮丝，如果你有时间并且不嫌累的话，就留在那边一段时间吧，这一去就要身在远方好一段时间，如果有两个亲人互相照应，总比孤身一人要强……”

    看到姐姐和姐夫都这么说，艾格妮丝略微一想，也就答应了下来。

    “行吧，那我就多呆一段时间，保护我可怜的姐夫！”艾格妮丝自信满满地说。“这下你们满意了吧？”

    看着妹妹慷慨激昂的样子，爱丽丝心里越发的愧疚，低着头不想再说话了。

    然而埃德加却是心中窃喜。

    为了讨艾格妮丝的开心，他故意殷勤地恭维少女。

    “有勇敢而又美丽的艾格妮丝小姐保护着我，我一定会一帆风顺，到时候我们一起带着荣誉归来！我的孩子长大之后，也会为了父亲和姨妈的壮举而感到骄傲。”

    “这种荣誉我可不感兴趣。”艾格妮丝笑着回答，“到时候你一个人独享荣誉就得啦，爸爸要是知道我去帮波拿巴分子的忙，非要骂死我不可……”

    虽然口中这么说，但是她的笑容却展露出了她心中的跃跃欲试。

    毕竟，在她这个年龄的孩子，又有几个人心里没有点冒险的梦想呢？

    “好了，既然一切都谈妥了，那我们一起去用餐吧。”埃德加提议。“我的父亲要亲自感谢你。”

    说完之后，他搀扶着自己的妻子，带着这对姐妹来到了餐厅当中，而这时候特雷维尔侯爵已经等在这里了。

    “艾格妮丝，谢谢你对我们的帮助。”一看到艾格妮丝，特雷维尔侯爵立刻就向她表示了谢意，“我相信有你在，埃德加一定会安全抵达陛下的身边，为我们的陛下尽忠。”

    接着，他又半真半假地叹了口气，“唉，我儿子要是有你这样的本事，我也就不用发愁了！他实在太不争气了。”

    “您不用叹气，埃德加也很厉害啊，否则我的姐姐怎么会对他如此倾心？”艾格妮丝笑着回答，“他的画人人都说好呢！虽然我不太懂绘画，但是每次看到他的作品，我都觉得很出色！”

    “对我们这个家庭来说，光会画画又有什么用？用画笔是没办法光耀门庭的。”特雷维尔将军不以为然，“再说了，即使是绘画，埃德加也只能称得上优秀，在全国有很多人都比他厉害，而你就不一样了，你是同龄人中的佼佼者，哪怕是长辈里也没有几个胜得过你，你才是法兰西的骄傲。”

    作为长辈，他虽然没有和艾格妮丝有多少来往，但是对艾格妮丝的身手和战绩可是早有耳闻，此刻为了讨艾格妮丝开心，他更加说的夸张了几分。

    “您这话可说得太夸张了，我还没到那份上呢……”如此夸张的恭维，让艾格妮丝都有点不好意思了，“不过，我现在离这个评价还差得太远，但我会以此为目标努力精进的，希望终有一天我能抵达终点，不负您的期望。”

    看到艾格妮丝又自谦又自信的样子，特雷维尔侯爵看得越发欣赏她了。

    这是何等优秀的孩子！

    看着面前爱丽丝和艾格妮丝这对姐妹，让他不由得嫉妒起了她们的父亲——

    他和诺德利恩公爵素来都关系不好，公爵不愿意和波拿巴分子来往，他对公爵也颇为不屑。在他眼里，公爵无非庸人一个，只是凭着祖辈的余荫，侥幸得到了宫廷的宠幸，所以在上流社会当中颇为地位而已。所以两个人成为儿女亲家之后，也还是互相瞧不上眼，根本就没什么来往可言。

    天知道这家伙走了多大的运气，居然能够拥有这么好的孩子！

    而自己却……

    唉，现在说什么都已经晚了，只能寄希望于下一代了。

    既然是爱丽丝的孩子，那一定不会差劲。

    “等爱丽丝的孩子长大以后，你能花点时间教导吗？”他突发奇想，然后对艾格妮丝说，“我并不期待孩子长大后成为一位剑士，但是我想，从小练习剑术的话，可以让孩子磨练意志，坚韧不拔的意志对人是最有用的。”

    “当然可以了！”艾格妮丝想也没想地就答应了下来。“作为姨妈我很乐意教导我的外甥和外甥女。”

    接着，她又笑了起来，“只是，我当老师的经验也不够，所以万一把孩子闹哭了，可千万不要找我算账哦！”

    她的话，引起了在场三人的哄笑。

    “绝不会的，我保证。”笑完了以后，特雷维尔侯爵郑重地回答。

    她是带刺的玫瑰，但如果是陛下的话，应该没有问题的吧？他暗暗心想。

    “来，我们为了接下来的旅程干杯吧！”他悠然拿起了杯子，向在场的三个小辈致意。

    “干杯！”

    ------------------------------------------

    已经入夜了，诺德利恩公爵和往常一样，在用过晚餐之后，独自留在书房，处理自己白天积累的文书和信件。

    不过，他很快听到了一阵急促的敲门声。

    即使不用询问，他也知道来者何人——毕竟，家里敢于这样敲门的，只有他的宝贝小女儿了。

    “艾格妮丝，进来吧！”他取下了自己的眼镜，然后喊了一声。

    门立刻就开了，接着，艾格妮丝快步地走了进来。

    “爸爸，晚上好~”她提裙向公爵行礼。

    看到女儿这么毕恭毕敬的样子，公爵心里暗叫不好，毕竟每次女儿这么做，都意味着她接下来要提出一些让人难受的要求了。

    只是现在，他也没有什么办法，只好点了点头。

    “晚上好，我的女儿，你找我有什么事情吗？”

    “我最近想要远行一趟……”艾格妮丝也没有绕圈子，直接就提出了自己的要求。

    “嗯？去哪儿？”公爵心里立刻就咯噔一下。

    “去意大利。”艾格妮丝笑着回答，“我的老师最近在托斯卡纳留驻，她给我写信邀请我过去一叙。我们这么久没见面了，我也挺想念她的，所以我想要过去一趟……如果可以的话，在那边住一段时间，好好向老师讨教。”

    虽然艾格妮丝的语气和表情非常正常，说出来的理由也比较正当，但是诺德利恩公爵却总感觉有些不对劲。

    “要去意大利？真的吗？”他忍不住问。

    “当然是真的了……”艾格妮丝走到了父亲的面前，然后眨了眨眼睛，“请您允许我吧……”

    “如果我没记错的话，今天你去了特雷维尔侯爵府上，然后在他家用了晚餐。”公爵微微皱了皱眉头，“我的女儿，你突然提出这个要求，不会跟他们有关系吧？”

    “哪有什么关系啊……”艾格妮丝连忙摇了摇头，“我去那里只是为了探望姐姐而已，我们也没聊别的事，吃完饭就回来了……”

    一听到女儿这么说，公爵总算稍微放下了心来。

    “你以后少跟他们家来往吧，他们都是死硬的波拿巴分子，只是因为毕竟是名门之后，所以王上没有处理而已……你不要受到他们的坏影响了。”

    “可是姐姐已经嫁过去了啊，现在大家都是亲戚，为什么要这样生分呢？”艾格妮丝有些意见。

    “那是爱丽丝坚持的结果，我拗不过只好答应了，但我心里对他们的反感并没有消失，相反更加厉害了！”公爵紧皱眉头，“他们抢走了我的女儿，我绝不会原谅他们的！”

    “现在爱丽丝都快生下孩子了，难道您还要不闻不问吗？”艾格妮丝追问，“如果旁人知道了，只会觉得我们绝情吧？这实在不合情理。”

    公爵烦闷地深呼吸了几下，然后摇了摇头，“该有的礼物我会送上，毕竟我是外公嘛，但是休想我踏上他们家门！”

    接着，他不耐烦地摆了摆手，“好了，爱丽丝的事情既然已经这样了，我也不想再说什么，只不过你不能重蹈覆辙。”

    “好吧，我知道了。”艾格妮丝知道爸爸在气头上，她也不好再吵架，所以不以为然地答应了下来，“那您答应我的要求吗？”

    公爵犹豫了一下。

    “爸爸……”艾格妮丝抓住了公爵的右手，然后轻轻摇晃了起来，“您就答应我吧！”

    看着小女儿哀求的样子，公爵想起来，她已经好多年没有跟自己撒娇了。

    于是他心软了。

    唉，就答应她吧。

    “那好，我会安排人随行的，祝你一路顺风。”最后他点了点头，“记得写信给我。”

    “嗯，一定会的！”艾格妮丝连连答应。

    毫无疑问，她瞒不了父亲多久，但是只要等她到了目的地，父亲哪怕雷霆大怒也会帮她隐瞒的——毕竟他也不敢让其他人知道女儿跑去波拿巴叛贼那里了。

    “如果碰到了那位基督山伯爵，帮我向他问好吧。”公爵随口说。

    艾格妮丝差点就要问基督山伯爵是谁了，好在一瞬间她想起了之前那位爱德蒙-唐泰斯先生。

    “嗯，我会的！”她立刻点头，“差不多我也想看看他这段时间进步如何呢！”

    得到了父亲的允许之后，艾格妮丝也不再有任何顾忌了，她马上就打点好了自己的行装。

    在两天之后，艾格妮丝和埃德加一起，踏上了前往未知的旅途。

