    姐在外面徘徊了有一会，有心按门铃，又怕肖少对的心思，自己虽然是夏雪的经纪人，不过也是梦想投资的员工，说起来，肖扬才是她真正的大老板。/首/发不过陈姐这心里也有些焦急，心说我的小祖宗，大少爷，夏雪现在可不能破了身啊，先不说还要应付强度很大的拍戏任务，就说这晚上还有个宴会要参加，女人破了身，有经验的男人一眼就能看出来，这到没什么大不了的，关键问题就在于，像这种宴会，很可能会吸引一部分媒体过来，他们虽然那进不来宴会厅，不过总是能守在外面偷拍的吧？万一被别用用心的人泄露出去，那么夏雪的星途就将会受到致命的打击。

    正想着不顾一切按门铃的时候，穿戴整齐的夏雪忽然打开门，看见陈姐站在门口，倒把夏雪给吓了一跳，惊讶的问：“陈姐？你怎么会在这？一直在门口来着？怎么不按门铃呢？”夏雪说完便反应过来，她跟陈姐感情挺好，知道她在担心些什么，忍不住轻声埋怨道：“真是的，你在担心什么？我有分寸呢！”嘴上说着，夏雪心里却忍不住发热，刚刚如果不是柔柔的那个电话，自己现在会不会……大概是会吧？想着又感到一阵娇羞。

    陈姐也是过来人，哪能看不出夏雪春情满面的样子来，不过看她头发不湿衣着整齐的模样，知道还没到最后那一步，心里总算松了一口气。说道：“刚刚剧组方面打过电话来，说晚上就在这里举行一个宴会。”陈姐说着还叹息了一声：“真是的，也不是杀青，又不是拍的特别顺利，搞的什么宴会呢？真是讨厌。”

    和剧组里那些人不同，陈姐和夏雪她们宁可天天吃盒饭，也不愿意带上虚伪的面具去参加劳什子宴会，有道是筵无好筵，黄明那些心思怎么能瞒得过陈姐，当然知道黄明这宴会地目的是什么，过来就是为了提醒夏雪要注意些，酒能不喝就不要喝。

    夏雪没有把柔柔那个电话说出来，只是笑着答应了一声，然后说：“放心吧陈姐，我带着肖扬一起去。”

    陈姐伸头顺着缝往里面看了看，忍不住为总统套房地露出来的一角奢华所咋舌，心说进到这种地方，恐怕是个女人都会给晃得头晕目眩吧？夏雪居然还能保持清醒的头脑，真让人赞叹啊！收回自己的思绪，陈姐说道：“肖少……他能够参加吗？不是说，只邀请剧组内部的人吗？”

    夏雪嘴角露出淡淡地嘲，轻声冷笑道：“为什么不能够参加，别忘了，他也是这部电影的大股东呢，呵，黄少爷不是有钱吗，还会差一个客人的位置？再说了，宴会本来就允许带同伴地吧。”

    陈姐有几分，不过心里也颇为期待肖少把黄明给震慑住的场景，你黄家再厉害，能跟背景深厚的飞扬集团抗衡？

    当然，在陈姐眼里，肖少那是无所能的。不过事实上也确实这样，至少就目前来说，在一定层面以下，肖扬还真没什么不能摆平地事情，这个一定层面，估计从省部级大员以下都好使。

    夏雪又和陈聊了几后，把陈姐推走，然后回到房间里，肖扬这会已经在里间洗完澡躺床上吹着空调在看电视了。

    夏雪有些不好意地看了一眼肖扬袒胸露背地样。然后再看看电视上放着地动物世界。里面是赵老师浑厚地嗓音：“春天。到了很多动物发情地季节……”

    “怎么去了么半天？”肖扬笑着问道。刚夏雪说去找陈姐说声这件事。没想到出去了十几分钟才回来。

    夏雪坐在床地这边。然后说：“陈姐人岁数大。嗦了一点。”

    肖扬就笑着说：“大概是怕你这小红帽被大灰狼吃肚子里去吧？”

    夏雪红着脸也不说话。抓起一个抱枕砸过去。然后又爬上床。凑到肖扬跟前。挨着他躺下来。两人其实很多年前就同居过。虽然现在身份发生了巨大地变化。不过彼此之间地心态还是跟当年没多大区别。

    这就好比曾经有人说过。不管是多么伟大地人。到了洗澡堂都变得跟普通人没什么两样。唯一地不同就是胖瘦地区别。

    夏雪这个万众瞩目地亚洲天后巨星，在肖扬面前，跟个普通的邻家女孩也没什么区别。

    大概是觉得躺在肖扬身边有些羞涩，扯过一条毯子，把身子卷起来，紧紧的裹着，显出玲珑的身材，仅露出一双精致的小~，让人看了忍不住升起一股怜惜来。

    房间里打着空调，温度很适，丝毫感觉不到外面的酷暑，这会恐怕夏雪也想不到，黄明就睡

    下面二十多层的房间里。

    当然，黄明也不知道，自己都不敢轻易尝试的总统套房里，他最想追到手的女人正依偎在别人的怀里。

    傍晚的上海，气温稍微降下来一些，不过依然炎热，因为宴会厅就在八十七楼，直到宴会开始前五分钟左右，夏雪才和肖扬陈姐三人一起走过去。

    能在这里吃饭的，也不过十五六个人，一个大桌足够，却被黄明分成两桌，今天他发誓要把夏雪弄到手，刚刚还对柔柔威逼利诱了一番，说只要今天他能成功，明天就兑现那辆本田雅阁，然后在给她买一套两居室的房子，地段随便她挑选。

    说动心那是假的，不过这种事柔柔是不会去做的，别说刚刚还提醒过夏雪，自己转过身就能当恶人？凭着柔柔的本性，也是不会做出这样的事情来的。

    但表面上，柔柔是答应了黄明，很温顺，很配合，这很容易理解，自己都已经提醒了夏雪，如果她还能中招的话，那也只能说她太傻了，怨不得自己吧？

    黄明看见夏雪跟一个年清俊的男人走在一起，顿时一愣，想起下午时候那个钻进雪佛兰商务车的身影，似乎就是这个男人。心说，他是谁？以前怎么从来都没见过？夏雪新请的保镖？不过看这小子的模样也不像是会功夫的，怎么还给带进宴会厅来了？

    但这时候如说什么，肯定会显得自己小家子气了。黄明笑了下，站起身迎上来：“夏雪，陈姐。你们过来啦？”然后像是才注意到肖扬一般，一身名牌的黄明带着一股淡淡的倨傲，问夏雪道：“夏雪，这位朋友看起来有点面生……是？”

    夏雪淡淡的笑了笑说：“是我朋友，怎么，黄总该不会是不欢迎我的朋友吧？”

    “朋友那么简单么？”黄明中闪过一丝阴霾，心说老子管你是谁，等会要是敢坏了子的事儿，就把你从金茂最高层扔下去，摔不死你个***！不过这只是黄明的真实想法而已，脸上洋溢起热情的微笑来，伸出手对肖扬说：“呵呵，夏雪的朋友，就是我的朋友，欢迎你啊肖扬！”这话说的，多少有点以夏雪男人身份自居的意思，大胡子导演张恒却是楞了一下，他觉得这年轻人特别眼熟，他和梦想投资也合作过几次，见到过梦想投资那个绝色的美女老总，相比起来，那才是真正的倾国倾城红颜祸水，张恒觉得眼前这年轻人在哪见过，忽然想起，似乎自己接拍戏的时候，去香港林总接见过他一回，在林总的办公桌上，就有一张这年轻人的照片，不算太大，却夹在水晶相框里，整间办公室就看见这么一张照片，显然是个极为重要的人。

    张恒忽然觉得，今的事情有点意思了，估计这是夏雪被骚扰烦了，人家娘家那头来人了！

    肖扬出手跟黄明握：“我还要谢黄先生对小雪的照顾呢。”

    肖扬的语气淡淡的，完全一副不以为然的模样，加上他今天穿着短袖花衬衫，大裤衩，凉拖鞋，怎么看怎么跟今天宴会里这些西装革履的人不协调。

    黄明心里这个恨，心说这人这德行保安怎么能让他进的门呢？殊不知肖扬拿出长期包房的房卡时，保安那态度简直比见了亲爹都亲。一年能花近千万包下好几套房间的牛人，是他一个保安能得罪的？别说穿着大裤衩，要是肖扬乐意，光着膀子估计他们也会装着没看见。

    上海这边的包房用于招待很多外宾，因为不少外国生意场上的人，第一站都是这里，然后才会往北方去，所以肖扬干脆包下来这些房间，专门用于接待。不过说起来一年有挺多时间是自己人在住罢了，这个总统套是从来不对外的。偶尔酒店方面也会借住几天，然后把费用给飞扬集团打过去。

    说起来，这就相当于飞扬集团租下来一间店铺，使用权在飞扬这里了。

    入座之后，黄明对肖扬很不自觉的坐在夏雪身旁非常的不满，原本他是打算左拥右抱来着，左边是夏雪，右边是柔柔。还幻想着过阵子玩个3P岂不是更爽。

    没想到肖扬走过来，原本应该是夏雪旁边位置的张恒导演，很主动的给肖扬让了个位置，还冲着肖扬谦恭的一笑。

    黄明心里就是一怒，心说张大胡子，你***以后别指望老子~给你投资拍戏了！

    -------------－