    流光划过天际，哪怕收敛了气息，在这数万里荒芜的大地上，依旧显眼。

    气焰包裹中，是一尊浑身呈白色，宛如冰晶构成的巨人身影。

    来自顶级势力‘冰湖’的精锐神域境。

    ——冰岩。

    冰岩领了冰湖之主的命令，前来探探南泽国的虚实。

    他们并不相信大道宗的那一套说辞。

    哪怕南泽国确实存在魔化兽、魔潮，气息也的确怪异，但……

    阴谋些考虑，

    为什么不能，魔化兽、深渊裂缝，都是大道宗制造出来的呢？

    为了取信，还特意选择了一座人族国度。

    处心积虑的背后，大道宗定然，有不可告人的阴谋。

    他们冰湖，不会沦为任人族摆布的棋子！

    所以他冰岩不会采用远程探查的手段。

    再怎么探查，都只能看见大道宗早已准备好的布置。

    所以冰岩选择深入南泽国。

    亲自试一试魔潮的体量，以及，魔潮背后的天外邪魔是否真正存在。

    很快，

    冰岩就见到南泽国地域附近，漫山遍野的魔化兽。

    他伸出蒲扇大的手掌，滚滚源力宛如磨盘盖下。

    仅一击，就清空了范围数公里地的魔化兽。

    所有魔化兽都化作齑粉。

    若背后有强者，则必然被他引诱出来。

    若没有，则……说明大道宗的说辞有问题。

    至于安全？

    冰岩并不是很担心。

    他是擅长防御的精锐神域境，防御力堪比巅峰强者。

    就算是无敌强者要轰杀他，一时半会都做不到。

    而南泽国地域，最少有十尊以上的神域境强者，还有大道宗的强者坐镇。

    他若不敌，只要坚持些许时间，就会有其他神域境救援。

    他们一些神域境迟疑，至少，大道宗的神域境不会。

    同盟合约是大道宗主导的，不救，大道宗必然失去威严。

    而若是他坚持到其他强者救援，甚至能抓住机会反杀一尊邪魔强者，届时，他就能说是“以自身为诱饵”引诱天外邪魔。

    解释他的行动动机。

    倘若能拿下邪魔，还能替冰湖立下一功！

    不论大道宗说辞是真，是假。

    天外邪魔是强，是弱。

    冰岩都做好了准备。

    无论哪方面都在计划当中。

    稳！

    ……

    此时，

    南泽国深处，

    “我们好像被发现了。”

    “这么偏僻的地方他们到底是怎么发现的？莫非是我们中出了叛徒？”

    “不可能，别开玩笑了。”

    “咳咳，那怎么办？都宰了吗？虽然我才恢复了五成战力，但宰掉那些弱渣也绰绰有余了。”

    “慎重点，小心可能存在的上界人族。”

    他们是通过深渊裂缝降临，能一定程度削弱世界的抑制力。

    刚降临就具备不弱的力量。

    “嗯？”

    有一尊长相丑陋的神域境，脸颊一左一右睁开了两只竖瞳，看向远方。

    他是瞳族。

    跟心魔族一道，并称为魔鬼族的八大附属种族。

    瞳族拥有观天地，洞悉万物的探查能力，他可以轻易感知数万里外的情况，且不会被发觉。

    瞳族神域境开口：

    “有一只小虫子进来了，而且正在扫荡我们的战斗兵器。”

    “魔化兽是我们撬开世界壁垒的关键，不能让他这么毁掉……我去斩了他。”一尊刀锋族强者开口。

    “不。”瞳族强者道，“那显然是在引诱，距离那只小虫子最近的其他虫子，只有不到万里。”

    刀锋族强者张了张嘴，却没有说话。

    他虽然想立功，但并不想找死。

    仔细一想就知道自己很难击杀那尊神域境。

    这时候，

    一道修长的身影出现。

    刀锋族，瞳族等强者纷纷躬身，“殿下。”

    魔鬼族强者询问了瞳族一番，“这地方既然已经被发现了，那，我们准备转移。”

    “不过……”他抬头望向天际尽头，“愚蠢的小虫子要为自己的行为付出代价。”

    ……

    南泽国，边缘。

    冰岩没有深处南泽国，从他所在，能远远看见极远方，有红色雾气飘荡。

    越是靠近红雾所在，魔化兽就愈发密集。

    同样的一击，能灭杀更多的魔化兽。

    但他依旧没有靠近。

    探查、试探，是他的第一目标。

    跟保命并列第一。

    冰岩位于数千米高空，只引动了些许天地源气，随意地轰杀魔化兽。

    大部分心神，正警惕着四周。

    且随时做好了逃命的准备。

    数分钟过去，邪魔依旧不见踪影。

    冰岩微微皱眉。

    忽地，

    本能感知告诉他，有强烈的危机出现。

    冰岩想也不想，早有准备的他瞬间在周身布下了一层层防御，同时化作流光朝南泽国外遁去。

    冷静！

    果决！

    ‘邪魔出现了？’

    ‘我可以试探试探，若敌人的杀伤力不是很强，我就反手缠住对方。’

    ‘不，等等，我还是被大道宗影响，所谓的邪魔，未必真如大道宗所言，正在损害世界，说不准……嗯，只要我抗下了邪魔的第一波攻势，可以用语言试探，若能得到邪魔的真正情报，就赚到了。’

    冰岩动作未停，还是在周身布下了一层又一层的防御。

    将自己打造成一个乌龟壳。

    忽地，

    一个身影突兀出现在面前，黑影一闪。

    最外层的坚冰护盾，碎。

    第二层的六棱冰盾，碎。

    第三层的旋转冰花，碎。

    第四层的……

    ……

    最内层的极寒冰甲，碎。

    一层层防御宛如纸糊一般，在一瞬间被撕碎。

    倒也算是略微阻挡了下，让冰岩看清楚了黑影。

    是一条尾巴。

    末端，宛如针孔，散发着无尽寒意的尾巴。

    尾巴像毒针一样刺来。

    冰岩勉强抬起厚厚的手臂，挡在身前。

    嗖！

    尾巴针尖轻易刺破了他身躯表面的防御，更带有种直袭灵魂的攻击。

    冰岩刹那脑海就是一疼。

    但他更觉察到，真正的杀机，是那尾巴针尖，蕴含了一种难以抵御的威胁。

    冰岩果断，自行肢解了自己的右手臂。

    些许血液被魔鬼族尾巴吸收，而更多的，向后飘去，又重新附在冰岩右手的断口处，一只崭新的手臂长了出来。

    “本土生物的香味……”

    魔鬼族强者舔了舔嘴唇。

    感知到，他们的动静已经引起了其他神域境的注意。

    “看样子不能慢慢品尝了。”

    嗖——

    魔鬼族强者身影瞬间消失。

    冰岩脑海中警铃大作，眼睛却完全跟不上，就连感知，也无法查探出对方的具体方位。

    脑海中所有的准备都被推翻，冰岩心中只有一个念头。

    撑下去。

    撑到其他神域境来援。

    但下一瞬，

    敌人出现在他身后，尖锐的尾巴刺穿了他的胸口。

    冰岩想仿照刚才那般挣脱，却发现一道道黑线缠绕在自己身上，动弹不得。

    他拼命地燃烧本源，气势大绽，小小的黑线没有颤动半分。

    烈日下，

    冰岩浑身冰冷，一股寒意直冲脑门挥之不去。

    宛如针尖的尾巴抽出，末端的针筒骤然扩大，宛如一个深不见底的黑袋，将冰岩罩了下去。

    一望无际的高空，

    魔鬼族强者屹立于此。

    身后的尾巴鼓起，不断甩动，有股气息被束缚在其中挣扎。

    但仅仅片刻，

    鼓起的尾巴就缓缓收缩，恢复如常。

    那股气息，也彻底消散。

    “不错，吞了一只本土生物，我的战力从六成恢复到了八成，再吞一两只就能恢复全盛状态了。”

    他眼眸放光，遥遥看见了数千里外，有几尊神域境正在飞速靠近。

    更远处，

    还有越来越多的神域境化作流光飞来。

    他微微摇头，身影消失不见。

    ……

    数千里外，

    才觉察了战斗波动，正迅速飞往南泽国的神域境们，呼吸骤然一窒。

    冰岩呢？

    冰岩的气息呢？

    那位防御力足以媲美巅峰强者的神域境呢？

    气息……怎么一下子就消失了！

    距离最近的几尊神域境，已经能在天空遥遥望见彼此。

    纷纷，看见了彼此脸上的不可思议。

    哪怕周围就有盟友，也无法给他们冰凉的心，带来一丝丝暖意。

    他们放缓了速度。

    毕竟有盟友在场，掉头就走面子上过不去。

    只是在不经意间，微微降低了自己飞行的速度，想让其他神域境打头。

    但很快，

    他们发现彼此的速度依旧差不多。

    可能下降幅度还不够。

    再放缓，

    再再放缓，

    不约而同。

    他们互相对视一眼，露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    ……

    没多时，

    距离稍微远一些的神域境们，也纷纷赶来。

    足足有十五位神域境强者，且能被各顶级势力派往南泽国地域的，都是同阶中的强者。

    要么擅长速度，要么擅长防御，要么擅长感知……都在精锐神域境往上。

    这么多位强者齐聚，终于带来了丝丝安全感。

    特别是大道宗的顶级强者，称号“炮神”的内门第五长老——谢伊。

    “冰湖的那位神域境呢？”

    谢伊假装自己距离太远，感知不到。

    这合情合理。

    除了距离最近的四位神域境，其余神域境，哪怕擅长感知的，也只是发觉了战斗波动，探知不到‘冰岩’的气息。

    但具体发生了什么……

    他们要是知道就不会急匆匆赶来了。

    飞行中，

    一位神域境露出苦涩的笑容，“就在刚刚，我们觉察到冰湖那位强者的气息，一下子变得萎靡，又过了片刻，就消失不见。

    大概……也就十秒钟不到。”

    “敌人呢？敌人数量有多少？气息如何？”

    “敌人的气息很隐晦，并没有完全释放开来，似乎没有展露出全部的实力。”

    说话的神域境笑容更苦涩了，“而且，如果我的感知没有错误的话，敌人只有一位。”

    他看向另外三位神域境，他们同样点点头。

    苦涩的同时，是心有余悸。

    他们为什么距离最近？

    还不是抱有跟冰岩类似的想法。

    哪怕不会太直接，但要是一直没发现危险，靠近了南泽国，在边缘蹭蹭的可能，绝对是有的。

    或许是明天，或许是后天，他们就会行动。

    没有冰岩的奉献，到那时候陨落的，就有可能是自己。

    这么一想，

    几位神域境不由在心中为冰岩默哀和感谢了三秒。

    走好。

    其他神域境惊了。

    不到十秒，一尊精锐神域境陨落？

    眼前，视野尽头的南泽国，隐约可见的魔潮，仿佛在瞳孔中不断放大。

    是个不可见底的深渊！

    “要不，我们先……”

    一位神域境面露怯意。

    另一位神域境默契地接过话，“回去？”

    许多强者望向谢伊。

    危难时刻，他们又想起了大道宗的战绩。

    谢伊冷静开口，“冰岩是我们的盟友，不论是生是死，我都得走一趟。”

    谢伊都这么说了，其他神域境纷纷表示支持。

    大伙都去了，就是少部分不太情愿的，也跟上了脚步。

    自己回去？

    别说面子上过不去，万一就因为自己落单而被天外邪魔宰了呢？

    他们纷纷跟紧了谢伊。

    ……

    轰！！！！

    谢伊背后展开八座悬浮炮台，一发发浓缩了大量源力，以及破灭之力的光球，嗖嗖从炮口飞出。

    每一发，都能将范围十数公里地夷为平地。

    魔化兽成片成片的死亡。

    谢伊的出手，让其他神域境近距离感受到，大道宗顶级强者的实力。

    仅仅一个人清理魔潮的速度，就超过了他们另外十五位神域境强者。

    但，

    不好的消息是，他们没找到冰湖的强者。

    冰岩很可能尸骨无存。

    天外邪魔也没有见着。

    神域境们一直平推到深渊裂缝处，见着了那些令他们有些不舒服的红雾。

    “这处裂缝怎么办？似乎一直在吞吐魔化兽。”

    他们清理掉了不少，但以深渊裂缝魔化兽涌出的速度计算，不过几天，南泽国地域又是密密麻麻的魔潮。

    随着时间推移，将波及附近区域。

    除非有强者镇守。

    但，还是那句话，谁镇守？

    没有十几位神域境抱团，他们无法在这种环境下，有一丝丝安全感。

    “我会暂时坐镇在此处，但……各位所在的势力，也要发力了，我们必须尽快找出天外邪魔，不然……”

    神域境们见识到了今天的情况，早已经没有了侥幸心理。

    别的不说，

    红雾，魔潮，以及瞬杀神域境的天外邪魔，这么看，都没有共存的可能。

    相比之下大道宗就友善多了。

    必须站大道宗！

    回去就跟老祖汇报清楚！

    绿荫城，

    唐禹得知了情况，很是欣慰。

    感谢冰湖那位叫不出名字强者的牺牲。

    