    “慧姐……”徐阿良满脸羞红的站在宫慧跟前，第一次挑大梁，结果还差点儿把事情搞砸了。

    　　“阿良，今天这个事儿其实你的责任并不大，但耀哥并没有提醒你，知道为什么么？”

    　　“阿良不知。”

    　　“教训只有自己领受了，才会深刻。”宫慧道，“这是耀哥对你的一番苦心，明白吗？”

    　　“阿良明白，但是阿良不明白的是，耀哥如何知道这个中村是在故意的欺骗我呢？”

    　　“那是你经验不足，没有预料到敌人的狡猾。”宫慧道，“此前，我们就遇到过这一类的情况，幸亏补救及时，不然的话，后果同样不堪设想。”

    　　“阿良明白了。”

    　　“回去有时间多看一看以前的日谍案的卷宗，这对你今后的工作会有帮助的。”宫慧吩咐都。

    　　“是。”

    　　“其实耀哥没有阻拦你的行动，也有印证他猜想的意思，他的猜测是对的，对方看到你在《新川报》上刊登的消息后，立刻就知道他的手下被捕了，马上就准备逃离山城。”宫慧道。

    　　“其实他不去见中村不就没事了，为什么还要跑呢？”徐阿良点了点头，略微思索了一小会儿问道。

    　　“他不敢赌，因为他知道自己面对的人不一般，一旦暴露被抓，后果很严重。”宫慧道。

    　　徐阿良点了点头，这个理由很有道理。

    　　“行了，你回去后，马上对中村进行审讯，这家伙应该还有没有交代的。”宫慧吩咐道。

    　　“是，慧姐，我这就回去。”

    　　……

    　　“慧姐，耀哥来电话了，说，要把咱家大黑带去孔园。”宫慧一回到军技室，姜筱雨就汇报道。

    　　“大黑，什么时候破案用到咱家大黑了？”宫慧惊讶一声。

    　　“不知道，耀哥亲自打来的电话。”

    　　“行，大黑可不是随便什么人都能带过去的，我亲自过去。”宫慧点了点头，“看守所那边有消息，让他们先等等，人抓到了，慢慢在审就是了。”

    　　“好的。”

    　　……

    　　等宫慧驾车把大黑带到孔园的时候，罗耀已经跟阳兆杰沿着盗贼留下的痕迹追了出去很远了。

    　　不过大黑能凭借自己灵敏的鼻子，轻松的辨认出罗耀的气味，带着宫慧也是一路追了过去。

    　　宫慧的身手，加上大黑的本事，区区建筑垃圾山根本难不倒他们。

    　　罗耀和阳兆杰的速度并不快，因为他可没有大黑的鼻子，需要自己辨别对手留下的痕迹，才能确定追击的方向。

    　　虽然说现在已经过去差不多一整天了，即便沿着对手留下的痕迹追上去，也可能一无所获，但只要是线索，就不能放弃。

    　　有时候，就是差那么一点点儿就成功，罗耀可不想放过任何一个能追踪到对手的线索。

    　　破案已经没什么悬念，关键是抓到疑犯，还有追回绝密文件，否则破案没有任何意义。

    　　虽然罗耀跟阳兆杰比宫慧早了两个小时追了出去，但以宫慧的速度，他们还是很快就汇合了。

    　　当然，也有罗耀故意的等她的意思。

    　　天越来越黑了，光线黑暗，那痕迹越来越难找了，要不然等明天再来，那再过一晚上时间。

    　　尤其是这天气，闷热异常，夜里极有可能会有雷雨，这雨一下，估计什么都没了。

    　　这也是扩要为什么在天都快要黑的时候，仍然决定沿着痕迹追过去的原因。

    　　雨水一冲刷，那就什么线索都没有了。

    　　即便如此，他们进来之前，也是做了准备，带了雨具，清水以及干粮，还有防身用的武器。

    　　“大黑！”

    　　看到罗耀，大黑兴奋的扑了过来，差点儿将他扑倒在地，这家伙一直拴在家里养了一身肥膘，也该拉出来练练了，这家伙，再养下去，就该养废了。

    　　“好了，好了……”兴奋的大黑用它的脑袋在罗耀身上凑来凑去，似乎在嗅他身上可能有其他的味道。

    　　显然，这家伙很不喜欢除了宫慧之外，有其他女人的味道在他身上出现。

    　　“我就知道，你把大黑叫过来，肯定有事儿。”宫慧走过来道。

    　　“阳姐，你把案子的情况跟小慧说一下。”罗耀吩咐一声，牵着大黑去做准备工作了。

    　　“好的。”阳兆杰点了点头，拉着宫慧去一边简单的描述了一下案情以及侦办进展情况。

    　　“罗副主任怀疑，盗取绝密文件的人是清洁工王有美，胡英杰正在调查跟王有美的人际关系，而我们在孔二小姐回来的车后备箱内发现藏人的手印，毛发以及汗渍留下的痕迹，最重要的是，还有黄山公馆地区相同的成分的泥土……”

    　　“这个王有美怎么能够在防备森严的黄山公馆盗走如此绝密的文件？”宫慧惊讶道。

    　　“据推断，她应该是趁自己进入密室外走廊区域做清洁的时候下的手，盗取机密文件后，从容出来，然后等孔二小姐过来看望夫人，找机会孔二小姐的车后离开。”

    　　“文件被盗后，就没有被发现吗？”

    　　“没有，密室内的保险柜放的都是绝密文件，平时很少打开，除了每天的例行检查，但基本上都是在上午，所以给了贼人可趁之机，我们发现的早，是委员长派人回来取一份文件，需要打开保险柜，这才提前发现保险柜内的绝密文件被盗。”

    　　宫慧点了点头，机密文件即便不要用，每天都要清点整理的，这是密室每天工作的职责。

    　　即便老头子没派人回来取文件，绝密文件被盗的事情也会很快发现，差别就是晚几个小时而已。

    　　但是晚几个小时对破案的影响可就大了，很可能孔园这条线索就这样错过去了。

    　　“真是想不到，黄山公馆这么严密防守的地方，也能被盗。”宫慧唏嘘不已。

    　　“内鬼作案，防不胜防。”

    　　“这个嫌犯王有美，怎么能在如此短的时间内进入密室内，盗取文件后，又没有被发现呢？”宫慧奇怪的问道。

    　　“昨天中午拉响了一次防空警报，这是王有美唯一的一次机会，所有人都撤去防空洞，这个时候云岫楼内部基本上都是空的。”罗耀解释道，“只有密室中的机要员没有出去。”

    　　“防空警报，他怎么没出去？”

    　　“因为，他被人下药了，昏睡了过去，根本没听见防空警报声！”罗耀说道，“大家对防空警报都习以为常了，根本没有人怀疑这个防空警报是有人故意安排的。”

    　　“故意安排，我记得昨天中午的确有日机飞临山城，丢下数十颗炸弹离开？”

    　　“如果是这個盗取文件的日谍让日机配合他演的一场戏呢？”罗耀说道。

    　　“那他肯定有对外及时联络的通讯设备。”

    　　“没错，可是这个秘密电台，我们可是没有发现。”罗耀点了点头，“这个盗取绝密文件的计划是日谍精心策划的，算计的每一步都精准无比，稍微出错，都不可能完成。”

    　　“该死的，不会是那个我们一直再找的内山美智子吧？”宫慧骂了一声。

    　　“很有可能。”罗耀点了点头，不过阳兆杰并不知道“内山美智子”，他听的有点儿发懵，怎么自己一点儿都不知道呢。

    　　“阳姐，既然你参与这个案子，那有些事情就可以告诉你了。”宫慧对阳兆杰解释起“内山美智子”的来历来。

    　　阳兆杰听完后，吸了一口凉气，原来自己的身边居然还潜伏着这样一个危险的敌人，这太可怕了。

    　　“这个王有美可能是内山美智子？”

    　　“是的，但是，没有抓到人之前，我也无法断定她的身份，能打开密室保险柜密码锁的人可不多，区区一个清洁工可没有这个本事，唯有内山美智子这样的人才能做到。”罗耀点了点头。

    　　“不过她再厉害，也不能做的天衣无缝，一点儿破绽都不留下，这不是给我们留下不少线索吗？”宫慧笑道。

    　　“看着天，估计下半夜得下雨，咱们得抓紧时间，这一丝线索也许会帮到我们。”罗耀手一指天说道。

    　　“那赶紧走吧，大黑，没问题吧？”

    　　“放心，也不看大黑是谁养大的……”

    　　有了大黑的加入，三人的行动速度快了许多，而且大黑还能对危险预判，在山林中更是如鱼得水。

    　　大黑体内有狼的基因，只是，他看上去更像一条狗而已。

    　　孔园建在建文峰上，后院上去就是建文峰，这个“贼”显然是越过了山峰，从另一个方向下山了。

    　　突然大黑停下了步子，嘴里“呜呜”起来，然后低头猛地嗅了起来，然后在一处地方用前爪子刨了起来。

    　　三人惊诧之际，大黑已经刨出了一包东西来。

    　　是衣服。

    　　三人早就适应了林子中的黑暗，加上他们随身携带了手电，一照过去，发现是一个灰色的包袱，里面露出的布头，应该是衣服。

    　　刨出包袱后，大黑邀功似的蹭罗耀的裤脚，罗耀伸手抚摸了一下大黑的脑袋，让它安静下来。

    　　然后三个人过去，将包袱从泥坑里取了出来。

    　　“小心点儿，我们的对手可不是善茬儿。”阳兆杰伸手就要去解开包袱，罗耀提醒一声。

    　　阳兆杰愣了一下，旋即申请紧张起来，用手电仔细照射观察起来，固然，这个包袱有问题。

    　　若是不小心直接伸手解开，那就直接引爆包袱里的一枚手雷，虽然手雷有爆炸延迟，不一定会伤到他们。

    　　但是这包袱里的衣服证物肯定是毁掉了。

    　　太阴险了！

    　　三人取出里面的手雷，检查好插销，都忍不住留下了一滴冷汗，刚才大黑若不是见到包袱就停止了刨的动作，恐怕，它动作一大话，可能也一条狗命没了！

    　　“大黑，以后碰到地下或者隐藏物品，不要自己乱刨，知道吗？”罗耀严厉教训一声。

    　　“呜呜……”

    　　大黑人性化的眼睛里露出一丝讨好的表情。

