
　　“好。”

　　陈长歌欣喜不已。

　　王洛东，是他亲自招揽的人才。

　　一开始他只是知道，王洛东炼丹天赋不错，这才培养。

　　连他都没想到，王洛东会如此出色。

　　他是在六年前招揽的王洛东，那时王洛东还只是三品炼丹师。

　　结果，这才两年过去，王洛东就成为五品炼丹师。

　　五品炼丹师，对城主府不算什么。

　　但王洛东是他麾下的私属人才。

　　这可以向外人证明他的眼光。

　　“王洛东，你很不错，没让本公子失望，来人，赏。”

　　陈长歌拍手。

　　顿时，就有下人将早已准备好的一张灵石卡，递给王洛东。

　　王洛东接过来，扫了眼，发现竟有二十万灵石。

　　这让他激动不已，对陈长歌再度鞠躬：“王洛东谢七公子的赏赐。”

　　“恩。”

　　陈长歌满意点头。

　　接着他又亲自取出一张灵石卡，递给江长老：“江长老，这是我的心意。”

　　江长老身份不凡，陈长歌也不敢怠慢。

　　对王洛东是赏，对江长老则是感谢。

　　要知道，江长老是名货真价实的炼丹宗师。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非如此，也没资格在荒古城丹阁担任长老。

　　江长老也扫了眼这灵石卡。

　　当看到上面的额度，是五十万灵石后，他也不由露出笑容。

　　世上没人能嫌钱多。

　　“七公子客气了。”

　　他不动声色的，就将这灵石卡收入袖子。

　　对这种事，其他人没怎么关注。

　　此刻，人们都沉浸在，王洛东成为五品炼丹师的冲击中。

　　五品炼丹大师，在荒古城并不稀奇。

　　但一个十六岁的五品炼丹大师，绝对是人才。

　　再加上，有七公子支持，王洛东的未来，注定是一片光明。

　　“江长老，正好还有一件事，这里有个人想要认证炼丹师，你若有空，不妨给他考核下。”

　　陈长歌玩味道。

　　“哦？”

　　江长老颇为好奇。

　　这时，朱颖走到他身边：“江长老，我想七公子说的，应该就是我对您说的凌云公子。”

　　江长老神色微动，深深的看着凌云。

　　“江长老，您老可要做好准备，这小子来自西荒，知不知道炼丹是什么都是个问题，您等会可不要被他气坏身子。”

　　柳苍嘲讽道。

　　江长老表情转为严肃，盯着凌云道：“你确定要认证？”

　　看他这么严肃，其他人都失笑，觉得江长老也是对凌云有所质疑。

　　但他们却不知道，江长老之所以这么严肃，是因为他从朱颖那，已知道事情真相。

　　“不认证，我跑到这来做什么？”

　　凌云毫不客气道。

　　江长老点头：“既然如此，你就跟我来吧。”

　　整个过程，他在凌云面前没摆任何架子。

　　因为他很清楚，若凌云真的通过七品考核，那么凌云的地位，将与他并驾齐驱。

　　当江长老带着凌云离开，其他人还没觉得有什么，丹阁内部的人员，却是面面相觑。

　　因为，江长老带凌云前往的地方，根本不是他们平时考核炼丹师的场所。

　　数分钟后。

　　江长老和凌云，来到丹阁后方，一座并不起眼的石楼前。

　　推开大门，这石楼内，却是极为幽深，一眼看不到底。

　　“丹路？”

　　凌云心神一震。

　　看来他还是低估了丹塔。

　　之前他以为，荒古大陆的炼丹界，层次很低，许多技巧都很原始粗陋。

　　想不到，这丹塔会有一条丹路。

　　他前世所知那些大型炼丹势力，考核高阶炼丹师的方式，就是利用丹路。

　　但是，除了神域一些古老的大势力外，很多势力都不知道，这丹路的理念，是他最早设计和创造出来的。

　　“你知道丹路？”

　　江长老同样感到意外。

　　“丹路，是由一重重大阵，构建的阵法之路。”

　　凌云目光幽幽道：“唯有对丹道和阵法，有高深造诣，才能在丹路中前行。”

　　“看来你是真的很了解。”

　　江长老道：“丹路极为稀有，是丹塔偶然得到，整个东土，只有丹塔总部以及我荒古城丹阁有丹路。

　　七品以上炼丹师，其他炼丹师包括我在内，都没资格考核。

　　所以，唯一的方法，就是走丹路。”

　　正常情况下，五品炼丹师，就可以来通过丹路考核。

　　但丹路对丹塔来说，也算是一个小秘密。

　　况且丹路的确很凶险。

　　所以，通常七品以下还是有人来考核，只有七品实在没办法，才会来走丹路。

　　凌云点头。

　　这世间，没人比他对丹路的了解更深刻。

　　“既然这样，那想必你也直到，走丹路极为危险，如果造诣不够，很可能被阵法所伤，甚至击杀。”

　　江长老无比凝重道：“我最后再问你一遍，你确定要进去吗？”

　　凌云没回答，而是用实际行动作出答复。

　　他踏步，直接朝石屋内走去。

　　石屋大门内外，都有四个太极图标志。

　　这对应四重阵法，以及四个炼丹师境界，即五品、六品、七品和八品。

　　看来，这丹塔尽管拥有丹路，也是有限得很，极限就是八品。

　　这条丹路，明显也只是一条残缺的丹路。

　　真正的丹路，不仅有九品，还有超越九品的阵法。

　　“凌云？你真的能成功吗？”

　　门外，江长老心神都有些紧绷。

　　之前的王洛东，一个十六岁的五品炼丹师，让他颇为欣慰。

　　而凌云，年纪比王洛东还要小一岁。

　　如果最终真能过关，认证七品炼丹师，那对丹塔来说，绝对石破天惊的大事。

　　就在他脑海里思绪纷纷时，门口的一个太极图，忽然亮了起来。

　　江长老心神猛震，吃惊的盯着那太极图。

　　“这么快？”

　　这太极图亮起，无疑就意味着，凌云已破解丹路第一重阵法。

　　只是，这未免太惊人！

　　从凌云进入丹路到现在，才刚刚两分钟，他甚至都没反应过来，结果第一重阵法，就被破解？

　　丹路里的阵法，每一重都无比复杂，蕴藏了极为浩瀚繁杂的丹阵知识。

　　哪怕是他这个宗师，尽管也能轻松破解第一重，也没把把握，能在这么短时间内完成。

　　凌云这小子，真的是妖怪？

　　“不过现在可以肯定，这小子能成为六品炼丹师，的确是真材实料，没有半点水分。”

　　江长老暗松口气。

　　尽管说，拥有丹塔六品徽章，结果却没有相应水品的几率很小，但凌云实在太年轻，由不得他不担心。

　　好在，如今这种情况，已彻底排除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第374章 这么快？免费阅读。https://xs.23sk.com 