    这一晚，君离设宴款待了多儿一家，让人没想到的是，君离竟然在席上向殷风提出想立多儿为后的意愿，没等殷风反对，多儿首先不干了。

    她说自古皇帝三宫六嫔，女人有的是，而她未来的夫君只能娶她一人，爱她一人！

    君离当即指天发誓，后宫无妃，只娶一后。

    他还特别让傅青思作这个见证，如此，大齐不久的将来，便有国母了。

    看着君离跟多儿，傅青思知道，这个大齐已经注入了新鲜血液，他们也该退下去了。

    只是，她不确定君无烨会不会放弃自己的身份，卸下这份责任，她其实，不想留在皇城……

    距离君无烨离开皇城已经过去二十天，傅青思这几日闲来无事，不知不觉的，逛到了皇陵。

    也不能说不知不觉，她其实，一直想找君飒轩聊聊天。

    此刻站在皇陵一角，傅青思刚巧看到君飒轩从玉玲珑的衣冠冢方向走过来。

    或许没想到傅青思会在这里出现，君飒轩略有诧异。

    且说自君飒轩退位之后，便命人在皇陵替玉玲珑建了这座衣冠冢，再之后，他便一直守在这里，再没回过皇宫。

    “皇上其实不必如此。”傅青思觉得，君飒轩应该是想赎罪。

    “我已经不是皇上了，连王爷都算不上，只是……一个守墓人。”君飒轩朝着衣冠冢对面的一座看起来并不怎么华丽的建筑走了过去，傅青思不语，默默跟在后面。

    “这是我心甘情愿的，就像当初，玉玲珑心甘情愿为我去死一样。”见傅青思不开口，君飒轩怅然抿唇。

    “玉玲珑死的时候，并没想让皇上这般苦了自己。”看着君飒轩的背影，傅青思莫名有些心疼。

    “苦么，不觉得。”君飒轩打开房门，示意傅青思先进去。

    恭敬不如从命，且在傅青思踏进去的时候，赫然发现，里面的摆设似曾相识，竟然……竟然全都是云光殿的物件。

    “我这一生从来不觉得负了哪个女人，唯独玉玲珑，我负了她，不是因为爱，而是因为承诺，我从来没想过替她复国……”君飒轩走到桌边，倒了杯茶，“想想那个时候，我真的是特别无耻。”

    “在其位，你自有身不由已的地方。”傅青思宽慰道。

    “无烨还没回来吗？”君飒轩不想继续这个话题，转尔问道。

    傅青思摇头，“青思此番来，是想跟皇……跟你道别，我要去找他。”

    君飒轩微愣，敛眸时眼底的落寞一闪而逝，“是啊，他那个混蛋，怎么舍得把你留在皇城这么长时间也没个消息！”

    傅青思又与君飒轩聊了几句，之后去了玉玲珑的衣冠冢，恭敬施礼后离开。

    看着傅青思离开的身影，君飒轩眼底的落寞越发深了几分，这一世，朕要做多少好事，才能修得与你下一世重逢……

    自从有了离开皇城的心思，傅青思这两天便勤着找诸葛少勤跟淳于鹤喝酒，也不避人，坊间对她的评价真是越来越不好了。

    傅青思觉得如果她不是凉王府的正妃，走在大街上保不齐都能有人跑出来揍她，为民除害。

    其实傅青思特别不能理解那些人是不是没事儿闲的长出绿毛，喝你家酒不给钱了？抱你家孩子跳井了！

    好在她脸皮够厚，就算民怨沸腾，也跟她没有一毛钱关系……

    这一日，傅青思在紫竹阁里收拾东西，忽然接到一张喜帖，是百里婧的。

    于是傅青思划定路线，先从皇城出发去西墓墓王所在的南苍，之后从南苍折返回望君城。

    既然定了路线，傅青思便再也坐不住了，当晚便带着阿萝跟战凰，离开皇城。

    这件事她没告诉君无烨，她想给君无烨一个惊喜。

    一路上，傅青思反复拿出喜帖出来看，上面新郎的名字真真就是段平升，其实她觉得，如果这里印着月寒笙，或许能更顺眼一点儿。

    马车辗转前行，这一路边走边玩，傅青思终于在喜帖所写日期的前一天，到了南苍。

    鉴于自己是女方这边的亲戚，傅青思受到西墓墓王特别盛大的款待。

    当晚，她看到了即将成为新娘的百里婧。

    “你明明不喜欢段平升，为什么要嫁给他？”桌边，傅青思摆弄着盘子里的佳肴，不得不说，南苍的小吃还是挺诱人的。

    “谁说本小姐不喜欢段平升啊！我不知道有多爱她！”百里婧当即反驳。

    傅青思塞了口水晶虾饺，有油从她嘴里流出来。

    “注意素质！”百里婧瞪了傅青思一眼。

    “人家娶的是你，我注不注意素质有什么关系？”傅青思又夹了一口送进嘴里，“没请月寒笙吗？”

    “喜帖送到幽冥山庄了，不知道他会不会来。”百里婧低下头，眼底闪过一丝期待。

    “你这一局赌的可够大的，如果他不来……”

    “如果他不来，我也死心了，平升也没什么不好，他对我，不比楚怀殇对你差。”百里婧握着茶杯的手紧了紧，“青思，你说月寒笙会来吗？”

    还是不甘心呵！

    傅青思摇头，“他那个人，我可看不透……不过，你为什么没给你师兄发喜帖？”

    “我还正想问你，他没跟你在一起吗？”百里婧反问。

    二人相视一眼，彼此沉默。

    且说百里婧没在房间里呆多久，便有丫鬟过来催她回去试喜服，傅青思也没打算留她，毕竟她是明天的主角。

    房门紧闭，傅青思正想唤战凰跟阿萝一起过来吃虾饺，不想一抹艳色的身影赫然出现在眼前。

    一头墨发，一袭红衣，一张雌雄莫辨的容颜惊艳了岁月。

    傅青思定睛一看，心头一紧，刚想大吼出声，却被月寒笙拦住了。

    “嘘——别出声！本盟主还不想让她知道我来了！”

    见月寒笙五官狰狞到极点，傅青思悻悻耸肩，“不想让谁知道？”

    “百里婧。”下一秒，月寒笙耷拉着脑袋，一副生无可恋的模样看向傅青思，“傅青思你知道本盟主为什么会拒绝百里婧吗？”

    傅青思摇头，这种事儿你问谁呢！

    “因为本盟主心里，一直都有你。”一语闭，傅青思将将夹到嘴里的虾饺‘噗’的喷到月寒笙脸上，可怜了那张倾城绝色的容颜！

    “对不起……对不起啊！”傅青思登时抽出帕子起身欲给月寒笙擦干净。

    “本盟主自己来。”月寒笙抽过傅青思手里的帕子，“我没说谎，之前我对你的确有过不该有的心思，而且，本盟主为了你，不止一次拒绝百里婧。”

    傅青思想喝水，不过在听到这段话之后，还是觉得别喝了，“所以百里婧竟然没杀我，真是奇迹。”

    “你是不是不相信本盟主说的话啊！”月寒笙怒了。

    “我怎么信啊？我特么又不是人民币……咳，我又不是真金白银，怎么可能人见人爱！你想找借口也要找个好点儿的不行吗？”傅青思绝对不相信，月寒笙曾经喜欢过自己。

    月寒笙一脸幽怨的瞪向傅青思，“往事不提，本盟主现在只想知道，我到底喜不喜欢百里婧。”

    面对月寒笙的金句频出，傅青思终于败了，“你喜不喜欢她，自己不知道吗？”

    月寒笙摇头，一脸懵逼。

    “百里婧明天就要嫁人了，你这里，什么感觉？”傅青思指了指自己的胸口。

    “闷，有点儿喘不过气来。”月寒笙无比认真的点头。

    “你知道的，拜堂成亲之后就是洞房花烛夜，如果看到百里婧跟段平升在喜榻上滚床单，你觉得，你会怎么做？”傅青思再次引导。

    “或许会走吧……”月寒笙沉默一阵，“又或者会杀了段平升。”

    “这个答案还不够么。”傅青思十分欣慰的抬起头，看向月寒笙，“有些人，错过了，就是一辈子。”

    “懂了！”月寒笙突然站起身，破窗而出。

    且在月寒笙离开的下一秒，傅青思当即把阿萝唤进来收拾东西。

    对此，阿萝十分不解，这是要走的节奏吗？

    傅青思点头，试问，如果月寒笙今晚把百里婧劫走，那么做为百里婧请来的客人，段平升会不会把她拉出去喂狗？

    于是乎，傅青思偷偷带着阿萝跟战凰，当晚了开了南苍。

    天亮的时候，她们已经离开南苍好一段距离了。

    后来傅青思特别让战凰打听了一下南苍的消息，消息说月寒笙没有在那天晚上带走百里婧，而是在第二日冲进喜堂，当着段平升的面把新娘子给抢走了……

    “好有气魄！”傅青思赞许道。

    车厢对面，战凰不以为然，“若他前夜把人带走还好，可月寒笙竟然当着段平升和一众宾客的面把人带走，以段平升在江湖上的地位，就算他想不追究，也得跟幽冥山庄讨个说法，不得不说，月伯父真是养了个好儿子。”

    傅青思默……

    终于到了望君城，傅青思让战凰加快速度，她想给君无烨一个惊喜。

    许是马车赶的太快，车帘掀起的一刻，她看到了熟悉的身影，是贞宁。

    “停下来。”傅青思当下吩咐战凰，尔后准备走下车厢的时候，分明看到一个陌生男子走到贞宁身边，把她手里的竹篮接过去，之后默默跟在她后面。

    自君子剑从皇城离开后给了无常两条路，要么，跟在他身边，要么，离开。

    无常选择离开，且在离开前给君子剑磕了三个响头，感谢他当年救命之恩。

    离开皇城之后的无常马不停蹄赶回到明月涧，那时贞宁正在玉玲珑的坟前打扫，看到无常的时候，她只问了一句，‘不走了？’

    无常答她，不走了……

    此刻，贞宁像是走累了，无常便指了指对面一间茶馆，也不知道说了什么，只见贞宁笑了笑，便跟着一起走了进去。

    傅青思终究没有走下去，吩咐战凰继续驾车，不知道为什么，这一刻，她更想见到君无烨了。

    只是天不从人愿，君无烨没在将军府，她反倒意外的，见到了段熙容。

    “三姐怎么会在这里？”走进将军府之后，傅青思惊讶看向段熙容。

    “望君城周围几县因为战祸的缘故，经济萧条太多，我接到王爷的信笺，他希望我能多在这里呆一段时间，恢复这里本该有的繁花旧景。”段熙容拉着傅青思走进正厅。

    “那……那无烨呢？”傅青思转眸看向周围，并无他人。

    “王爷不在这里。”似乎看到傅青思眼中的失落，段熙容樱唇浅抿，“原本王爷不让我把那件事告诉你，可我觉得，你怕是等不到那个时候了。”

    “什么事？什么时候？”傅青思闻声陡震，眼底溢出忧色，时至今日，她真是再也经受不起任何的阴谋诡计，她是真的累了。

    “别担心，总之你今晚好好休息，明日我陪你一起去找王爷，如何？”段熙容提议道。

    傅青思不依，她想现在就走，想到见君无烨的心思从没有一刻如现在这般浓烈，她等不到明天早上。

    奈何段熙容坚持，傅青思没办法只好在望君城的将军府，住了一夜。

    翌日清晨，傅青思早早准备妥当，且待段熙容跳上马车时，命战凰驾车。

    看着日渐远去的望君城，傅青思心思百转，不禁叹了口气。

    “一切都过去了。”段熙容知道傅青思的心思，视线与她一起，望向那座差点毁于大齐内讧的城池，那里，承载了她们太多的记忆。

    “能告诉我君无烨到底在哪里吗？”傅青思转眸，看向段熙容。

    其实她心里是不开心的，身为君无烨的王妃，连段熙容都知道他的行踪，自己却不知道，也不知道是她这个妻子做的失职，还是怎的！

    当然，在经历无数艰难险阻之后，傅青思绝对不会怀疑君无烨对她的感情，她此刻，只是觉得不舒服而已。

    “顺着我指的方向走就是了。”段熙容狡黠一笑，清丽的容颜多出几分俏皮。

    段熙容没有在她面前问起楚怀殇，傅青思也没多嘴，以前是她错，才会以为楚怀殇会轻易喜欢别的女人。

    可后来，她明白了，那个男人，此生都未必会把她放下，就算她多想让楚怀殇释怀，可做不到……

    她能做到的，便是来世。

    有那么一刻，傅青思在想，如果她在过完此生之后重新穿越，穿越到楚怀殇小的时候，再跟他一起长大，是不是就可以弥补了？

    谁知道……

    不知不觉，她们已经离开望君城十天的时间，这十天里，不管傅青思怎么问段熙容，她都不说终点在哪里。

    直到第十五天，傅青思认出了眼前这座小镇。

    天水镇！

    当年她跟君无烨一起抓捕殷风的地方！

    “不走了吗？”傅青思已经在天水镇呆了两日，段熙容依旧没有启程的意思，直到第三日，傅青思忍不住质疑。

    饭桌上，段熙容终是撩下碗筷，“吃完了？”

    傅青思狠狠点头，早就吃完了好吧！

    “那走吧！”段熙容回答的模棱两可，傅青思已经习惯了，于是由着段熙容把她拉进车厢。

    也不知道是她昨晚一夜没睡的缘故，还是吃的太饱，马车这么一晃，她便昏昏沉沉的睡了过去……

    时间仿佛经历了几个轮回，当傅青思醒过来的时候，视线正对向床顶，浅紫色的幔帐扎成好看的形状，慢慢垂下来。

    傅青思撑着身子起身，茫然环视四周的景致，此刻她正躺在一张偌大的软榻上，软榻对面是一张垂吊的摇椅，里面铺着柔软的雪色绒毯，吊椅旁边是一张纯水晶的八仙桌，桌上摆着精致的茶具，涂抹着极好看的釉色。

    慢慢走下软榻，傅青思下意识唤了一句，“有人吗？”

    见无人应声，傅青思好奇朝房门走了过去，房门也很别致，象牙白的木雕，琉璃扶手，握上去，一股暖意沁入人心。

    推开房门的一刻，傅青思整个人怔住了！

    高山峙屏，云雾缭绕，偶有鸿雁飞过，留下几声鸣叫！

    傅青思急不可待的迈出门槛儿，偌大一片草坪的尽头，是一条长长的玉石栏杆，栏杆下面，是一片郁郁葱葱的画卷。

    “青思，让你等太久了，对不起。”熟悉的声音身自后响起，傅青思不用转身，也知道环住她腰枝的是谁。

    “这是哪里？”傅青思没有回头，身子肆意靠在那抹怀抱里，语气里透着不可思议。

    “天山。”君无烨揽着傅青思的腰枝，“我们当初来到天水镇的时候，你说过的，如果能生活在这里，该是幸福的。”

    “所以你就骗我说回望君城处理军务，其实是来了这里，还建造了这一片世外桃源？”放眼望去，雕栏玉砌从山腰地方一直延伸到山脚下，这样庞大的工程，没有一个月根本不可能完成。

    “只要你喜欢。”君无烨没有否认。

    “为什么不早告诉我？”傅青思扭过身子，佯装愠怒。

    其实她心里是暖的，没有一刻像现在这般暖的一塌糊涂。

    “因为想给你一个惊喜，对不起，让你着急了。”君无烨越发紧的抱着傅青思，“我原本是想建造完成之后回皇城接你，顺便把手里的帅印交到君离手里，不过现在看，我不用回去了。”

    “不回去？永远都不回去了吗？”傅青思狐疑看向君无烨。

    “也不会啊，何时你想，我便带你回去见见故人。”君无烨一本正经开口。

    “不是，你……你身为大齐凉王，身上不是肩负……”

    “从现在开始，我的身上，只肩负你就够了，大齐不再有什么凉王殿下，至于战神，或许会有，但不是我。”看着傅青思惊讶的表情，君无烨薄唇倾覆下去，长长一计深吻下来，傅青思还是没明白过来。

    “你……你放弃凉王的身份了？君离知道吗？他们都知道吗？”傅青思指的是朝中重臣。

    “现在应该知道了吧，本王在把三皇兄的帅印交出去的时候，顺便把自己的那一块也交出去了……青思，好久不见了，本王有点儿饿了……”君无烨有些迫不及待的解开傅青思腰间系带，略带薄茧的手有些不老实的探了进去。

    “喂！”傅青思老脸唰的红了，“这是在外面！”

    “我知道。”君无烨薄唇亲吻上傅青思的雪颈，粗重的喘息声昭示着他此时的渴望。

    “那你还不快停下来呀！”身为二十一世纪顶尖医者，思想是开放，但也不致于开放到在青天白日之下行这等床笫之事，好害羞有木有！

    “你觉得这里除了我们，还有人吗？”温热的呼吸喷薄在雪颈上，傅青思有些意乱情迷的与欲拒还迎。

    “那你动作不要太狂野，我怕他会受不了……”傅青思恍惚中开口，君无烨却是一震。

    “谁？”

    “他……”君无烨动作骤停，傅青思恢复些许神识，脸颊发烫，尔后用手指了指自己的小腹，“就是他啊！”

    “青思，你是说……你是说我要当爹了？”君无烨惊愕无比的盯着傅青思的小腹，视线慢慢上移，便看到傅青思满心欢喜的点点头。

    “不要！我要跟你在一起，不要别人打扰！”君无烨实在承受不住这样的打击，他还没跟傅青思腻够，怎么能接受突然冒出来的小鬼头啊！

    ‘啊——’

    半山腰，突然传来一阵凄厉的嚎叫，在这绵延不断的山峰里，不绝于耳……

    山脚下的客栈里，段熙容吃完饭后正准备离开折返望君城，忽的眼前一闪。

    待她跑出去时，那抹身影已经走远。

    淡淡的月牙白，衬的那抹身影苍凉中透着一丝孤寂。

    风住尘香尽，花落水流空……

