    第237章百分百中，了解一下！

    老板的脸庞，都涨红了。

    再让宁晞这么套下去，他这一月都白干了。

    “好吧好吧，你套。”

    老板迟疑了一下，还是没有和宁晞争辩。

    陆悬也知道这些普通人，做小本生意不容易，悄悄地来到老板的身边，拿了一撂钞票递给老板，道：“让她玩得开心一点。”

    老板看向人群中的宁晞，瞬间懂了。

    原来，这就是有钱人哄女朋友的新方式吗？

    远处一堆小朋友围着宁晞。

    “姐姐，看看我！”

    宁晞看着这大大小小的小孩们，做了一个停止的手势，软声道：“排队。”

    原本在大人们眼中的熊孩子们，顿时就乖乖的排好队。

    宁晞帮着小孩子们一个接一个的套着自己喜欢的东西。

    小孩子们可高兴了。

    嘴甜的哄着宁晞。

    “姐姐，你好漂亮呀！”

    “姐姐，你是仙女吗？”

    小孩们疯狂的对着宁晞吹着彩虹屁，看着这可爱的孩子们，宁晞寒星般的眼眸里，更是闪烁着满天繁星般璀璨的光芒。

    直到宁晞把所有的圈圈套完，陆悬才走到宁晞的身边，轻声道：“晞儿，前面还有别的好玩的。”

    宁晞看着空荡荡的场地，无不遗憾的收手。

    “好。”

    短短不到半个小时，宁晞在这个夜市入口，已经出名了。

    经过气球射击摊时，宁晞瞬间被摊主正中间摆着的那个巨大的熊猫玩偶吸引了。

    “老板，这个熊猫要打多少个气球才能拿到？”

    老板想到宁晞刚刚在套圈圈处的战绩，温声道：“100个气球，打中90个就可以拿到熊猫玩偶了。”

    宁晞兴奋的坐好，往双手的掌心吹了一口“仙”气。

    “老板，来来来。”

    老板拿了一袋塑料弹球递给宁晞，卑微不已的同宁晞商量道：“姑娘，这包子弹，我就不收钱了，请您手下留情。”

    宁晞一头雾水，下意识的扭过头，看向陆悬。

    陆悬忍着笑意，温声道：“老板觉得你好看。”

    “老板，很有眼光。”

    宁晞第一次玩这种小游戏，还不太会操作，在装好塑料弹球后，问老板，“我是直接扣动扳机就可以了吗？”

    “可能还要瞄准。”老板道。

    宁晞道：“我试试。”

    “砰砰砰”刚开始的三个弹球，都打偏了。

    老板鼓励道：“没事，你第一次玩，打偏也很正常。”

    “老板，你可真是好人。”

    宁晞在适合了扳机和角度后，便开始“砰砰砰”的开始了自己的百发百中。

    老板震惊的目瞪口呆。

    要不是他亲眼看见那一排排气球被宁晞打破的，他……

    算了。

    小丑竟是他自己。

    100发子弹打完。

    老板也没有去数打了多少气球，而是将自己高价买来的熊猫玩偶递给宁晞。

    “小姑娘，你这手法，很准啊！怎么练的啊？”

    宁晞伸手抱住熊猫玩偶，随意散漫道：“我弹弓打得好。”

    这时，一位身着POLO衫的中年男人，走到宁晞的面前。

    他眼神狂热，激动无比的对着宁晞说道：“小姑娘，你要不要和我比试一下？你要是赢了我，我把全场的玩偶，都送给你！”

    ?  ?宝贝儿，今天第5更了~

    ?      还有月票吗？有吗？有吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

