    宋健的实力，远远超出了半龙人首领的预料，他不知道这是因为宋健施展了技能，认为这是宋健本身就有的实力。

    “人类，我小看你了！”

    半龙人首领从地上慢慢爬了起来，身后是一大堆碎石，它一把扯掉身上已经破碎不堪的一件毡皮上衣，露出了身体表面如铠甲一般的青黑色鳞片。

    “但是，不管怎样，今天，你都必须要死在这里，没有人能够在冒犯了巨龙阁下后，还能继续在这个世界上生存下去。”半龙人首领朝着宋健露出了一个狰狞的笑容。

    宋健半弯着腰，把长剑当做拐杖，支撑着身体，他能够感受到，不灭剑体的力量，在从他身上缓缓的消退着；

    使用了两块野蜂蜜后，宋健的气血值和精神值又恢复到了巅峰状态，不过此时距离不灭剑体的冷却时间，也只剩下不到十秒钟了。

    最重要的是，他能够感受到，他召唤出来的血狼，正在被一只只屠戮，原本三十只血狼，在短短两分多钟里，就已经只剩下不到十只；

    一旦血狼被屠戮一空，那么这些半龙人追兵，也会加入到杀死他的战斗中来，到时候，他插翅难飞；

    宋健朝着四周望去，天色渐渐昏暗，死神之镰的杀手，此时不知道隐藏在了什么地方，但是宋健却能感受到他不怀好意的目光，一只落在自己的身上。

    “难道我今天，就要死在这里了吗？”宋健脸色难看。

    如果只是半龙人追兵，那么他的被动技能“死神之敌”说不定可以骗过对方，但是死神之镰的杀手恐怕不会这么轻易的被骗过；

    要知道，一旦他复活，那么他的尸体就会消失不见，这种诡异的现象，一定会引起那名杀手的注意；

    就在这时，宋健脑海中突然传来了一声清脆的龙吟声，他感受到，宠物空间内的黑龙，竟然苏醒了过来，正急切的向他呼唤。

    黑龙也能感受到主人此时受到了生命威胁，因此刚一苏醒，就迫不及待的想要加入到战斗中来；

    宋健打开宠物空间看了一眼，脸上不由自主的流露出了狂喜的神色。

    此时的黑龙，已经成长到了五六米高，十几米长的庞然大物，虽然还不能和活了上千年的暗影巨龙想比，但是此时的黑龙，已经能够毫不费力的托着宋健奔跑飞行了；

    黑龙的等级已经变成了三十级，而且越过了精英级，直接成长为一名领主级BOSS，同时，在它的属性介绍里，“一阶战力”四个字，给宋健一种欣喜若狂的感觉。

    宋健盯着半龙人首领，脸上露出了如释重负般的笑容，说道：“我觉得，我还能活很久，反倒是你，和你身后那些半人半龙的怪物们，恐怕很难走出这片荒野！”

    半龙人首领，已经感受到，宋健体内那股能与它抗衡的力量，在快速的消退着，顿时明白过来，脸上露出了一个残忍的笑容：“声张虚势！”

    此时，最后一只血狼也被半龙人追兵杀死，它们擦拭着兵刃上的血迹，慢慢朝着宋健围了上来；

    躲在暗处的威廉，眼中露出兴奋的神色，此时宋健的不灭剑体持续时间已经结束，不要说这近百名半空人追兵，光是一个半龙人首领，就能将宋健给干掉；

    “是乖乖跟着我们回去，还是让我们将你的尸体带回去？”半龙人首领一步步朝着宋健走来。

    “你们，都要死！”宋健低声喝道，心念一动，一个遮天蔽日的身影，出现在了众人头顶。

    昂~

    一声清脆的龙吟声响起，半龙人追兵们顿时慌乱了起来；

    身为龙仆的它们，在面对巨龙时，根本没有丝毫抵抗能力，甚至一些半龙人追兵直接跪倒在了地上，脑袋也不敢抬起。

    这是身为龙仆的悲哀，这是镌刻在它们灵魂深处的信条，这是它们一辈子的束缚，哪怕心中升起对抗的念头，全身就会传来一阵细胞撕裂般的痛楚；

    “巨，巨龙阁下！”

    半龙人首领慌乱中，单膝跪倒在地，将头深深的埋在膝间，全身微微颤抖；

    同样是拥有一阶战力，但是在本能的束缚下，半龙人首领连站在黑龙面前的资格都没有；

    看到一个能够轻易决定自己生死的人物，现在却卑微如蝼蚁一般跪倒在自己面前，宋健突然有一种怅然若失的感觉。

    现在的宋健，能够轻易的杀死这些毫无反抗能力的龙仆追兵，但是，此时的宋健，却对杀死这些毫无抵抗能力的半龙人们没有丝毫兴趣；

    巨龙扇动翅膀，卷起一阵狂风，然后缓缓落在了宋健身旁；

    看着这只庞然大物，躲在暗处的威廉满脸都是惊讶的神色，心神激荡下，差点暴露了他此时隐藏的位置；

    “这，这怎么可能，竟然，竟然是一只巨龙，他竟然拥有一只巨龙作为战宠！”威廉嘴唇微颤，额头满是汗水；

    现在的他，无比庆幸，幸亏这群半龙人追兵赶到了，否则的话，现在面临一只巨龙的，就是他了。

    哪怕他在狂傲，也不敢以一只巨龙作为自己的敌人；

    “情报处的人，全都应该被绞死！”威廉擦了下额头上的汗水，朝着巨龙看了一眼后，悄无声息的慢慢朝后退去，然后消失在了旷野之中。

    感受到监视自己的那道不怀好意的注视消失，宋健知道，威廉已经逃走。第三次刺杀就这样悄无声息的度过了；

    宋健相信，只要威廉将自己拥有一只巨龙战宠的消息传回死神之镰，恐怕这个组织以后再也不会派杀手来刺杀自己了。

    宋健走到半龙人首领的迅猛龙坐骑前，此时这只一人多高的迅猛龙在黑龙出现的那一刻，就直接屁滚尿流的瘫软在地上，露出了雪白的肚皮，发出一阵阵哀求般的悲鸣。

    既然已经掌握了局势，宋健自然不肯再用自己的双腿赶路，这只迅猛龙坐骑高大威猛，正适合作为他的坐骑前往罪恶之都；

    宋健奋力将这只迅猛龙拽了起来，翻身骑在它的背上，正准备驾驶它前往罪恶之都，却听见黑龙发出了一声愤怒的吼叫，一口炙热的龙炎喷吐过来，直接将这只迅猛龙烧成了焦炭；

    宋健一脸惊讶的从地上翻身站起，朝黑龙望去，只见黑龙慢慢的俯下了身体，用脑袋轻轻拱了拱宋健的身体，示意他骑上自己；

    宋健脸上浮现出一抹笑意，巨龙一族是所有生物中最高傲的种族，之所以没有立刻骑上黑龙，宋健就是担心黑龙抗拒，不过现在看来，黑龙已经完全接受了自己这个主人。

    翻身骑在黑龙脖颈和脊背交接的地方，这里正好有一处平坦的部位，坐上去很是舒服；

    黑龙一声吟叫，双翅一展，飞了起来，带着宋健很快消失在昏暗的天空中。

    ……