    布列德，原本只不过是一座平凡无奇的小镇而已。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，现在这座小镇却成为了中苏两军争夺的焦点。在帝国空军不断的空袭迟滞之下，第3集团军终于先一步赶到了布列德，并且在这里构筑防御阵地，准备在这里迎击苏俄红军。而同样的，苏俄红军虽然饱受帝国空军的空袭，损失惨重。但他们依旧在一步步的赶往布列德，准备在这里打败中国*军队，然后进一步的北上攻克车里雅宾斯克，灭亡俄罗斯帝国。

    中国6军第3集团军的司令部，位于布列德北郊的一处小院。如果不是院子里竖立着一根根的天线，别人根本就不知道这里居然是帝国6军一个集团军的司令部所在地。

    第3集团军司令官赵天威上将刚刚巡视了前线的阵地，返回司令部。对于帝国6军的野战防御阵地，赵天威上将还是很满意的。他是由重炮部队的指挥官转任集团军司令官的，对于部队的防御工事的抗打击能力，向来是很看重的。他认为，只有在战斗当中防御住了敌人的攻击，然后才能给更好的杀伤敌人，直至获得最后的胜利。也就是说，在战场上先想尽办法来保存自己，才是最重要的。

    “红毛子距离我们还有多远？”赵天威上将脱掉手套之后，开口问道。

    “司令，根据最新得到的消息，离我们最近的红毛子，大概只有二十公里了。不过，在空军兄弟们的空袭之下，红毛子行进度很慢，预计至少要明天才能够对我们的真谛起攻击。”副官回答道。

    赵天威上将点了点头，转身看向了墙上挂着的防御态势图。第3集团军的在第一道防线上，部署的就是第3步兵师这个帝国6军的起家部队，也是帝国6军精锐中的精锐。第3步兵师防御的阵地，是一道长达十公里的阵地。在第3步兵师的侧翼，则分别是第18步兵师和第33步兵师。第3集团军另外的两个步兵师，则担任预备队。集团军直属部队则部署在镇内。另外。禁卫军第2装甲师也被拆分成了一支支的小部队，随时准备为前线的部队提供支援。毕竟，这一次苏俄空军进攻的部队当中，可是包括了坦克部队的。步兵虽然装备了反坦克炮。但对付这类目标，依旧比较吃力。帝国6军的装甲部队，正好可以弥补这方面的短板。当然，在起攻击的时候，装甲部队还是聚集在一起。能够获得更强的突击能力。

    “不知道红毛子在损失了多少军队之后会停止进攻。”赵天威上将暗暗的想到。第4集团军构建的防御工事，虽然是仓促修建的野战防御工事，但也绝对不是那么容易突破的。尤其是在得到了装甲部队和空军支援的情况下，苏俄红军的进攻，绝对和送死没有什么区别。

    在帝国6军第3集团军严阵以待，准备给苏俄红军迎头痛击的时候，苏俄红军还在帝国空军的空袭之下赶路。面对中国空军的空袭，苏俄红军没有丝毫的办法，只能够在空袭到来的时候躲避。或者使用步枪、机枪茫然的对空射击，做着这些无用功。

    好在。苏俄红军的兵力雄厚，即便是不断的被帝国空军空袭，也无法阻止他们进军的步伐。当然，一路上苏俄红军付出的伤亡绝对不小，单单死于空袭中的苏俄红军官兵，就多达上万人。受伤的人更是不计其数。更严重的打击，则是苏俄红军的士气严重受损了。要不是各部队的政治委员不断的安抚，不断的蛊惑他们，说不定苏俄红军早就崩溃了。

    苏俄红军南线部队指挥部，司令员伏罗希洛夫正在听取前线部队的汇报。

    “司令员同志。明天上午我们就能够抵达布列德，并且起攻击了。只是，从侦查部队获得的情报来看，中国人已经占据了布列德。并且构建了防御工事了。我们想要通过布列德的话，就必须要攻克这里才行。”苏俄红军第7集团军司令员卡斯诺夫说道。

    “中国人不断的用空军空袭我们，为的就是为他们的6军争取时间。很显然，中国人是准备在布列德阻击我们了。”伏罗希洛夫眉头紧紧的皱了起来。他意识到了，如果要攻克布列德的话，肯定会是一场苦战的。说不定会让苏俄红军付出惨重的代价。

    “司令员同志，可除了进攻布列德之外，我们已经没有其他的选择了。如果绕过布列德的话，不仅会增加几十公里的路程，更必须要留下足够的部队来牵制这里的中国人才行。否则的话，他们一旦起攻击，我们的后勤补给线就有被切断的可能。”卡斯诺夫说道。

    伏罗希洛夫点了点头：“中国人正是料到了这一点，所以才有恃无恐的。看来，我们只有强攻布列德了。”

    伏罗希洛夫颇有些无奈的说道。虽然，苏俄红军不怕牺牲，也不怕打硬仗。但如果损失太大的话，将非常不利于接下来的战争。

    “司令员同志，请把进攻布列德的任务交给我们第7集团军。我们一定能够一举打败中国人，拿下布列德的。”卡斯诺夫自信的说道。虽然，他深知中国*军队的战斗力。但是他更相信，有着大无畏牺牲精神的苏俄红军一定能够创造奇迹，攻克布列德的。

    “好吧！卡斯诺夫同志，我希望第7集团军能够以最小的代价拿下布列德。毕竟，我们的敌人还很强大，不能够在布列德损失太多的军队了。”伏罗希洛夫说道。

    “是，司令员同志。”卡斯诺夫点了点头。

    黄帝纪元4618年（2o）5月3日上午，苏俄红军的第7集团军抵达了布列德。在没有进行修整的情况下，集团军司令员卡斯诺夫就下令进攻了。

    第7集团军的上百门大炮，开始向布列德开炮。这些大炮，既有苏制的76.2毫米野战炮，更有缴获的75毫米野战炮，还有1o5毫米轻型榴弹炮和122毫米轻型榴弹炮。由于装备了多种型号的大炮，使得苏俄红军的补给非常的困难。但是，这已经是苏俄红军能够收集到的所有的火炮了。为了给部队增强活力，不管什么口径，只要能够派上用场的话，都全部装备了部队。

    只是，苏俄红军的炮击才刚刚开始，帝国6军第3集团军的重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮就开始了反击，对苏俄红军的炮兵阵地进行了压制。面对帝国6军的重炮压制，苏俄红军的炮兵不管是在威力还是在射程上，都远远无法与之相比，以至于他们仅仅在炮击开始几分钟后就被压制住了。

    并且，这还不算完。中国空军的飞机已经出现在了天空中了。四架a2攻击机扑了下来，将炸弹投掷到了苏俄红军的炮兵阵地上，炸的苏俄红军的炮兵人仰马翻，炮兵被炸死了不少，一门门的大炮更是被炸成了废铁。为攻击机护航的F5战斗机也杀了下来，用航空机枪扫射炮兵阵地。无数的苏俄炮兵直接被打死，使得苏俄炮兵损失惨重。

    见到这样的情形，卡斯诺夫司令员双目赤红，牙齿都要咬碎了。

    “该死的中国人，他们就只知道凭借武器性能方面的优势来欺负我们吗？他们以为这样就能够打败我们吗？我们会证明，苏俄红军是不可战胜的。命令部队，起进攻，一鼓作气的拿下布列德，杀光拿下中国人！”卡斯诺夫直接下达了命令。虽然，炮火准备还没有完成，但他已经顾不得那么多了。如果继续等待下去，只会让他们损失更大。士气也会受到很大的影响的。

    “同志们，中国人就只有武器比我们先进一点而已。他们的个头那么矮小，只要我们能够冲进他们的阵地，哪怕是用刺刀，也能够将他们全部杀死。伟大的乌里扬诺夫同志正在莫斯科等待着我们胜利的消息。如果我们能够顺利的攻下布列德的话，乌里扬诺夫同志将在克里姆林宫接见有功的官兵。同志们，难道你们不想被乌里扬诺夫同志接见吗？如果想的话，那就奋勇杀敌吧！”政治委员正在奋力的为即将展开进攻的苏俄红军的官兵们加油鼓劲。

    此刻，乌里扬诺夫在苏俄已经是被神化了的人物了，等同于过去上帝一样的存在。听到如果立功的话可以被乌里扬诺夫接见，这顿时让那些红军官兵们，一个个激动的不能自已。对于他们来说，如果能够被乌里扬诺夫接见，那无疑是极其幸运的事，哪怕是为此让他们去死，也没有人会拒绝的。

    随后，在卡斯诺夫的命令下，第7集团军的第1步兵军，一共一万七千余人，直接投入到了对布列德的进攻当中。这些苏俄红军官兵，眼中满是狂热，完全就不在乎死亡。他们的心中只有一共信念，那就是攻入布列德，打败中国*军队，然后等待着乌里扬诺夫同志的接见。(未完待续。)

    ps：　　第十更到，求月票和打赏啊！求推荐票冲榜！感谢书友随风飘肆、紫音雅、天马流星炮、呵呵十三、人杀鸡、好赌的赌好、apkx4869、梦有影、173178、看看就撒腿跑、金＆乾的打赏！感谢书友亲亲哥哥、司徒平一、求度更新、泼猴看圈、我是风流鬼、潜雷、御花轮回、水川楼、马利华martin、yebaoyin、看看就撒腿跑、颍河读者、中**人、袁yh1234567的月票！