    绿莹莹的毒火从铜盆中升起，闪烁不定，折磨着三位精灵法师的灵魂。

    至高王之手哈杰霍纳在自己高塔最顶层的密室中，如野猫觅食一般围着他们转。

    此塔坐落在埃诺奥克沙漠的弯刀峰山脉，最南部那些黑暗而险峻的群峰之间，位于浮空城苏尔坦萨城上。

    “发发慈悲吧，奥术师, 我们确实不知道你所要寻求的答案！”其中的一个灵魂呻吟道。

    “求求您了，“另一个哀求道：“不要再折磨我们了。”

    “很好。”哈杰霍纳嘶声道。

    他刚从阴魂城的审判大厅回来，所以身上还穿着办公用服：一条浆得笔挺的有褶拖地长袍，和一件左胸处以金线绣着一对天平的长袖黑衬衫。

    腰上则束着一根金腰带，上面挂着一副面具——一件光滑的圆形象牙制品，在眼睛和鼻孔处都有开口，在嘴巴的地方则是一条缝。

    它的颜色和哈杰霍纳那从高凸的前额两边就逐渐减少的灰白色头发很配。

    面具的表情和他自己的一样泰然, 他无须的两颊依然光滑——没有被因年龄或烦恼而产生的细线所苦。

    “因为你们的无能，这就是给你们的奖赏。”哈杰霍纳将一小摄黑色粉末抛入火盆中。

    火星闪耀, 红如宝石，立时在苍白的幽影四周噼啪作响，令他们痛苦地惨叫起来。

    魔法火焰随之窜向天花板，然后熄灭，化为一缕刺鼻的浓烟。

    一刹那间，哈杰霍纳脸上露出了残忍的笑意，但稍纵即逝。

    他心中的迷团依然没有解决的办法。

    他从桌上一个金色的盒子中取出两件小物品。

    它们是珠宝，外形若泪珠，晶莹透澈如冬日之冰。

    这样的宝石被称为：君王之泪。

    据传说，它们是被魔法变成石像的古代君王的泪珠。

    另有传说称，若你仔细看着君王之泪的中心，你便会看到那位古代君王一生中最为钟爱的东西的图像。

    而传说无疑是真实的。

    此刻，他还能看到在宝石中闪烁的图像：以奇怪的银色魔法字迹写就的薄金页面，和以宝石镶嵌的封面装订的黄金卷轴。

    恍惚中，他又发现, 这套完整的黄金卷轴幻化成金黄榉木的形态。

    他所瞥见的是精灵国度迷斯·卓诺的城主，弗拉德·远见者的藏书。

    在埃诺奥克沙漠还是富饶的森林和平原时, 这位精灵国王所统治的疆域，就包含了科曼索、谷地、桑比亚和科米尔，一片茂密富饶的森林。

    但在科米尔人越过日落山脉，进入这片区域的数世纪之前，他的王国早化为尘土和废墟。

    而前者沿着河流创建了一系列光辉的城市：迷斯·卓诺，仿佛是项链上闪闪发光的宝石。

    虽然哈杰霍纳盯着这两颗宝石端详了半天，他还是没有发现他所要找的东西，就是那本弗拉德最为钟爱的一套卷轴：耐色卷轴。

    曾经伟大的耐色瑞尔帝国，在艾瑞凡达废墟发现的100卷黄金卷轴，有两组耐瑟卷轴存在，每组分别包含五十张卷轴。

    其中一套完整的黄金卷轴，就是被科曼索的精灵偷走的。

    而他在无意间，竟然在两枚君王之泪中发现了关于这套耐色卷轴的踪迹。

    “瑞兹！”耐色瑞尔的奥术师喊道：“瑞兹！”

    一阵爪子快速磨擦石地板的声音从他背后传来。

    “主人？”一个沙哑的声音怯生生地道。

    哈杰霍纳闻言转身，看见一个矮小的畸形生物，正用它那两条多瘤且弯曲的腿一瘸一拐地走进密室。

    它眨了眨它那双红色的灯泡眼，吸了吸它长疣的犬鼻。

    “过来，瑞兹。”哈杰霍纳以其冰冷的声音说道：“为我卜一卦。要是敢骗我，我保证你这次所失去的不仅仅只是一条尾巴而已。”

    他将君王之泪递到狗头人身前，“看清楚了, 这里面是一套黄金卷轴, 我需要它的下落。”

    “遵命, 主人。”狗头人讨好般地走近桌子，它脸上堆出一副痛悔的表情，一双灯泡眼看着地面。

    在其走动时，身上散发出一阵阵臭味，而它长满鳞片的身体，穿的是一件肮脏破烂的棕色麻布衣，样式若短袍，看起来似乎随时会因腐朽而散落下来。

    这个生物曾经是一个人类，确切的说是一位预言师，其技艺之高超，曾令他只为帝王服务。

    但哈杰霍纳却想让他只为他自己服务，于是便派人谋杀了他。

    然后，通过黑暗魔法，他将他的灵魂塞进这具新的，令人作呕的形体之中，并因魔法束缚而听从其一切吩咐。

    “请您原谅，尊贵的主人......”狗头人仔细地端详良久，结结巴巴地说：

    “我可以为你占卜，但问题在于，如果物品过于珍贵的话，会影响星辰占卜的结果，甚至彻底阻止占卜的进行......呃，唔.......而且若是物品处于魔法防护之下......我可以试试看，不过......”

    “长话短说，大师。”哈杰霍纳冷冷地说。

    “我需要时间......还需要准备施法需要的材料......如果星辰的排列足够理想，那么......唔，呃......尊贵的主人，您提出的是一项艰巨的任务......我需要时间......”

    “大师。”哈杰霍纳带着出人意料的礼貌，用可谓温和的语气道：“一切需要的东西都随你支配，包括时间，只要理由充分。”

    “我会尽我所能。”狗头人宣称，“但我恐怕只能确定大概的方位......我是说地区或范围......”

    “抱歉，你说什么？”哈杰霍纳露出微笑。

    “占星术.......”狗头人吓出一身冷汗，他结结巴巴地说，“在远距离情况下，占星术只能粗略定位......非常粗略的定位，而且误差......误差会相当大。我真不知道自己能不能......”

    “你能办到的，大师。”

    耐色瑞尔的奥术师慢悠悠地说，黑色双眸闪现出凶光，“我对你的能力非常有信心，既然说到误差，你的误差越小，我就会对你越宽容。”

    狗头人瑟瑟发抖。

    “我必须知道关于黄金卷轴的下落。”哈杰霍纳喃喃道：“如果占卜的准备时间过长的话，你可以先帮我预言一下，我与这套卷轴的未来。”

    “这个简单，尊敬的主人。”

    狗头人连忙点头，然后笨手笨脚地打开一个象牙小盒，取出一副以黑色丝绸包裹的精美纸牌，开始洗牌。

    “你得抽三张牌。”它以其低沉的嗓音向耐色瑞尔的奥术师建议道，而哈杰霍纳马上照做。

    瑞兹用它那残缺不全的手，翻开了第一张牌。

    「一张黄金卷轴」

    “这预示着您探求任务的核心，它意味着巨大的财富，但其中有些已消失。”

    “这还用说，”哈杰霍纳低哼道，他那双深黑色的眼睛里闪烁着理解的光芒。

    狗头人听命翻开第二张牌。

    「一头巨龙，倒转的」

    “这预示着你的盟友。”

    瑞兹将手移向最后一张牌时说道：“而这预示着将在你的探寻任务中与你作对的敌人。

    说完便将牌翻开。

    「一位奥术师，也是头下脚上」

    “它们意味着什么？”哈杰霍纳急切地问道。

    瑞兹的尖耳朵困惑地扭动着，“我不太确定，主人。不知为何，一个不是巨龙的巨龙将会帮助你得到那套黄金卷轴。但有一个不是奥术师的奥术师会从中作梗。”

    “一个不是奥术师的奥术师？”哈杰霍纳嘲讽地说道，“也就是说，他是一个半吊子的奥术师喽？听起来好像不用太担心嘛。”

    “但是，主人。“

    狗头人坚持道，焦虑地抽搐着它的鼻子，“这些牌所预示的是将会对结果产生影响的强大势力。你必须......”

    “闭嘴！”

    哈杰霍纳厉声喝道，然后一巴掌将狗头人打倒在地。

    后者疼得尖声嚎叫起来，但他对之置若罔闻。

    “我现在所要做的是找到黄金卷轴的藏匿之地。”耐色瑞尔的奥术师眉飞色舞地轻声加了一句，“然后，我将在未来统治阴魂帝国。”

    “需要什么东西，我会马上给你送过去。”哈杰霍纳眯了眯眼睛，看向狗头人，“我就不留你了，大师，马上开始研究星象吧。”

    “哦哦哦......愿伟大的阴影永远.......”狗头人激动地赞美道。

    “知道了知道了，你赶紧滚吧。”哈杰霍纳不耐烦地挥挥手。

    狗头人缩缩身子，然后深鞠一躬，连滚带爬地跑了出去。

    “不是奥术师的奥术师？”

    随着狗头人的离去，哈杰霍纳再次看向君王之泪的影像，若有所思地重复着。

    不知过了多久。

    他突然感应到有人已经站在自己的高塔前，等待很久了。

    他立即收起君王之泪，挥挥手，传送门被打开，一道无声无息的黑影，宛如幽灵般，飘了出来。

    “克丽珊娜小姐，非常抱歉。”哈杰霍纳望向黑影，用哀伤的语气说，“你的妹妹，娜塔莎小姐，就在昨天晚上，丧命于漠口镇的婚宴上。”

    “我知道了，如果没有其他事，我就告退了，至高王之手哈杰霍纳阁下。”被唤做克丽珊娜的黑影，声音平静得没有一丝波动。

    “你难道就一点都不好奇吗？”哈杰霍纳怔了怔，疑惑地说。

    “至少我的好奇心不是被人用来利用的。”克丽珊娜冷冷地说，“凡人皆有一死，她的死，我早有预料，不过是被提前罢了。”

    “这可真是一个悲伤的故事。”哈杰霍纳轻轻地叹息一声。

    “既然如此，那我就开门见山了。”他内心斟酌片刻，叫住了准备离去的克丽珊娜，“我需要你的父亲德苏得王子，协助我拿下科米尔王国。”

    说完，他看向这位被阴影笼罩的女子。

    “接着说，我们又能得到什么。”克丽珊娜面无表情地回答。

    “只要德苏得王子帮我拿下科米尔王国，萨克罗斯城的归属权，我会将这张票投给你的父亲。”哈杰霍纳微笑回答。

    萨克罗斯城与苏尔坦萨城一样，属于耐色瑞尔帝国时期的浮空城。

    但前者在帝国毁灭时期，就已沉入坠星海。

    值得庆幸的是，当他们发现这座浮空城后才知道，这座沉没于海底的萨克罗斯城整体建筑保留得相当完整。

    如今，至高王已经派遣施法者集团在进行着打捞和修补工作。

    而用于驱动浮空城的密瑟能核也已经快完工了。

    至于这座浮空城的归属权，却自始至终都没有确定下来真正的主人。

    “我会告知我的父亲。”克丽珊娜沉默片刻，似是已经做出了决定，她抬头望向哈杰霍纳，“说出你接下来的计划。”

    “漠口镇的人消灭了我们一支精锐部队。”

    哈杰霍纳神色一正，冷冷地说，“我被阿拉贝城的女公爵和散林塔会盯得很紧，只能由你亲自前往一趟，给他们一点教训。让漠口镇的人明白，谁才是埃诺奥克沙漠的真正统治者。”

    “名单。”克丽珊娜简短地说。

    “这是你需要清理的名单，就先从这位叫做布莱恩的半精灵巫师开始吧。”

    哈杰霍纳递给克丽珊娜一张羊皮卷轴，微笑道：“我期待你的好消息，坦舒尔家族的影卫刺客。”

    事实上，这份名单是他从散林塔会手中得到的。

    为了确认事件的真实性，他又亲自前往阴影位面，从参战的飞翼夜影口中得知了详细情况。

    所以，他认为，必须从破坏他们计划的半精灵巫师下手。

    “凌冽之风，乃是影刃之恸哭！”

    克丽珊娜化作一道阴影，消失无踪。

