    “你是谁？为什么跟踪我？”李洋突然从他身后走出来，问道。

    那人快速回身，看向了李洋，心里诧异，这姑娘，好警觉的心思。

    面上却是诧异了一下，“姑娘是在问我吗？我没有跟着姑娘啊！”

    李洋转身向外走，却突然回身冲着对方出拳，攻击而去。对方下意识的做出了防护，并回击。

    李洋心里有了数，这人练过武。因此，她也不客气，把从师傅那学来的都展示了出来。

    一时间，两个人打的难解难分，这时，一个六十多岁的老爷子走了过来，颤巍巍的道：“阿城，你跟人家一个姑娘打架，也不害羞。”

    那中年男人只好停了下来，赶紧上前道低声道：“老爷，这姑娘是从赵少爷的院子里出来的。”

    老爷子噌的一下看向了李洋，上下打量她。

    李洋听到了他们的话，疑惑的看着他们。

    “姑娘，你认识赵雷鸣？”老爷子问道。

    李洋警惕的问道：“你们是什么人？”

    “我是他的师傅！”老爷子说道，一边说，一边猜着李洋的身份。

    “三年前离开赵家村的那个老教授？”李洋说道。

    “呵呵，他告诉你的啊？”

    李洋一听，明白了，这些人是来找赵大哥的，这是他一直惦记的师傅回来寻找他了？

    “是啊，赵大哥说的，你是特意来寻他的吗？”李洋问道。

    “是的，姑娘，你是他什么人？”老爷子精明的问道。

    “我们是老乡，他跟我师父学拳术，同在异乡，有困难时我们互相帮助一下。”李洋说完，又说道：“赵大哥出门了，去了石城了，已经走了一个星期了，不知道他今天能不能回来，你们要不要去他家里坐坐？”

    其实，李洋也就是客套一下，没想到他们竟然点头了，还眼巴巴的让她带着进来了。

    李洋只好带着他们返回赵雷鸣的院子里，开了门，带着他们进去屋内。

    当看到赵雷鸣屋内的清贫时，老爷子一怔，满脸的愧疚之色。

    李样一直就暗暗的观察老爷子的神色，见到他露出这个表情来，李洋心里觉得这老爷子应该不是坏人。

    “这就是他来了阳城后住的地方？”老爷子进里屋看了一下，也是空荡荡的。

    “嗯，一年一百八租来的。”李洋点头。

    “这个你也清楚？”老爷子诧异。

    “是啊，我帮着他租的，怎么可能不清楚。”李洋说道。

    “看来，你们俩的关系不简单吧？”老爷子问了一句。

    “嗯，那是肯定的。”李洋呵呵一笑。

    老爷子眉毛微挑，这姑娘，也是够大方的。

    “因为赵大哥是我的救命恩人，这关系，够铁吧？”李洋呲牙一笑。

    老爷子呵呵一笑，原来如此，倒是跟李洋聊上了，“怎么个救命法？”

    “他把我从河里捞上来的，不然我就死了。”李洋说道。

    “哦！”

    就在李洋与老爷子月聊越投机时，赵雷鸣回来了，他进来后，先把大门大开，看到大门不锁着，他诧异了一下，李洋来了？

    打开大门，外面赶着驴车的人帮着他把四大箱子东西搬下来，他付了人家两块钱的车钱后，待人家离去，他的屋子的门也打开了，李洋先出来了，后面赶着两个人。

    赵雷鸣看的一呆，“师傅？”

    顾老爷子呵呵一笑，“嗯，去石城了？”

    “是啊，您怎么来了？您是怎么知道我在这里的？”赵雷鸣诧异了，又看向李洋，“洋洋，你怎么也在这里？”

    “我吃完饭，过来看看，却没想到被人跟踪了，这才知道他们是来找你的。”李洋看了顾老爷子和顾城一眼。

    “顾城，去帮着搬。”老爷子吩咐，顾城赶紧上来搬了一箱子，赵雷鸣也搬了一箱子，进了正房。

    两个人两趟搬完。

    屋内，李洋对赵雷鸣道：“赵大哥，既然你回来了，钥匙就给你了，自行车在服装店门口，我一会给你送过来。”

    “好的，你要回去了吗？”

    “嗯，”李洋应了一声。

    “好，我晚上去找你。”赵雷鸣笑眯眯的说道。

    李洋笑笑，冲着顾老爷子和顾城摆了摆手，走了。

    赵雷鸣赶紧走近了老爷子，眼睛有些红了，“师傅，对不起，我没考上大学，落榜了。”

    “哎，我正是因为这事来的，我也很抱歉。”老爷子无奈的道。

    “啊？您知道我的事？洋洋告诉您的？”赵雷鸣问道。

    “不是，害你迟到，去找你打架的那个年轻人，是我的孙子，只因为我经常说他的功夫学的还不如你，结果，他就想去看看你究竟有多厉害，想去找你比武一场。”老爷子说完，叹息了一声。

    赵雷鸣一呆，竟然是这样？那个年轻人，竟然是师傅的孙子？

    “你不想再复读了吗？师傅觉得，你再复读一年，考上京大应该没问题。”老爷子问道。

    赵雷鸣摇摇头，“不了，我再去上完四年大学，二十六了，我爹妈会担忧的，算了，我也不保证自己能考上。”

    老爷子无奈叹息了一声，“对不起，是师傅害了你，你看看你想做什么事，师傅帮你一把吧！”

    赵雷鸣笑笑，“不用了，师傅，我已经接受了这个现实了，看，我如今已经在做生意了，我还租了店，如今有自己的店了。”

    说着话，他弯腰打开一个箱子，从里边拿出一个小收音机来，打开，从自己柜子上拿了两节大电池按进去，递给了老爷子，“师傅试试。”

    “咦，你竟然进货了这个东西？我在京都见到过有卖的。”老爷子结果，熟练的玩了起来。

    赵雷鸣一看，师傅就有这个东西，笑了笑，没再拿别的东西，看来别的东西师傅那也都有。

    “那，这个，师傅就要了，是你送给师傅的吧？”老爷子高兴的道。

    “嗯，给师傅的。”赵雷鸣笑着

    “师傅，您哪天来的，现在住在哪里？”赵雷鸣又问。

    “阳城宾馆，走吧，陪师傅出去走走，看看这阳城，别说，这里还挺热闹的，比师傅想象中好。”老爷子笑着说道。

    赵雷鸣点头，跟着老爷子走了出去。

