
君云绵捧了一杯茶在手心，她笑着回道：“白雪薇这个朋友值得交，如果能够尽我绵薄之力，帮助她摆脱这个不幸，又有什么不可能的。”

“姑姑你就放心吧，我不是那种鲁莽行事的人……母后从小就教我，如果没有把握的事，千万不要去做。”

何芸叹息一声，一脸无奈的看着君云绵。

公主都将娘娘搬出来了，她还能说什么？

还别说，公主的行事风格，真的和娘娘相似。

所以，她也不担心，公主会吃什么亏。

如果真是萧笙笙，那样毒辣的算计了白雪薇——

那萧笙笙这个人，还是提早防范的好。

何芸终是做了妥协。

“公主的心地，就是这样善良。哎……罢了，公主想要做什么，奴婢都支持就是。”

君云绵抿唇，低声笑了。

下午的时候，皇后又招了君云绵过去。

两个人又在凤禧宫，下了一下午的棋。

输赢参半，两个人的势力，相差不大。

皇后越看君云绵，越觉得喜欢，越是满意。

所以，临到用晚膳的时候，皇后还是不远放人。

直到皇上带着龙瀛，出现在凤禧宫。

皇后的好心情，在看见那个令她糟心的儿子，这才收敛了几分。

用膳的时候，皇上询问了关于龙瀛君云绵婚礼的事宜。

皇后回道：“一切都已经准备妥当，陛下不必担心……”

皇上抿唇，冲着皇后笑了。

他加了一块鱼肉，放入了皇后的碗里。

“你最喜欢吃鱼肉，这些都是挑好了刺的，你多吃一些……”

皇后眼底带着笑意，冲着皇上点头。

君云绵在一旁看着，眼底不由得闪过几分诧异。

这北楚的皇帝，居然会亲自为皇后挑鱼刺？

这样的事，她以为只有他父皇会做呢。

想不到，北楚的皇帝也不遑多让啊。

龙瀛却早已见怪不怪，他父皇为母后亲力亲为的事，实在太多了，他早已不觉得有什么稀奇。

几个人用完了晚膳，皇后便让龙瀛送君云绵回去。

君云绵应了，拜别了皇上和皇后，两个人并肩离开了凤禧宫。

龙瀛亲自提了一个灯笼，在一旁为君云绵照着路。

君云绵在后面，默默的走着，不发一言。

龙瀛看她沉默不说话，他主动挑起了话头。

“太子妃是不是觉得，孤的父皇对母后太好了？放眼这天下，就没几个男子，能做到如孤的父皇这般，珍爱孤的母后。”

“孤的父皇母后，恩爱了一辈子，孤从小就已经习惯了。六宫空置，后宫无一妃嫔，父皇是真的做到了，一生一世一双人。有时候，孤是真的不太明白父皇，一辈子那么长，他怎么就能一辈子只守着一个女人呢?”

君云绵听了这话，不由得微微挑眉，看向龙瀛。

“太子的意思是，你是不会一辈子只守着一个女人过的？即使，萧笙笙是你心尖上的人，你将来若是为帝，也是不可能为了她而空置六宫的？”

龙瀛抿着薄唇，并没有回答君云绵的问题。

不过，不回答也是代表着默认了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960667"  chaptername="番：恩爱了一辈子">加入书签</a>
</div>
