    “江映雪！”

    “小雪……姐，姐！小雪姐！不带这样的啊——”

    穆挽离刚打开训练室的门，就听到大舅子的声音，他身子僵了一下，推开门进去。

    “行吧，RANK这样我认了，回头比赛你不能也这样玩啊，会出事的我警……轻轻地告诉你……”

    两人在双排，一个不大正常地大呼小叫，一个依旧如往常般冷漠，但都没有注意到他的到来。

    穆挽离默默地来到角落，坐在自己桌前打开了电脑，登录游戏，但并没有戴上耳机。

    “哇！过分了吧你？”

    “这种人头也抢……”

    声音由清晰到模糊，觉得自己似乎陷入了一种类似于睡着前的状态，头脑一片空白，思维却没有静止，只是并不清楚，隐隐约约地，只是感到有些羡慕。

    要是自己也能像大舅子那样该多好，哪怕没有被搭理都能自顾自地说半天，那样子的话是不是就能与她多说几句话了？

    自说自话也好啊！

    他想起很久很久前，大舅子还是大家的大舅子的时候，某次大舅子和江映雪都去睡觉后，三哥他们的调侃。

    “小雪这性子，估计以后也只能找个大舅子这样的性格吧？”

    “什么情况？”

    “皮厚，话多，前者最关键。”

    “有道理，不然在一块了每天都相顾无言啊。”

    “那也未必，小雪也不会对谁都这样吧，真喜欢了一个人，肯定就不会这么冷了。”

    突然的开门声打断了他的冥思，很奇怪，大舅子一直没停，他都能无视，居然会被开门声惊醒。

    更奇怪的是，他进来的时候没有任何察觉的两个人，在他转过头看去的时候，戴着耳机打游戏的大舅子也回过头看来，他也就罢了，连江映雪居然也没来由地回过头来。

    “果然存在感这种东西就是天生的么？”\u000b姜浅予扒着门缝探进半个身子，目光迅速在房内扫了一圈，直起身走进来，手里还拎着两个袋子，放着四杯咖啡。

    她朝林轩展颜一笑，“给你发消息你不回，我只好自己猜啦，还好我猜的准。”

    林轩游戏还没结束，只是拿了大龙回程而已，看到小妮子后，就重新看向屏幕，同时奇怪地道：“哪里来的四……咦，阿离你啥时候溜进来的？”

    “刚到。”

    姜浅予拎着袋子走到穆挽离面前，把右手拎着的袋子递给了他，“这是你们两个的，林轩不挑，你想喝哪个自己选好了，都是热的，你们下午决赛，我没敢买冰的，不然打比赛的时候拉个肚子神马的，我就成千古罪人了。”

    “哦，好，谢谢。”

    姜浅予不是第一次带吃的喝的，穆挽离也没有推辞，他与林轩一样也不挑，随手拿了一杯，打开吸管插上，喝了一口，不知道是喝了几次习惯了，还是这次选的不认得的英文标签不一样，入口竟没有觉得苦味。

    “小雪你现在喝吗？我帮你打开了。”

    “嗯。”

    “你呢？”

    “啊……”

    “咦，你又玩亚索啊？还这么多人头。”

    “打野厉害。”

    “啊……”

    “这个酒桶全输出吗？伤害好高啊。”

    “优势呗。”

    “啊……”

    “你啊什么啊，一个德莱文0-3，菜死了，还啊！”

    “摊上这么个辅助我没超鬼已经是世界一流水准了好不好？”

    “小雪他骂你，把他红抢了，0-3还好意思拿红。”

    穆挽离一个人喝着咖啡，宛若时光静好的不美男子，排到了游戏后，他秒锁了上单亚索。

    有队友发出疑问，英文他不熟悉，但对于某些标点符号的理解能力每个合格的召唤师都是满分。

    他用一只手有气无力地打字：“baofushehui”

    这天下午决赛开始前，许多人都看到了一些电竞媒体在美服蹲守后发出的新闻，内容如何暂且不去讲，标题都十分具有吸引力。

    “大舅子小雪双排，秘密武器是辅助佐伊？”

    “史上最丧心病狂！五个C位的战队：小雪决赛前狂练Carry型辅助”

    “大舅子决赛前新套路失利，0-5的德莱文会是决赛大招吗？”

    “阿离RANK泄露决赛大招，上单亚索揭秘”

    “大舅子小雪疑似互换ID双排迷惑STR”

    ……

    看到这些的时候，林轩正在前往场馆的大巴上，他倒是没有什么情绪，既然是公众人物，总要有点自觉，再说了，这不正说明SKY有流量大舅子有牌面吗？

    姜浅予显然还没有这样的觉悟，自己笑个不停就算了，还逼林轩跟她一块笑。

    刚抵达场馆后台，姜浅予都还没去找座位，就看到林义在家庭群里发消息，说他已经起来了，在努力地喊姜雅起来，准备等着看林轩夺冠。

    林轩看了一下时间，距离战队出场都还有一个小时，十分无语。

    跟小妮子一块拍了两张照片发给老爹后，林轩他们去化妆，姜浅予被沈媛催着，只好放弃了跟着看他怎样化妆的念头，磨磨蹭蹭地去了观众席。

    林轩他们的化妆其实就是擦点粉，免得镜头里拍出来太暗，这也是他所能接受的极限了，毕竟不是艺人，一群直男基本都有心理障碍，至于江映雪，她倒是不排斥，可化妆师不愿意在她脸上更多的浪费时间，忒没成就感。

    在掷硬币决定优先选择权的时候，SKY拿到了一三五局的优先选边权，不需要讨论，张三和任帆很快达成一致，选蓝色方。

    主持人上台前，林轩他们就被要求在后台通道依次站好，然后在激昂的背景音乐中，随着主持人一声高亢的呐喊，现场观众们呼喊的声浪霎时间汇聚起来，激昂的背景音乐如同一朵水花，霎时间被淹没，声浪如同磅礴的海潮，一波波地冲击着每一个人的耳膜。

    林轩他们脱掉了代表LPL赛区的出征服，只穿着肩上印着国旗的定制队服踏上舞台，他们的名字随着音响的震动，依次响彻：

    “Li！”

    “Jinu！”

    “QiQi”

    “First！”

    “ice！”

    扛着摄影机的摄影师们或挺直或弯腰，站的远的近的，所有的光芒，所有的目光，都聚焦在他们的身上、脸上、眼睛，乃至于心中。

    思维并未静止，身体却像是被无形的能量操控了，不再属于自己，近乎空白的几十秒钟后，他们如同展览结束的傀儡，听从主持人的指令走下舞台，来到属于他们的比赛区。

    到了这里，他们终于不再是傀儡，而是将军。

    这是他们的战场。

    胜负无关生死，只有荣耀！

    林轩在坐下前瞥向了距离自己最近的摄像机，很戏精地露出了一个神采飞扬的笑容。

    很幸运，导播刚刚把镜头从安承业的身上切过来，于是这个笑容立即出现在现场的大屏幕上，并在下一刻通过数字信号，传递到全世界各个地区，不同种族不同语言不同文化，数以百万记的人们眼前。

    没有人知道他在笑什么，但许多人因此而对没落太久太久的LPL赛区重新燃起了期待、希望，以及信心。

    第一届MSI举办的时候，有个第一次率队杀入MSI的年轻人曾在许多老玩家的记忆中留下相似的画面。

    SKY与LPL巅峰时代的缔造者。

    他在赛场上的名字叫“icy”，与江映雪ID只有一个字母之差。

    而大多数LPL观众则叫他陈慕雨。

    姜浅予自然不会认为林轩在模仿陈慕雨，这家伙要么是在跟她打招呼，要么就是闲得想找镜头显摆一下，不过毕竟是公众场合嘛，她还是很给面子地挥着手欢呼了两下，然后被旁边的姐姐看傻子似的看了十分钟。

    “还有多久开始？”

    “快了吧……为什么我感觉今天鼠标不大对劲呢？”

    “哪里不对劲？”

    “这是一个即将获得世界冠军的鼠标。”

    “你还想拍卖怎么滴？”\u000b“有人买我就卖。”

    “你就啥？”

    “卖啊。”

    “你说我们要是打赢了，得多多少粉丝？”

    “拜托，比赛都还没开始呢，就开始做梦了。”

    “我主要想知道有没有妹子。”

    “怎么，想跟粉丝近距离交流一下夺冠感想？”

    “屁！你不要自己勾搭粉丝就怀疑别人都跟你一样，浅浅就在台下呢我告诉你！”

    “哦，不好意思，我忘了小雪也在呢，影响你形象。”

    “毛的形象，我是不允许你污蔑我。”

    “准确的说，这应该叫揭露。”

    江映雪戴着耳机闭目靠在椅背上，宛若冰雕似的脸庞上没有任何表情，林轩喊了声“江映雪”，又喊两声，她还是置若罔闻，林轩道：“裁判我举报，她静音了。”

    他们这边的裁判是个亚裔小姐姐，懂得中文，这届MSI大多都是做他们的裁判，也正因此，林轩的呼唤她连回应都没有回应。

    “哈哈哈”

    “丢人了吧？人家都不搭理你”

    “说明人家相信我们队员之间深厚且真挚的感情”

    LPL转播为了决赛特意设置了评论席，作用与林轩他们此刻的闲聊一样，都是为了打发时间。\u000b三个点评嘉宾，分别是舒崖、辛鑫和一位原退役选手，在赛前预测中，辛鑫和嘉宾都选择了压SKY获胜，因而舒崖没有选择，只得选择STR，不然都压STR就没有意思了。

    不过虽然SKY此前的发挥非常耀眼，但LCK在BO5淘汰赛上的统治力依旧深入人心，因而与其说大多数LPL的观众、解说们相信SKY，不如说是期待SKY能够完成许多人到了现在依旧觉得不太真切的希望。

    评论席的三位虽然努力地让自己的暖场尽可能地精彩，不过对于国内观众来讲，赛前的这段时间依旧难熬，尤其是许多没有彻底清醒、正在被窝里抱着手机的人来说，不乏有人昏昏睡去而被手机砸了脸。

    许清如从卫生间出来，关门关灯，然后在黑暗中摸索着来到自己桌前，轻手轻脚地拉开椅子坐下来，打开电脑，塞上耳机，找到直播界面，正好听到“把画面交给解说席”的声音。

    负责解说决赛的人依旧是小樱和双飞。

    “其实从半决赛，包括小组赛里面打其他战队的表现来看，STR的下路并不弱，或者准确的说，并没有我们看到的那样弱，只是SKY的下路太强了。”

    “只要上中野能够牵制住STR，SKY就可以利用下路的优势打开局面。”

    “我个人其实更期待阿离今天的发挥，不知道会不会再祭出剑姬，之前那一场剑姬真的是……封神啊。”

    “没有道理不拿吧？”

    “其实SKY此前就有过多核Carry的尝试，到了现在算是真的打出效果来了，打团他们看成是世界顶级，把单带补齐后，他们拥有更多获胜的方法。”

    “当然STR绝不容小觑，最近几年的比赛中，LCK在淘汰赛中罕有败绩，这个还是值得谨慎的，不论是上中野还是下路，他们都拥有Carry比赛的能力，这是一个极其强大的对手，我们必须要承认，并不是说小组赛上我们连续两次击败他们，我们就可以掉以轻心或者怎样……”\u000b“BO5和BO1是两个游戏嘛，就跟职业赛场跟RANK一样。”

    留给三位解说的时间并不多，简单地聊了几句后，汪飞率先聊起关于今天决赛的预测。\u000b“SKY3：2获胜。”

    “SKY3：1获胜。”

    “SKY3：2获胜。”

    三个人在预测结果上达成了惊人的一致，连“反派”都没有，因而预测之后，张飞还是又解释了一句，“与其说是预测，不如说这是我们的期待，解说比赛我们该是公正、中立的，但作为LPL赛区的解说，也是一直看着LPL到如今的观众，从个人感情上来讲，我们还是希望自己赛区能够有一个很好的成绩。”

    “而且平心而论，STR强归强，但到目前的表现来看，SKY更胜一筹，我这样讲没毛病吧？小组赛9-1，半决赛3：0。如果非要说STR哪里比SKY强……他们强在来自LCK。”

    说到最后一句的时候，汪飞的语调有些低沉。

    张飞这时收到了导播的提醒，于是接口道：“不管我们怎么说，最终还是要在赛场上决胜负，今天决赛第一局的扳选已经开始，我们一块来看一下。”

    因为观战延迟，扳选画面被切到大屏幕的时候，双方都已经扳掉了第一个英雄，此时SKY正在决定第一个禁用位。

    下方禁用列表里显示，SKY第一手扳掉的英雄是岩雀，STR则扳掉了巨魔。

    第二手，林轩他们扳掉了瑞兹。

    STR则似乎有些犹豫，迟迟没有能够确定禁用英雄，临近结束的时候，才扳掉了卡莎。

    “果然是卡莎。”

    “那辅助位没办法针对了啊。”

    “针对辅助的话，伊泽瑞尔就放出来了。”

    “为啥没有人说上路，我离哥不要面子的吗？”

    “我们挡枪，给我离C。”

    “别别别，我还是喜欢躺。”

    “接下来扳什么？”

    “上路要不要扳一下啊。”

    “没必要吧，我们有阿离。”

    “我可以选个奥恩或者塞恩混，保证不崩。”

    “要不继续扳中单吧。”\u000b“刀妹？”

    “没有必要吧。”

    刀妹重做之后，在这届MSI断续有过几次登场，但并没有大热，不过在此前的训练赛中，安承业似乎对这个英雄颇为喜欢，RANK中也经常练习——即便如此，在赛场上终究没有用掉扳位的理由。

    林轩想了想道：“我觉得可以扳，他既然一直在练，唯一的理由就是给决赛准备的，而且刀妹很克法师，如果他们拿刀妹的话，琪琪就不能拿法师了。”

    “我也可以拿个塞恩或者奥恩混。”

    “滚。”

    任帆却道：“我觉得有道理，反正塞恩还在，既然这样的话，还是针对一下上路吧。”

    “也有道理。”林轩也没坚持，从善如流。

    “那扳掉吸血鬼还是青钢影？”

    “青钢影没必要吧？”

    “如果我们能拿到伊泽瑞尔的话，他们撑不到后期吧？”

    “防一手？”

    “那行，吸血鬼。”

    STR的第三个扳位比他们还要纠结，倒数计时读到了最后一秒，他们才终于确认了下来，不是剑姬，不是奥拉夫，不是牛头，而是……

    “洛！”

    “这是看了那天打BGM的比赛了吧？”

    “这个原因肯定有，不过我觉得应该也是担心大舅子和小雪拿到霞洛吧，不能让他俩合体。”

    “呃……是指霞洛合体吧？”

    “……还能指什么？”

    “没有没有。”

    “你这吓我一跳，还以为说错话了呢。”

    “没没没……继续看比赛继续看比赛，这样的话SKY这边能拿的英雄还蛮多的，伊泽瑞尔，奥拉夫，皇子，剑姬，奥恩，还有小雪的牛头，都放出来了。”

    “但只能选一个啊问题是。”

    “我觉得还是伊泽瑞尔吧……锁了。”

    当前版本的卡莎与伊泽瑞尔几乎是独一档的选择，其次才能轮到霞、韦鲁斯、女警、艾希之流，因而SKY这边并没有迟疑，很快就把他给锁了下来。

    STR的选人则多少有些出人预料。

    女警。

    刀妹。

    “凯特琳是什么鬼？”

    “他们下路不会是想对刚吧？”

    “为什么你们说起来都是我们下路打谁打都无敌的样子，很容易被打脸的好不好？”

    “没事，就算打脸也是打你。”

    “塞恩先拿了吧。”

    “没有问题，要是他们刀妹去上的话，我们就也塞恩去上。”

    “人家是红色方好不好，最后变阵我们根本来不及换。”

    “没事，反正塞恩哪里都能去。”

    “第三个选什么？”

    “打野还是上单？”

    “要不塞恩加奥恩，这样的话他们可能会拿布隆克奥恩大招，下路对线就好打了。”

    任帆沉吟道：“奥恩也可以，这样他们不会拿莫甘娜，小雪可以拿牛头。”

    “他们第二轮肯扳牛头的，这样的话最多便宜打野，还不如先拿打野吧。”

    经过一番纠结，刘汉东和薛云琪最终锁了塞恩与青钢影。

    STR第三手锁定剑姬。