
　　“桔子……有毒？”明灯慌慌张张的吐出口中吃了一半的果肉，用手接着，旋即脸色发白的看向白玉盘和杜七。

　　她就说为什么自己脑袋晕晕乎乎的。

　　她的年纪小，人也可爱，都不用掉眼泪，只是这样就显得十分委屈与无助。

　　白玉盘心下一慌，起身用手绢包住了明灯吐出的桔子，小心翼翼的擦拭着明灯的手心，旋即回身说道：“婵儿姐，你别吓她……她真的会信的。”

　　婵儿抿嘴笑着：“就是因为知道她会信，我才吓她，吃醋都吃到我头上了，没规矩。”

　　“……”明灯脑袋晕晕的，听不进去婵儿的话。

　　瞧着婵儿得意洋洋的模样，一旁的安宁只觉得脑袋隐隐作痛，她揉了揉太阳穴，已经不知道还能说什么了。

　　难道……整个房间里只有自己才是正常的姑娘吗？

　　可她分明都算不上是姑娘。

　　在安宁看来，明灯是很聪明的丫头，她不该这样傻……可偏偏的，在亲密的姑娘面前天真的过分，安宁自然看得出来明灯是真的慌张了，因为她完全相信了婵儿的话。

　　世界上最可怕的毒药就是天地间那些无法吸收的灵气。

　　这丫头也不想想，以她媲美祖龙鼎的身体，连狂暴、含有剧毒的灵力都对她没有作用……还能被桔子毒到？

　　安宁都在怀疑明灯这种天生开了紫府，修为没有瓶颈，甚至可以过滤灵气的体质，世界上真的有东西可以让她中毒？

　　安宁又觉得明灯不知道她自己有多厉害，丫头的眼界小到只想给杜七做侍女……会这般没有出息也是很正常的事儿。

　　“婵姐姐，猫不能吃桔子吗？明明很甜的。”杜七咽下口中的桔子瓣，问道。

　　“不能吃的。”婵儿说道：“不只是桔子不能吃，像是桃，树莓、红橙……好多好多都是不能吃的。”

　　“如果吃了呢？”杜七问。

　　“我有一年得了柳依依送过来自己种的黄杏，拿给小花吃了……它反反复复的大概吐了半个时辰，可把小姐给吓得不轻，以为它要死了呢……去问了养狸花的姐姐，才知道它有那么多不能吃的。”

　　婵儿说着，看了一眼一旁趴着的小花，可惜的说道：“桔子也是一样的，让它吃了，差不多能把早上吃的都吐出来。”

　　小花看了一眼婵儿，身子一抖，又往墙角里挪了几分。

　　一旁的明灯听的心肝发颤。

　　婵儿也觉得自己不能太过分，便无奈的说道：“你这丫头怎么傻兮兮的，我说什么你都信。你虽然是半妖，可真要说，也是丫头的成分居多，吃桔子没有事的。”

　　“真的？”明灯眨巴着有些红的眼睛。

　　“废话，先前你在四苑，吃了那么多小姐做的东西，不都是好好的？”婵儿心想这丫头真是傻的可爱。

　　“可……我脑袋晕晕的。”明灯小脸发红。

　　“晕？”婵儿一怔，忽然紧张了一些，急着问：“想吐吗？”

　　明灯摇摇头。

　　安宁在一旁适时的说道：“我瞧她……是被七姑娘迷晕的。”

　　“……”婵儿沉默一会儿，眼里出现了一抹不安。

　　当初明灯在四苑生活的时候，她就是因为明灯是半妖，所以吃东西的时候格外小心。包括桃子都是让明灯先吃一小块，不会有不舒服才会给她吃。

　　桔子之前也有给她吃过的，不会有任何不良反应，不然……自己也不会拿给她吃。

　　“七姑娘。”婵儿看向杜七。

　　“嗯。”杜七走过去，搭了一下明灯的脉，许久后说道：“她没事，就是……脉有些急，心跳的很快。”

　　婵儿一怔，便咬牙：“你这丫头吓我？”

　　明灯听到自己没事后，先是松了一口气，然后使劲的摆手：“婵儿姐，我不是……我……”

　　她说着，偷偷看了一眼安宁，心想安宁姐说的很有可能是真的。

　　小姐太好看了，看不见脸，单单是身子就让她心跳的停不下来……难道自己晕晕的是因为这个……

　　这种事若是说出口了，婵儿姐会羞死她的。

　　明灯使劲的摇头，一句话也不说。

　　“安宁姐，你吓了她一次，她吓了你一次，这也算是扯平了。”安宁眨眼，轻声说道。

　　“……行吧，没事就好。”婵儿嘟囔着，旋即将明灯吃了一半放在手边的桔子拿过来，严肃的说道：“保险起见，你这丫头还是别吃了。”

　　说着，婵儿桔子放入口中，嘟囔着：“难道……还真是猫？”

　　白玉盘低下头，看着明灯那躲闪的眼神，噗嗤一笑，嗔道：“瞧你那个样子……罢了，不吃就不吃了。”

　　明灯松了一口气，抱住自己姐姐的手臂在一侧坐下。

　　闹剧归闹剧，可姑娘们桔子吃的很开心，明灯也可以专心看自己小姐好看的打扮。

　　不久后。

　　婵儿收起了桔子皮，嗅着房间中愈发浓郁的炭火香气，觉得明灯体质弱，之所以会晕……说不定是烧炭的缘故。

　　她站起身，说道：“姑娘们都往里头坐，我开一下窗子……通通风。”

　　“会很冷的。”杜七提醒她。

　　“一会都晕过去了。”婵儿认真说道。

　　杜七便点头，走到小花所在的角落里坐下，旋即白玉盘端起火盆，几个人一起缩进了角落。

　　婵儿推开窗。

　　寒风一瞬间挤了进来，伴随着清新的空气，吹拂在婵儿面上，让她精神一振。

　　只见窗外一片银装，景色十分美丽。

　　“下雪了？”明灯惊诧的说道。

　　“傻丫头，下了有一会儿了，你没注意到好久没有听到雨声了？”安宁说着，往杜七身边缩了缩，笑着说道：“窗子一开，还真的冷了，七姑娘让我暖暖。”

　　杜七随意嗯了一声，她瞧着窗外不断落下的雪，目光转移到婵儿的侧脸上，看着婵儿那闪闪发亮的眼神，轻声说道：“婵姐姐……还真是喜欢下雪。”

　　“不该喜欢的。”婵儿趴在窗户处，感受着雪花落在面上，回头笑着说道：“在十楼里，不合群可是很危险的，姑娘不要再说这种话了。”天籁小说网

　　“是吗。”杜七似懂非懂的点头，她转头看向白玉盘，只见白玉盘不知什么时候将衣裳全数扣上，领子一直拉到了眼底，便问道：“小玉儿，你不喜欢雪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0619 小姐就是毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 