
　　苏长生的话，让李元芳十分绝望。

　　他不由抱怨道：“先生，你不都答应我，找人来管理扶桑郡的吗？我只是代理而已，我到底什么时候才能走啊？”

　　李元芳的话，让苏长生忍不住哈哈大笑，他不由问道：“元芳，别人争破脑袋想要做高官。为啥到了你这里，反倒是不情不愿的呢？”

　　李元芳忍不住说道：“当官到底有什么好的？每天都有处理不完的事情，千头万绪，弄的我头都大了。”

　　“这个官啊，谁爱当谁当去，反正我是不当了。先生，可别怪我没告诉你啊，你还是赶快找人来接替我，要不然，说不定哪天我干够了就跑路了。”

　　李元芳的话，让苏长生越发的大笑起来。

　　让这小子当官，倒是真的难为他了。

　　不过这倒是一个好事，这样他很容易就能够和马周进行交接。

　　苏长生不由对他说道：“元芳，你放心好了，人呢，我已经找来了。”

　　“不过呢，你必须要将事情全部交接完毕你才能走。”

　　听到这个消息，李元芳不由大喜道：“先生，这都是真的吗？你没有骗我？”

　　“人呢？在那呢？快叫出来，我这就给他交接。”

　　嚯！

　　这家伙，到底是有多不想当官啊。

　　一听到这话，马上就迫不及待了。

　　苏长生无语地说道：“马周，你过来一下，我给你介绍一下。”

　　“是，先生。”

　　马周走出来，来到苏长生身边。

　　苏长生指着李元芳对马周介绍道：“他是目前扶桑郡的代理都督，名字叫做李元芳。”

　　“刚才你也看到了，这小子当这个代理都督当的是够够的，早就想溜了。”

　　“元芳，这位是马周，他将会代替你来代理都督，不过你一定要将事情交接清楚。”

　　“如果交接不完的话，我是绝对不会放你走的。”

　　见到马周，李元芳笑的嘴巴都裂到了耳朵边。

　　他大步走过来，紧紧握住马周的手，情深意切地说道：“兄弟，你跟我来，咱们这就去交接。”

　　接下来，他根本没等马周说话，直接拉着马周大步流星地离开。

　　这一幕，将众人都看乐了。

　　接下来，还是武珝安置了苏长生的住处。

　　她看到苏长生身边没带女眷，然后自己干了起丫头的活计，服侍苏长生起居。

　　苏长生连道不需如此，只要两个小丫头来服侍自己就可以了。

　　但是武珝执意如此，苏长生也只好由她去了。

　　安顿完之后，武珝泡了一杯茶放到苏长生身边说道：“先生请喝茶。”

　　苏长生忍不住说道：“珝儿，你随便找两个侍女过来就是了，何必你亲自做这些事情呢？”

　　武珝抿嘴一笑说道：“若不是先生，此时我怕是连命都没了呢。”23sK.com

　　“我也报答不了先生什么，只能服侍一二，以报答先生恩情于万一了。”

　　“先生尝尝，这茶还合先生口味吗？”

　　苏长生端起茶杯来，品了一口茶，然后忍不住赞叹道：“难得你还记得我喜欢的口味。”

　　“这茶不错，正是我最喜欢的红茶，火候也刚刚好。”

　　武珝嘻嘻笑道：“先生喜欢什么，我都记得呢，我这里收藏着所有先生喜欢的东西。”

　　“无论先生什么时候来，都可以用的上呢。”

　　“对了，先生，樱花公主前段时间已经到了倭国，不知先生准备如何安置她呢？”

　　说罢，武珝看向苏长生，听候苏长生吩咐。

　　其实此时武珝心里是十分紧张的。

　　这位樱花公主，本来只是一个亡国公主而已，丝毫也不会放在她心里。

　　但是这位樱花公主在益州的时候，曾经救过先生的性命，自己差点身死。

　　这就完全不同了。

　　甚至听说，先生还想将倭国还给她。

　　这让武珝十分不甘，甚至想过要除掉她。

　　但是最终，她并没有敢如此做。

　　而现在，她想看看先生到底想要如何安置。

　　苏长生不由说道：“我准备让她当这倭国的女皇。”

　　“当然了，现在已经没有倭国了，现在只有扶桑郡，而扶桑郡，是我大唐的国土。”

　　“因此，她这个女皇，只是名誉上的，没有任何实质上的权利，只是一个象征而已。”

　　“这样，也比较有利于管理。”

　　武珝第一句听到先生要让樱花公主当女皇，心里不由一紧。

　　听到后来，倒是轻松下来。

　　同时心里暗自松下一口气来，并且一阵后怕。

　　其实自己是被一叶障目，不见泰山了。

　　这扶桑郡早已经是大唐的领土了，先生又怎么可能再还给她呢？

　　幸好自己没做出傻事来，如若不然的话，此时也没脸面再见先生了。

　　武珝点头说道：“那好，我明日便派人将樱花公主接过来，让她来见先生。”

　　苏长生点头说道：“哪就辛苦你了。”

　　武珝抿嘴笑道：“不辛苦的，能为先生做事，我很开心呢。”

　　……

　　第二日中午，樱花公主来到苏长生身边。

　　苏长生发现，几月没见，她销售了许多，越发显的眼睛大了。

　　苏长生不由皱眉问道：“樱花，你怎么轻减了这许多？是生活的不好吗？还是有谁在针对你，你只管告诉我。”

　　这一刻，苏长生真的有些怒了。

　　樱花不由摇头说道：“先生，并没有谁对我不好。”

　　“只是这段时间，我走过了许多地方，见到了许多我以前从来都没见过的事情。”

　　“这些事情，对我触动很大，不管别人的事。”

　　听到这里，苏长生才松下一口气来。

　　然后他对樱花说道：“樱花，你不要乱想。”

　　“这样，过日我便在整个倭国宣布，你将会成为倭国女皇。”

　　“以后所有人见到你，都需要恭敬行礼。”

　　听到这里，樱花连忙摇头说道：“先生，我不要，真的不要。”

　　苏长生不由纳闷地问道：“为什么呢？”

　　樱花不由说道：“先生，这个女皇，我不能当。”

　　“在益州不告而别的时候，其实是以为，我尽管已经谅解了你。”

　　“但是总是没有办法面对自己的内心。”

　　“因此，我选择了逃避，我想来倭国走一走，看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百零二章：樱花，樱花免费阅读。https://xs.23sk.com 