
　　主办方也没有想到，竟然有这么多人撑孟盈。

　　就凭刚才这个人说的话，他们也知道孟盈背后的人有多厉害。

　　更何况，兰臣都亲自出面了。

　　再者，孟盈的设计确实很新颖，也很让人喜欢。

　　在众多设计里，让人眼前一亮。

　　最终，主办方把第一名给到了孟氏。

　　孟世良看到女儿短短的时间内变得完全是另一个模样，心里说不出来的感动，但又有小小的失望。

　　他感动的是他的女儿终于不再像以前那样被人欺负了，她可以独当一面了。

　　失望的是，女儿的纯真已经不在，现在的她，脸上随时都是挂着笑容，也不知道她这样的笑容还有几分曾经的单纯。

　　比赛结果已经出了，主办方准备了酒会。23sK.com

　　这么热闹的事，孟盈自然是不会离开。

　　“盈盈，今天你说的话可能会得罪一些人。”孟世良有些担心孟盈，“孟氏珠宝一直被人盯着，钱忠那个人不知道想了多少方法想整我们。今天算是给了他这个机会，怕是会联合其他同行来对付我们了。”

　　孟盈看了眼钱氏父女，那对父女在结果出后就跟其他人交流，眼神时不时的看向他们。

　　她挽着孟世良的手，“爸，别怕。”

　　孟世良怕倒是不怕，只是担心别人会暗中算计她。

　　“走，我们过去打个招呼。”孟盈扭着小腰，笑容娇媚，宛如女王一般走向钱蕾那帮人。

　　他们父女俩一过去，那帮人就停止了交谈。

　　个个看他们的眼神都透着疏离，明显不太想和他们有任何交流。

　　“几位老总，大家都是同一个行业，不用这么排挤我们吧。”孟盈说话直，看到什么就说什么，有点让人下不来台。

　　“排挤？谁敢排挤孟大小姐。今天多有面儿，那么多人为你买单，又强迫让主办方评你个第一名。老实说，孟小姐在家里应该是嚣张惯了吧，所以在外面才这么狂妄？”

　　钱蕾原本想让孟盈丢脸，没想到最后她却成了最大的赢家。

　　答应了盛雪的，如今却是食言了。

　　真是可恶。

　　孟盈笑眯眯的看着钱蕾，“钱小姐这是嫉妒了？其实生意人，眼界要放长远一点。钱小姐就是心胸过于狭隘，所以在关键时候没人替你撑场子。当然了，我不怪你。”

　　钱蕾好不容易顺好的气，又被她激怒了。

　　“各位老总，你们都跟我父亲一样在珠宝行业摸爬打滚多年，是渝城最大最好的珠宝商。大家都是同行，一条心的。其实我过来并不是想炫耀，而是想跟大家分享。”

　　众人没明白孟盈的意思。

　　孟世良也迷糊，不知道她在想什么。

　　“我考虑过了，主办方的推广渠道孟氏珠宝会分享出来，只要出了新产品的，我们孟氏愿意把渠道让出来。另外，原石的优先拥有权，只要我们孟氏有库存，或者用不上的，我们也可以让出来。”

　　众人皆惊。

　　大家都想得到的，她竟然就这么轻描淡写的让出来？

　　孟世良疑惑的看向孟盈。

　　孟盈冷静淡然，笑容浅浅，“各位不要这么看着我，不是我孟盈在这里托大，你们需要的，我可能都不需要。另外，刚才我设计的作品你们也看到了，大家有没有看上我不知道，但只要你们想知道设计细节，我是可以分享出来的。”

　　这无疑，是把自己的财源推给别人了啊。

　　孟盈到底是傻，还是在打别的主意？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我求一次票票，你们不会烦我吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，078、心胸过于狭隘免费阅读。https://xs.23sk.com 