
　　林克和孙悟空喝着啤酒，聊了很长时间，因为心中还惦记着支线任务，在第二天，林克就告别孙悟空，前去寻找琪琳了。

　　“大圣，我就先告辞了。”

　　“嗯，之后会见面的。”

　　林克点点头，随后飞上云霄，消失在孙悟空的视线中。

　　孙悟空看着林克的身影消失，低头捏了捏自己的手，心里暗暗想到：或许……这一次可以守护好师父的世界了。

　　林克飞到巨峡市，然后找到了警察局。

　　当他来到警察局附近的高楼上时，葛小伦正好从警察局里被两个人带出来，其中一个，是有着蔷薇色秀发的美女，另一个，则是戴着墨镜的西服男。

　　“蔷薇和……和谁来着？”

　　林克突然想不起来这个墨镜男的名字了，只知道他的原型是lol中的杰斯。

　　算了，想不起来也没事。

　　记得这家伙在原著中，因为巨侠号事件，就再也没有出场过了。

　　林克并没有去管葛小伦和蔷薇他们，而是留在了琪琳身边。

　　林克也不知道琪琳遭遇饕餮先遣队的时间是什么时候，在动漫中，这一部分的交代很模糊，林克只能采取这种守株待兔的方式，等待剧情的到来了。

　　林克守候琪琳，守候了一天。

　　在翌日的傍晚，正在巡逻的琪琳才接收到了一个紧急事件，前往事发现场。

　　而林克，这时候已经先行抵达了现场。

　　他虽然不知道饕餮的先遣队是什么到来的，但他比琪琳他们率先感应到了饕餮的行动——一个巨大的身影忽然在降临在飞流区的机场路，它的到来，瞬间引发了多发交通事故！

　　轰隆隆的爆炸声和喧嚣声，虽然传播不远，但林克还是倾听到了。他立刻抛弃琪琳，飞到了饕餮降落的地方。

　　此时已经是夜晚，周围到处都是火花，不少汽车翻倒在地，更多的人，正在远离这处是非之地。

　　有不少从车子中爬出来的人回头望去，就看到一具类似于高达的身影站在马路中间，手中的武器发射着骇然的激光和火炮。

　　激光和火炮降临之处，升腾起耀眼的火花和震耳欲聋的爆炸声。

　　【叮咚，触发支线任务……】

　　【支线任务：消灭眼前的饕餮。】

　　【完成任务，可获得1点乱入点。】

　　林克从空中落下，看着系统颁布的支线任务——看来支线任务的触发，和剧情人物没太大的关系。

　　随后他看向眼前的饕餮。

　　此时军队还没有到达现场，只有两三辆警车抵达了现场，但这些警察手中的手枪并不能对饕餮造成任何威胁。

　　“喂！那里危险！快回来！”

　　正在警察心惊胆战地看着车路中央的饕餮时，林克的突然出现，让不少警察注意到了。

　　他们来不及多想林克是怎么出现在这的，又为什么穿着一身银色战甲，对于林克作死地走到外星人的面前，一个个都胆战心惊，紧张不已。

　　其中一个警察忍不住高声朝着林克叫喊，让他立赶紧逃离。

　　可林克好像听不到警察的喊声，他一边朝饕餮缓步走去，一边伸出手，银色光芒在他手中汇聚，一瞬间，光芒化作一把银色的三尖两刃刀被林克握住。

　　突然出现的魔幻场面让警察惊呆了。

　　“那把刀是怎么出现的？”

　　所有警察面面相觑，都懵逼了。更有人发出了灵魂的一问：“我是不是在做梦？”

　　当然不是做梦！

　　林克握着三尖两刃刀缓缓走向饕餮，饕餮看着林克，正要分析林克的数据——突然，林克消失在饕餮的眼前，一道华丽的刀光却在他的视线中不断放大！

　　下一刻，宛若宇宙初开般的光芒将饕餮笼罩！

　　“什么！”

　　饕餮惊恐地瞪大了眼睛，他根本来不及反应，身体就被耀眼的刀光划过，

　　从警察的视角来看，众人只见到林克突然消失，随后一道华丽的光芒闪过饕餮的身体，紧接着消失的林克出现在饕餮的后方。

　　下一刻，饕餮身体被分成两半，无力地倒在地上。

　　解决完这只饕餮，林克看了一眼周围的警察，还有不断靠近的军队和直升飞机，他微微点头，随后朝夜空中飞去，瞬间消失在现场众人的视线中。

　　“那是什么？”

　　“超人？”

　　“什么超人？我们国家有超人？应该是神仙吧？”

　　警察仰头看着夜空，纷纷议论着林克的来历。

　　而这时候，军队已经过来控制场面了，他们把战斗直升机和坦克都开了过来，原以为会有一场恶战，没想到开拔过来后，只看到一具分成两段的尸体静静地躺在地上。

　　“这里刚刚发生了什么？”

　　有一个军官模样的人从一辆军用战卡上下来，过来问这边的警察。

　　“首长，事情是这样的……”天籁小说网

　　一个中年警察先是向中年军官敬了个礼，随后逻辑清晰地把刚刚发生的一切报告了出来，周围还有不少警察补充，一来二去，军官就把现场的情报掌握了个七七八八。

　　听完警察的描述后，军官忍不住抬头看向了夜空。

　　他作为高层，知道一些事情，比如大家以为只是神话人物的孙悟空，这位军官就知道，那并不是神话，而是华夏真实存在的守护神。

　　琪琳和自己的搭档也坐着巡逻警车到场了。

　　来到现场，琪琳发现，这里已经被军队包围了起来，真枪荷弹的军人拉了一道防御线，将饕餮的尸体围了一个大大的圈子，所有人都不能靠近。

　　琪琳找到了先来的同事，问道：“这里发生了什么事？不是说有恐怖分子袭击吗？怎么军队也来了？难道恐怖分子的人数很多？”

　　“琪琳啊。”

　　被问话的警察显然是认识琪琳的，他看了一眼琪琳，又朝着军人的包围圈里看去，道：“什么恐怖分子，那好像是外星人！”

　　“外星人！？”

　　琪琳惊讶，“这世界上真的有外星人？”

　　“除了外星人，还有神仙呢！”同事语气复杂地说道。

　　琪琳看着同事，目光将信将疑，怎么又冒出神仙了？

　　“到底怎么回事，赶紧给我说说。”琪琳忍不住问道。

　　同事便把刚才的事情，抑扬顿挫地给琪琳说了一遍：

　　“当时情况十分危急，我和老陆他们正准备冲上去和那外星人大战三百回合，就在这时候，一个银甲战神突然从天而降！只见那银甲战神手这么一伸，一柄威风凛凛的三尖两刃刀就出现在他的手上……”

　　“随后银甲战神就和外星人大战了三百回合，却不料那外星人实力非常强大，银甲战神竟然一时拿捏不住，好在我大发雄威，用手中的枪帮助……”

　　“行了，琪琳，你别听老陈在这里胡说，什么大战三百回合，那银甲的家伙，一刀就把那个外星人劈成了两半，厉害得不得了。”

　　被叫做老陈的警察正说得兴致勃发，一旁的老陆揭了他的短，让老陈颇为尴尬，面对琪琳的目光，讪讪地摸了摸鼻子。

　　老陆看着军人的方向，语气有些遗憾地说道：“可惜了，现在那边被军队的人接手了，不然我还想过去给那个外星人验验尸，作为法医，真想搞清楚那银甲的家伙是怎么做到的。”

　　“银甲？”

　　琪琳虽然听了不少废话，但还是抓住了关键，她听到银甲二字，莫名想起来那个穿着银色战甲的帅气家伙。

　　“那个银甲的战神呢？”琪琳问。

　　刚刚胡话乱飘的老陈说道：“咻的一下飞走了。”他指了指漆黑的夜空。

　　琪琳忍不住抬头，“飞走了？……”

　　同事也不可能在现在这种情况下逗她玩乐，没看到一本正经的老陆也点点头了吗？

　　可真的有人能飞？

　　琪琳心里好奇而又困惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第15章 支线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 