    第505章你给我记着，别动那老头

    苏氿一手支着下巴，看着对面眉眼如画的君御离，对宁熠辰有些心不在焉地道：“但蔡大人若是知晓蔡盈若是被宁泽轩利用，才沦落到如此下场……”

    宁熠辰笑了笑，“那看得多谢三皇兄给本宫送了个盟友了。”

    “从宁泽轩手里夺走蔡家不算什么，若是从他手中夺走萧家，才更有趣不是吗？”苏氿偏头看了宁熠辰一眼。

    宁熠辰被少女眉眼间的张扬给晃了眼，桃花眼中泛起笑，“师妹觉得萧家会弃宁泽轩投靠本宫？萧茹可是萧家当做皇后来培养的。”

    “萧家主是识时务之人。”苏氿此前因为宁泽轩和萧茹对萧家主也诸多偏见，但这两个月在北境战场上，她才发现萧家主和秦家主也不是那种腐朽不知变通的迂腐之人。

    乱世之中，识时务者，方为俊杰。

    萧茹是萧家的希望又如何？萧家会因为这个希望而把整个家族搭上去？

    宁熠辰举杯道：“那就借师妹吉言了。”

    若是他能拿下萧家，那没了萧家支持的宁泽轩，就是秋后的蚂蚱，蹦炸不了几天。

    苏氿在落座之后就把灼灼给放了出来，辞此刻灼灼正趴在矮桌上吃东西。

    苏氿轻抚着灼灼鲜红光亮的皮毛，忽然看向宁熠辰，杏眸澄亮清澈，似能折射人心。

    她声音娇俏却带着警告：“宁熠辰，你隐忍多年，都是为了那个位置。我不阻挠你，甚至有时会帮你。但是，你给我记着，别动那老头。”

    那老头，指的自然是未帝。

    听到苏氿这突如其来的警告，宁熠辰怔住了，但很快便回过神来。

    苏氿这是怕他铲除了宁泽轩后，会迫不及待地想要坐上那个位置，甚至不惜让未帝早死。

    他曾经不是没有过这种想法，但是，自从知道苏氿就是他师妹寒音谷主后，他就打消了这个念头。

    他很清楚，苏氿在妖兽潮来袭时保卫杏陵，在六国来使面前维护未国，在与暮心瑶打赌时为未国坑来幽云十六城，在未国败军之际前去北境力挽狂澜等等，不是因为她自幼在未国长大，而是因为他父皇对她有恩。

    她是看在他父皇的面子上，才做这么多事情。

    都说寒音谷主欺师灭祖无情无欲，但却不知她何等重情重义。

    “师妹放心，本宫定不会做那等弑君弑父之事。”宁熠辰保证道。

    “你若违背今日之言，便是让未国山河破碎，这江山我也不会让它落到你手中。”苏氿好似只是随口一说，但宁熠辰知道，苏氿是认真的。

    宁熠辰看了眼上首笑眯眯的未帝，忽然有些羡慕。他爬在桌上感叹道：“父皇一生对子女漠不关心，如今子女凋零，不想却是还有你比他亲女儿待他还好。”

    苏氿瞥了宁熠辰一眼：“你若不藏拙，以你的御音天赋和帝王之才，未必不能得你父皇栽培。”

    宁熠辰默了默。

    “只是你不信他罢了。”苏氿幼时跟在未帝身边，所以对他的了解比常人更多，“他对你们漠然，你们对他何尝不是百般算计防备？”

    (本章完)

