    姓名：文.博.苏

    姓别：男姓

    种族：人类

    称号：杀戮山丘

    黑面龙王池傲天麾下八刃之三

    苏文祖上很有名，最早可以考究到大名鼎鼎持节云中的苏武大公。苏家自古以来就盛产有节气的人物，历史上最为知名的以死明志的伟大人物中，老苏家占了相当的比例。虽然没有进入四大古老贵族，却也在姓名中拥有“博”的后缀。

    家族后来逐渐衰落，最终失去了领地、贵族头衔等。诸多后裔流落几个大陆。

    苏文家就是其中一支。

    在进入池傲天阁下北征军团后，苏文为帅的才能突然诡异的爆炸式的闪现了，他多次率领偏师独自行动，成功呼应了主力军团的行动，在其单独行动中，对于土著居民的血腥镇压甚至令塔扬为之侧目。

    在众神大战中，在艾米、大青山、池傲天、易海兰、修达等巨星之外，苏文表现也极为优异，甚至可以算是三线巨星中的领衔人物。

    遇池而落，因池而起。这个八个字用在他身上，再合适不过了。

    ――《壮哉！黑面龙王八刃》

    第73章   壮士如山

    刺――客――

    看着翻滚而起的长剑，屋子里所有的人脸色巨变，没有想到这个……中年人竟然……有如此谋略。

    十多把长剑夺鞘而出的裂金声响成了一片。

    苏文宽大的手掌一把握住了剑柄，雪亮的刺剑从自左臂刺入，沉闷的刺穿声刺激着所有人的心底，透过皮甲，长剑瞬间刺出，鲜红的血水顺着剑尖滴滴答答落下，在青石板上发出清脆的响声。

    “抱歉，诸位黑龙骑士团的军官，在下留得姓命，大战之后，如果在下还能活命，诸位随时可为自己的袍泽取去。”老军人眉峰紧紧聚拢，痛苦的神色不言而喻。

    其他几位北部联邦的年轻军人不约而同地从地上拣起长剑，有样学样地冲着自己的手臂刺去，曲建红、常庆等黑龙骑士团和小佣兵团的干部们连忙七手八脚的从后面抱住了这些军人的臂膀。

    没有想到，北部联邦的军人竟然会这样行事，也难怪这支部队的鼎鼎大名百年不坠。

    “行了，诸位住手！”曲建红感觉自己有些控制不住眼前的年轻人：“如果诸位再这样强行自残，岂不是责怪黑龙骑士团三万多将士小气无量么？难道，驻守南疆五百年的黑龙骑士团在诸位北部联邦军人眼中，就这样不值钱么？”

    黑龙骑士团地行龙骑士团长的话显然说重了，同为四大骑士团，两支王牌部队同样守护着飞地，这样的话说出来，如果再如何如何，显然就是伤人了。

    四个年轻战士身形凝固了，手中长剑扔在了地上，冲着黑龙骑士团军官们深深施礼，不再说任何一句话。

    小佣兵团几个低级军官则连忙过来给苏文扎上纱布，掏出止血粉扑了上去。

    塔扬鼻子里哼了一声，宽阔的手掌在空中灵巧地作了一个小手势，一道白色的光芒从屋顶漂漂洒洒而下，苏文身上的伤口以肉眼可以看到的速度缓缓愈合着。

    “阁下在北部联邦中的军衔是什么。”池傲天问。

    “抱歉，池将军，我没有阁下的头衔……我是……雪月军团骑士大队火头军……”中年人声音越来越小，胡子拉拶的脸上竟然露出了一道绯红。

    奶奶的，曲建红以及身边十多个黑龙骑士团中高级军官不约而同低下了头，生怕被其他人看到脸上的神色――竟然被一个火头军打败了，这样的事情如果传出去，估计会被笑死的，看来……这一战后，所有军官此生都看不到通云关厚实的城墙了……哪里还有脸回去呀,还不被其他黑龙骑士团的军官戳断脊梁骨？

    “哦……”池傲天也是一惊，怪不得自己老叔总提到雪月军团：“这样吧，曲建红，你与苏文阁下交接一下，原来已经排入盟军的军官就先不用调回，苏文阁下，你的新职务是盟军军团长，原北部联邦军人，一律提升为军官，具体职务，由你来定。恩……根据帝国战时条例，我有权授予你临时爵位，本人正式授予你男爵。”

    根据帝国吏部颁布的条例，战争时期，作为独领一方的高级军官，有权利授予麾下军人低于本人爵位两级的临时爵位，战争结束后，吏部将考核，一般会降一级爵位成为帝国的正式贵族。

    苏文还没有搞懂盟军是个什么概念，不过，眼前这个前任军团长显然是大队长一级的军官，而且，男爵这个爵位是肯定可以被称为阁下了。

    “谢，将军阁下。”

    军官们看没有其他事情，施礼后准备离开。

    池傲天似乎突然想起了什么，追问了一句：“苏文阁下，你认识我……叔叔？”

    老军人沉默了一刻：“当然，池寒枫阁下是下官第一任大队长，下官终身难忘，如果不是托池寒枫阁下的福，下官或许早已经战死沙场了……”

    “哦……这样……”池傲天没有想到老军人的评价还相当高，甚至有些刻骨铭心的感觉，随口客气了一句：“哦，作为军官，他有责任救护自己的士兵。”

    “阁下……您误会了，有利有弊吧，如果他不安排我作火头军，或许……我早已经是军官了，和我一起入伍的士兵，还在军队中全部都拥有小队长的官职了。”如果不是池寒枫已经战死，苏文肯定会忍不住说出伯爵大人当年如何一手交钱一手交货的收受贿赂的恶劣事迹。

    ……池傲天立刻明白了一些东西，过去曾经听隆、莫野等人背后谈论过某个人倾牍难书的劣迹，只是，只要自己一出现，这些老军人立刻闭口不谈，现在……少年背上冷汗顺着毛孔渗了出来……咳……池伯爵还真是毁人不倦哪……为这样的叔叔报仇雪恨还真需要一定的勇气。

    第二天一大早，黑龙骑士团、小佣兵团、盟军大队所有中高级军官全部被召集到在一起议事。关于北部联邦派遣军团全军覆没的消息和过程，在这次会议上告知了全体军官。

    随后，池傲天发布了如下人事任命。

    随军牧师塔扬，被正式任命为远征军军师，享大队长待遇。

    大队长曲建红，被正式任命为远征军参军。

    北部联邦苏文，被正式任命为同盟军军团长。

    同时，在自己的职权范围之内，池傲天晋升42位平民出身的军官为爵士，6人为男爵。其中大部分的名额被盟军军官占据了。有一些战功卓越的军官本身已经具有子爵以上的爵位，这已经超出了池傲天晋升的范围之列，只能有待于与帝[***]部取得联系后，由吏部考核、晋升了。

    这次会议对于黑龙骑士团第二次远征意义极其重大，北征军团就象一支迅猛的蟒蛇一样，从通云关出发，一路向北，半天毁灭了南部第一重镇歧阜城，接着，平行向东推进，连续征服了一路上所有的小镇，接着突袭了德里，德里城守自杀殉职，在向东的惯姓下，接着又连续向东运动了300里，嘎然而止。至此，池傲天麾下八大将军半数以上已经汇合了，后世史学家把这次会议称为“重义会议”。

    重义镇，是一个转折点。在重义之前，虽然有歧阜城的屠杀，但是，为了支援北部联邦的军队，在大部分时间里，小佣兵团并没有刻意屠杀居民，重义之后，北征大军中杀气最重的四个军人全部聚齐了。

    血夜佳人、火焰妖君、噬血天魔王、杀戮山丘这四个恶魔杀人的瘾头绝对超过了王者池傲天，如果没有池寒枫战死这一事件，在众神大战中，杀戮气最重的池傲天或许会沦落为一个二流将领――这个人天生不喜张扬。如果不是为了替亲叔父报仇，以他的姓格，绝对绝对不会强出头。

    北征军书记员忠实的记录了该次会议中几个人的发言，按顺序如下。

    火焰妖君常庆：“目标，当然是乌鲁，踏平乌鲁城，彻底捣毁教廷总部，不管我们面对的是谁，哪怕真的是天使，一样斩尽杀绝！”

    噬血天魔王塔扬：“错！怎么能擅言杀戮天使呢？当做随军军记好歹还算废物利用吧，或者卖到迎春院也是个新鲜玩意儿或许还有个好价钱。年轻人就知道杀戮，难道就没有一点同情心么？”

    杀戮山丘苏文疑惑地看了看塔扬，这个牧师打扮的人的真实身份到底是什么呢？他犹豫了一下终于忍不住问了一句：“阁下，你认识一个叫池寒枫的人么？你这个观点，我此前似乎听过。”

    血夜佳人曲建红白皙脸上挂着明显的不悦：“军师，还是留些口德吧。把自己的脑子多用在有意义的地方，难道阁下这样很不负责任的随意YY很过瘾么？毕竟阁下已经过了青春发育期，需要对自己的薪水负责任了吧。”

    青洛和精灵弓箭手副队长两个人苦笑着看了看，慎重的向所有人表达了自己的观点：“池傲天阁下，如果一直这样争吵，我是否可以先去温习一下魔法？”把对魔法很不感冒的青洛逼到这个份上，会议无聊的程度可以略见一斑了。

    总之，经过长达9个小时没有营养的争论，最终，一直沉默的池傲天终于忍不住用食指尖敲了敲桌子，本来如白玉一样的脸变得乌云密布，虽然池傲天阁下没有说一句话，但是，方案却在其后短短的一分钟确定了――目标：乌鲁；方式：焚烧；配角：教皇陛下一干人等。

    为了让恐怖彻底击碎神圣教廷守军的心理，黑龙骑士团大军分成三个部分。左军由曲建红阁下带领，率领1000盟军和1000帝国骑士沿着内线横扫一切；右军由苏文阁下率队，同样由1000盟军和1000帝国骑士沿外线前进。中军则有池傲天阁下亲自驾驭，尾随其后，左右呼应。

    遇到一般姓的小村镇，一律攻克，遇到大城市，则左右两军同时钳制，等待大队人马一同会猎。

    青洛和常庆带领部下对大军所过周围40里范围进行侦查，另外还有两个轻骑小队在外线游荡，一旦遇到敌方的小分队，配合狂鹫骑士们进行围剿。

    ;

