
他看了眼斯科特·朗，眼眶泛红的说道：“斯科特，你会帮我的对吗，求你了！”

老头儿已经迫不及待的想要结束这场游戏，然后拽着斯科特·朗去开展救援行动了。

斯科特·朗眨了眨眼睛，又摊开双手：“额，我想……我能考虑一下吗？”

托尼·史塔克打趣道：“看老头儿都快哭了，你能忍心拒绝？看在他那漂亮女儿的面子上，就帮帮他吧。”

斯科特·朗挠了挠头发：“我觉得，托尼，你应该比我更适合帮忙才对，毕竟你也是个科学家。”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“老头儿宁愿去求你这个囚犯，也不会求我这个天才，当然，他求我也不行，我拒绝帮忙。”

斯科特·朗：“……”

洛基咧嘴笑道：“钢铁侠，你比我还要恶劣呢！”

汉克·皮姆当然不会找托尼·史塔克帮忙，哪怕他现在已经开始反思自己的一些做法，但也不意味着就能放下和史塔克家族的恩怨。

第二道题结束后，积分榜公布，光头局长尼克·福瑞两题全对，刚刚那道题还是抢答得分，以5点积分位居榜首，一骑绝尘。

托尼·史塔克与洛基并列第二，都是2分，汉克·皮姆一对一错相当于是没答题，0分位居第三。

最惨的当然是蚁人斯科特·朗，第一道题抢答错误直接扣了4分，刚刚这道题又答错了，现在是-5分垫底。

斯科特·朗看到自己的负分，人都是麻的，这个开局对他来说简直糟糕透了。

不过也没办法，第一次参加这种古怪的问答游戏，肯定是需要一个适应过程，就当积攒经验了。

汉克·皮姆劝慰道：“别担心，我记得上一轮问答游戏中，有个新玩家和你一样，开局负分垫底，但后来通过几次成功的抢答，最后反败为胜了。

游戏才刚刚开始呢，你还有机会！”

斯科特·朗闻言心里好过了一些，看了他一眼：“抢答得分是能够快速扳回积分，但也有个前提，必须答对才行。”

汉克·皮姆显得颇为自信：“接下来的答题，我会给你提供帮助，相信我，会帮助你成功取胜的。”

作为一个科研能力高深的科学家，他对自己的智慧当然是信心十足，刚刚那道题会答错，也是因为涉及到他最关心的人，情绪时空，有些不太理智而已。

他相信接下来只要自己认真起来，就一定能够扭转局势！

斯科特·朗与汉克·皮姆算是组成了一个默契小队，托尼·史塔克与尼克·福瑞同样如此，或者说他们从进入永恒空间开始，就是默认的队友了。

唯有洛基显得有些孤孤单单，但他也不在乎，眯着眼睛说道：“是啊，游戏才刚刚开始而已，期待你们后面精彩的表现。”

尼克·福瑞趁机套取情报：“我听托尔说，神王奥丁安排你去调查无限宝石了，后来你还遇上了星爵彼得·奎尔，有什么收获吗？”

洛基倒也没有瞒着他：“彼得搞到了一个宇宙灵球，里面装着的是力量宝石，为了不被抢走，他将宇宙灵球给藏了起来。

我当时提议将宝石送去阿斯加德保管，可惜他不听我的，这会儿正和卡魔拉打得火热。”

说起来，洛基和星爵厮混在一起后，还真是经历了不少事，毕竟有彼得·奎尔这个搞事精在，走哪儿都是事。

“他和卡魔拉联系上了？”托尼·史塔克好奇的问道：“我记得卡魔拉是灭霸的养女，她应该了解灭霸不少情报，最近灭霸有什么动向吗？”

洛基耸耸肩膀：“自从问答游戏曝光了灭霸之后，这家伙就失踪了，谁也不知道他躲到了哪里，不过他手下的爪牙倒是也在四处搜寻无限宝石，前不久还和我们干了一架，要不是关键时刻彼得掉了链子，或许我们就能除掉灭霸的一员大将了。”

尼克·福瑞沉吟道：“很显然，灭霸是个聪明人，现在的处境对他很不利，他已经成为宇宙公敌了。

当然这对我们来说是个好消息，局面对我们很有利！”

洛基笑着提醒道：“不，其实局面好不到哪儿去，因为现在全宇宙都在寻找无限宝石，现在谁都知道灭霸是个疯子，但谁都想成为那个疯子。”

经过问答游戏的曝光，现在全宇宙都知道，只要能够凑齐六颗无限宝石，就拥有了足以改变一切的力量，试问面对这种强大的力量，谁能不动心呢？

托尼·史塔克盯着洛基的眼睛：“包括你？”

洛基摇了摇头：“不，我对这些不感兴趣。”

“呵呵，你在撒谎。”

托尼·史塔克转而对尼克·福瑞吐槽：“我不明白，奥丁为什么要让他去搜集无限宝石的情报，坦白说，真让这家伙得到了无限宝石，造成的危害可能不比灭霸差！”

纽约之战已经验证了这点，洛基手持心灵权杖，也就是心灵宝石，差点就团灭了复仇者联盟，顺带给地球引来了大麻烦。

别看他现在一副浪子回头的架势，但不论托尼·史塔克，还是尼克·福瑞，都不会完全相信这个邪神。

洛基也懒得辩解，或者不屑去辩解，而这时，问答游戏也提醒他们第三道题就要开始了！

光幕上，积分榜缓缓淡去，第三道题陈列出来，“提问，以下选项中，谁偷走了宇宙魔方，即空间宝石？”

“A：洛基·劳菲森，B：灭霸，C：亚历山大·皮尔斯，D：雷神托尔。”

尼克·福瑞皱起了眉头：“这道题是不是有什么问题？如果我没记错的话，宇宙魔方最后是被灭霸抢走的，他那时狠揍了托尔一顿，算不上偷吧？”

托尼·史塔克分析道：“或许是在那之前发生的事？纽约之战，洛基倒是想要偷走宇宙魔方，但他并没有成功，后来宇宙魔方似乎是被带去了阿斯加德……

但坦白说，我不觉得托尔会干出这种事，他也没必要，应该是通过与我们协商，才将宇宙魔方带去阿斯加德保管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70720737"  chaptername="第两百五十九章  新问题，谁偷走了宇宙魔方？">加入书签</a>
</div>
