    马车的改良不急于一时。

    柳铭淇真正悄悄做的，还是TNP炸药。

    苦味酸提炼出来，再加上了简易引爆雷管的制作成功，使得苦味酸炸药提前数百年来到了这个人世间。

    在实验效果时，柳铭淇这么怕死的人，都让大柱在外面等着，自己一个人跑到了树丛里面，引爆了苦味酸炸药。

    “轰轰轰……”

    柳铭淇狼狈的跑出来时，树林里面传来震耳欲聋的轰鸣声，整个地面都在摇晃。

    哪怕现在正下着小雨，也能清晰的看到一股巨大的青烟和火光混合在一起，升上了天空。

    蘑菇云……

    蘑菇云自然是没有的。

    但是这样的景象，也吓住了一向胆子很大的大柱。

    他除了下意识的第一时间扑向了柳铭淇之外，脑子里一片空白。

    “蓬！”

    刚刚狼狈逃生的少年，还没来得及庆幸，就被大柱扑倒在地，差点没有痛昏过去。

    他都痛得说不出话来，只能是大柱发现周围没有异样，树林里又恢复了安静，这才爬起来。

    此时柳铭淇差点奄奄一息了。

    被大柱搀扶起来，过了好一会儿，他才顺过了这口气。

    他还不能怪罪大柱莽撞，是他告诉大柱的，遇到这样的爆炸，最好的方式就是趴在地下，不要乱跑，否则飞溅的各种碎片很容易杀死人。

    大柱牢牢的记住了，所以才把柳铭淇给扑倒在地，并且自己覆盖了柳铭淇的身躯，这样再怎么的有危险，倒霉的只会是他，而不是柳铭淇。

    一屁股坐在了泥土地上，柳铭淇看了看仍旧冒出黑烟的树林，又看了看天空落下的小雨，倒是不怎么担心会引发火灾。

    等到自己有了力气，少年又往里面走去。

    大柱吓得赶紧喊了一声：“殿下，里面危险！”

    “不危险，炸药爆炸了之后，就没有什么了。”柳铭淇笑了笑，“来，跟着我一起，我让你见识一下，什么叫做工业时代的爆炸威力。”

    见到小主人都这么说，大柱一咬牙，只能跟上，而且跟得紧紧的。

    他打定了主意，一旦有任何风吹草动，一定背着小主人就往外跑。

    那时候小主人说什么都不管用，这可是王妃娘娘特意叮嘱过的。

    两人走进了树林，实际上柳铭淇也不敢太深入里面，免得不够时间跑出来，所以仅仅进去了十几米而已。

    大柱骇然的看到，树林之中三棵紧邻的、两个人都合拢不了的大树，直接断裂成两截，倒塌了下来。

    一棵大树的裂口两端处呈焦黑色，还冒着烟。

    另外两棵树倒塌得就要更加凄惨一些了，像是被巨力从中间砍断一样。

    不过它们的断口倒是相对干净一点。

    但是三棵大树中间的那片空地，也被炸开了一个大洞。

    整个儿的给大柱的感觉，就像是一头史前野兽在这里肆虐了一番那般。

    他还闻到一股刺鼻的味道。

    大柱不知道，这就是硝烟的味道。

    身为物理和化学博士，柳铭淇对于这种工业的味道非常想念，还刻意的深深吸了一口气。

    嗯，很够味儿！

    少年蹲下来，开始探查地上的深坑大洞，还有三棵树的损伤状况。

    他是用绳索将苦味酸炸弹捆绑在一棵树上的。

    从现在的程度来看，这个当量的炸药威力虽然大，可要对上千年万年被流水冲击还坚挺的暗礁，那肯定不够。

    “大柱，走，我们去那边。”

    柳铭淇招呼着大柱，再往另一个方向走去。

    不一会儿，他们便来到了和刚才地方平行的一处林中。

    这里和刚才的不同，在几棵大树中间，竖立着一块起码有两米高，直径也达到两米的大石头。

    大石头的下面依稀露出来一个小洞口，可以供一只手伸进去。

    “东西拿来……拿一块大的吧！”

    柳铭淇吩咐道。

    大柱迟疑了一下，从背上的背包拿出了一块大约有成人拳头的苦味酸炸弹出来。

    炸弹外皮由铁包裹住，有一根铜管插进了里面，铜管的尽头则是开口的。

    柳铭淇先把苦味酸炸弹塞进了大石头下面的洞中，然后才在铜管开口处塞进了一根导火索。

    导火索足足有五米长，由此可见少年多么小心翼翼。

    大柱看到柳铭淇又开始弄火折子了，赶紧道：“殿下，这次我来点火！你先出去。”

    “还是我来吧！”

    柳铭淇想了想，道：“你先别急，现在是我教你，你看着我怎么做的。等到到了鬼门关，我就只能靠你了，你千万得注意安全。”

    “是。”

    大柱看柳铭淇说得郑重，自己也点点头。

    刚才爆炸的威力他看得清清楚楚，其实心中也多了一份敬畏。

    这种爆炸的威慑力，比起人来，可是要简单实际多了。

    柳铭淇点着了火折子，一边凑近引线，一边道：“这引线你在家里也实验过了，切记只要看到了点燃，立刻就要跑，跑得越远越好……在鬼门关的环境我不知道怎么样，但你得好好想想，一定要保全自己。”

    “是。”

    大柱认真的道。

    柳铭淇自己不会游泳，但是这具身体的原主人却是游泳的能手，不然也不会去河里潜游了。

    正好因为出了那么大的事情，被救起来之后，柳铭淇就称自己有了心理阴影，从此不会游泳了，倒也没任何人怀疑。

    况且裕王妃还严厉规定了，让大柱见到柳铭淇想下水，就绑了他回家。

    看到大柱郑重以对，柳铭淇按下了心，用火折子点着了引线。

    “滋滋滋……”

    火花溅开，引线飞速的向前燃烧而去。

    柳铭淇刚刚丢下火折子，想要转身逃跑，忽然一股巨力传来，只见大柱一下子把柳铭淇给扛在了肩上，飞一样的往树林外跑去。

    别看大柱还扛了一个人，但他的速度还是比刚才的柳铭淇要快得多，左窜右突，简直跟受惊的兔子一样。

    柳铭淇有心要大喊一声，不要把我暴露在空中，要是碎块飞过来，小爷我岂不是要凉凉？

    可刚刚张开嘴巴，凉风便灌进了喉咙，呛得他咳嗽了起来。

    “轰轰轰……”

    “嘭嘭嘭……”

    大柱七绕八绕的跑出了三十多米的距离，就听到后面巨大的震动声，而且伴随着的还有不断的撞击巨响。

    因为距离得很近，所以地面强烈的震动也被大柱感受到了，震感顺带着还传到了柳铭淇的身上。

    一股热浪也随即喷涌了过来，大柱见势不妙，又一次干净利落的扑倒在地，而柳铭淇这个可怜的人，自然又是被他压得死死的。

    这一次的爆炸，比起上一次来明显要凶猛许多。

    除开了巨大的爆炸声响之外，还有敲打声音，更有树木不断倒塌的声音。

    好一阵子过后，这些繁杂的声音才慢慢的停歇。

    大柱这才放心的站起来。

    柳铭淇坐起来便是一阵猛烈的咳嗽，偏偏又闻到了很刺鼻的味道，咳嗽得就更厉害了。

    他转头一瞧，只见望向爆炸来源地的大柱，一直就保持着目瞪口呆的样子。

    等他也站起来，浑然看到周围起码倒了二三十棵大树，横七竖八的杂乱着，一阵阵滚滚的浓烟从中心不断的涌出来。

    哪怕是天上下着小雨，也遮挡不了那些夹杂着的火光。

    隐约的还可以看到，大大小小的碎石镶嵌在了倒下或者没倒下的大树上。

    许多镶嵌得非常深，甚至有些直接把大树打出了一个窟窿。

    柳铭淇抬脚想往里面走，大柱一把把他给拽住：“殿下，危险，别去！”

    大柱是真的有点害怕了。

    他是亲眼看到柳铭淇把一块拳头大小的炸弹塞进大石头下面，结果居然引发了这么恐怖的场面。

    任凭他怎么想，也想不到为什么拳头大小的炸弹，会有那么大的威力！？

    柳铭淇自然不好告诉他，那么一公斤的TNP炸弹，几乎相当于一百个手榴弹加起来的威力。

    从热力学角度来说，一公斤苦味酸炸弹可以产生四百二十万焦耳的能量，换算下来可以把一百公斤的物体推移到四千两百米之外。

    当然了，这也是实验室理论数据，现实生活中，考虑到各种各样的因素，以及能量的损耗等等，能在宽广无遮挡的草原上飞出两千米都不错了。

    但是再怎么的考虑现实因素，就现在来说，要不是有周围杂乱的树林遮挡，石头被炸碎飞溅的碎片，飞到几百米之外是跟玩儿一样。

    如若把刚才的苦味酸炸弹外面塞一些铁片和弹珠，再用一层铁皮包裹住，扔到敌人群里面，杀掉几十个敌人也跟玩儿一样。

    哦，对了，通过这种方式杀人伤人的铁片，通常的叫法就叫做“弹片”了。

    “不用担心，只要等到声响停下了，那么就不会有危险了。”柳铭淇尽量用他听得懂的话解释：“其实爆炸只是一瞬间，剩下的都是被伤害到的物体所发生的动静。”

    “可……这也太不可思议了吧？”大柱还是有些后怕。

    面对真刀真枪，大柱是一点也不会怕的，哪怕是万军丛中，他也敢去闯一闯。

    可是面对这种不可知、而且不可判的东西，大柱就如同敬畏鬼神一样的害怕。

    这也是正常反应，原始崇拜看到雷击产生的火焰，也会跪下来膜拜呢。

    “其实没有什么奥妙，只不过是把自然界里面一些东西凑合起来，让它们发挥最大的威力罢了。”柳铭淇道，“关于我用到的材料，还有这个炸药的事情目前为止就只有你、我和三儿知道，大柱你连自己老爹都不要告诉，知道吗？”

    “知道！”

    大柱重重的点了点头，心中充满了被信任的欢悦，一时间竟然把恐怖感驱散了大半。

    不过他忽然想起了自己背上还背着五六个大炸弹、十来个小炸弹。

    按照之前的威力……

    一时间，大柱脑门上沁出了冷汗，颤抖着道：“殿下，我的包里……”

    柳铭淇笑了，“放心好了，没有特制的东西去引爆，它是不会爆炸的。只要不把那根线插进去，没有点燃来引爆，哪怕是用锤子锤，也没有问题。”

    看着大柱不相信的样子，柳铭淇道：“你想想，一路骑马过来，颠簸了那么久，它爆了吗？刚才你扛着我飞奔，并且两次扑倒我，它爆了吗？”

    少年这么一说，大柱就有点恍然大悟了。

    的确，先前那么多次都没有爆，显然还是比较安全的。

    “不过我们接下来还得多试验几次。”柳铭淇说道，“主要是鬼门关那边的暗礁又湿又滑，你需要模拟一下那边的环境，免得去了之后，没办法把炸药放在或者绑在最恰当的地方，也发挥不了它的威力。”

    “好！”

    大柱虽然心惊，但这样危险的实验，如果继续让柳铭淇做，他更加不放心。

    刚才也看了两次柳铭淇怎么做的，他暗自盘算了一下，依照自己的速度，应该也不是问题。

    只不过，回想起前后两次的爆炸，大柱还是颇有些震撼。

    这种恐怖的东西都能做出来，我家殿下真的是神人啊！

    ……

    注：关于炸药、雷管（你看我都用替代词了）的详细理论原理，诸兄就恕我不能讲得太详细了，犯忌讳。

    包括怎么制作苦味酸的原理过程，同样如此，大家当成一种工具好了。

