    即便如此，还有一些不怕死之人，天天堵在忠国公府的大门之处，尽管银甲卫抓了一批又一批，但依然还有人前赴后继的出现，一幅反正我就要死了，也不怕被抓的模样。这让沈傲不得不感叹，人都是怕死的，为了活下去，当真是什么事情都可以做的出来。

    不管是不是还会来人，这些事情都交由银甲卫去处理，沈傲的工作重心放在了建房之上，有着水泥相助，朝臣们的共同努力，第一批共一千间房屋于五月份已然屹立于北城区上。

    看着原本还荒芜一片的大地上拔地而起的这些房屋，百姓们欢呼雀悦，向着城内十二家大乾钱庄涌去，他们要看看自己是不是符合条件，能不能住进这新房之中。

    百姓的力量是伟大的，只是记工分，连一文钱的工钱都没给，短短两个多月得时间而已，房屋便修建完成。看着这种成果，沈傲心情也略有些激动。尤其是看到百姓涌向城内的大乾钱庄，他便知道这一步走对了，大乾钱庄被他彻底地盘活，以后将会给他带来无穷的好处。甚至他还开始想着，在上奏折，向陛下要更多的土地，显然这三千亩根本就无法满足百姓的要求。

    ......

    襄王府。

    襄王最近的脸色都不是太过好看。

    大乾钱庄初建的时候，襄王就有一种不好的感觉，就像是要失去什么东西一般。直到今日，一千户新居落成，百姓可以通过向大乾钱庄贷款便有机会可以入住新房，一时间各钱庄内是人满为患。知道这件事情之后，襄王便知晓，大乾钱庄大势以成，非是个人之力能够阻拦了。

    大乾钱庄站稳了脚跟之后，就会源源不断的为大乾王朝带来数不尽得金银。而父皇有了钱，便可以训练更多的士兵，如此大乾就算是彻底地站立起来，那个时候会不会拿各藩王开刀呢？

    如此一来，自己是不是会被首当其中，成为杀鸡儆猴般的存在？

    自从太子死于天牢之后，身靠齐王外甥的襄王就成为了藩王势力中的代表性人物。

    如果父皇实力强大之后，要取缔藩王的话，他必须是要首先其冲的。更不要说，大梁城中建起了大量房屋的事情已经传了出去，齐王那里已然派人传来了信，要阻止这件事情的发生，不然的话，一旦齐王之地的百姓开始迁移而出，那就是动根本之事。

    舅舅是襄王最大的依仗，他自然是不能不理。可如今大乾钱庄大事以成，想要阻止的话，何其之难？

    襄王叫来了首席幕僚韩策，将自己的难处向他讲明，请策问计。

    韩策有才，通常这样的人都有着恃才傲物的特点。尤其是襄王自身的能力平平之下，韩策更是打心底里看不起，便没有什么阿谀奉承之举，在这一点上是不讨襄王欢喜的，远不像是史自通，哪一次见到襄王的时候不是大拍着马屁，那些话听在耳根里就让人十分的舒服。

    如果可能的话，襄王都不想去见韩策。可说到真本事，他心中又十分的清楚，些人属于大才，舅舅的传信又是如此的着急，他便不得不把韩策叫了过来。虽说是要问计，襄王却是一点请教的意思都没有，相反还是一副问罪的样子说着，“韩先生，刘雄的事情实是着急了一些，本王十分的被动呀。但本王非是小肚鸡肠之人，现在正是你代罪立功的机会，齐王之信便在这里了。”

    一番话说的那是义正言辞，听在韩策的心中却是让他十分的不喜。对付长公主就是襄王的主意，如果不是你摧的太急，刘雄何至于一定想着要立功，结果导致身陷圈套，白白的损失了一员大将呢？

    当然，这些心理话，韩策是不会说出去的。跟了襄王这么长时间，他是太过了解主子是什么人了，那是有功自居，有过推别人的主。和这样的人是不能去讲什么道理。

    “诺。”韩策不得不违心拱手答应了一声，便接过了齐王之言，仔细的看去。

    能成为了藩王者，不仅仅只有武勇便可以，权谋心计那是一点都不缺。正因如此，虽然建房之事还没有完全的发酵起来，但齐王还是看出了这些事情可能带来的不利影响，他便把破坏了钱庄之事交给了襄王，为的就是不想看到大乾强大的那一天，从而对自己产生威胁。

    这就是未雨绸缪了。

    韩策一边看着手中的信件，一边感叹着齐王目光的长远，但同时心中也为难了起来。想要破坏大乾钱庄何其困难，现在是个人都可以看出钱庄的重要性，又得了皇帝和满朝臣子们的支持，又哪里是说破坏就可以破坏的。

    韩策拿着齐王之信，久久无语，落到了襄王的眼中，他便略有不耐的说着，“韩先生，放火如何？只要烧了大乾钱庄，引来了动·乱，想必他们想要恢复就需要时间了吧。”

    放火自然是一种手段，却只能暂时的形成了一道阻碍之力，属于是治标不治本。连根本都动摇不了，只是让钱庄多花费一些银子而已，并不会起什么作用。相反，这样的事情一旦发生了，皇帝必然会下令严查，弄一个不好，只会把襄王也搭进去，实在是一步臭棋。

    韩策心中想的明白，只是为了襄王的脸面，不好直指其缺点而已，他便只能摇了摇头，“怕是不好，一旦被人查出，怕引来会皇帝的雷霆震怒。”

    一听到父皇会因此而生气，襄王果然就闭上了嘴巴。诬陷长公主的事情可刚刚过去没有多久，陛下对自己还属于是余怒未消，倘若这个时候，他在做出什么出格的事情，莫说是争太子之位了，怕是连襄王之位是不是能保住都在两可之间。

    “那要如何？我说韩先生你倒是想一个办法呀。总不能就这样看着大乾钱庄越发的势大，一旦让其得了民心，其结果怕是会对诸藩王大大不利，倘若如此...”

    “等等。”襄王还想继续的唠叨下去，阐明事情的重要性。不想韩策已然摆了摆手，打断了襄王之言。

    正说着话便被人打断，襄王的脸色自然是极为不好看，正想喝斥，这才看到韩策正闭目想着什么，明显就是想东西出神的模样，这才强压下了心头的怒火，没有说话。他要等着韩策来表态，如果一会想不出什么好出意，那就不要怪他骂人了。

    前一刻的韩策的确是没有主意，却因为襄王的一句话而点醒了他。是呀，大乾钱庄为百姓建房，的确是得了民心。但民心这个东西，是完全可以利用的，弄好了，自然是名誉和财富俱皆上升。可是弄不好呢？

    此时韩策的脑海中已经出现了一个大致的计划。在抬头时，看向襄王的时候已然是双眼冒光，就是这种目光竟然让襄王有一种胆颤心惊的感觉。

    襄王是什么人，所听说见过之事太多了。其中就见过一些有着龙·阳之好的人。做为一个男人，他是很讨厌这样的事情。天下那么多漂亮的女子都爱不过来呢，为何男人要去喜欢男人？

    对这样的人，他于心底里是很不屑的。现在突然看到韩策用类似于这样的目光看向自己，不由是全身发寒，声音中也带着一丝紧张的问着，“韩...韩先生，你要对本王做些什么？”

    “哦，殿下，属下想到了一个办法，一个诸心之法。但需要花了一些银两，还需要一些人手的配合。”韩策知道是襄王想歪了，连着出声解释着。

    竟然想到了办法，襄王自是十分的高兴，又重新的恢复了高高在上的模样，“是何诸心之法。只要有用，尽可说来。本王有的是人手，不怕花钱。”

    ......

    千座房屋已经建好。

    要说人多就是力量大，有了百姓的加入、有了水泥的出现，尤其是那些手艺人越来越熟悉梁木与水泥如何结合之后，一座座房屋有如拔地而起般，一个接着一个的出现在北城区。

    宽敞明亮的大瓦房，每一间房屋还自带着一个小院子，在这个时代，那就是百姓的安身之本。想到住进这里就有了安身之所，不管何时，都有了栖身之地，甚至可以传宗于万代，能不让人双眼冒光？

    有了想法，便是询问着如何能进入到房屋之中，使其成为自己的私产。要说大乾钱庄的工作人员服务态度那真叫一个好，被沈傲专门培训过的就是不一样，但凡是来问之人，不管是什么身份，甚至是穿的多少的简陋与不堪，他们眼中看不到半点瞧不起人的模样，都是热情相待。

    仅仅是这样的态度，便让百姓们放下了心来，询问是是一波接着一波，工作人员一个个解释的是满嘴发干，但还是保持着礼貌般的微笑，以争取将条件和要求能说给每一个人听清。

    按着大乾钱庄的说法，只要你是在大梁城府衙登记的良民百姓，只要你在城内没有其它的房产，便有机会可以入住新房。

    。。。。。。

    感谢烈焰3寸丁的打赏。

