    来到深宫内苑。

    南宫星正穿着寻常的袍子，身边有宫女服侍。

    见到南宫昊，他淡淡招呼道：“这么晚了，有事？”

    “有点事，南陵王跟你什么关系？”南宫昊直接了当的问道。

    南宫星皱眉，竟然没回答，而是问道：“发生什么了？”

    “苏无悔知道吧？”南宫昊也反问。

    “知道，你身边那个气运之子。”南宫星神色淡然，并无异常。

    见状，南宫昊叹息道：“看来你确实不知道，苏无悔曾经被人灭了全族，而在灭族之地，有一架和南陵王火焰飞车一模一样的飞车。”

    南宫星瞳孔微缩：“确定吗？”

    “灭族之痛，谁都会记得清清楚楚的。”南宫昊走过去坐下。

    有侍女忙给他倒茶。

    南宫星轻叹一声，放下茶杯：“南陵王是皇后的胞弟，也是南宫神国数一数二的猛将，按理来说他没有必要去抢夺苏无悔家的东西。”

    这话确实有道理。

    先不说远古之地要什么东西没有。

    关键南陵王还是南宫神国的大将，更有个皇后姐姐。

    他想要什么东西弄不来，何必千里迢迢跑到外面去抢？

    这事儿就好像是一个亿万富翁，去抢一个朝九晚五小职员的公文包。

    想想都觉得不可能。

    南宫昊却只是嗤笑：“你这么说，看来就是知道些什么了？”

    南宫星望着远处跳舞的两个侍女，没有开口。

    南宫昊也不着急，静静等着。

    不过片刻之后，两人同时回头，看向深宫走廊。

    那边正有一群人走来。

    带头的两个太监躬着身子，拎着灯笼，为一位美妇人带路。

    那美妇长得惊艳，气质也雍容华贵，还有一种发自骨子里的睥睨。

    看来她出身绝对不低，也经历过风浪。

    美妇莲步轻摇，走到南宫星身边，柔声道：“皇上万安。”

    “清儿，过来坐吧，这就是南宫家神子。”

    “神子，这是朕的皇后。”

    南宫星露出笑容，为两人介绍。

    南宫昊眼神一闪，对皇后点点头，算是打过招呼。

    毕竟是别人的老婆，他太热情了也不好。

    皇后也是如此，点到即止的表示了友善。

    等皇后落座，南宫星略一沉吟，问道：“皇后，神子来此，是想问问南陵王昔年出过一次远古之地，所为何事？”

    南宫昊没想到这家伙如此坦然，而且这南陵王果然出过远古之地！

    要知道南宫神国不属于三大阵营，想要出入远古之地很麻烦。

    南陵王冒着危险去那种小地方，肯定有问题。

    皇后倒是也没有疑心，露出沉思之色：“时间太久，且只是一件小事，本宫也记不太清了，神子为何关心此事？”

    “今日南陵王来过皇城吧？”南宫昊答非所问。

    “确实，他自幼粘我，也怕陛下冷落我，所以时不时就要跑回来给我撑腰。”

    “不过这次回来是有正事儿，为了神国南方战事，听闻是神子和康山家有旧恨，所以康山家闹得非常厉害。”

    “我弟弟是回来调兵的，否则还真难应对。”

    皇后面带笑意的说道。

    南宫昊愣了。

    他看着皇后雍容华贵又大气，本以为是个端庄得体的女子。

    没想到这刚说两句话，就开始指责自己了。

    那康山家闹事，跟自己有毛关系？

    是因为自己在调查南陵王，她不高兴了，故而出此言？

    南宫星也有些皱眉，道：“神子莫怪，清儿被我宠坏了，所以有些小性子，她没恶意。”

    南宫昊看出来了，这南宫星确实宠皇后。

    要不然的话，这会儿一般人都是先说皇后两句，然后再解释。

    现在南宫星直接说是宠坏了皇后，分明是表示对皇后的看重，不想让南宫昊找麻烦。

    南宫昊略一沉吟，干脆直说了：“我倒是没什么，不过我那朋友很是在意此事，你还是尽快调查一下为好，不然闹出什么乱子，你我都难做。”

    南宫星自然明白。

    先不说苏无悔的实力如何。

    关键是被一个气运之子恨上，这是任何势力都要头疼的。

    更何况看南宫昊这态度，是要保着苏无悔的。

    从南宫拓那里，南宫星已经知道了这位神子的无敌之姿。

    故而也不愿意有这么一个可怕的敌人。

    “此事朕会留心的。”南宫星沉声道。

    “嗯，那我便先走了。”南宫昊转身离去。

    等他走了，皇后顿时撅起红唇，略有不满：“这神子好生狂妄，讨人厌！”

    看到皇后这娇蛮的样子，南宫星无奈，屏退左右。

    等下人们都不在了，他这才说道：“清儿，你跟朕说实话，南陵王去广元天域到底做什么了？”

    皇后皱眉：“干嘛？你不相信我？我都说不知道了！”

    “此事事关重大！”南宫星严肃道。

    因为受宠，皇后向来爱耍小性子。

    不过她也知道轻重缓急，看到南宫星罕见的凝重，顿时也认真了：“你怎么了？可是那神子说我弟弟什么了？”

    “神子身边有一个气运之子，那气运之子族人被一伙神秘人杀了全族。”

    “而在他家被灭族的地方和时候，有一架南陵王的火焰战车。”

    南宫星捏着眉心，有些头疼。

    皇后愣了一下，随后笑了：“我还以为什么事儿呢，我弟弟虽然一向杀伐果断，但他没必要出去杀一个小家族啊。”

    “朕也是这样想的，所以现在需要南陵王解释，他当年出去做什么了。”南宫星很认真。

    皇后脸色难看：“说到底你还是不相信我弟弟？他可是为你和南宫神国出生入死很多次啊！”

    南宫星无奈：“朕知道，正因为如此，才需要南陵王解释清楚，朕不想看到他和神子还有那气运之子翻脸，不然有危险的只可能会是南陵王！”

    皇后露出不相信的神色。

    南宫星认真道：“你也知道康山家是和神子有仇，才会大举进攻，可你知道是什么仇吗？”

    “不想知道。”皇后气呼呼的说道。

    “是因为，康山家派一位无我级圣人王出去抢夺大帝传承，结果神子将其吞噬了！”

    “别以为神子是什么好相处的人，他的杀伐果断，比南陵王有过之而无不及！”

    南宫星第一次如此严重的警告皇后。

