    其余的大佬都在座位上两股战战。

    说句实话，这些大佬，除了参加了几十年前的那次大战外，几乎都是含着金钥匙出生的真正天选之子，个人财富、家庭财富都是普通人十辈子、百辈子都赚不回来。

    所以他们几乎从来就没有感受过生命受到威胁的样子。

    而今面对陈修的步步紧逼，他们才真切感受到，权力、金钱在绝对的武力面前啥都不是。

    所有的阴谋诡计、外交手段乃至威逼利诱全都没有任何卵用。

    如今看着元首宛如小丑或者说是流浪汉一样被驱赶着，毫无反手之力，不免生出了兔死狐悲的复杂情绪。

    最上面的那个议员再一次开口：“阁下，我们金国认栽，除了生命，任何东西都可以谈，有什么要求你可以尽管提。”

    陈修回头看了那女人一眼：“你看，比钱，你可能真没我多，你权力，我现在都能把你们一锅端了，你说说，你还能给我什么？”

    女人语塞。

    是啊，自己钱没人家多，说什么权力，现在都是我为鱼肉人为刀俎了。

    还有什么权力比这个跟牛掰的。

    人家核武器都不怕，世间还有什么权力能比自身就拥有的无敌实力更大的。

    “你看，是不是没话说了。”陈修耸肩。

    所有人都无言以对，他们此刻算是有点理解那些昔日被他们任意欺凌的小国心情了。

    这种任人宰割，毫无反手之力的感觉原来是这样的糟糕。

    面面相觑的结果就是最上面那个女人身子往后一趟，什么话也不说了。

    陈修像是一尊死神一样站在金国元首面前。

    “你还有是遗言要交代么？”陈修问。

    “不要杀我，我可以……我可以……对，我可以签署元首令，开放金国所有高科技项目和设备以及所有专利给龙国……”金国元首眼睛大亮。

    他恍然大悟，龙国现在最需要的不就是金国的各种高新技术和专利么？这……这个大概能换回自己一命吧？

    可惜他想叉了。

    只听陈修冷冷一笑：“你们没核爆我的时候，我找上门来，你这样说，我可能真会动心，现在么？有我在，龙国还需要你开放么？”

    金国元首听了这话，彻底呆住了。

    是啊，有这个上帝一般的人存在，什么东西弄不来，这地底指挥所号称核弹都炸不开，一万人在里面都能生活50年的绝世堡垒不也被他轻易突破，轻松的出现在自己等人面前么？

    想明白这一点，金国元首最后彻底疯狂。

    “陈……这不是我的，我不过是一个傀儡，所有的主意都是我们在座的每一个人投票决定的，你不能只杀我一个！”金国元首最后大喊大叫的说道。

    “是么？”陈修环视了一圈。

    每一个被他看见的人，都拼命缩着脑袋，似乎这样就能从陈修眼前消失一样。

    可是这种鸵鸟心态又怎么可能真的起到作用。

    陈修冷笑一声，转头再次看着经过元首：“很好，你这种临死也要拉垫背的想法我很欣赏，那就让你死得体面一点！”

    说完，陈修手一指，一道剑气无声的钻入到了金国元首体内，瞬间让他心脏和脑袋同时震碎。

    外表丝毫看不出异状的元首安详的躺在了地上。

    天骄之国的金国现任元首正式死亡。

    其余的人都目瞪口呆，似乎对于眼前发生的事感到不可思议。

    堂堂一国元首就这样无声无息的死了，生前还哭嚎着求饶，还要敞开国门……

    这要是被外界知道，金国可能会瞬间分崩离析。

    不行，绝对不能让外界知道……

    这些人心里本能的闪过这些念头后，忽然猛的惊醒，纷纷如丧考砒。

    原来他们在政治本能瞬间升起的下一秒就想起了自己现在的状况。

    小命已然摇摇欲坠了，还想什么鸟政治啊？

    排第一排的一名老者有点颤巍巍的站起来。

    整理了下自己的仪装后，尽量控制住自己不颤抖。

    “所有错都是我造成的，阁下能不能只杀我一人。”老者语气慢慢平静。

    毕竟是经过大屠杀的人，身为经过少数民族，却控制了多大九成的财富，他们这个民族一直多灾多难，儿时的记忆再度泛起。

    老者不由十分无奈，难道自己这个民族真的如那本经书说的一样，是被上帝诅咒的民族，否则为何好不容易建立国家，并掌握了一个大国的政商命脉，结果却横空出世一个超级强人。

    东方龙国为何总能横空出世一些精彩绝艳的人物啊？

    这他么也太不公平……

    他的想法到此为止，因为同样一道剑气进入了他的体内。

    这次陈修让他站着死的。

    如果没有外物碰撞，他可以一直站到他肉身腐朽化成灰的时候。

    其他人听了老者的话，纷纷爆发出希翼的目光，似乎在奢求也同时是在恳求。

    陈修哂然一笑：“现在知道求我了，早干什么去了，你们决定发动核武器的时候，可有想过身在核爆现场的人，那里面应该还有你们国家的人吧？”

    所有人无言以对。

    不过此时哪里管得了这些，他们个个身价亿万，就这么憋屈的死在地底，简直是亏大了。

    可惜不管他们如何不爽，如何不舍，最终还是只能无助的等待审判。

    陈修笑笑：“好了，看来你们也认命了，那就一起上路吧！”

    说完，万道剑光齐发。

    整个地底会议室所有人，除陈修自己之外，全部死亡。

    随后陈修来到主控制室，点开了全卫星直播。

    当金国所有电视画面和网络都出现了地底骇然耸闻的画面时。

    整个金国被震惊了。

    无数的别有用心和他国间谍们开始疯狂动了起来。

    一场席卷整个金国的大暴乱和骚动彻底蔓延开来。

    陈修走出地面，看着金国首都已经彻底陷入暴乱中，不由嘴角一咧：“真是一道道的美丽风景线啊！”

    陈修还没感叹完，一个金国人突然冲到他面前。

    大喊一声：“该死的龙国人!”

