    “可是我还年轻，我还没玩够，还不想被婚姻束缚。”秦念夏对上冷晏琛的目光，极其淡定道。

    与其说她淡定，倒不如说她不为所动。

    面对这样一个好男人，还家缠万贯，又有一片真心，平常女孩早就高高兴兴地嫁了。

    而此刻，秦念夏却是理智的、清醒的。

    冷晏琛眸光中流转着一丝失落，隐隐的感觉到她的心态变了。

    但他不得不若无其事地扬起嘴角，顺应道：“那我等你玩够了再娶。”

    “好！”秦念夏眯眼微笑。

    “那你现在想去哪里玩？我陪你一起去。”冷晏琛接着问。

    门外旋风开始吠叫。

    秦念夏噗嗤一笑，道：“那我们吃完晚饭，一起去遛旋风？”

    “嗯，都听你的。”冷晏琛点头。

    随后，秦念夏把机票退了。

    晚饭他俩没在家吃，而是去的特色餐厅解决的晚饭。

    本来秦念夏想下厨，但冷晏琛不让，所以她的厨艺没地方大展身手。

    只不过从公寓里出来，到去餐厅，再到现在带着旋风一起在公园里散步，冷晏琛一直都紧紧地牵着她的手。

    哪怕他牵着她的手心里全是汗，他也依旧不放开。

    就连半夜，她只不过是起床倒杯水喝，都能把睡在沙发上的他给惊醒。

    冷晏琛这种高度紧绷的状态一直持续了一个星期。

    就连曹英豪都看出来，见他的精神似乎不大好，于是从衣兜里掏出一片锡纸包装的蓝色小药片，用食指和中指夹着递向他。

    “这是什么？”冷晏琛问道，但心里已经猜得八九不离十。

    曹英豪毫不遮掩地说道：“BCP蓝色舒服丸。”

    “是那种东西？”冷晏琛凝眉。

    曹英豪摇头道：“这可不是。”

    “那是什么？”

    “这东西可以舒展你的压力，放松你的神经，同时让你享受一种前所未有的快乐。”

    “那谢了！”冷晏琛刚想拿走。

    曹英豪却将夹着蓝色舒服丸的两指收回，接着说道：“这东西可不能随意带走自行服用。”

    “为什么？”

    “我这个东西卖得很贵，怕有心人拿去复制，生产假冒伪劣产品。要是出了事，矛头就指向我们了。”

    曹英豪说着，撕开了锡纸，将里面的蓝色舒服丸投入了冷晏琛面前的那杯鸡尾酒中。

    “这一颗，五万块，我免费请你了。”曹英豪接着将酒杯端起，递到了冷晏琛面前。

    冷晏琛看着那颗蓝色药片在鸡尾酒里冒着气泡，最后逐渐溶解，笑了笑：“既然这么贵，你还是自己喝吧！”

    “我懂你的顾虑了！”曹英豪不禁咧嘴一笑，“行吧！兄弟一场，我与你一人一半。”

    语毕，曹英豪毫不犹豫地端起那杯鸡尾酒，喝了一半。

    冷晏琛却没动静，黑眸直勾勾地盯着曹英豪。

    过了半晌，曹英豪依旧若无其事，没有出现任何不良反应，只是情绪上比刚刚更加欢乐了一些，还主动跑到前面去和“公主”热舞。

    他热舞的动作，比往常都要温柔、要绅士。

    不像平常，对那些女人动手动脚，毫无底线可言。

    趁着曹英豪和那几个女人热舞之际，冷晏琛将酒杯端到了桌底，然后掏出手帕投入了酒杯中，将杯中剩余的酒用手帕吸收掉。

    弄完之后，他将手帕小心翼翼地收好，然后假装喝酒。

    等到曹英豪跳完舞回来，看到冷晏琛刚将酒杯放下，误以为他喝了，忍不住高兴地拍着他的肩膀说道：“不错，这才是兄弟嘛！怎么样？喝完后的感觉如何？”

    “还不错。”冷晏琛淡笑。

    曹英豪往冷晏琛身旁一坐，接着说道：“你知道我这个东西，为什么在富人圈里卖得好吗？”

    “为什么？”冷晏琛反问。

    曹英豪解释道：“因为我这个是无副作用的好东西！那些富人，心里都有压抑、阴暗的一面，而我这东西，可以缓解他们内心挣扎的痛苦。就比如你，今晚回去后，抱着女朋友好好地干几次，保证你事后心情无比畅快。”

    “你刚刚把那些女人幻想成了谁？”冷晏琛淡定地看着曹英豪问道。

    曹英豪咧嘴一笑：“这都被你发现了！没错，我刚刚把那几个女人当成云汐了！和云汐跳舞，让我感到无比的快乐。”

    “英豪，你若真爱宋云汐，就不要去动她。”冷晏琛云淡风轻地说道。

    曹英豪脸色一变，皱眉道：“你这话什么意思？”

    “以你的脾气，你迟早有一天会‘毁了’宋云汐，但强占不是真爱。你是真汉子，有英雄气概，对于不爱自己的女人，你选择默默守护就好。”冷晏琛话中有话道。

    曹英豪却挑眉道：“怎么，你这是给自己甩掉担子吗？别以为你这么夸我，我就不知道你心里那点小喽喽。你不就是怕我到时候玷污了宋云汐，让你有自责心理吗？”

    “你玷不玷污宋云汐，其实我真的不在乎。我只是觉得，既然我们兄弟一场，我有必要提醒你，不要在感情上翻车。宋云汐不是那种会忍气吞声的女人。你应该比我更了解她。哪天你若真的‘毁’了她，她还有我祖爷爷撑腰，那么哪天也是你迎来牢狱之灾的时候。”冷晏琛淡定道。

    曹英豪瘪了瘪唇，顿时不说话了。

    “今晚到这，我该走了。”冷晏琛拍了一下曹英豪的肩膀，随后起身离去。

    离开娱乐城，冷晏琛第一时间将手帕转交给了来跟自己接应的同僚。

    回到公寓里，已经凌晨。

    每次他开门，旋风总是第一个来迎接他。

    而秦念夏的房门，依旧每晚都是紧闭着的。

    这是他平生第一次很后悔，告诉她那件事情的事实。

    他去冲了个澡出来，直接躺沙发上睡着了，但依旧会被一丁点的动静所惊醒。

    一夜浑浑噩噩……

    当他再次睁眼时，粉色的天花板，让他心惊得撑身坐起。

    此时，一条粉色手帕从他眼前落下，掉在了粉色的被褥上。

    “你醒了？”秦念夏的声音传来。

    冷晏琛下意识地看过去。

    秦念夏手里拿着一条透着冰气的毛巾，在床边坐下，而后伸手摸了摸他的额头，顿时松了口气：“终于退烧了！”

    “我生病了吗？”冷晏琛惊愕。

    秦念夏一脸心疼地点了点头：“你昨晚发高烧，我连夜把你舅舅叫过来了。你舅舅给你检查了身体，说用物理降温就可以了。”

    “所以你照顾了我一夜？”冷晏琛微微凝眉。

    秦念夏伸手抚平他的眉心：“照顾你是应该的呀！谁叫你是我老公呢？”

    “念儿，你变了。”冷晏琛握住秦念夏的手，微微垂着黑眸。

    秦念夏不解道：“我哪里变了？”

    “其实，你现在的所作所为，只是在弥补我的感情对吗？你会在时机差不多的时候，偷偷离开我！”冷晏琛不自觉地将秦念夏的手握紧。

    秦念夏微蹙了下眉头，矢口否认：“没有啊！你想多了！”

    “你不是要跟我谈一场轰轰烈烈的恋爱吗？可你嘴上虽然这么说，但是心里却很害怕！这些天，你不敢与我过分亲昵，你每晚的房门是反锁着的，孤男寡女共处一室，你怕我会忍不住对吗？”冷晏琛振振有辞。

    秦念夏将自己的手腕从冷晏琛的大手中挣脱，缓缓地低下头去，依旧死不承认：“你真的想多了！”

    “你既然这么害怕我，即日起，我搬出去住。”冷晏琛掀开被褥下了床。

    秦念夏愣在原地，没阻止，也没有挽留。

    她的态度，和刚开始已经形成了鲜明的对比。

    冷晏琛看着对自己已经不再热情的秦念夏，心痛的感觉在胸口间漫开。

