
　　“老公，你别走！”她挽留道。

　　甘泽羽迟疑了下，但还是态度坚决地拉开了她的手。

　　“我们彼此还是先分开冷静下吧！”

　　“老公……”

　　“我不想频繁的和你重蹈覆辙！”

　　说完，甘泽羽拉开门离开了。

　　他本来想开车回医馆，但又不想去医馆扫大家的兴便开着车漫无目的的在街上转悠。

　　直到夜深，他才拖着行李箱回医馆。

　　见他拖着行李箱回来，大家看向他的目光里都充满了疑惑。

　　甘泽成道：“你这是……被赶出家门了？”

　　甘泽羽苦笑道：“我用我的历史经验告诉你,即便结了婚也千万不要退掉单位宿舍，不然，你可能会和我一样落到无家可归的下场！”

　　“这……三嫂这么厉害的吗？”甘泽成有些吃惊和意外。

　　甘泽羽道：“她没有赶我出家门，是我觉得我和她之间应该彼此先冷静下，想想以后的路怎么走，我不想她每次都因为一些莫名其妙的理由和我闹别扭！”

　　听到这话大家瞬间就懂了。

　　甘泽润道：“既然你已经决定了，那我们就不多过问了，我想你应该是有能力处理好你家的家务事的，不过弟妹跟你说她弟弟的事？”

　　“我没问，她就没说。”

　　“你怎么不问问？”甘泽润问。

　　“眼下这种情况你让我怎么问，一旦她说她弟弟现在情况非常不好，我是开口吹妹妹医术呢还是不吹妹妹医术呢？这种看病的事还是让她们温家自己决定吧，我不参与也不搅和，明天回公司我就申请出差，短时间之内我不准备回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽羽不是不想帮温姝雯这么忙，关键是温家人摆明了不相信桃桃医术，既然如此，他也就没必要再去过问这些事，毕竟，他除了纪桃桃外,不认识任何名医，当然他也不需要去认识其他的名医，何况,温姝雯闹别扭的原因大家都心知肚明。

　　就冲这点他也不可能主动开口让纪桃桃去给温姝雯弟弟看病。

　　“弟妹可能是因为她弟弟的事烦心才和你闹情绪的！”

　　“她和我闹情绪没什么,但……算了，还是别说这事了。”

　　甘泽羽没跟甘泽润他们说他要和温姝雯离婚的事。

　　大家见他情绪不好也就没多问，毕竟，夫妻间闹矛盾还是蛮正常的。

　　第二天甘泽羽便回单位销了假并申请了出差。

　　他这一举动惹得单位同事都在猜测他和温姝雯是不是闹了毛病，只可惜，甘泽羽当天下午就飞国外去了。

　　温姝雯直到婚假结束才露面。

　　甘泽羽这一次差出了很久很久，久到温姝雯都快忘记她是结婚的人了，同时，甘泽羽也让她清楚的意识到涉及到底线和原则的问题，他是不可能做出任何让步的，而她只能选择接受或离开。

　　不仅如此，温家那边也收到了消息。

　　他们特意将温姝雯叫了回去。

　　“你和甘泽羽闹矛盾了？”温父开门见山的问。

　　不等温姝雯说话，他追问道：“是因为你弟弟的事吗？”

　　“我还没跟他说弟弟的事。”

　　“所以你们这次是因为什么闹得矛盾，我听说他这次出差很久了，要不是别人跟我说，你打算什么时候跟我们说？”

　　面对温父的询问，温姝雯沉默了。

　　“我问你话呢！”见她不说话，温父声音提高了些。

　　“他没和我闹矛盾，我们也没发生争吵，是我闹情绪把他气跑了，现在他要和我离婚,我不答应,所以他就出差了！”

　　“他家人知道他要跟你离婚的事吗？”

　　“我没跟他们联系不知道他们知不知道！”

　　“甘泽羽出差这么久没回来，你婆婆他们就没问下？”

　　“我之前闹情绪把他们也一同给得罪了，之后我没去找过他们，他们也没和我联系过，反正现在我们就当彼此不存在。”

　　温姝雯破罐子破摔的态度让温父半天没说出一句话来。

　　“所以你是因为什么事闹的情绪？”

　　“他们那么宠纪桃桃我看不顺眼就闹情绪了。”

　　包括温父在内的所有温家人都被温姝雯给出的理由惊得半天没说出话来。

　　见他们一个个全都一脸看疯子的模样，温姝雯冷笑道：“怎么我不能看纪桃桃不顺眼？”

　　“你当然不能看纪桃桃不顺眼，你凭什么看她不顺眼……”

　　“就凭我看她不顺眼，谁规定我一定得看她顺眼，一定就得和所有人一样捧她的臭……”

　　啪！

　　清脆的巴掌声打断温姝雯的话。

　　温父一脸恨铁不成钢道：“难怪甘泽羽要和你离婚，你果然疯的不清！”

　　“对，我就是疯的不轻，有本事你把我赶出温家呀！”

　　“小雯！”温母突然开口。

　　“老温，小雯心里不舒服，你少说两句。”

　　“她不舒服，我还不舒服呢！”

　　温父狠狠地瞪了眼温姝雯气呼呼地坐回沙发上。

　　见状，温母道：“小雯，你跟妈说实话，你是不是因为纪桃桃没过问你弟弟的事，你才看她不顺眼的？”

　　听到这话温父一愣。

　　温姝雯抿了下唇，没说话。

　　见她这样，温母就知道她猜对了。

　　她叹了口气道：“你和小甘结婚前，她就托人来问过我和你爸，你弟弟这边需不需要她帮忙，虽然外面盛传她医术好，可她到底还年轻，你弟的病又不是一般的病，所以我和你爸商量后拒绝了她，原来我们是想跟你说的，但后来一忙也就给忙忘记了，没想到你会因为这个事和小甘还有他家人闹不愉快。”

　　听到这话温姝雯许久都没说一句话。

　　回过神来后，她提着包匆匆忙忙便往外走。

　　看着她离开的身影，温母反手就给了温父一巴掌，“之前我就跟你说，这事即便不跟小雯商量也得跟她说一声，你非说没必要，现在两人为这事闹得要离婚，你满意了？”

　　温父讪讪道：“我哪知道小雯会为这事和小甘闹情绪，这丫头也是……这么大的事也不知道和我们商量一下！”

　　“那你咋不跟她商量呢？她年纪小不经事，你也年纪小不经事啊，当初我就跟你说别拒绝，别拒绝，结果你嘴上答应得好好的，转头就给我拒绝了，现在你想请人家帮忙，人家都没空理你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第954章 老公，你别走免费阅读。https://www.23sk.com 