    

    随着紫衣男子的一声令下，神朝一方，立即就有几个教祖高手，展开身法，快速向青洛，容儿和婉儿的位置冲去。

    而且，神朝的这几个教祖高手，一个个战力都是特别强悍，可以轻易碾压同阶。

    “保护好她们！”

    真苍老道大吃一惊，立即向负责保护青洛三人安全的那几个教祖高手传音。

    真苍老道现在有无穷的信仰之力加身，不但战力恐怖，感知能力也是十分厉害。

    一下子间，就发现有几个气息特别凌厉的教祖高手，悄悄向着青洛三个女子闪烁而去。

    “小心！”

    仙陵联盟一方，有九个教祖高手，从虚无空间中冲出来，闪电般来到青洛三人身旁，并出声提醒她们。

    这九个教祖高手，是真苍老道提前安排好，让他们暗暗潜伏在一旁，保护青洛，容儿和婉儿三人安全的。

    真苍老道知道，如果这三个女子出了什么事，估计林飞会发疯，所以特别重视。

    “死！”

    神朝的一个教祖高手雷霆般来到，他双手猛地向前一推，一座仙光耀眼的宝印出现，宝印之上浮现日月山河种种异相，向前砸来。

    轰！

    宝印压塌星空，威能无穷，仙陵联盟的一个教祖高手闪躲不及，直接被砸中，双臂折断，身子横飞出去。

    “哈哈……

    区区一个落后宇宙中的蝼蚁，也想和我们神朝对抗，简直是蚍蛶撼大树，不自量力！”

    神朝的教祖高手托着宝印，继续向前震杀而来，神威凛凛。

    噗！

    仙陵联盟一方，又有一个教祖高手，被宝印镇压在当场，无法挪动，下半部身子，被砸得稀巴烂。

    好在，这个教祖高手在危急之际，果断舍弃肩部以下的躯体，将全身精血集中在头颅之中，逃了出去。

    “蝼蚁们，纳命来！”

    接连又有四五个神朝的教祖高手杀到。

    这些教祖高手，都是神朝大军中，最顶尖的角色，一个个战力，都是十分惊人。

    刚动手几招，就带得仙陵联盟一方的九个教祖高手不断后退，而且几乎全部都带了伤！

    “三位夫人，这里很危险，你们立即退回界面之内！”

    仙陵联盟的一个教祖高手情急之下，大叫道。

    “想逃，没那么容易！”

    神朝的一个教祖高手冷笑，右手张开，向前一抛，无数金色的阵旗，不断从他的手中飞出，打进这片星空之中。

    轰！

    下一刻，星空剧震了起来，一条条金色的铁链不断出现，互相交织，延伸，密密麻麻。

    无穷无尽的金色铁链横贯长空，很快就将这一片星空，完全围了起来。

    “不好！”

    真苍老道看见这一幕，不由得大惊。

    这是一个十分厉害的困空大阵，蕴含着高明的时空力量，将那片星空，牢牢封印。

    真苍老道身形一动，打算冲过去救青洛三人。

    “想救去林飞的女人吗，先过了我这一关再说吧。”

    紫衣男子哪里肯放，伸手一指，破界针轰然而来，挡在真苍老道身前。

    “滚！”

    真苍老道大怒，手中的拂尘带起滔天白雾，向前轰杀。

    不过，一时之间，却是无法摆脱紫衣男子的纠缠。

    “过去帮忙！”

    八石圣也是发现了这边的情况，一个个心急如焚，怒吼着向这边冲来。

    可是，立即就被几十个神朝的教祖高手，拼死拖住。

    “谁敢动我的女儿！”

    青洛的父亲，邪影王看见女儿有麻烦，更加是又惊又怒，燃烧自身的本源精血，迸发滚滚灰色邪气能量，想冲过来救人。

    “滚回去！”

    旁边立即就有两个神朝的教祖高手出现，发动突袭，直接将邪影王逼得不断后退。

    “林界主的夫人有难，大家立即过去保护！”

    仙陵联盟其余的那些教祖高手，一个个转身，都是想冲过去保护青洛三人。

    甚至，仙陵联盟其他的那些人马，也是开始疯狂怒吼了起来，向着青洛，容儿和婉儿三人的方向，拼命冲杀。

    要知道，林飞在仙陵联盟之中，威望之高，简直无可替代。

    可以毫不夸张地说，林飞就是仙陵联盟的精神核心。

    现在林飞的夫人有难，让仙陵联盟一方的人马，一个个都是焦急之极。

    顿时，整个战场的形势，都是改变了。

    仙陵联盟一方的人马，一个个竭尽全力，要冲过来保护青洛三个女子。

    而神朝一方，则是挡在前方，全力阻止。

    “拼死保护三位夫人！”

    仙陵联盟的那九个教祖高手，一个个脸色剧变，身形闪动间，围成一个圆圈，将青洛三个女子保护在中间。

    “一群不知死活的家伙，全部都得死！”

    神朝的一个教祖高手持着一杆银色长戟，粗如山脉，横扫而至，打得星空瞬间湮灭。

    砰！

    仙陵联盟的九个教祖高手，被这杆可怕的大戟，逼得同时后退。

    轰！

    一尊浮现着日月山河的宝印，猛地砸来，将仙陵联盟的两个教祖高手轰得大口吐血。

    一个身材矮小神朝高手冲了过来，他手中握着一柄硕大无匹的紫色大铁锤，一锤就将仙陵联盟的一个教祖的右臂打碎。

    “嘿嘿，这三个，就是林飞的女人了么，

    嗯，看上去，很不错啊。

    全部活捉了，带回去，再慢慢处理。”

    这个身材矮小的神朝高手，盯着青洛，容儿和婉儿三人的身材，不断打量，目光之中，不怀好意。

    “放肆！恶心的畜生，小心我挖了你的双眼！”

    婉儿首先忍不住了，娇叱道。

    “嘿嘿，想挖我的双眼，小娘们，你有这个本事吗。

    还是乖乖束手就缚吧。

    你大爷，是出了名的怜香惜玉。”

    那个身材矮小的神朝高手嘿嘿笑道，同时挥动大铁锤，向青洛三人冲去。

    “杀！”

    站在青洛三个女子周围的那些仙陵联盟的高手，这个时候，一个个开始拼命了，每一个，都拼命在燃烧本源精血，想杀出一条血路，让青洛三人逃走。

    可是，神朝的那些高手，战力太可怕了，全部都是顶尖的精英高手，根本就打不过。

    “挖你的眼睛，需要很大的本事吗，我来试试吧。”

    突然，远处的星空，一道声音传来。

