    皇上大怒，一脚踹在小太监身上，“大胆奴才竟敢欺君，来人啊！拖下去乱棍打死。”

    “皇上饶命啊，奴才是被冤枉的，奴才不知道会这样，皇上饶命啊！”正被侍卫往外拖的小太监撕心裂肺的呐喊着。

    “且慢，皇兄莫要动怒，这狗奴才可还有用处。”北沐轩阻止道

    “哦？皇弟觉得还有何用处？”皇上挑挑眉，今日的皇弟管的闲事好像格外的多。

    北沐轩缓缓走向小太监，一脚踩在小太监的腿肚子上，“谁派你去带走他二人的？”

    “啊！”小太监尖叫，“是，是林御史林大人。”

    北沐轩缓缓抬起脚，“哦！是吗？你可有证据证明是林大人指使你做的？诬陷朝廷命官可是罪加一等，”

    “有有有，奴才有，这是方才林大人给奴才的银子，统统都在这里了。”小太监忙从怀里掏出那重量不轻的荷包递向北沐轩。

    夜上前接过转递向皇上，皇上仔细瞧了瞧，没看出什么端倪，抬头往四周看了看，“林爱卿何在？”

    已经缩回人群里做乌龟的林父浑身一颤，忙上前跪下，“皇上有人冤枉微臣，微臣就没见过这太监，这荷包也不是微臣的。而且方才微臣就未离开此处又怎么去吩咐这小太监？”

    众人纷纷点头，“是啊！是啊！林大人一直都是在此处并未离开过！”

    小太监急了，跪行着上前，“皇上，真的是林大人，奴才没有说谎，就在那，方才就在哪，林大人给了奴才这包银两。”小太监往墙角的方向指去！

    众人回头，并没有人看见过方才林父二人交易，所以这也不成立。

    只见此时王子松从房中出来，缓缓走到皇上面前，“启禀皇上，草民在室内的熏香中发现有烈性的媚药存在。”

    紧接着又往在地上跪着衣衫乱的二人的脉搏摸去，把完脉又开口道，“这二位的体内也有媚药的痕迹，不过，男子的稍重一些，应是吸食到的时间长剂量大一些。”

    这些已经可以证明这二人之前所言属实，众人都以为王子松已经说完了，王子松却又开口。“而且我发现这位侍卫身上也中了与宋大小姐身上一模一样的软经散。”

    众人大骇。

    这时，一个侍卫装扮的人捧着个茶杯而来，行礼，走到王子松的面前停下。

    王子松接过茶杯，放在鼻尖嗅了嗅，“这茶杯中也有一些残留的软经散和微量媚药，而这茶杯正是在大殿上宋大小姐所饮用的茶杯。”

    众人又是一阵哗然声响起。

    “来呀！给朕查，谁的身上有这些东西，还有有谁来过这里通通都给朕查清楚！”皇上下命令道。

    “是！”

    “为排除在座之人的嫌疑，大家都配合一下搜身，”北沐轩又语不惊人死不休的开口道。

    官员都是敢怒不敢言，只好乖乖的被等待着搜身，太监宫女齐上阵，没一会，小红像个破布娃娃被拎了出来。

    宋凝瑶看向宋娇，嘴角邪勾，怎么？就以为找了个替罪羔羊就无事了？未免也太天真了。

    看着宋凝瑶的笑容，宋娇起了浑身的鸡皮疙瘩，握紧拳，宋凝瑶，你不会永远都这么好运气的。

    小红趴在地上，眼神空洞，想起刚刚的一幕，自家小姐走到自己身后将一个药包塞在自己的怀里让自己认罪，不然就杀了自己全家...

    小红眼角泪水缓缓滑落，没有一丝希望。

    “启禀皇上，在花坛中找到这个东西”

    “启禀皇上，来过偏殿的除了正常来往的侍卫和丫鬟外，还有宋家二小姐身边的侍女小红姑娘来过这里，白公子和洛郡主之外其余人都是在出事后来到这里，

    还有就是，在这之前有人看到小红姑娘扶着宋大小姐往这个方向来过，只不过并未进偏殿，随后没多久，小红姑娘就带着几个宫女在皇宫中到处寻宋大小姐...”

    待所有查到的皆已禀报完，众人惊讶，这么一个小丫头居然这么歹毒，有些目光也悄悄投向宋娇...

    “这东西可是你藏在花瓶中？”皇上问道。

    “是！”小红眼神暗淡着回道。

    “这些药可皆是你下？”

    “是！”

    “侍卫与这宫女是否皆是你所为？”

    这次小红并不是一味的回答是，缓缓摇头，“男的是，女的不是！侍卫是我下的软经散，是我将其拖到房间的，春药也是我放的，本来是为大小姐准备的，只是可惜了，被大小姐发现了端倪，让这宫女捡了便宜！”

    小红像是说着与自己无关的事一般，没有丝毫的感情，亦没了生的希望。

    众人皆是惊讶，这小丫头怎的这般恶毒？“方才不是说了吗？这丫鬟是宋二小姐的丫鬟，说不定哪...”

    “你为何要这般做？瑶儿可曾对不起你？”白莫愤怒开口！

    “未曾！”

    “那你为何要这般陷害你的主子？”皇上已经没有什么耐心！

    “为什么？就因为她是丞相府大小姐而我只能是个小丫鬟，凭什么她就一白痴却能是千金大小姐？而我却要为奴为婢，没日没夜的像个畜生般照顾别人？连自己的生死都由不得自己，凭什么？我恨！我恨！”

    ......

    马车里还是一模一样三人，宋凝瑶闭眼假寐，对于三番四次向自己下手的人，宋凝瑶实在给不了好脸色，所幸眼不见为净。

    就在方才，小红将罪责全拦在了自己的身上，自然是逃不了一死，但是没想到的是她会选择咬舌自尽，

    至于宋娇，虽然小红没将她给供出来，但是但凡不是傻的谁不知道这里面的弯弯绕绕？连皇上皇后都是一样，都是给丞相几分面子，没捅破那层明晃晃的窗户纸...

    马车到丞相府门口停下，一脸黑沉的宋致文就率先下了马车，宋凝瑶晃晃悠悠的也跟在身后。

    宋娇有些心虚不敢见宋致文，刚进府门就想溜回院子，

    “站住！”宋致文没有丝毫情感的出声。

    宋娇有些心虚，“父亲还有何事？没...没事女儿就先回房了！”说罢又想逃。

    “站住，都给我去前厅！”说完宋致文头也不回的离开。

    宋凝瑶撇撇嘴，侧在风儿姐妹俩耳边吩咐着，“花梦，风儿你们先回院子，雪梅可能该担心了，你们去将明日需要带走的行李准备一下。”

    “可是小姐...”花梦和风儿都担心宋凝瑶的伤。

    “没有可是，按我吩咐的去做，等我回去再与你们一同细说。”

    “是！”姐妹俩离开。

    宋凝瑶看着宋致文的背影，“看来父亲是知道一点事了呢！这次好像真的发怒了！有人要倒霉咯！”说罢翩然离去。

    宋娇恶狠狠瞪向宋凝瑶，紧攥拳头，看向宋致文又不住的抖了抖，此刻是真的有些害怕。

    “老爷回来了！今日宫宴怎么样？是否还顺利？”林氏早已在正厅中等待，见宋致文忙迎上前。

    宋致文楞了楞，“你怎在此？谁让你出来的？”

    林氏不知道宋致文为何会发如此大的火，被吓得‘扑通’跪下，“老...老爷，妾身禁足今日已满一月。”

    宋致文想了想，好像的确是满了一月，想到宋凝瑶所说，脑袋有些大，该找什么借口再将林氏继续禁足？

    “父亲！”宋凝瑶见林氏跪在地上当做没有看见，直接与宋致文开口说话。

    “嗯！你身上有伤，先坐下吧！”

    宋凝瑶点点头，走到离宋致文最近的位置坐下。

    林氏有些震惊，在自己禁足的这一个月，有手下的人悄悄来禀报，林氏不以为意没放在心上，如今看宋致文那般的语气，林氏感到深深的危机。

    宋娇扭扭捏捏终于来到正厅，话还没出口。

    “孽女，跪下！”

    “父...父亲！”宋娇颤抖着跪下。

    林氏不知道发生了什么，见宋致文对待两个女儿的区别如此子之大，顿时喏大的委屈涌入心头。

    “老爷，你怎可如此偏心？娇娇也是你的女儿，亲生女儿！”林氏满脸泪水娇柔哭道。

    “就是因为我之前太偏心，才会让她长成今日这般恶毒，你看看这就是你教出来的好女儿。”宋致文暴怒吼道。

    林氏被吼的一滞，缓缓看向宋娇，是不是发生了一些自己不知道的事？

    宋娇知道，果真如同宋凝瑶所说，父亲真的知道什么，宋娇反应也快，即使父亲猜到什么但是没有证据，父亲不会把自己怎么样，自己坚决不能自乱阵脚。

    想清楚这些，宋娇眼泪汪汪的忙辩驳道，“父亲！娇娇可是惹父亲不快让父亲发这么大的火？”

    “你自己做的事你自己不清楚？还要我一点一点指出来？”

    “父亲，娇娇实在不知犯了何错。”

    “好！很好！我宋致文竟然会生出你这般的女儿，哈哈哈！孽女！”宋致文一脚踹在宋娇身上。

    “啊！”宋娇惊呼，被一脚踹倒在地上。

    宋致文气急，还想继续，被林氏连忙抱住大腿，“老爷不要，娇娇还只是个孩子，你就饶了她把，她还小受不了你这一踹啊！”

    “孽女，还不向你姐姐道歉，求你姐姐原谅？”

    宋娇泪流满面，“我没错，凭什么要我给她道歉？”

    宋致文气急，“你还嘴硬？好，你当所有人都是傻子吗？你以为就你是聪明的？所有的人都被你的小把戏耍得团团转，

    我告诉你，若不是因为我身为这天朝的丞相，皇上仁慈卖我几分薄面，你早就与你那丫鬟一同前去了，哪还由得了你在这里辩驳？”

    宋娇摇头，不会的，皇上不会知道的，是父亲，是父亲在诈自己，对，一定是的，“父亲，我没有，小红虽然是我的丫鬟，但是她想做什么我也阻止不了，而且，小红她自己都承认了，父亲为何不能相信女儿是清白的？”

    “我还没有老眼昏花，不是你的指示，那个小丫鬟怎敢在皇宫中下手？亏你还演一出好戏，你姐姐的茶杯除了你没有别人碰过，还说不是你？”

    “父亲，真的不是我，你要相信女儿啊！姨娘，真的不是我。”宋娇不知所措，向林氏求救。

    “老爷，是不是这其中有什么误会？娇娇怎么会做出格的事呢？”

