    “瑶儿，你…”

    …是不是在故意羞辱我？

    楚天城深深吸了口气，脸色已经极尽铁青。

    “楚兄，你快躺下歇着吧，你看你脸都绿了，这几瓶丹药我给你留下，都是些补气补血的灵丹，你多吃些。”

    元瑶黯然伤感，转身离去。

    直到她身影走出大殿，楚天城方才狠狠挥手，将那几瓶灵丹打翻在了地上。

    他身上，根本没有一丝伤势。

    或者说，凌霄根本没有舍得伤害他。

    毕竟仙迹开启，后者还指望这些天命之人发挥光热。

    这会儿打伤了，岂不是影响他们的发挥？

    区区一个神将，还不是想什么时候杀就什么时候杀。

    所以，这楚天城伤的是心神，是道心！！

    岂是丹药可能治愈！！

    元瑶！！

    终有一日，我会证明，整个圣州除了我，无人配得上你！

    “刀老！！”

    最终，楚天城平稳心神，轻声呼唤道。

    三千幻刀已碎，他却未能察觉到刀老气息。

    只是，以他老人家的手段和修为，既能藏身刀中，躲避仇杀，又怎么会轻易被人诛灭。

    凌霄是强，却仅限于同辈。

    甚至若非是在寒月仙山，这场比斗，谁胜谁负，还未可知！！

    因为，他还有一道至强底牌，没有施展。

    那就是…变身，合体！！！

    “嗯？刀老？！”

    “刀老！！”

    只是！！！

    一连三次轻唤，楚天城都未得到半分回应。

    他的心，开始下沉，冰冷，直至绝望。

    我淦！！

    刀老不会真的被凌霄连同幻刀给诛了吧？

    没有刀老，我楚天城算个屁啊！

    就很突然的，楚天城遍体生寒，颓然坐在榻上，眼神渐渐空洞。

    我他…心态崩了呀。

    一日时间，刀、刀老与挚爱皆失？！

    “滴，天命之子心神崩溃，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “刀老！！！！我对不起你！！！”

    此时楚天城心底，是有几分悔恨的。

    早知结局如此，他又何必要与凌霄争锋？

    如今不仅刀碎了，连刀老也跟着碎了！！

    “哭什么，我还没死呢。”

    可，就在此时，在其识海中，突然传来一声苍老声音。

    楚天城的脸色，瞬间凝固了下来，激动了泪水流了一被。

    “刀老！！！您…在哪呢？”

    “哼，这寒月仙山强者众多，方才幻刀破碎，险些暴露了我的行踪，这几日你就别联系我了，机会合适我会联系你的。”

    凌霄藏身虚空，以魂识传音道。

    开玩笑，就算他不藏身，就站在殿外，整个寒月仙宫，有谁敢质疑他的行为。

    至于这楚天城…九成是走不出寒月仙迹了，你管我藏在哪。

    “刀老！！是我对不起你！！”

    楚天城狠狠咬牙，手掌紧握。

    就是因为他的自私，险些害刀老陨落。

    别人不知晓这位的身份，他却是知道的。

    与圣教为敌，天下不容。

    只是，按照刀老所说，圣教把持人心，愚弄世人。

    而他的宏愿，就是为天下苍生除去此教，还众生自由。

    虽说力有不济，中道身陨，但这般伟愿，当传承下去！

    “哼！我早与你说过，心中无女人，拔刀自然神，奈何你放不下心中执念，方才落的今日境地，没有实力，女人你守住了么？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，论演戏，我不是针对谁，圣州的各位，都是弟弟。

    “城儿！你搞错顺序了！！只要你踏上天巅，还愁那元瑶不心动？你方才是晕了，我却看的清楚，那元瑶就差给圣教那个英俊无双，气质如仙的…咳咳…混蛋投怀送抱了！”

    “刀老！！对不起！！都是我的错！！”

    楚天城抹了一把脸上的泪水，眼神里充斥歉意。

    只有在这位老前辈面前，他方才能放下所有的顾虑。

    至于此时，他为何没有对凌霄起疑。

    我淦！

    你怕是看不起我凌某的演技与神魂威势！

    那老东西魂都被我搜了，这么简单的模仿，不是演员的自我修养么？

    “哼，现在知道错了有何用，你刀都被人斩碎了！”

    刀老的声音里有些怒意，而楚天城当即愧疚地将头埋进了裤裆里。

    不止一次，刀老提醒他，不可动情。

    女人，只会影响他拔刀的速度。

    可他却不以为然，并坚定地将元瑶当成是修行动力，道心所在。

    可今日，当他被人打败，他引以为傲的真情，在现实面前却不堪一击地破碎了。

    没错！！

    楚天城完全能想象元瑶向凌霄投怀送抱的场景。

    毕竟这霄哥哥都叫上了，两人的感情，怕是已超越了自己！

    实力！！！才是王道！！！

    “刀老放心，从今日起，我会放下心中感情，一心修刀，您说的对，只有站在天巅，才能守护一切。”

    楚天城深吸了口气，眼中的挣扎渐渐消散，转而化作一抹刻骨的坚决。

    “晚了啊，我看你对那丫头，用情极深，凭你自己，很难真正将她彻底忘掉，有些东西，越压抑，反而越痛苦。”

    刀老苦涩一叹，似有所悲。

    “刀老…我可以的！！”

    “啧，你说你跟我犟什么，我看过多少人多少事，还看不破你那点小心思？”

    虚空之上，凌霄眉头轻皱，你可以个屁，你可以的话，我下一步剧情怎么发展。

    闭嘴，我说不可以，就不可以！！

    “可是…”

    楚天城目露疑惑，转而有些犹豫地道，“刀老，您的意思是…我此生都无望超过那凌霄了？”

    不对啊！

    那凌霄身边好像也有女人啊，她好像也对元瑶挺感兴趣啊。

    可为何，他拔刀就能神，我不行？

    “哼，也不是全无希望，我仔细研究了那少年的刀意，其中的凛冽霸道，乃是我平生仅见，很显然，在修成此刀之前，他一定是一个心志坚定，心中只有刀的坚毅少年！”

    刀老话音刚落，楚天城心底便有了一丝恍然。

    哦～原来如此！！

    人家凌霄，是修成了刀，才出来装逼撩妹的。

    人家顺序搞对了！！！

    “不过…城儿，你真的愿意放下所有羁绊，一心向刀么？”

    “当然！！！刀老，只要能叫我修出比凌霄更强的刀意，你让我做什么都行！！”

    楚天城眼神深邃，再无一丝犹豫。

    “好，敞开心神，我传你一诀，可破那少年霸刀！！”

