
　　路老的神色之间有些复杂，将盒子打开，里面的凹槽中，安安静静躺着一个浅黄色卷轴。

　　唰。

　　附近所有人也将目光集中投来，眉宇之间透着些许好奇。

　　路老没有立即拿起卷轴，而是缓缓俯身贴了下去，深深嗅了一下。

　　“果然是朱砂纸的味道。”

　　他的脸上浮现一抹喜悦，随即解释了一句，“逍遥子大师作画用的纸，并非我们常用，而是参有朱砂的特殊纸张。金小友，你有心了。”

　　“呵呵，路老您客气。”

　　金傲荣开怀一笑，脸颊上是掩饰不住的喜悦。

　　他不懂书画，对于逍遥子也仅仅是耳闻，但并不影响投其所好将路老吸引而来。

　　其实不止是他，在场绝大多数人都是如此。

　　这些人每天灯红酒绿，莺歌燕舞，哪能静下心来接触书画和了解那些文人大师。

　　当然，也有那么几个例外。

　　赵秋水就特别喜好书法，此刻已经忍不住挤到了前方，目光灼灼盯着路老的一举一动。

　　在一道道复杂的眼神中，路老将画卷拿出，然后解开，最后小心翼翼将之展开在书桌上。

　　这是一副书画。

　　书画，是绘画与书法的统称，是古人创造的结晶，所谓画中有诗，诗中有画，就是这个道理。

　　绘画体现作者浓烈的情感与思想，而书法则是绘画中的内涵与意境。

　　这幅画名为百战图，画面很简单，就是一个浩大的战场。

　　上空残阳如血，妖艳而凄美。

　　而在大地上，却是布满了血与火，南北两军对垒厮杀，半空血光迸溅，地上满是残肢断臂，每一个将士甲谓都占满了鲜血。

　　两军后方远景，是各自的点将台，亦有将士重重击鼓，战场的军兵则不断的挥刀，挥刀再挥刀。

　　没看到这幅画之前，很多人都不以为意，哪怕是名家所画。

　　可是当这幅画真正展开之时，场内顿时安静下来。

　　有些画就是如此的神奇，会让人身临其境，那种有我无敌极其惨烈的浓郁气息迎面扑来。

　　仅仅用眼睛去看，人们仿似都能感受到金戈铁马的嘶吼，兵器的碰撞，交织恍错的喊杀声。

　　画卷右下方，是四行题字。

　　遥望沙场烟尘黑，百战吹笛在南北。

　　四边伐鼓血海涌，战场白骨缠草根。

　　刀行剑动血与火，沙口唯有人头落。

　　古来青史谁不见，古见功名胜今人。

　　画是好画，字是好字，画在字中，字表画意。

　　猛一看去，这几行字成功的渲染出了惨烈的气氛，将这场战场的熔炉里，人人平等，皆为草芥的残酷表现的淋漓尽致。

　　但是，没有人看到路老微低着头却紧锁着的双眉，两只眼睛一眨不眨，眸子中闪过一抹疑惑。

　　金傲荣却以为路老深陷进入，转目看向众人，“各位，这就是我偶得的百战图，大家不妨也评鉴一番。”

　　“好画，好画啊好画。”

　　“好字，这字真好，诗也好。”

　　“果然是名家名作……”

　　顿时一片拍马的浪潮袭来。

　　金傲荣更加得意了，目光一扫而过，忽然两眼一亮。

　　“夏少，我看你眉头微皱，目光炯炯，莫非你也懂得书画？”

　　唰。

　　话落，一道道目光投在夏天身上。

　　众人可都没忘记这个愣头青，不仅吐了石正祥一口痰，而他尖酸刻薄的话更让人记忆犹新。

　　若非路老出现，只怕石正祥早就忍不住动手了。

　　金傲荣的用意很简单，他不介意顺带羞辱一番夏天，并且给石正祥一个难堪。

　　果然。

　　人们在观望夏天时，目光也不自禁的看向另一边站着的石正祥。

　　石正祥的脸色阴沉似水，一双眼睛仿似能滴出毒液，阴冷的让人不寒而栗。

　　“呵。”

　　夏天忽然笑了。

　　他自始自终都不认为金傲荣请自己前来，是真心结交。

　　现在终于忍不住了吗？

　　当即，他毫不客气的点了点头，“不错，我对书画的确有很深的研究，金少需要我点评吗？”

　　闻言。

　　金傲荣嘴角一抽。

　　这家伙真不要脸啊。

　　但表面上却未表现出来，做了个请的姿势，“愿闻高论。”

　　“好吧，既然你都开口求我了，我如果不说几句实在对不起朋友。”

　　既然对方主动挑衅，他也不再客气，当即摇头晃脑，侃侃而谈。

　　“这幅画不错，字也还说得过去。可惜是赝品。”

　　什么！

　　话音刚落。

　　场内众人立刻变了颜色。

　　就连一直低头观摩的路老立刻抬头望来，神色浮现一抹诧异。

　　反观金傲荣，脸色瞬间阴沉下来。

　　如果换一个场合，他不介意和夏天虚与委蛇，暗中算计他一把，可路老在当前，这句话就相当于打脸了。

　　“你胡说，我哥怎么可能会买假画。”说话的是金傲龙，此刻满面愤怒，“夏日天，我已经忍你很久了，别不懂装懂，哼！”

　　这句话说出，场内众人先是一怔，紧接着，不少人脸红脖子粗。

　　都下意识的转移了注意力。

　　夏日天！

　　这愣头青竟然叫这个名字！

　　旁边的赵秋水也是面色古怪，以一种奇特的眼神望着夏天。

　　特码的。

　　这个二世祖。

　　夏天脸都绿了，赶紧转移话题，“我说它是假的，自然有证据，金少，你要不要听我的高论？”

　　高论你妹。

　　金傲荣暗骂不已，有些后悔不该多此一举。

　　不过他并不惧怕，也不认为对方能说出什么证据。

　　因为这幅画是他拍卖所得，有鉴定证书。

　　当下，金傲荣脸上的笑容更加浓郁了，“哦？那我洗耳恭听。”

　　“呵呵。”

　　夏天再次笑了笑，伸出一根手指头，“第一点的破绽，是题字，恰好我也见过逍遥子大师的书法，当今许多名家都知道，那位神秘大师的书法已经达到了入道，金少，你知道什么是入道吗？”

　　我知道你妹。

　　金傲荣勉强挤出一抹笑容，自信道，“我当然知道……”

　　顿了顿，看着夏天似笑非笑的眼神，心下一惊，赶忙话锋一转，“不过……我还是想听听夏少的高论。”

　　听他这样说，路老也把注意力转移道夏天身上，神色浮现一抹好奇。

　　赵秋水也一样，她只知道夏天医术惊人，且不是常人，而现在对方似乎也懂书画？

　　“知道为什么那么多人追捧逍遥子吗？因为在他没出现之前，我国的书法只有入神境，也就是下笔如有神，而在逍遥子出现之后，便有了更高一层的境界，名为入道，也是许多名家口中的书道。”

　　说到这里，似笑非笑看着脸色陷入尴尬的金傲荣，“一个人的书法，从笔墨运用到架构章法，都蕴含着文化与知识的积累，能在字的笔画上取势，则美观，字的解构和形式是个人风格的体现，书法不是法术，而是方法，写出的字供人欣赏给给人美感，这是书法上的法境，也是如今大多数名家所能达到的境界，而将个人情感抒发融入字里行间，这便是入神，古时的时候，只有王羲之，怀素，石涛，张旭等名家才能做到书法入神，而在当今，也只有路老先生一人能够达到这个境界。”

　　顿了顿，他又道，“入道，境界更高一层，是将自己的思维和思想融入进入，哪怕是不懂书法的普通人，也能第一时间分辨出来，这就是书道。可以让人共鸣！”

　　夏天指了指这幅画，“这几行题字虽然写的不错，但也仅仅触摸入神的门槛，远远没有入道。我想……这也是路老先生疑惑之处吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第334章 不做死就不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 