    更衣室里，听说完发布会的事情，JR气的抡起椅子就要出去，莫兹戈夫也红着脖子就要一起出去，还好被詹姆斯拦了下来。

    “那个记者一看就不对劲，说不定她现在就在外面等着我们动手呢，我们可不能给她这个上头条的机会。”

    JR是个直性子，愤愤不平道：“难道就眼睁睁看着她侮辱滂臭？”

    詹姆斯冷笑一声，掏出手机拨通安东尼的电话，报出刚刚记住的那名记者的姓名和所属报社。

    等到詹姆斯挂断电话，周乓背后一凉。

    社会我瓜哥？

    那没事了，是真没事了！

    和周乓的震撼相比较，JR他们就淡定多了，气氛重新活跃起来，毕竟刚刚完美地赢下了一场比赛。

    “今晚打得这么好，不如去夜店嗨皮一下吧！”

    JR提议刚出来，骑士众人纷纷响应。

    詹姆斯果断拒绝，不知道是为了省钱还是怎么着，他就是不去。

    周乓本来也想不去的，毕竟现在回克利夫兰还有免费的球队飞机可以坐。

    可是连续好几次都能把周乓带去夜店，让JR他们很有挫败感。

    于是乎这次JR干脆不询问周乓的意思，连拉带拽的，硬生生把周乓给拖出去了！

    你瞧这事情整的，周乓多无奈啊！

    半个小时后。

    “不要停，接着奏乐接着舞！”

    TT左手撒着美金，右手端着一杯马天尼，说不出的意气风发。

    打了这么久的篮球，还不能享受享受了？

    JR左拥右抱，一黑一白，嘴里还叼着根雪茄，玩得飞起！

    至于咱们的小周同学嘛，哪里见过这种场面？

    穿越之前，他上大学的时候生活费就这么点，买个机械键盘都要存几个月，怎么可能去得起夜店？

    后来认识白富美确实有钱了，只不过人家姑娘的钱能让你来夜店消费？

    再说了，那姑娘本身就很不错，周乓也不是沾花惹草的人，因此根本没有去夜店花天酒地的想法。

    要不是今天JR他们把他硬生生拉到夜店，周乓这辈子估计都不会主动走进来。

    “先生，喝点什么？”酒保看周乓面前身都没有，便凑上来问道。

    周乓扫了眼酒柜，都是酒，各种各样的，甚至连茅台都有。

    犹豫再三，周乓压低声音问道：“你这有热牛奶吗？”

    “抱歉，您说的是什么？”

    酒保不可思议地看着周乓，随后用力掏了掏自己的耳朵，他真不相信有男人大晚上来夜店喝热牛奶！

    “热牛奶听不懂？Hotmilk！哞哞叫的那玩意儿！”周乓也不要脸了，扯着嗓子喊道。

    来者是客，纵使千般不愿意，酒保还是去后厨给周乓端上一大杯热牛奶。

    “对嘛，你这不是有嘛！”

    微微一笑，周乓随手掏出一张百元美钞塞进了酒保的口袋里。

    酒保小哥先是微微一愣，接着笑容满面，热情道：“哦，先生您果然品位不凡，有什么需要请一定再让我为您服务！”

    周乓并不打算再搭理他，随意地挥挥手赶走了他。

    众人皆醉我独醒，这就使得周乓与众不同了。

    要知道，姑娘们总是喜欢与众不同。

    这不，周乓好好地在角落里喝着热牛奶看着《熊出没》呢，忽然就有一个金发大波妹提着杯酒靠了上来。

    “帅哥，有兴趣喝一杯吗？”

    周乓缓缓抬头将视线停留在金发妹的大波处，歪嘴一笑，挑眉道：“你是要请我喝奶吗？”

    金发妹自然是听懂了周乓的下流，但她似乎一点都不恼怒，相反，她甚至有一丝欣喜。

    “当然可以。”

    眼看周乓眼神愈发和善，金发妹还以为自己要成了呢。

    不曾想……

    “酒保，再给我上杯热牛奶，这位女士付钱。”

    金发妹气的浑身直抖，晃的人眼花缭乱。

    眼前的这个男人竟然对自己火辣的身材无动于衷，这简直是对自己的侮辱！

    有了先前的经验，这一次酒保干活利落了很多，将牛奶放到周乓面前之后不多说一句废话，转身来到金发妹面前伸手要钱。

    “真是个神经病！”

    金发妹恼羞成怒，掏出一百美金砸在了酒保脸上，晃动着身体凶凶离开。

    酒保乐了，才这么一会儿的功夫就挣了两百美金，周乓果然是自己的小福星！

    目送金发妹离开，周乓缓了口气，看来今天晚上不会再有妹子过来烦人了。

    只是，周乓还是太年轻了，终究是漏算了一步。

    妹子的确是不过来了，可是……

    “嘿兄弟，要不要一起过去玩玩？”

    忽然间，一名身材魁梧的黑人大汉凑了上来。

    周乓举杯的姿势戛然而止，机械地摇了摇头。

    黑人大汉还以为周乓是害羞呢，一把上去搂住了周乓，笑道：“别装了兄弟，我刚刚都看到你拒绝那个姑娘了，正常男人怎么会拒绝如此火辣的姑娘？”

    听他这么一说，周乓还真觉得挺有道理！

    有道理个屁啊！谁规定不喜欢姑娘就得喜欢男人的！

    一个后撤步挣脱黑人大汉的纠缠，周乓连忙朝着莫兹戈夫那里跑，只有壮汉才能震慑得住壮汉！

    “滂臭？你怎么跑得这么狼狈？”

    看到周乓担惊受怕的样子，莫兹戈夫无情嘲笑。

    来不及多解释，周乓一把拉起莫兹戈夫挡在了黑人大汉面前，避免了左右为男、男上加男的尴尬情形。

    “嘿，大个子，给我让开，别坏了我的好事！”黑人大汉叫嚣道。

    莫兹戈夫恍然大悟，竟然有人想碰周乓的后庭花！

    作为NBA的大中锋，莫兹戈夫能怕这个？

    “你喜欢玩？那我陪你！”

    说这话，莫兹戈夫笑嘻嘻地走了上去。

    黑人大汉禁不住往后退了两步，战战巍巍，谁让莫兹戈夫的身材这么壮实呢！

    “下次再见！”

    终于，随着莫兹戈夫舔了舔舌头，那名黑人大汉被吓得扭头就走。

    跟莫兹戈夫道了声谢，周乓转身走向更深的角落，生怕再被什么奇怪的人给看上。

    就在这时，周乓忽然发现角落里竟然还有一个和自己一样在喝热牛奶的男人。

    知音啊！

    周乓忍不住偷瞄了两眼，想要看看究竟是何许人也。

    但当周乓看清楚那人的样貌后，新鲜感顿时全无，叹息道：“原来是辣个男人！”

