    杜兴与星罗宗达成共识，便离开了星罗山，化作一道金光远去。

    星罗宗主立身大殿门前，看着天边那一缕金光，神色肃然。

    “宗主，他不是善类。”穿上了衣服的星罗宗长老神色凛然，在身后说来，声音低沉。

    “看得出来。”星罗宗主缓缓说道：“这人心性极沉，或许今后事发，他会拿我们开刀！只是可惜，他低估了一个宗门的底蕴，如果刚才谈不拢，本座甚至可以直接将他镇杀在山门之内！”

    “他最后说了一句，他的背后，是大夏王朝。”星罗宗长老沉声道：“也是为了让我们心生忌惮。”

    “不管怎么说，目前的合作，还算可行。”星罗宗主深吸口气，说道：“本座亲自出手，携本门杀伐利剑，再请动诸位长老合力，布阵诛杀这个道士，本就有十足的把握，只是担忧诸位长老之间，会在那小道士临时反扑之下，出现伤亡！如今再加上了他，便不会再有变故，可谓十分稳妥！”

    “这倒也是，而且有了他在，官府方面也可以安稳一些。”长老点头说来。

    “但还要防备他。”星罗宗主深吸口气，说道：“恐怕事后，在这杜兴身上，要出变故，”

    “那宗主有何防备？”

    “事关宗门传承，关乎道统接续，不能有失。”

    星罗宗主犹疑半晌，才取出一枚令牌，正色道：“你执本座令牌，去后山走一趟……”

    长老怔了下，说道：“后山的禁地？”

    星罗宗主神色凝重，微微点头。

    “谨慎起见，以防万一，如果真就出现变故，连这杜兴一块儿斩了！”

    “到时候嫁祸给这道士，我们便是为猎妖府金衣斩妖吏报仇！”

    星罗宗长老躬身施礼，恭敬道：“宗主英明！”

    ——

    丰源山上。

    灰甲小妖正在卖力干活，掘土打洞，清泥碎石，指哪打哪。

    众多工匠看着这景象，直呼神奇。

    就连郑老也都感叹道：“有此神物，施工之时，不知方便多少。”

    王山更是好奇，下山去问宝寿道长，这又是从哪里得来的神兽幼崽，竟然如此神奇。

    宝寿道长还在旧观之中，摸索这一堆铜板，思索着其中的原理，最后给这些铜板起了个高大上的名字：功德金钱。

    听得那灰甲小妖，确实为道观打地基，起了不小作用，当下宝寿道长便也非常欣慰地点了点头，自语道：“虽然少吃了一顿肉汤，但这小妖既然能用得上，也就罢了……今晚吃点朴素些的好了。”

    时至傍晚，工匠各自返家。

    灰甲小妖累得跟狗一样，浑身颤动。

    宝寿道长这才出道观来，朝着山上看了一眼。

    当下这灰甲小妖就跳了起来，忙是叩首道：“老爷，俺可没有偷懒，今日可勤快了，他们都夸俺在这里，起了大用！”

    宝寿道长微微点头，面带笑意，说道：“很好，确实很有用处，贫道今日就不吃你了，下山去酒楼买些烧肉。”

    灰甲小妖浑身一颤，他二大爷的呀，原来这道士还真就打算今天把自己当了晚饭，要不是今天干活卖力，岂不是这时候就进锅里了？

    而在这时，韭菜熊心中一震，忽然觉得不对。

    这厮管宝寿道长叫老爷？

    俺可一直叫道长的。

    这不就生分了吗？

    这可是个心机妖啊！

    再者说了，宝寿道长平常做事，还十分厚道，给自己分钱。

    可这厮非但是个不要脸的，还是个不要钱的。

    万一宝寿道长觉得它好用，把自己给卖到猎妖府了咋办？

    要不然……主动去跟宝寿道长商量商量，今后赚钱的时候，自己分的钱少一些？

    但想到自己的茅房钱，本来就遥遥无期，若是再减一些，岂不是熊生无望？

    莫非只能是自己狠心一些，明天就往死里整，使唤着它，一天之内，就把道观地基的基本工作都搞定，活活累死它算了？

    可是把这么好用的免费苦力弄死，别说宝寿道长，自己就舍不得！

    就在韭菜熊心中生出危机感的时候，宝寿道长已经走到它身旁，还叮嘱了一句。

    “你继续看家，贫道下山走一走，要是还撞见妖魔，去猎妖府换了赏钱，再分你一两银子。”

    “不了不了。”韭菜熊连忙摆手，眨了眨眼睛，心中实在肉疼，又咬着牙说道：“俺啥也没干，实在没脸分钱，说到这里，小熊好久没孝敬道长……不，没孝敬老爷您了，小熊我兜里还有二两银子，您老人家拿去打点儿酒喝，就当熊仔孝敬您老人家了？”

    说完这话，熊小爷眼中几乎就忍不住掉下泪来。

    宝寿道长见了，心中竟隐隐有些不忍和愧疚。

    于是也就只取了它兜里的一两银子。

    “走了。”

    “老爷早点回来啊。”

    韭菜熊抬起手臂，挥了挥小熊掌：“我先去把盘子碗筷洗了，等您老回来吃饭。”

    声音未落，它心中一痛，毛绒绒的熊掌，擦了擦眼泪。

    它看着西边，残阳如血，如心在滴血，忍不住又要吟诗作对，但又怕宝寿道长回来杀熊灭口，终究作罢。

    它叹息一声，回去洗碗刷盘子。

    过了半晌，天色昏暗，它才清洗完毕，走出门来，却见山下来了一人。

    细看之下，并不是宝寿道长回来。

    当即熊仔露出凝重之色，招呼了那灰甲小妖，心中戒备。

    道长不在家，若此人来者不善，岂不是危险？

    道长……不，老爷吩咐自己看家，那就不能出错！

    当下便见熊仔蹬着短腿短手，摇着小屁股，爬上了树，埋伏在了上面。

    只见山下这人，面貌年轻，衣着华贵，神色有些倨傲，登山而来。

    他走到道观门前，看着破旧的道观，露出不屑之色。

    “就这破地方，还骗我师姐来此炼器？”

    “回头拆了你这道观！”

    他这样想着，忽然浑身一震！

    嘭地一声！

    他眼前一黑，只觉得脑后受到了重击！

    “呔！何方妖孽，敢擅闯我丰源山白虹观！”

    身后一个稚嫩的声音，闷声闷气地喝道：“工具甲，你上去将这贼人绑了，等宝寿道长回来发落！”

    那灰甲小妖怔了下，说道：“我叫陆仁甲啊，不叫工具甲啊。”

    那稚嫩声音，又闷声道：“你费什么话？你个胆小怕事的，还不赶紧上去将他绑了，我怕他装死，回头我上去了，他要打我！哎呀，不对，不是这个原因，你容我想想，对了……你什么时候见过当大哥的亲自去绑人，当然是狗腿子上去的！”

    “可你也不是狗啊？”工具甲小声说道。

    “工具甲，你敢骂我？”熊小爷气坏了。

    “哪有骂你，再说了，我也怕呀，大哥你要不然再给他一板砖，我再上去绑他？”

    “那你等着，我再给他三板砖。”

    这衣着华贵的少年，刚从茫然之中醒转过来，就听得那稚嫩的声音这样说来。

    不待他有反应，砰砰砰三声，脑后震了三回，又晕了过去。

