    咸阳王宫，春风徐徐，殿堂森然林立。

    此时太子宫中却一片凝重。

    “你说……”

    陆大帝审视着眼前的少年：“那条龙被你给吃了？”

    这就是嬴政？

    始皇？

    陆帝君心中大呼这小屁孩谁啊，太毁他心中政哥的形象了。

    要知道陆川一直以来对嬴政很推崇的。

    嬴政道：“正是本……”

    他刚要端架子，不过看到陆帝君目光扫来后脸色微微变了变：“是被我吃了又怎么样？”

    那丝神念中并没有祖龙的全部记忆，但祖龙那是何等人物？

    其活过的岁月要是真计算起来的话都是要以万年起步，所以就算一点点记忆也足以让他几辈子都受用不尽了。

    也是祖龙神念留下的一点法力，让他察觉到了陆川的存在，并开口试探让陆川主动现身。

    在陆川问起祖龙后，他本来打算是冒充祖龙并准备情况不对时催动祖龙剩下的一丝龙威和法力吓唬跑陆川。

    试问一丝祖境之威三界中有多少人不怕？

    当然那是最后一丝，所以就这样用到他也很心疼。

    可惜他的计划很完美，但是这次遇到了冲着祖龙来并完全不按规矩办事的陆大人。

    你说你要动手，最起码也要有点表示吧？

    陆帝君不！

    你看几巴掌下来就把嬴政给抽懵了。

    别说嬴政是得了祖龙记忆，就算是夺舍嬴政的祖龙神念被这几巴掌下来也得懵逼。

    陆川瞅着小小年纪，但是已生的清秀剑眉星目的小嬴政。

    渐渐的，他的目光缓和了几分。

    这小子努力表现的成熟，心性似乎表现的也挺成熟，但实际上就是个小屁孩，这是老古董祖龙所表现不出来的。

    再加上之前的紫微星异动的现象，应该是察觉到嬴政有危险，故此相助，天子也是有帝王之气护体的。

    那丝祖龙神念被嬴政吞噬……或许不会有假了。

    只要祖龙没能夺舍嬴政，那对于人族而言算是一大幸事。

    嬴政也望着陆川，小心翼翼道：“这位怎么称呼？”

    要是别的神仙他未必如此忍气吞声，

    但这位……

    算了，忍一时风平浪静。

    “怎么，想报复？”

    陆川瞥他一眼。

    嬴政道：“不敢，难道大仙怕了？”

    “本君会怕你？听好了。”

    陆川哼了一声：“本座行不更名，坐不改姓，天上武曲星君是也，有本事你就来找我报仇吧！”

    “我记住了。”嬴政脸上微笑。

    武曲星君？

    好，我记住你了。

    有朝一日，这几巴掌我一定讨回来。

    尽管他没有得全祖龙的记忆，但那已相当于一座价值无比的宝藏，这给了他不凡的眼界和无限潜力，但还有许多宝藏需要他慢慢挖掘。

    仙神在他眼中并不算什么，因为仙神也曾匍匐在祖龙的脚下。

    只是他要成长到那一步需要一样很重要的东西。

    时间！

    陆川举目望了眼天空后收回目光，低头深深的向嬴政看去。

    “人间乱的太久了。”

    陆川心中感叹，死的人够多了，所以要应运而生一个很了不起的人来结束这场几百年的乱世。

    也许将来的嬴政会很了不起，但是眼前的这个小屁孩……

    陆川气的身形在大殿中消散了开来。

    一道人影出现在天空，陆川看了眼秦王宫后抬眼看向东方。

    “该去瞧瞧猴子了。”

    陆川化作一道虹光赶往东胜神洲。

    ——

    月光如水，倾泻洒向人间。

    花果山的一座山崖上，一个鸟头小妖背靠石壁双手枕在脑后望着天上月亮出神。

    在他旁边是只金毛猴子。

    猴子惊异道：“你要走？”

    牛魔王望着月亮点了点头。

    猴子忽然笑了：“也是，现在你掌握的人族文字估计比大多数人都要多。”

    牛魔王道：“这还要谢谢你教我，但是天下没有不散的筵席，离别前我来跟你这个朋友告个别。”

    猴子在方寸山学了九年，于是他也在花果山设了九年课程。

    九年时间对于牛魔王的寿命而言或许连身上的一根毛都算不上，但想起这九年来的学习经历，还是让他吃够了苦头，心中都是感慨和辛酸。

    猴子诧异的望着牛魔王。

    他给这货开小灶也是为了让这货一直都在他的眼前，更好的盯着他们，看他们对花果山有什么企图没有。

    可是他失望了。

    这个太乙散仙是真来学习的，别的小妖都是奔着法术法门来的，只有这家伙是为了学习小妖们都看不起的人族文字来的。

    牛魔王继续道：“想必我离开的辞呈已经到猴王的案头了，明日就会批下来了，说起来你们那大王倒是神秘的厉害，神龙见首不见尾的。”

    “那是自然，花果山这么大一个家业都需要他去管理你说他忙不忙？”

    孙悟空笑了笑：“既然决定要走，那么久祝你好运了。”

    牛魔王哈哈笑了起来，又深深忘了眼天空的月亮后呸了一声。

    猴子诧异：“怎么了？”

    牛魔王道：“听说天上的月宫中有个仙子名叫嫦娥，那是三界中最美的女人，也不知道比起那家伙的前妻怎么样，有机会真想见识一番。”

    “前妻？”

    孙悟空一愣：“谁啊？”

    “没谁！”

    牛魔王转身朝着树木从一步步走去，右手挥了挥道：“再见了，朋友。”

    他能学成离不开这猴子的帮助。

    次日。

    牛魔王和鹏魔王背着包袱在一个穿盔甲的猴子带领下向山下走去。

    忽然牛魔王回头看了眼花果山。

    鹏魔王道：“别留恋了，大哥，咱们老实做妖但被天庭欺负，如此窝囊活着还不如放开手轰轰烈烈干一番大事，也算不枉此生了……”

    哧！

    正说着，忽然牛魔王眼睛直了起来。

    鹏魔王也察觉有异，回头看去只见一道人影身穿黑袍从他们头顶慢慢飞向了他们身后的花果山。

    一边飞，一边观察花果山。

    “是他……”

    牛魔王一下就怒了，两只蒲扇大的手掌就捏成了拳头。

    “真武！”

    鹏魔王神情一变，低声骂道：“听说这王八蛋当年下界除妖有功，回去以后被敕封为了真武大帝，不在四御之下，在天庭风头一时无二。”

    牛魔王咬咬牙忽然转身朝山上走去。

    鹏魔王一把拽住：“大哥你干什么？”

    牛魔王低声道：“你知道的，这王八蛋去哪都没有好事，他来这里肯定是花果山要遭殃了，这里优质猴是我朋友，我不能坐视不管。”

    “得了吧，大哥，我们俩现在都是泥菩萨过河自身难保，拿什么管闲事？”

    鹏魔王很无语的道：“再说，你不是说这花果山中有个高手实力不在你之下，肯定是那什么美猴王了，他未必会输。”

    在他们两人说话间，一袭黑袍的陆川已来到水帘洞外。

    轰！

    那道几十米宽如银河般的瀑布忽然从中间缓缓分了开来，就像有双无形的大手将它从中间分开。

    一只金甲红袍凤翅冠的金毛猴子神情冷酷出现在洞口向外看来。

    牛魔王捏起拳头法力慢慢催动。

    鹏魔王有些无奈，低声道：“咱们先等他们打起来，到时候我们再上，今天三个太乙散仙一定要打死……”

    “真君？”

    水帘洞口，酷酷的猴子忽然愣住。

    眼前那一袭黑袍的男子不是当年南瞻部洲神庙中救过他的人还有谁？

    一路要不是有他庙中的贡品的话，他都不确定自己能否到达西牛贺洲。

    陆川露出微笑：“我很高兴，这么多年过去你还没有忘记我。”

    猴子，做我小弟吧！

    牛魔王呆住。

    正在布置作战计划的鹏魔王呆住。

    ——

    天庭。

    “朕……准了！”

    玉帝目光一闪向如伸出一只手：“真经拿来。”

    如来：“……”

    然后轻轻摇头。

    玉帝的神色沉了下来：“你敢戏弄朕？”

    如来道：“贫僧不敢，只是我西牛贺洲如今的妖魔太多，必须将他们渡化，所以希望天庭可以协助一下。”

    玉帝目光闪动，冷冷道：“如来，你这是在跟朕谈条件么？”