    阿宝和范不救 （上）

    小白站在徐长安的肩头，冲着他叫了一声，徐长安看着百姓们手中的红色丹药，目色凝重。可他不会炼丹，也不太懂药理，不过凭着这些丹药散发出的气息，想来应该没有太大的问题。

    为了避免打草惊蛇，徐长安深深的看了一眼那小沅的表哥祖英华便走了。

    祖英华带着四五位师弟妹前来，众人都穿着蓝色的袍子，对百姓也显得极其的和善，若是这个时候出去说什么丹药有问题，无异于自取其辱。

    从小看着长大的，与各家都沾亲带故的人和一个来到村子里几个月的人说的话，谁的可信？

    徐长安扪心自问，就算自己是村里人，也根本不会防备祖英华。

    就像，他从来没有想过当年的一起会是夫子在背后主导一样。

    身边的人，对自己突然出手，最难以防备。

    徐长安带着小白走到了海边，此时晚饭时间刚过，许多人都坐在了门口，眯着眼躺着，享受着吹来的海风。

    海浪一层接着一层涌来，海边有一块大石头，徐长安坐在了石头上，小白蹲在脚边。

    海浪涌过来，小白往后退了一步。虽然它曾经在海中游了很久，可那是没有办法，为了寻找徐长安，只能忍受。

    但猫终究是猫，平日里还是有些怕水。

    一个圆脸女孩子走了过来，穿着粗布衣服，远远的就听到银铃般的笑声。

    “徐大哥！”徐长安还没不用回头，便知道是小沅来了。

    徐长安转过头去，看着女孩子，露出了笑容。

    “徐大哥，你们怎么吃了饭就出来了。今天村子里可热闹啦！”

    徐长安微微点头，小沅看到了徐长安的表情，大受鼓舞，接着说道：“我那表哥回来啦，还带着好多丹药，他小的时候就被收去仙宗做弟子，现在学成归来，可有出息啦！”

    小沅说着，低下了头，好像还有些害羞。

    “你……喜欢他？”徐长安突然问道。

    小沅立马摆手，似乎受到了惊吓，往后退了一步，不注意踢到了小白。

    小白不满的叫了一声，远远的跑开，鄙视的看着在海边的一对男女。

    徐长安微微一笑，看了小白一眼，有些无奈。

    “没！”小沅咬咬牙，低着头说道。

    “只是小时候有过婚约，他的父母出海死了之后，他就被仙长带走了，我和他之后就没见过，更谈不上喜欢！”

    小沅说着，急忙的否认，生怕徐长安不相信一样。

    徐长安笑着点头，回了一句“嗯”。看到徐长安面露笑容，小沅悬着的一颗心也放了下来。

    两人陷入了沉默，只有海风和偶尔哗啦啦翻滚上来的浪花。

    “哦，对了，这个东西！”

    小沅打破了这难得的沉默，立马从兜里拿出了一个纸包，打开纸包，里面安静的放着十颗红色的丹药。

    徐长安满脸疑惑

    ，小沅将丹药往前一递说道：“这东西，是……是表哥带回来的，说虽然做不到包治百病，但如果吃了，也能预防大部分的疾病。他挨个的发，我看徐大哥没在，就顺便帮你也领了一份。”

    徐长安低着头，看着她手中十颗红色的圆形丹药，若有所思。

    小沅有些紧张，立马说道：“若是徐大哥不喜欢的话，我就把它扔了！”

    徐长安一愣，只能抱着她的双臂说道：“小沅，答应徐大哥一件事好么？”

    小沅看着徐长安变得严肃起来，不停的点着头。

    “小沅，你如果相信我的话，就回去劝阿伯，你们别吃这丹药。若是邻里听劝的话，也尽量劝劝他们。”

    小沅听到这话，手一抖，差点将丹药抖落。

    “徐大哥，是不是这丹药有问题。”

    徐长安接过那丹药，对着小沅说道：“没问题，徐长安又不是药师，也不会治病，怎么懂这些。只不过，药吃多了，毕竟不好，强身健体方是根本。”

    说着，便将十颗红色的丹药给收了起来。

    小沅看着徐长安收起了丹药，才想说话，徐长安立马说道：“强身健体才是根本，以后每天早上起来我陪你跑步！”

    听到这话，小沅便重重的点了点头，任由徐长安将十颗丹药给收了起来。

    天色渐晚，远方的天空乌云密布，两人说说笑笑的跑回了家。

    才回到家，小沅就听到自己的父亲在抱怨，说怎么就偷自己家的鸡，这小屁孩也不去别家转转，然后骂骂咧咧的回到房间睡觉了。小沅看着父亲的背影，笑了笑。这偷鸡的大家都知道，村里的人也不会去计较。

    村里有个孤儿，叫做阿宝。

    在海边生活的人，最大的敌人便是风浪，他的父亲在他很小的时候便出了海，再也没有回来。他父亲的尸体没有找到，也没有找到船只的残骸，不过，自从那一天起，他便没了父亲。

    过了一段时间，母亲因为不堪生活重负，便想改嫁。

    那个他叫“叔叔”的男人是隔壁村的，看起来很和善，干活捕鱼也是一把好手。这人虽然人前对他很好，但在家里他和母亲的日子都不好过。

    阿宝试图去找村里最年长的老人说这件事，可在外人面前，他这继父对他和他的母亲都好到不能再好。

    阿宝告状不成，反被继父知道，回到家之后，便被继父用厚厚的纸垫在身上，挨了一顿打。这样打了，很痛，但皮肉上看不出伤痕。就连想护着他的母亲，也被这男人揪着头发一甩，额头碰在了桌角上，鲜血直流。

    男人见状，以为失手杀了人，本就是上门的，被村里的人堵住，绝对没命。便想也没想，将值钱的东西全都卷了，趁夜逃出了村子。

    等到天亮的时候，他的母亲凉了，当所有人到来的时候，这才知道自己看走了眼。那个平日里看起来和善的男人，居然会如此心狠手辣。

    阿宝双眼通红，恶狠狠的看着村民们。

    要不是他们一直说这人怎么好，这人怎么能

    干，怎么能让他们母子两幸福，他母亲也不会改嫁给这个男人，他们母子两便不会遭受暴力。

    更为可恶的是，因为他是小孩，没有一个人相信他的话。

    阿宝艰难的拖动母亲的尸体，提着铁锹，便将母亲葬下。他还顺便将父亲未失踪之前的衣服找来，在母亲坟墓的边上，给自己的父亲也简单的立了一个衣冠冢。

    他将木屋烧了之后，自己便跑了。

    他躲在群岛之中，经常会来偷村里人的东西，有时候是一些咸鱼干，更多的时候是一些鸡啊之类的东西。

    村里的人好几次差点逮着阿宝，但看到是阿宝的时候，便都随他了。

    之后，村里隔三差五的丢失东西，大家都习以为常，最多就是如同小沅的父亲一般抱怨两句就算了。

    第二天，天才灰蒙蒙的亮，小白发出了一阵阵叫声，接着传来一阵叫骂声。

    徐长安闻声而出，只看到一道小小的身影，还有小白的小尾巴。只是看了一眼，一人一猫便消失在了视野之中。

    接着小沅也出来了，看见栅栏里受了惊的鸡，才想阻止徐长安，便看到他已经跑了出去。自己没有办法，便只能跟着跑去，免得再次伤害到阿宝。

    小白跟着阿宝来到了一个山洞前，好几天前，它便发现这个小家伙偷鸡。虽然知道，可它也懒得管，可今日，他居然想潜进徐长安的房间里去。徐长安的房间外便是关鸡的栅栏，偷鸡无所谓，但如果去摸进徐长安的房间，他就不得不管了。

    徐长安也早就知道了，而且也听说过阿宝的事。

    阿宝摸进房间的时候，他装作熟睡，只想看看这个小家伙想偷什么。

    他却发现这小家伙轻车熟路的摸进房间，随后找到自己的衣服，将小沅给他的丹药给偷了出来。

    他抓起丹药的时候，徐长安朝小白使了一个眼神，小白这才惊动阿宝。

    至于鸡，今天只是被吓到而已。

    徐长安一路跟着小白跑去，看到了小白站在了洞口，它的眼神有些奇怪。徐长安满心狐疑的走了进去，听到小孩的声音。

    “老疯子，你快吃吧，我听说了，这东西是修仙的人给的丹药，可厉害了！”

    “老疯子，赶紧吃吧！”

    徐长安听到声音，在洞口停住了脚步。

    “毒……毒……毒药！血丹……呜呜呜……”说着，便传来了呜咽声。

    徐长安听到一道熟悉的声音，立马走了出来，看到了一张熟悉的脸！

    ..............................................................................................................................................................................

    来的晚了。

    <!--over-->

