    

    “现在出村，完全来得及。”

    曼殊打了个电话，把陈川叫回来。

    川子在看王老太跑到她家来的时候，就偷偷溜走了。

    他说不爱看这些老太们吵架。

    曼殊现在叫他回来，一起送王怡去街上，陈川很快就来了。

    顺便开来了他家的拉货的三轮车。

    “走吧！”曼殊催着王怡。

    陈川一边开车一边问：“怎么回事啊？怎么走这么急？”

    “就是要急，要趁其不备。”

    “王老太很厉害，她回家肯定第一时间打电话给你爸，数落你在外面骂她，把她气得心口疼。”

    “你爸愚孝，不管你在电话里怎么辩解，他都会骂你，说你不对。”

    “但你现在跑去工地上找他们，就不一样了。”

    曼殊看了一眼王怡现在的形象，眼睛有点肿，头发有点乱，但还是不够。

    “怡怡，你继续哭，争取让所有人都知道你是被你奶你二婶欺负了，哭着出去找你父母的。”

    “让他们知道，你在家里待不下去了。”

    啊？

    王怡揉了揉眼睛：“我好像哭不出来了。”

    刚才拧大腿那一下，好像已经用光了她的眼泪。

    曼殊看她这样，伸手就在她腿上掐了一把。

    还是掐的大腿内侧的嫩肉。

    王怡“嘶”地一声，眼泪一下子就出来了。

    这效果！

    “哎呀，妈呀，你倒是给我说一声，让我有个心理准备啊。疼死我了！”

    王怡真没想到曼殊来这一手。

    但她现在是真不用演也哭出来了。

    “不用太感谢我。”曼殊笑了笑。

    然后伸手把王怡的头发拨乱：“哭出声音来，有人路过了。”

    曼殊看到前面包着头巾的两个村里人，马上冲王怡使眼色。

    王怡哭得伤伤心心的，又是抽噎又是打嗝。

    曼殊目瞪口呆：“……”这演技也太真实了，纯天然的！

    “怡怡，你别哭了，你奶和你二婶确实太过分了，但你现在去找你爸妈，也太危险了。”

    “呜呜……嗝……我，我今天就去问问我爸，到底还要不要我这个女儿了，我奶和二婶儿欺人太甚！”

    她俩这一唱一和的，很快就引起了过路人的注意。

    他们在地里干活，还不知道王怡和王家老太的大战。

    看见他们仨，特别是看到王怡在哭，就忙不迭问。

    “王怡这是怎么了，哭这么伤心，脸都红了。这大热天的，可别中暑。”

    前头陈川刻意减速，让曼殊有时间和村里人搭话。

    “还不是王老太和王家二婶子，她们合伙欺负怡怡，还说以后王雄没出息，娶不上媳妇，就拿怡怡去换亲。叔，婶儿，你们说这是当奶奶和当婶子说出来的话吗？”

    “怡怡没办法在家里待下去了，她怕她奶和她二婶。”

    “现在我们送她去街上坐车，去工地上找她爸妈。”

    曼殊故意引导，一路上都说王怡委屈，不敢在家待。

    大家都挺同情王怡。

    等曼殊和陈川在街上把王怡送上车之后回来，听到的消息就多了。

    村子里的人，以讹传讹，很快，就成了王家老太把孙女赶出家门了。

    说她如果不滚，就把她卖了给王雄娶媳妇。

