    七日七夜，风云无忌端坐于黑暗议会内部，不断的有教廷一处处势力被黑暗世界生物铲平的消息传来，没有了教廷的压制，所有避世条约都已失效，神话中的生物，赤裸裸的出现在所有平面及立体媒体上。

    整个世界都混乱了，每天都二十四小时不间断的播放着出现各个公众场合的黑暗生物，巴菲尔铁塔上优雅的血族，自由女神肩上仰天长吼的狼人，卢浮宫里的幽灵……

    世界乱套了……

    黑暗生物大咧咧的出现在了阳光下，每天都有血腥事件，大量的神甫被尘桩刺穿，桩尖从喉中刺出，死状凄惨，中世纪，教廷对付异教徒的手段，被黑暗生物如法炮制，施用在了神职人员身上。

    海洋，高山，平地，山区，天空，地下，所有的黑暗生物都不遗一物的仔细搜索着，每天都有黑暗生物进入古堡汇报一个个疑似地。

    但结果却令风云无忌失望无比，一个个疑似地，最后被证明，与太极道人，根本就没有任何关系。

    半月的时间，风云无忌一次次的奔赴黑暗生物汇报的地方，每次都失望而返，如此长的时间，太极道人还是没有下落，圣殿的任务不可怠慢，找寻九命战甲的事情刻不容缓，风云无忌已然隐隐感到体内被压制的生死二气有波动的迹象，这种种事情集合在一起，令得风云无忌心魔大起，短时间内，数千的黑暗生物被愤怒中的风云无忌击杀。

    风云无忌杀的越多，卡尔心中的疑惑反倒是越少了。原本，他也在疑惑，就算是魔界的上位妖魔变化地人身，也不应该有如此浓重的人地气味。但风云无忌数日的表现，彻底让他打消了心中的疑念。

    “这才是强大的上位魔族应该干的事呀！”卡尔领主笑着想道，对于那些死于风云无忌手下的黑暗生物，卡尔倒是没什么想法，也不觉得可惜，毕竟，这些生物，在卡尔眼中，都是如蝼蚁无异，死多少都可以。

    黑暗议会的古堡内。

    一名黑巫师在议会大厅下，远远的站开，恭敬的跪下。

    风云无忌变化魔身，巨大的身形端坐在黑暗议长的宝座上，身边，是另一张巨大的宝座，上面坐的正是卡尔领主。一旁侍立的是威尔斯顿副领主。

    “这次又是哪里？”风云无忌宏亮而带些暴虐的声音在大厅里回荡。巨大的魔身周围滚滚的魔气缭绕着，那紫红色地双目边缘隐隐有淡淡地黑气逸出，目光深处隐藏着一股残忍与暴虐，那巨大的恶魔之翼舒展着，上下微微的动着。

    黑袍巫师跪伏在地，恭敬道：“非洲的巫师传来消息，说在撒哈拉沙漠深处有圣力的反应，属下也不知是真是假，那名巫师深入到撒哈拉沙漠深处便消失了，再也没有回来，属下一得到消息，便特来禀告伟大的魔神！”

    “撒哈拉沙漠？”风云无忌疑惑道。

    “大魔神可能不知道，这是人类的命名法，被我们黑暗世界沿用了。撒哈拉沙漠我们黑暗世界也没怎么注意，那里似乎存在时间非常之久，而且不适合生物居住。按人类的传统。似乎是他们砍光了那里的树木，破坏了草地。才变成了这样子的。”

    “嗯。”风云无忌沉吟了一会儿。对于这名巫师所说地，却是不报太大希望，已经失望太多次了。

    “将地图拿来！”风云无忌重重的哼了一声，说道。

    黑袍巫师不敢怠慢，急急的从怀中掏出一张地图，这是巫师们自己制的古老地图。

    风云无忌手指一抬，那张羊皮纸卷便飞到了他的手中，略微地浏览了一下，风云无忌的眸子突然一亮，在地图上，撒哈拉沙漠占据地面积非常之大。

    “撒哈拉沙漠约有几个伦敦大？”

    黑袍巫师一愣，立刻回道：“这个，大约有七八个伦敦大吧！”

    “怎么了？”卡尔一看风云无忌的表情不对，问道。

    “没什么……我想去到那些沙漠看看。”风云无忌敷衍道，但在他内心，却是波涛汹涌，难以平息。

    按黑巫师所说，结合那张地图，风云无忌有五成把握，太极道人很可能便在撒哈拉沙漠。

    “如此大面积的沙漠，根本不可能是这个物质位面人类说的那样，因为什么砍伐而出现，倒是两名帝级及帝级以上高手交手时，才可能出现如此大面积地区沙化，以太极道人的功力，神级后期绝不是那么容易被擒的，必定有一翻激战，圣殿说过，太极道人应该还在物质位面。那肯定便还在物质位面，圣殿虽然没说是怎么得出这个结论的，但圣殿竟然这么说了，肯定有其渠道，也有一定的把握，教廷的中心，梵蒂冈根本没有太极道人的踪迹，神级后期的高手，圣光对其伤害有限，不可能仅凭这个物质位面的教廷便能将之镇压，”风云无忌想道：“毕竟，人类不同于血族，对圣光没有这么敏感，那么，太极道人只可能被囚禁在外。以太极道人的神级后期修为，若是没有一些禁制手段，必定会轻易的恢复本身修为，故，天堂必定会以某些手段来禁止他，如此大的能量波动，不可不引起天地变化，所谓的伐树一说，根本就是胡扯。”

    一想到此，风云无忌顿时心中大为兴奋，但表面上，却是依旧看不出什么变化，只是转过头，对卡尔说道：“我去看看！”

    卡尔点点头：“希望第一魔帝能找到那个什么人类，早日返回魔界，传达我们阿古期通家族的意愿……我们家族一直希望在魔界能找到外援。”

    卡尔一脸不在乎，事实上，前面半月，他和威尔斯顿也跟着风云无忌跑了很多地方，一方面是想帮忙，另一方面，自然是希望能从中探查点什么东西出来，但都失望而归，至于这次，卡尔也不抱多大希望。也没兴趣跟风云无忌一起去。

    卡尔的神情与反应，正中风云无忌下怀，很多事情，有这些血族在场，都不太方便，卡尔不去更好。

    点了点头，风云无忌回忆了一下那张地图，随后双翅一扇，轰的一声，直接撞破古堡的层层墙壁，向外冲飞出去……