    于光光嚎了一嗓子。

    众人这才反应过来，三三两两的鼓起了掌。

    他们有些不敢置信。

    徐文拿下策划案了？

    他才刚才几天？

    他之前不是刚从生活栏目组过来吗？

    适应的这么快的吗？

    张敏看着徐文，想说很多话，但是最终还是什么都没说，鼓了鼓掌。

    于光光环顾了一圈，不动声色的对徐文说道。

    “接下来我们来说一说《城市安全》这档纪录片的事情，徐文，你先休息一会，待会找你”

    徐文点了点头，起身收拾东西走出了会议室。

    于光光要干什么，徐文太熟悉了。

    就是给老员工打强心剂嘛！

    这种套路他太熟悉了。

    等到徐文一走，张敏再也忍不住了。

    眼泪在眼眶里打转。

    “组长！我跟你6年！我在纪录片组也呆了6年！上一次在第2部纪录片选拔的时候，我的作品被刷选下来了，你跟我说我的策划案相较于《江边那些事》缺少点创意，我认了，因为《江边那些事》的导演确实是优秀的，但是这一次又是怎么回事呢！”

    “我特地把我前面被刷下来的策划案全部改过了，为什么还是这样”

    “他刚从生活栏目组过来，之前也没有听说过有什么特别的才能啊！你要说一部老前辈的策划案超过我了，我都认了！但是我今天真的是有很多的委屈”

    张敏说着红了眼眶，眼泪也从眼眶里面落了下来。

    会议室其他人也都是递纸巾的递纸巾，拍背的拍背。

    “组长，张敏姐也是有委屈的”

    “确实啊，敏姐在纪录片组很多年了”

    “组长，你能不能说说原因啊”

    “对啊，起码让我们死的明白吧”

    ......

    于光光看着会议室内你一言我一语的，颇有一种逼宫的架势。

    刚才她就是看形势不太对劲了，所以才让徐文先出去的。

    “敏敏，这一次我没有针对你真的，这一次的确是徐文的策划比较优秀”

    “他的策划案比较优秀？他之前做生活栏目的！他懂什么纪录片啊！我不信！”

    张敏一听这话，顿时反驳道。

    会议室内的众人虽然嘴上不说，但是心中还是很认同张敏的话。

    一个生活栏目过来的，刚工作几天交上来的策划案就比过在纪录片组工作6年的张敏？

    别看玩笑了。

    这又不是小说。

    “组长，我也不为难你，你不是说徐文的策划案更优秀吗，这样，我们采取不记名投票，现场所有人检阅我们两个的策划案，反正我们的策划案内容也没有被别人看过，就看内容质量来决定到底谁上！”

    张敏斩钉截铁的盯着于光光说道。

    “你确定要这样吗？万一.....我是说，到时候不好收场的话”

    于光光叹了口气，也不知道这个不好收场说的是张敏还是徐文。

    换做其他员工是根本没资格这样跟她提条件的，但是张敏跟了她这么久，彼此之间也是知根知底，总归有个交代才能服众，不然后面根本不能开展工作。

    张敏一看于光光这架势就知道事情有回旋的余地，所以也是没有哭了。

    “既然是质量之上，那就应该不在乎这种投票吧，如果组长你在乎的是徐文的面子，那就更不要担心了，他又不是新人，都来了三年了。”

    “行吧，我把你的策划案和徐文的策划案打出来，刚好上午也是没有什么事情，就让会议室内的人，坐在这里看策划案，一个策划案看完也用不了多久的时间，看完之后，开始投票看最终票数如何？”

    于光光想了想之后说道。

    张敏顿时眼睛一亮！

    在纪录片组带了这么多年，别的不说她这点信心还是有点。

    先不说徐文工作三年在电视台并没有什么名声，光是论时长也是她张敏呆的久好不好，徐文才来多少天啊！

    所以要是现场让众人投票，张敏丝毫不怵！

    “没问题！组长！组内向来是能者优先，要是会议室内将近二十人里面超过一半都认为徐文的策划案子好，那我无话可说！”

    张敏郑重的点了点头。

    于光光点了点头，随后把徐文叫了进来，解释了一番。

    “徐文，你是新来的，光凭我一个人的判断，众人难免有些不服气，这一次的投票也是在帮你梳理名声”

    “徐文啊，不是我们针对你，我们纪录片组之所以是电视台里面数据不错的组，那就是因为我们奉行能者上的原则，之前的两部纪录片《城市安全》和《江边那些事》也全部都是因为多人投票的原则的”

    生怕徐文闹脾气，张敏还补充了一句。

    毕竟谁也不愿意已经被选上的作品又被重新拉出来选拔一次，搞得自己的实力有多差一样。

    “是的，徐文，你不要介意啊”

    “我们纪录片组都是这样的”

    “不止纪录片组，就连综艺组也是这样的”

    .....

    会议室的人每个人都劝解着徐文，似乎是认定了徐文会在这一次的投票中失败一样。

    徐文环顾一圈之后点了点头。

    “好，我同意！”

    于光光和张敏同时松了口气。

    张敏有些意外的看了一眼徐文。

    心想这小子还挺上道的，以后可以提拔一下他的，心中不由得对徐文有了些好感。

    很快于光光就打印好了几份策划案，并且在封面上覆盖掉了名字只保留了内容。

    并且徐文和张敏两个人是站在前面不参与观看得，也不能给予提示。

    于光光把两本策划案给所有人都发了一份。

    “接下来30分钟时间，自由查看手中得两本策划案，看完之后在我给你们得红纸上面写下你认为优秀得策划案名字，不得交头接耳，玩手机，开始！”

    随着于光光一声令下，会议室内得众人开始查看起策划案。

    于光光则是走到了徐文的身边。

    张敏一副胜券在握的样子，对徐文说道。

    “徐文啊，不管我们两个，谁的策划案生出来，对对方都是一次成长，你说是吧”

    “是的”

    徐文点了点头。

    张敏笑了笑。

    “很好，我就知道你这孩子很上道，待会不管谁赢了，这件事都算过去了，可不能在背后说坏话”

    “敏姐，你放心，我不会的”

    徐文苦笑不得。

    张敏这才满意的点了点头。

    很快，30分钟就过去了。

    于光光特地叫了一个员工来到前面唱票。

    并且拉过来一块黑板，在黑板上写下了两个策划案的名字。

    分别是《人生一串》《故乡往事》

    “《故乡往事》1票！”

    员工拿起第一张纸条说道。

    随后于光光飞快地写下了一横。

    张敏嘴角不自觉地上扬了一下。

    “《人生一串》1票”

    没关系，这才只拿了一票。

    张敏在心中安慰着自己，紧接着。

    “《人生一串》1票”

    “《人生一串》1票”

    “《人生一串》1票”

    “《人生一串》1票”

    ......

    张敏：......

    她一开始还不怎么担心，毕竟《人生一串》不可能一票都没有，但是还没等她反应过来，耳边就接连听到《人生一串》1票的声音。

    到最后，她耳朵都以为徐文的策划案叫《人生一票》了

    “好了，现在我来公布结果，《故乡往事》1票，《人生一票》......不是《人生一串》21票！”

    于光光也嘴瓢了一下。

    “徐文胜出！”

