    “这便是积木世界？”

    周身颠倒，眼前黑白交替，白无伤来到一处奇异世界。

    放眼眺望，到处都是五颜六色的积木，方形、圆形、球形、三角形……五花八门的形状，配上大小不等的体积，骤然间令人眼花缭乱。

    “唰——”

    强烈的失重感袭来，白无伤本能反应，跳到一块直径十米的半球上，稳稳站定后，方才感觉附近的空间恢复正常。

    又过了十几秒钟，他的身子突然一轻，仿佛没有重量似的，要往天空漂浮。

    通过抓住离得最近的、一块无规律悬浮的红色方块，白无伤跃落另一块空地，心中惊叹连连。

    “好神奇的世界，好神奇的法则……”

    个人赛已经开始了。

    但绝非胜者晋级，败者退场，从六十四强一路角逐到八强、四强、最后竞争冠亚军这样的规则。

    这样的规则太过于死板，太过于寻常。

    虽是比赛，不过赤龙帝陛下一直在赋予更多的不确定因素，充分模拟玄秘莫测的超凡世界。

    他想看到学员的变化，想看到面对不同情况时，每个人不同的选择、不同的反应，以及最后的结果。

    这里是一个秘境，一个微型秘境。

    但容纳五六十人比赛，依然是绰绰有余。

    白无伤是第一次听到这个秘境的名字，也是第一次领略到这个秘境内部的法则。

    这是赤龙帝陛下亲自改造的小世界，一个多维的、立体的梦幻世界。

    这里没有天空大地，甚至没有东南西北的定义，完全没有秩序可言。

    前一脚所立足的区域，后一脚可能就会翻转。

    用力跳起，可能不会下坠，而是会落到另一块更高或者更矮的积木之上。

    有的区域很重，踩在上面像是背着上千斤的铁块，压迫全身的肌肉。

    有的区域很轻，不用任何秘术都能浮空飞行，连带着可以变着花样腾转挪移……

    这个秘境真的非常神奇。

    本身不存在太多危险性。

    可是仔细一想，想要适应这样的世界，一个混乱无序中夹杂秩序、一个秩序中穿插诡谲的世界，难度何其之大。

    换成普通人，来到这里肯定晕头转向，根本分不清上下左右，会很快迷失在漫天的彩色积木中，哪里有安全感可言。

    哪怕是御主，或者身体更强壮、柔韧性更佳、反应更灵活的宠兽，也不是说适应就适应的，需要一个磨合的过程。，

    白无伤难得一次，感觉自己占了大便宜。

    「冰鲜贮藏」赋予的空间感知，居然在这样的环境内大有裨益。

    他不需要三百六十度，去观察视野内积木的位置。

    全凭本能，就能精准落在想去的积木上，从而将所有的注意力，放置在听觉、触觉、意识体上，更快更精准地，判断每一块积木附带的法则效果。

    这样一来，自己的反应力，无形之中得到增速。

    对外表现的应变能力，会硬生生拔高一两个层级。

    “阿宙，小辞、森魄，出来摸索一下！”

    半个小时的自我探索时间，必须好好利用。

    这是最安全的适应过程，看着很长，其实非常短暂。

    “吼！！”

    阿宙一出来，就不受控制地滚落到另一个方块。

    又因为很多方块不是静止不动，而是定向划动、升降、翻转，二十米高的庞然大物，一下出现在白无伤百米开外。

    小辞飞了起来。

    轰隆隆振翅的声音，在这片世界格外轻柔，似乎有某种吸音的法则，在抑制吞噬吵闹的声源。

    “嘭！”

    飞着飞着，紫色大螳螂措不及防，一下撞在一块三角积木上，撞得脑袋生疼。

    重新起飞，没一会儿，又被几块积木撞到，本该疾驰的速度再一次受到阻塞。

    “这个世界，似乎对于敏攻宠不太友好，会限制实力的发挥？”

    白无伤抬眸远眺，很快打消这个念头。

    也不一定。

    有的区域积木较为密集，有的区域积木就很松散，大致可以分为不利区、适中区、最优区，可供小辞选择的战场多如牛毛。

    龙血树妖·森魄，同样无法适应。

    这个积木有软有硬，软的可以扎根，也可以吸取到能量物质，作为自然能量储备。

    但更多的偏硬，以森魄的木龙爪都无法留下一丝一毫的划痕。

    这些因素，将影响它的续航能力和恢复力。

    当然，也有好的一面。

    森魄的藤蔓巨多，随便抱住几块积木，就能勉强稳定身体。

    它可以像八爪鱼一样在这里攀爬，自由体状态下的灵活性，远高于阿宙或者小辞。

    而且即便切换到膨胀体，它也不是龟速挪动了。

    完全可以借助移动的大型积木，调整自己的方位，从而导致敌人无法精准预估它的攻击范围。

    “叽咕~~叽咕~~”

    小兔子也醒了。

    喝了金龙酒，又接受高级阵纹的辅助恢复，它自身的状态调整的非常好。

    如今站在白无伤的肩头，精神饱满，星力充沛，银白色的大眼睛里满是好奇，探头探脑打量四周时，一脸哇塞的表情。

    还有这么奇奇怪怪的世界，小兔子又长见识啦！

    不过难不倒我哒，体型小的优势，再次发挥作用啦！

    小家伙尝试蹦跶了一圈，发现哪怕不发动技能「虚无漫步」，它也能轻易在积木堆里跑酷。

    这可把它高兴坏了，满满的骄傲感，第一次觉得小身材大用处。

    “第一轮战斗，即将开始。”

    “倒计时五秒，五、四、三、二、一……”

    积木环伺之间，虚空中突然响起一道声音。

    不是墨小贤，因为有一种穿透灵魂的威严感，很可能是赤龙帝本人，或者是他布置的留声阵纹。

    随着倒计时的数字指向一，白无伤周身很大一片空间内，积木集体暴走，推动着他和身边的宠兽，来到一个新的位置。

    “嗷！！”

    一头黑狼跃入眼帘。

    紧随其后的，是一头野猪，一头骨象。

    “小辞，杀！”

    白无伤没有犹豫，也没有骑乘，直接招呼小辞上去冲杀。

    他已经看到了斜对角蓝色积木上那个身影。

    是一名女子，有点眼熟，似乎是青鸾女院的一名学员。

    可惜青鸾上下，唯有三凤首值得重视。

    眼前这一人，不过玄将级后期，自身的三头宠兽也达不到太高的标准，战力很是寻常。

