
    荒古大道！

    荒古门的无上秘术！

    荒云老祖一脚踏入到这荒古大道上，便是跟楚风眠彻底隔开，仿佛是进入了另外的空间之中，咫尺天涯。

    他这一条荒古大道，直接延伸到楚风眠的身边，将药京老祖的身躯都给拉入其中。

    “诸位出手，镇压此子！”

    看着药京老祖被拉入到了荒古大道之中，荒云老祖的脸色便是露出了几分轻松。

    一旦是踏入到了荒古大道之内，外面的一切种种，都无法影响在其中，几乎立于不败之地。

    这药京老祖踏入到荒古大道之中，楚风眠便是在也无法出手轰击他。

    “荒古大道？还从来没有人可以从楚某的手中，将人救走，战龙陨星！”

    楚风眠大吼一声，在他的身边层层围绕，将楚风眠的身躯都是直接化为了远古战龙的样子。

    他所化的这远古战龙，凶悍无比，如同一尊古老凶兽降临，无数武者看到这战龙的一刻，都是心生胆怯。

    “给我破！”

    一声咆哮的龙吟，这远古大道面前咆哮而起，一声咆哮，就足以是让这荒古大道上，出现了无数裂痕。

    仅仅一声龙吟咆哮。

    这荒古门的秘术，荒古大道，便是就这样打出了一道裂痕。

    “什么？这是什么武技？龙族武技？不对，我见识过无数龙族武技，都没有见到过如此可怕的龙族武技！”

    荒云老祖不可置信的大喊道。

    以他的见识，简直是见到过无数的龙族武技，可是却是没有任何一种，足以是跟楚风眠施展出来的相提并论的。

    现在九域之中的龙族武技，大多都是从真龙之中学来的，甚至是一些龙王，龙皇的手中。

    还从来没有过像是楚风眠这样施展而出的，纯粹的战龙武技，这乃是天下龙族武技的根源。

    在这吃惊之后，荒云老祖的眼神中便是无比凝重，他自然清楚，这力量的可怕。

    从他的背后，一尊古铜色的他们突然打开，这大门便是荒古之门，沟通荒古的一道时空之门。

    源源不断的荒古之力，都是从这荒古之门中传送过来，加持这荒云老祖脚下的荒古大道。

    “小子，你的龙族武技就算是在强大，在玄妙，也不可能打破我的荒古大道的！”

    荒云老祖的荒古大道，便是已经越发的庞大起来，在无数荒古神力的加持面前，变的越来越庞大，越来越坚韧。

    如此庞大的荒古大道，有着荒古之门源源不断的荒古神力加持，几乎是无法打碎，无敌的存在。

    “荒古大道！不愧是荒古门的传承秘术！果然厉害！”

    “荒古大道只要是凝聚出来，防御几乎无敌，除非是境界还要高上几重，不然想要打破，绝无可能！”

    “好，这小子在凶狠，也只能是败倒在我们荒古门的手中！”

    “荒云师兄无敌！”

    下方的荒古门弟子便是一个个都已经是极为兴奋了起来，等着看楚风眠被镇压的一刻了。

    “是吗？荒古大道？算什么东西！区区一个长生之境的老祖罢了，就算是这荒古大道，也护不住你！”

    楚风眠突然冷笑连连，他的一声声冷笑，便是化为了一声声的龙吟。

    “碎！”

    随着这一声声的龙吟响起，楚风眠所化身的远古战龙，他的身躯便是猛然之间向着这荒云老祖撞了过去。

    “轰！轰！轰！”

    荒云老祖脚下的荒古大道，在这猛烈的撞击之下，发生一阵阵的轰鸣，被震得连连退后。

    在最后一重力量降临的一刻，整个荒古大道上，便是已经布满了裂痕，随后轰的一声，当场破碎。

    在荒古大道之中，荒云老祖跟药京老祖的身躯，便是都被突然之间的打飞了出去。

    一个个都是口吐鲜血不止，直接跌落在了地上。

    “这是什么力量！”

    “荒古大道都被打碎了！”

    “我的天，这还是人？”

    众人看着楚风眠，简直就是在看向一个凶神。

    这荒古大道，让同境界的武者前来，都根本无法撼动，更何况打破。

    看着眼前荒云老祖的荒古大道就这样被无情的打破，简直是惊呆众人。

    要是一尊更急强大的老祖，打碎了这荒云老祖的荒古大道，众人也不会觉得奇怪的。

    荒古大道，毕竟只是同境界无敌，遇到更加强大的老祖，自然被打碎也正常。

    可楚风眠，却是生死境巅峰的境界。

    本来距离荒云老祖，就是相差了足足三重的境界。

    更何况荒云老祖还是七大宗门的弟子，他的实力本就是要超越了同境界的武者。

    这样的情况之下，楚风眠所跨越的境界便是更大。

    无人可能想到，居然还会有着这一天。

    “妖孽！妖孽！”

    “九域之中，什么时候出了这样一个妖孽！”

    “不好！一起出手，镇压此子，不然的话我们谁也别想要抢到玉露圣果！”

    其他的一些老祖，在震惊之后，便是一个个大声喊了起来。

    他们的目的，可都是为了玉露圣果而来的，现在楚风眠展现出来的实力，简直是令人惊骇。

    想要争夺玉露圣果的第一件事，便是要先将楚风眠镇压再行。

    在场的武者都是不由分数的已经联合了起来，无数武技已经是向着楚风眠轰击过来。

    层层武技，同时向着楚风眠笼罩而来。

    这一层层的武技，几乎是看不见尽头，无穷无尽，以无数武技，也要将楚风眠活活压死，活活镇压！

    “轰！”

    几乎就在这同时，突然之间从树冠之上，再起变故。

    从这树冠之上，那一直悬挂的玉露圣果，上面的纹路，突然间凝聚完成。

    玉露圣果，成熟了！

    一股股精粹无比的药香，便是突然传了出来。

    看到这玉露圣果的成熟，楚风眠的嘴角终于是露出了几分笑意。

    既然玉露圣果已经成熟了。

    那现在的话，也就没有在僵持下去的必要的。

    楚风眠的神色露出了几分凶狠，他的目光，凶光闪烁。

    “很好，看来没有时间来跟你们在继续浪费下去了，你们都给我统统去死吧！”

    (本章完)
