    “季瑶和耀天集团的人见面这件事你是怎么知道的？”陆北亭淡淡地问道。

    除了工作上的事情，也就只有涉及到季瑶的时候，他会多过问几句。

    韩瞿立马就如实汇报了，说是从底下员工那儿听来的。

    陆北亭的眉顿时就轻蹙了起来，他的手指有一下没一下的敲打着桌面，清冽的嗓音继续传出：“除了拉投资，最近耀天集团还有什么别的动静吗？”

    韩瞿顿了顿，对陆北亭的话题跳转度有些反应不过来，“呃，没有了。”

    沉吟了片刻，陆北亭摆了摆手，示意：“我知道了。你下去吧。”

    “是。”韩瞿点了点头，退出怕陆北亭的办公室。

    耀天集团……

    陆北亭后靠在了办公椅上，眸子里闪过一丝锋芒。

    现在季瑶和耀天集团的关系，除了他和耀天集团的人，大概没有第三者知道了。

    如果他没有猜错的话，以现在耀天集团的处境，这一回又找上季瑶，大概就是要求季瑶帮他们拉投资吧？

    毕竟，虽然他在那场饭局上放话说会持续放松对耀天集团的经济控制，但也没有哪家集团会蠢到冒着得罪众诚集团的风险，还给一个空壳子公司投钱。

    所以，张天找季瑶也就只有这一个可能了。

    陆北亭的眉头拧得越来越紧，逐渐浮现出一抹不悦来。

    如果不是今天从韩瞿的口中听到，他甚至还不知道。而季瑶也没和他提起过这件事情。

    这让他，很不爽。

    满脑子都是那个女人和自己犟嘴的模样，陆北亭试着让自己平心工作，但收效甚微。

    季瑶这个女人，有什么事情从来都不愿意告诉他，也不愿意接受他的帮助，是不想欠他什么么？

    界限划得这么分明，给谁看？

    陆北亭心里兀自地想着，那抹不悦地情绪愈发浓郁。

    以至于到最后他根本就失去了工作的心思，大手一挥，直接把面前的那叠文件合上，起身就往外走去。

    陆北亭的步子迈的很大，直往季瑶的办公室而去。

    季瑶这会儿才刚进入工作状态没多久，门就一下子被人从外面推开，来人劲儿还不小，木门直接打在墙上，“哐当”一声，拉过了季瑶的注意。

    季瑶抬头，疑惑地看着来势汹汹的男人：“陆北亭？你来干什么？”

    这人板着一张臭脸，不知道的还以为她是欠了他八百万呢。

    陆北亭也没有第一时间搭理季瑶，直接拉了一张椅子，在季瑶的对面坐下。

    不仅如此，那一条修长的腿交叠在一块，双手也抱起了胸，看上去架势还不小。

    季瑶更加疑惑了，她确定自己今早没有招惹到这个男人，眨眨眼，她说：“是有什么事吗？看你脸色这么难看。”

    陆北亭睨着季瑶，气势清贵，带着与生俱来般的优雅，他压着声音，直接开门见山地问：“我听说陈耀天又找你了是么。”

    季瑶卷长的睫毛一抖，在她眼底沉下一片暗影，“啊……不是陈耀天，是张天。”

    “有什么差别吗？”陆北亭横了她一眼，这傻女人。

    季瑶扯了扯嘴角：“是没什么差别。”

    顿了顿，她很奇怪地看着陆北亭：“不过，你怎么知道这件事情的？”

    陆北亭不咸不淡地抬眼，冷眸对上她的，醇厚低沉的嗓音条理分明：“公司的人看见了。”

    闻言，季瑶呼吸一滞。

    也是，她才反应过来，昨天和张天约见面的地点就在距离众诚集团不远的咖啡厅里，有集团内的员工在里面也不奇怪，倒是她自己疏忽了。

    深吸一口气，季瑶抬眸迎上陆北亭的目光，里面坦荡一片：“抱歉，这件事情是我没处理好，让公司的人看见了，我会想办法和大家解释清楚，不会对公司有任何影响。”

    毕竟她身为首席设计师，被人撞见和敌对的公司的人见面，的确不妥当。

    季瑶说完，陆北亭却依旧不动，深若寒潭一样的眸依旧这般定定地直视着她，季瑶察觉到了，这个男人分明就是在不高兴。

    季瑶吸了吸鼻子，在心底奇怪着。

    是因为她和张天碰面被公司里的员工撞见了吗？

    可是她刚刚道歉了呀，也说了会处理好的，陆北亭怎么还不高兴？

    就在她这厢揣测着面前这个男人深不见底的情绪时，陆北亭已经开始不耐烦了。

    他烦躁地揉揉眉心，在心里憋了半天的问题终于脱口而出：“季瑶。”

    “啊，我在。”季瑶条件反射地应了一句。

    陆北亭停顿了半秒，然后接着道：“张天找你这件事你为什么没和我说？”

    这个问题让季瑶愣了愣：“这个，有必要和你说吗？”

    不是从一开始就说好了，她潜入耀天集团有她自己的打算，而陆北亭不插手的吗？

    眨巴了一下眼睛，季瑶杏眸里浮现出一抹不解和无辜。

    陆北亭看着这样的季瑶，眉心一跳一跳的。

    他把目光从季瑶身上错开，耳边回荡着季小默这几天在他身边千叮咛万嘱咐地交代，说是要对季瑶说话的时候温柔一点儿。

    于是，陆北亭尽量放缓了声音，控制着自己的情绪：“为什么没必要？你是我的女人，这些事情和我说了，我帮你，不可以吗？”

    季瑶愣了下：“啊……你怎么知道我需要你帮？”

    这下，她彻底像个无头苍蝇一样了，懵的不行。

    而且，心底忽的就有些混乱的情愫升起。

    起初听到陆北亭声称她是他的女人时，季瑶还会跳脚地去反驳，而现在，听他这么说，更多的听他说多了，也并不反感。

    并且，还有那么一点点地习惯。

    好像她……真的就是陆北亭的女人了一样。

    但是问题是，她现在就不明白陆北亭这会儿兴师问罪是个什么意思了。

    杏眸一眨一眨的，眼里全是清澈。

    陆北亭平息了一下自己的不爽，接着道：“如果我没猜错的话，陈耀天是要找你替他们拉投资对么？”

    季瑶缩缩脖子，纠正：“是这样的没错，但是是张天找我，不是陈耀天找我。”

    “这个重要吗？”陆北亭黑脸。

    季瑶：“……呃，不重要。”

    陆北亭冷静出声，眼神像一匹孤狼，音色清朗：“那你打算好要去哪里给他们拉投资了吗？”

    这一连串的盘问下来，季瑶终于明白了点儿陆北亭是什么意思了。

    当即，她便笑了，反问陆北亭：“所以，你现在是在担心我处理不好这件事吗？还是在生气我没有向你求助？”

