    听到这话,林兮迟停止了挣扎,睁着大眼看他。她的眸色很浅,在灯光的照射下显得清澈明亮,一望能见底。

    她就安安静静地坐着,像是在等待着他的动静。

    然而许放也没有动,指尖在她的手腕上一点一点的摩挲着,瞳色略沉，暗示的意味很明显。

    两人的距离离得极近。

    林兮迟的鼻尖几乎要擦到他的鼻子，能很清晰地感受到他的气息,温热而带着熟悉的薄荷味，散发着男性荷尔蒙。

    半晌，被这样的距离和等待弄得有些焦虑了,林兮迟忍不住仰起头,想贴上他的唇。

    许放的反应很快，把头仰的更高。

    林兮迟的眼睛眨了下,没反应过来他是在躲,单手撑着他的腿又继续往上。

    这次许放干脆单手抵着她的头顶,不让她动弹。

    见状,林兮迟纳闷地缩回去,开始指责他：“你刚刚还说没亲到,现在又一副死活要保护贞操的样子，你是不是——”

    他打断了她的话，声音微哑,眼中那团墨半点没散,越聚越浓。

    “还捣乱不？”

    林兮迟想了想，决定还是先问清楚比较好：“捣乱了会怎样？”

    许放的目光停了几秒，最后还是一把把她扯了过来，低声说：“没怎样。”

    他咬住她的下唇，用舌尖描绘着她的唇线，力道不算重，像是在一点一点的带动着她，带着缱绻和浓厚的爱意。

    许放将她往怀里揉，呼吸渐渐急促了些，很快便将她放开，重重地咬了下她的下巴，含糊不清道：“能怎样。”

    命都想给你了。

    -

    之后林兮迟也没再烦他，抱着膝坐在他旁边，检查着他有没有什么漏带的东西。她偷偷摸摸地塞了几个东西进去，许放又很快就发现，重新拿了出来。

    就这么磨蹭，这个行李也整理了半个多小时。

    看着他把行李箱的拉链拉上，林兮迟才松了口气，起身到他的床上，用脚尖勾起被子，把他折的那个豆腐状被子弄乱，然后趴在床上，晃着两个脚丫子玩手机。

    许放从厕所出来，瞬间就注意到被她弄的一团糟的床。他没去管，站在她的旁边说：“起来，送你回去。”

    林兮迟没动，双脚继续晃着：“我今天不回去呀，我跟外公说了。”

    许放的眉头一皱：“你不回去？”

    “我明天可要送你去机场，你早上的飞机，一来一回跑一趟好麻烦。”说到这，林兮迟回头看他，像是在嫌弃他的大惊小怪，“而且我们又不是没一起睡过。”

    “……”

    许放觉得他现在说一句她能顶个几百句。

    他没说什么，瞥了她几眼便拉开门出去，半天都没回来。

    林兮迟玩了会儿手机便觉得无聊，躺在床上等他回来，却一直不见人影。她疑惑地爬了起来，走了出去。

    许放家的格局跟林兮迟之前家里的那个房子差不多，二楼都是四个房间，其中一个是主卧，再除开许放的房间，剩下的两间分别是书房和客房。

    此时客房的门开着，许放正在里边铺着床，他的动作不算熟稔，所以做起来有点慢，现在还在装枕头套。

    林兮迟走过去蹲在他的旁边，双手半握拳捧脸，小声道：“我睡这儿？”

    许放低着眼说：“我睡。”

    “那我睡你房间吗？”

    “嗯。”

    林兮迟没说话了，就一直蹲在他的旁边看他干活。

    许放用眼尾看她一眼。

    他真的觉得，自从在一起了，每天他都在伺候这个祖宗。以前他从来没做过这些事情，现在倒是越做越得心应手。

    许放把被芯塞进被套里，站起来，用力的甩着被子，想把被芯弄的匀称点，却怎么都不太对劲，他的眉头皱起，直接平铺在床上，想看看哪里出了错。

    与此同时，林兮迟锤了锤蹲麻了的腿，提醒他：“你刚刚装错了，这被子是长方形的，你没有对好，你把长的弄到短的那头去了。”

    许放看着被子，顿了几秒后，看她：“你刚刚怎么不说。”

    林兮迟站起身，笑嘻嘻地说：“我想看你再装一次。”

    “……”

    -

    之后许放便黑着一张脸到浴室里去洗澡。

    林兮迟下了楼，到客厅去找许父和许母聊天，顺便跟他们说一下自己今晚在这儿睡的事情。

    一跟他们提起这件事情，许母就立刻扯着许父站了起来，一副要去给她拾掇一下房间，让她今晚能睡的舒服一点的姿态。

    林兮迟连忙拦着，很诚实地告诉他们许放已经收拾好了。

    听到这话，许母更不放心了，连忙扯着许父风风火火地上楼，没走几步又折了回来，捎上了林兮迟。

    从小林兮迟就很喜欢他们。

    许放的父母跟她父母不太一样，性格不同，对孩子的教育方式也不同。

    林父和林母对孩子的要求相对会严格一些，会给她们规划每天的时间表，会要求她们考试要考到多少分，排名要排到多少。

    而许父和许母对许放完全没有这样的要求，比起他的成绩，他们似乎更在意他的兴趣爱好，他在学校里过得开不开心，跟他的相处方式也像是对待朋友那样。

    林兮迟以前没多羡慕，现在突然就有一点点羡慕了。

    林兮迟站在门旁，看着二老在客房里翻来覆去，像是想找出许放没收拾好的地方，不免觉得有些好玩。

    好半晌，许父终于在床沿上抹到一层灰，松了口气，摇着头叹息。

    “唉，这小子还是不行啊。”

    许放恰好回来，看着他们挤在一间房间里，眉头隆起：“你们干嘛。”

    二老也没继续在这儿呆着，只是嘱咐着林兮迟今晚去许放的房间睡，把这个脏房间留给许放睡。

    等他们走后，许放又问了一遍：“你们刚刚在说什么。”

    林兮迟很诚实地说：“说你不行。”

    “……”

    他刚洗完澡，没有用风筒吹干头发的习惯，发梢的水珠还顺着脸颊和脖颈向下流，眼珠子墨黑染着水汽，唇色都红艳了些。

    但脸色却又黑了一个度。

    许放冷着脸，似乎想反驳些什么，但却什么也没说，自顾自地走进了客房里，冷着脸坐了上去。

    林兮迟也不在意，走回了许放的房间，从自己的包里拿出带过来的换洗衣物，进了许放房间带的卫浴里。

    洗完之后，林兮迟用毛巾把自己的头发擦干了些，从浴室的柜子里翻出吹风机，出了房门，往客房的方向走。

    许放的头发已经干了大半，此时正躺在床上玩手机。

    林兮迟走过去把他的手机拿了过来，然后把吹风机塞进他的手里，爬上床，盘腿坐在他的面前。

    他的眼皮抬了抬，淡声道：“不吹了，快干了。”

    闻言，林兮迟顿了顿，慢吞吞地说：“我是叫你帮我吹。”

    许放：“……”

    他深吸了口气，在原地挣扎了半秒后，一把抓过她往身前按，把插头插在旁边的排插上，似是气笑了。

    “我他妈真是上辈子欠了你的。”

    林兮迟下意识地转头看他：“那你还了吗？”

    还没等许放说话，她又道：“没还的话就这辈子还吧，你上辈子欠了我十个亿。”

    “……”

    “按照通货膨胀，给你打个折，你现在得还我一百个亿。”

    “……”

    -

    林兮迟在客房磨着许放说了半天的话，直到十一点才回去睡觉。她虽然不认床，但不知道为什么，今天就是格外精神。

    她翻来覆去，最后还是拿起了放在床头柜的手机，磨磨蹭蹭地给许放发了条消息：【深夜撩女人吗？】

    许放回的很快：【……】

    林兮迟歪着头开始自夸：【我，漂亮，年轻，身材好，萝莉音，有兴趣吗？】

    许放：【没有。】

    “……”

    林兮迟皱着眉，反着说：【我，丑陋，苍老，飞机场，大叔音，有兴趣吗？】

    许放：【有。】

    许放：【我女朋友就这样。】

    林兮迟：“……”

    -

    许放订的航班在上午九点。

    因为要提前一个小时去，所以两人六点多就起来了。

    许父和许母九点钟才上班，虽然许放没让他们送，但他们还是早早的起来把早餐做好，之后又忙忙碌碌又提心吊胆地问着许放有没有漏带东西。

    原本清静的早上也显得热闹了不少。

    两人七点半左右便出了门，拦了辆出租车，上了车。

    很稀有的，许放似乎也格外不放心的样子，话都比往常多了些，不断地嘱咐着她各种事情。

    “就一个月，你别到处乱跑，晚上记得不要一个人呆外边。”

    林兮迟告诉他：“我要去流浪动物救助站当义工。”

    “那你自己注意点，不要被咬到，如果回家太晚的话你就叫蒋正旭来接你。”许放没反对她去做自己想做的事情，挠了挠头，语气是很少有的温和耐心，“我已经跟他说过了，你有事给他打电话就行。”

    林兮迟觉得哪里怪怪的，但又找不出来，只能点头。

    想了想，许放又问：“你爸妈最近有没有找你？”

    “没有。”林兮迟没瞒着他，“就上次打了电话，跟我说他们在B市太忙了，最近安顿好了才有时间给我打电话。”

    “你如果觉得不开心。”许放的表情看上去也很烦，狠狠地啧了一声，“反正你别自己一个像之前一样去喝酒，叫你妹一起。”

    车子刚好到机场。

    两人下了车，许放到后备箱拿出自己的行李箱。

    林兮迟终于觉得哪儿不对劲了，讷讷道：“你干嘛，怎么整的我这一个月都联系不到你一样。”

    “差不多，过去要交手机。”许放走过去牵着她，又补充了句，“每周应该能给你打一次电话，还没确定。”

    林兮迟啊了一声，张了张嘴，没说话。

    许放拉着她往机场里走，没走几步路，后边的林兮迟突然停下了脚步。

    不动了。

    许放回头看。

    就见林兮迟此时正低着头，掰着手指，不知道在算些什么，过了半分钟才抬起头来，不敢相信地问：“所以你去一个月，就只能给我打四次电话？”

    许放正想应下声来，林兮迟就整个人往他怀里扑，像是八爪鱼一样黏在他身上。

    瞬间，机场的门就是对于她来说就是地狱之门一样，林兮迟憋着气，将他往来的方向拖。

    “那你去个屁！”

    。

