    轰隆隆！

    这一刻，整个废墟宝地都在震颤，无穷魔气萦绕，化作混沌气息涌动，震慑天地。

    嗡！

    黑色魔棺之中，混沌气息弥漫，并且，有丝丝魔气绽放出来，爆发出了镇压万古魔道的气息。

    这一股魔道气息，镇压万古，对在场所有的魔族高手都产生了巨大的压迫，仿佛，这一股魔族之力，席卷而下，足以让天地万物都毁灭，是这片天地最为至高的魔族力量。

    轰隆！

    丝丝的魔力从那魔棺之中萦绕而出，一丝一缕，看似细微轻柔，却每一根重若魔山，仿佛顷刻间就能崩断宇宙天穹，横贯古今未来。

    “怎么可能，这……是渊魔之力？”

    “万灵魔尊乃是灵魔族的尊者，修炼万魔之力，怎么可能会有渊魔气息弥漫而出？”

    “灵魔族，在上古时代，是天界顶级的种族之一，甚至曾和渊魔族争锋，但最终，渊魔族成功成为万魔之首，但灵魔族也依旧是魔族之中最可怕的种族，可如今这万灵魔尊的魔棺之中，竟然萦绕有丝丝渊魔之力？”

    人群之中，所有魔族们都惊呆了，抬头看天，心中震撼，无法形容内心的震动。

    难道说，这魔棺之中保存的，不仅仅是万灵魔尊灵魔族的传承，还有有如今第一魔族之称的渊魔族力量传承？

    所有魔族都震撼，呼吸凝滞，目光骇然。

    不过，涂魔羽和灵渊却是目光惊怒，疯了一般的冲上前，轰隆，他们周身萦绕可怕魔光，一丝魔道圣主之道萦绕，在这魔光之中逆流而上，神色焦急。

    因为，这魔棺上呈现的状况，分明代表万灵魔尊的传承已经被人启动，否则万灵魔尊魔棺根本不可能轻易打开，必然是有人引动了传承。

    究竟是谁？

    鬼魔族？天魔族？还是罗刹魔族？

    不，这些魔族虽然也都是顶尖的魔族，但比起他们死魔族和圣魔族来，却都要落后一些，他们的对手，只有彼此寥寥几人，其他魔族其实根本没被他们放在心上。

    因为他们深知，想要得到万灵魔尊的传承，在魔族之力上，必须精纯，魔尊传承，绝非寻常魔族能够得到，对魔道本源的要求极高，一般魔族根本无法引动。

    所以他们才敢率先进入到天火尊者的行宫之中，争夺灾厄冥火，对万灵祭坛上的魔尊传承并不着急，一切都是因为他们深知除了他们几个之外，其他魔族就算能走上万灵祭坛，所得到的无非也只是万灵魔尊的一些普通感悟。

    至于真正传承，唯有他们才有资格。

    可现在，他们真的慌了，祭坛魔棺的开启让他们都惊醒过来，定然是有人已经引动了万灵魔尊的传承，并且那魔棺之中萦绕而出的丝丝渊魔之力，更是让他们心头一沉，胆战不已。

    难道是有渊魔族的天骄进入到了这试炼之地？悄然引动了传承？如果是这样，那他们真的是亏大了，一番心血，前功尽弃，尽给他人做了嫁衣。

    只是渊魔族又怎么会有天骄前来呢？据他们所知，这一次的魔界试炼开启并没有渊魔族天骄进来，因为魔界之中渊魔族的数量太少了，它们有自己独特的传承手段，不会争夺这种试炼宝地。

    但现在……

    两人心头怒吼，各种念头在脑海中流转，焦急不已，一个个不顾一切的冲向那万灵祭坛之上的魔棺。

    “走，我们也去看看！”

    耀无名等其他种族的高手，也都目光一闪，一般霸主无法抵挡这一股浩荡的魔道之力，但还有一些高手们无惧，如那小妖王等强者，各种念头闪烁，身形也不停留，暴掠而起。

    虽然他们可能无法真正的得到万灵魔尊的传承，但谁知道这万灵魔尊传承之中会有哪些宝物？一旦能够得到万灵魔尊的一些宝物，带回族内，也会受到大量的赏赐，兑换惊人的资源，总比空手而归要好的多。

    至于耀无名，更是心头狰狞，思绪涌动不已：“哼，如今的我，修炼了魔族魔功，并且得到了黑暗之力的洗礼，未必不能够获得万灵魔尊的传承，那秦尘现在得到了天火尊者传承，在不暴露黑暗之力的情况下，我根本不可能是他的对手，但只要万灵魔尊的传承，再结合之前得到的那一朵魔火，必能让我修为突飞猛进，到时候，再斩杀那秦尘，夺取他身上的天火尊者传承。”

    这个念头一出，耀无名心中更是火热不已，他已经得到了一朵圣主魔火，虽然依靠这圣主魔火无法直接跨入圣主境界，但是短时间内成就半步圣主，还是十分有可能的，如果再得到这万灵魔尊的传承，在黑暗之力的帮助下，定能斩杀秦尘，成为最大的赢家。

    就这么办！

    嗖嗖嗖！

    一时间，诸多最顶级的高手，纷纷冲天而起，掠向那万灵祭坛之上的魔棺，想要在那魔棺开启的瞬间，争夺其中的宝物。

    没有人看到，秦尘在感受到那两股力量的时候，眼神中则流露出来了无比的激动。

    “渊魔之力，思思，难道是思思得到了这万灵魔尊的传承？”

    秦尘一直相信思思的消失，必然是惊动了这魔尊传承中的什么秘密，所以才会消失，如今感受到了渊魔之力的气息，秦尘心中顿时就涌现出来了无比的激动和兴奋。

    “走！”

    秦尘也冲天而起，掠向那缓缓打开的魔棺。

    霎时间，无数高手冲天，一个个疯狂落在万灵魔尊的祭坛之上。

    靠近了，众人才终于看到，这一座魔棺，看起来不大， 气息却无比的宏伟，仅仅是打开一丝泄露出来的气息，就仿佛蕴含宇宙星辰，那混沌的力量弥漫，众人仿佛看到了一颗颗的大星在坠落，在流转。

    此时在魔棺附近，所有能扛住这股魔气冲击的魔族高手，都两眼放光的看着眼前的魔棺，一个个露出了火热的光芒。

    “到底是谁？引动了魔棺的开启？”

    涂魔羽和灵渊一靠近，凶戾的目光便爆射向场上诸多魔族高手，想要看清楚到底是谁开启了魔棺传承。

