    欧文望向谢晨时的面部表情，就好像在看一个不认识的人，欧文原本对这个篮板球胜券在握，因为篮球正好弹向自己的方位，热火的大个子内线都不在自己这边，而身后的谢晨相对于自己而言，抢篮板的位置处于劣势，所以欧文本不担心，谁料到……

    这球竟然被谢晨抢走了？

    就在欧文刚要触碰到篮球的时候，谢晨的手掌突然出现在自己头欧文身高比谢晨矮，篮板球输给谢晨本无可厚非，但欧文诧异的是为什么刚刚谢晨冲过来抢篮板的时候，给他一种两米身高球员才能带给人的压迫感！这件事细思极恐，刚刚那个球如果不看人，真的以为是个至少两米左右的大个子在抢。

    “我怎么会有这个感觉？谢也只是六英尺四英寸啊！可能是我没有用尽全力起跳吧，嗯，一定是这样，他的篮板球并不出色的。”欧文自我安慰了一番，没再多想，连忙跑去回防。

    谢晨抢到篮板球之后一脸欣喜，如今斯蒂芬森的篮板球技能融合度已经提升到了百分之九十！这是谢晨最近日夜苦练的结果！幸好是a级技能，才能在短时间内提升这么快，正好可以在对阵詹姆斯的比赛上大显身手，今天看詹姆斯这架势是要奔三双去了，谢晨首要目标是赢球，其次就是也要拿三双！

    由于骑士退防速度很快，所以这次快攻没有打成，再度跟欧文一对一，谢晨这次进攻也没有太大把握，他可不想像欧文一样勉强出手投篮打铁，所以在突破之后选择了分球给底角的查尔莫斯，查尔莫斯远投，砰！弹了出来！

    球又弹到欧文和谢晨两人所在的方位，这次欧文是用尽全力起跳，谢晨更是卯足了一股劲去冲抢篮板球，只见在空中，谢晨后来居上，手臂迅速超过欧文身体最高点右手的中指位置。

    欧文顿时一惊！这么快就超过了自己，就算弹速再快也不科学吧？谢晨究竟是一米九三吗？他的臂长究竟是多少！

    欧文感受到威胁，争抢篮板球时与谢晨发生身体碰撞，可看起来更壮的欧文却没有撞过谢晨！反而自己被弹了回来！

    谢晨再一次拿到篮板球！

    “漂亮！抢篮板就是个大的欺负个小的啊，这第二节刚开始，谢晨就4个篮板了，假如得分助攻再给力点，本场有机会三双啊！”主持人刘星宇说道。

    “什么？”欧文落地后又是一脸地不甘愿，如果说刚才是幻觉，那这次是什么？欧文觉得自己就是跟得分后卫甚至是小前锋在抢篮板！而且，最令欧文受不了的是，在空中两人身体对抗，自己竟然会输给他，看着谢晨瘦弱的身体，欧文觉得自己一身肌肉是不是白练了？

    谢晨笑了笑，又岂会不知道欧文的想法，这还只是融合了斯蒂芬森百分之90，完全融合之后，抢篮板时再发生身体碰撞，欧文更不行！

    抢到篮板球之后，谢晨迅速杀入篮下，同时吸引到骑士队特里斯坦汤普森的防守注意，谢晨面对篮筐没有上篮，迅速一个低手传给篮下的鸟人安德森，安德森扣篮得手！

    “好球！”现场球迷欢呼鼓掌起来。

    场下的詹姆斯有些坐不住了，这还是他第一次亲眼目睹谢晨的进攻表演，可惜是在场下，不然他会立刻在场上做出回应！

    “他的得分能力我早就清楚，进攻方式我也研究过，并没有给我太大的意外，不过，篮板球……今天他的篮板球似乎不错，以前没有关注过他在篮板球上的表现，单就今天来看，他的冲抢意识和弹跳都不错。”詹姆斯盯着场上的谢晨，细细分析道。

    没过多久，詹姆斯和韦德等一众主力重新登场，韦德依然延续第一节的勇猛，上场之后就中距离跳投命中，紧接着又上篮造成一次犯规，两罚全中，而詹姆斯这边却稍微收敛了，更多的是扮演组织者的角色，连续送给队友两次助攻，其中有一个是给欧文的三分球。

    欧文这节状态非常好，投篮命中率也高的惊人，谢晨自认已经防守到位，可欧文还是能进，这让谢晨有点郁闷。

    进入第二节后半段，双方球员的命中率开始有所下滑，篮板球开始增加，谢晨只有十个百分点就能融合完全，所以对于篮板球的争夺上面，有着前所未有的积极性。

    骑士通过传导球，把球传到了完全被放空的肖恩马里昂手中，马里昂没有错过这次机会，立刻做出投篮动作，准备投篮。

    而这个时候，谢晨竟然和两米零三的詹姆斯站在一起，准备争抢篮板球！

    詹姆斯回过神来之后都有些诧异，怎么眼前的不是罗尔邓？什么时候换成了矮一号的谢晨？罗尔邓此时也很是尴尬的站在一旁，就在马里昂出现空位机会的时候，谢晨就跑过来把罗尔邓挤开，一股非要自己跟詹姆斯抢篮板的架势……

    “还好，这次是提前把我挤开，没有等我抢篮板的时候再撞我……”罗尔邓对此并没有任何怨言，相比过往谢晨的行径，这不算什么。

    詹姆斯内心轻笑一声，他早就期待跟谢晨对决，没想到这场比赛的第一次对决，不是得分，而是抢篮板球，他对眼前这个比自己矮了足足十公分的小个子丝毫不惧，哪怕他被谢晨抢到有利位置。

    昨晚，在球队训练馆，谢晨向帕特莱利请教了抢篮板的技巧，尤其是在跟大个子抢篮板时的技巧，因为能力谢晨有了，但不配合技巧仍然是抢不到的篮板球的。

    帕特莱利告诉谢晨一个四要素：目光锁定、身体接触、卡位，把对方球员控制在身后，然后去抢篮板球。

    目光锁定就是指在对手球员投篮时，你的目光不要盯着球，而是应该锁定你防守的队员，身体接触后卡位，一定要站住位置将对方控制在身后，帕特莱利还叮嘱谢晨一定不要将手臂放在身后，那是犯规动作，要高举双手，如果对方迂回行进，就要感受着对方的身体移动脚步。

    而现在谢晨对詹姆斯，就是这样做的。

    砰！

    肖恩马里昂的三八式丑陋投篮果然没有赢得篮筐的青睐，被弹了出来，而正如谢晨所料，球正巧弹向詹姆斯所在的位置，而这个时候，谢晨身体是在詹姆斯身前的！

    “哼，抢到位置又怎样？身高、力量、弹跳、臂长你都跟我不是一个等级，在你后面一样抢得到！顶多在空中拨一下，来个二次起跳罢了！”

    这是詹姆斯和谢晨的第一次对决，而詹姆斯却完全轻视了对手。

    篮球缓缓弹了过来。

    谢晨和詹姆斯同时起跳。

    詹姆斯身体贴着谢晨，手臂高高举起，准备在谢晨身后将这个篮板球拿到手，即便不能第一时间拿到也没关系，毕竟位置不好，他可以第一下在空中拨一下，二次起跳的时候，再把篮板球拿到手，总之，第一个碰篮球的一定是詹姆斯自己，他对此有着太强的自信。

    谢晨起跳之后，斯蒂芬森的篮板球技能也启动，这个时候的谢晨，就不是谢晨，而是逗比斯蒂芬森！

    “啊！”谢晨极力伸手去触碰篮球。

    詹姆斯身体太壮了，谢晨在空中根本挤不开詹姆斯，只能任凭詹姆斯的大手臂从身后压过来，可斯蒂芬森好歹也是个一米九八敢向詹姆斯吹气的好汉，所以对抗下来不算太吃亏，谢晨还是艰难地抓住了篮球！抢在詹姆斯前面！

    斯波教练和布拉特教练同时目瞪口呆！

    詹姆斯也惊慌失措，他伸手去够这个篮球，却在关键时刻晚了一步，被谢晨拿到手，他原本以为这个一九三的小个不会那么快就碰到球，没想到竟会是这个结果！

    本场第五个篮板球！

    谢晨落地后双手抱住球，也是一脸的兴奋！这可是在詹姆斯头上抢来的篮板球，价值连城！

    这是两大天之骄子的第一次正面对决，詹姆斯又怎会甘心就这样败给了谢晨？所以当谢晨拿到篮板球落地之后，詹姆斯大手掌突然一拍，竟然将谢晨手中的篮球打了下来！

    谢晨顿时手足无措，詹姆斯怎么这么有力量！

    篮球被打在地板上，弹向远处，谢晨一个箭步立刻上前冲抢，詹姆斯也在身后紧追不舍！

    两人在冲抢篮球时身体再次发生接触，这一次谢晨变得没有招架之力，仅凭自己这瘦弱身躯是挤不开状如牛的詹姆斯的，于是，眼看着篮球就要出界，谢晨直接飞身扑了过去，碰到篮球的瞬间就将篮球向后一抛，然后顺势倒地。

    只不过，他却没想到，这一个左手的向后抛射，却是精准无比地砸在了詹姆斯身体下面最重要的部位，詹姆斯一声惨叫，篮球落在詹姆斯脚上，随即弹出界外。

    全场人都不说话了。

    欧文和乐福大张着嘴巴，韦德也是一脸尴尬的模样……

    谢晨扭过头看到这一幕，真的不想爬起来，内心想着：“我说我不是故意的，詹姆斯会信么？”