
快速穿梭于宿舍楼之中，直到跑到校园里，江浅才看到了三三两两的同学。

只是令她疑惑不解的是，平常她一般都不会睡过点，就算睡过了，水依依起床也绝对不会不叫她，今天着实有些反常。

更加让她摸不着头脑的是，她们不应该在夏令营吗？怎么会突然回到学校了？难道时间线发生了改变？

持着怀疑的态度，江浅迅速来到了平时周一这节课所在的教室。

一眼望过去，水依依就靠窗倒数第二排，此时正转着身子和后排的女生说说笑笑。

江浅疑惑地歪了歪头，从前她们之间都不熟，水依依怎么突然对人家这么热情了？

她快步走过去，有模有样的学着水依依平时的态度，一巴掌打在了她的后背上，“死丫头，早上怎么不叫我起床！”

水依依痛得顿时哀嚎一嗓子，瞬间转头怨怒地瞪着她，那充满怒意的眼神陌生的令江浅胆寒。

“你做什么，下手这么重，难道不懂同学之间的礼仪吗？”

“拜托，你平时下手比我这重多了，你怎么从来没跟我讲过同学礼仪？”

江浅虽说有些奇怪，但也没有多想，只当她以为自己当初夏令营时无缘无故消失而生气，便在她的旁边坐了下来。

就在她刚要跟水依依说话时，后者直接再次转向后排那名女生，嬉皮笑脸的跟她讲了许久的笑话，以及学校最近发生的趣事。

江浅热脸贴了个冷屁股，心中顿感不快，但耳朵尖的她突然听到了一个词——夏令营。

“依依，之前夏令营的事真是很抱歉，我不应该突然玩消失的，只不过当时情况确实比较紧急，我也没办法给你形容……”

“等一下，你还真是奇怪啊，今年的夏令营还没开始，你玩什么消失？从刚才开始起你就很反常，江浅同学，你今天是吃错什么药了吗？”

水依依一脸像看傻子般盯着江浅，一副完全搞不懂她的表情，就连后排的那名女生也是如此。

这下轮到江浅呆了，她猛地把手撑在两人之间的课桌上，惊道：“依依，你今天是怎么了？你平常都是直接叫我名字的，也不会对我这么冷淡，今天你的态度实在是太诡异了。”

“我诡异？平时咱们两个我都是这个态度啊，我们又不熟，难道一定要对你笑脸相迎吗？”

水依依把翘着的二郎腿放下，拉起后排的女生往门外走去，边走边回头看江浅，不停的嘟囔着“有毛病”。

江浅一脸呆滞，她根本不知道发生了什么，怎么刚一从那边回来，原本是最好的闺蜜的水依依就突然对她这个冷淡的态度了。

她很是费解地抓着头发，扭头去看已经走到了门口的水依依。

恰巧这时，江储出现在班门口，正探头往班里张望，水依依和他擦肩而过，就像是完全没有看见他一般，径直就越了过去，两人所表现出的完全就是陌生人。

江储一个劲探头往里张望，把整个班级都扫视了一圈，期间以他那个角度也明显看见了江浅，但他的眼神仅仅只是停留了一瞬，便毫无感觉的略了过去。

江浅的手本来都已经抬起来了，见他如此冷漠，她一时间也不知道该举着还是该放下。

这时，有人拍了拍伏在桌上的万天吟，后者登时从座位上站了起来，笑吟吟的飞向了江储。

江储见到她后也是温柔的一笑，搂着她的肩头离开了门口。

江浅一怔，忙问坐在前面的男生，“你好，请问这节课难道不是社会实践吗？”

男生应声转头，令她没想到的是，这个人竟然是万天吟的哥哥万天阔。

万天阔微微一笑，道：“你不知道吗？这节课的老师因病请假了，所以这节课就是自习。”

“……”江浅讪讪一笑，有些别扭地问：“那我想问一下，你妹妹怎么会跟我弟弟在一起？我弟弟本来是喜欢水依依的啊。”

谁知万天阔眨了眨双眼，略感好笑地推了推眼镜，说：“我妹妹？我从来没有个妹妹，班上倒有个和我名字很是相像的女生，记得是叫万天吟是吧？但我们接触不多，而且她从大一开始就和那个男生在一起了啊。”

江浅：“……”

等一下！谁能告诉她，现在这究竟是个什么情况！

万天阔再次推了推眼镜，笑容中突然多了分痴迷，“江浅同学，今晚你……”

没等他说完，江浅一个拔腿就冲出了班级，唯留万天阔一人尴尬到不行。

教室旁的楼梯口，江储正揽着万天吟的肩膀往下走，江浅冲出来第一时间叫住了两人。

江储疑惑的回头，“这位同学，你有什么事吗？”

江浅微微喘息，目光凝重地盯着他，“江储，你告诉姐姐，你和依依是不是闹别扭了，她今天很不正常，现在就连你都不在乎她了？现在还光明正大和万天吟搂在一起？”

万天吟蹙了蹙柳眉，有些搞不明白为什么自己突然被针对，便说：“小浅，你在说什么啊，我们两个是这么久的朋友了，你干吗突然帮水依依那个外人说话啊。”

“就是，你作为小吟的朋友，难道不应该帮她说话？还有，我和水依依压根就不认识，你也犯不着因为小吟的缘故可以占我便宜，我没有姐姐。”

江浅：“……？”

“不、不可能！今天又不是愚人节，你们干什么联合起来一起骗我……”

江储和万天吟对视一眼，后者十分担忧的抬手轻触到江浅的额头，一脸关切的神情。

“小浅，你是不是病了？今天怎么一直在说胡话呢？刚进班我就看到你和水依依打招呼，完全无视了我，我本以为你会来哄我，没想到你依旧黏着水依依不放。”

江储闻言顿时皱起了眉头，不满的低吼道：“江浅，小吟可是你这么久以来的闺蜜，她水依依是你什么人？你们只不过是普通同学罢了！”

江浅现在已经完全听不进去任何人所说，只顾着自己一个人抱着脑袋重复“不可能”。

……对了，如果说这里的所有人都变了，那么还有一个人，他和自己一样经历了这一切的事情，只有他不会变的！

只要找到了他，这些事就都可以得到答案了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765513"  chaptername="第  526  章  反常的一切">加入书签</a>
</div>
