    松江水师舰队在东瀛九州岛象征性的开了几炮，摧毁了一个……小渔村，才派出了几艘运兵船。

    “嘟嘟嘟。”

    运兵船冲上海滩，步战队大举登陆。

    漫山遍野的步战队，在将官带领下，背着火枪，挎着战刀，踩着齐腰深的海水攻占了滩涂之后杀。

    便气腾腾向着纵深发展。

    这九州本就是个大点的海岛，再大也是个岛……还是个十分蛮荒的地方，并没有经过大规模的开发。

    在突然来袭的大明步战队面前，好似一片不设防的地带。

    轻松攻占了九州之后，明军舰队分了兵，留下几艘战舰负责掩护步战队，主力继续沿着东瀛的海岸线进攻。

    实施蛙跳战术。

    短短半日之后，舰队主力抵达东瀛四国岛，再次冲滩，登陆，留下了一万多人的步战队。

    开战短短两日夜，九州，四国二岛落入大明手中。

    东海都司衙门副指挥使郑森率领两万明军，常驻于此，等于是从东瀛人身上咬下了两块肥肉。

    “呼。”

    跳岛作战如此顺利。

    周世显长长的松了口气，此战无论胜败，最少大明在东瀛人身上割下来两块肉，既然来了那自然……

    不打算走了。

    随着郑森所部攻下九州，四国，建立登陆点之后，后续源源不断的仆从军从朝鲜赶来。

    开始向着一个个城镇进攻，清缴当地的东瀛武装。

    而松江水师的主力舰队继续沿着海岸线北上，以风帆战舰开路直取奈良，静冈，爱知各府。

    “呜……轰。”

    所到之处，挡者披靡，似乎在一夜之间，整个东瀛漫长的海岸线，处处烽烟，激战随之爆发。

    九州，四国还在激战。

    而战平倭之战发起后的第七天，明军水师主力经历了一连串眼花缭乱的跳岛过后，抵达东瀛德川幕府的统治中心。

    江户。

    这便是跳岛登陆作战的精髓……

    以强大水师掩护着步战队，多点登陆，四处开花，将守军打的晕头转向，顾头不顾腚。

    午夜时分，江户外海。

    “哗，哗。”

    浪涛阵阵，海浪冲刷着旗舰高大的甲班。

    周世显举起了千里镜，瞧着面前一座繁华的港口城市，从冷峻的嘴角溢出了两个字。

    “神奈川。”

    兵临城下，思绪好似潮水一般起伏。

    风波恶，意难平。

    一排排杂乱的房舍，十分低矮，大致上分为海港区，城中心的贵族区，贫民区，等级十分森严。

    看上去……还是很繁华的。

    “呼。”

    一阵海风吹过，带着一丝丝咸腥，却令人精神为之一振。

    周世显对着面前的江户，挥了挥手：“进攻。”

    “呜……轰！”

    一刹那隆隆的炮声再起，呼啸的炮弹撕裂了空气，向着神奈川，横滨两地的海防炮台发起了猛攻。

    “轰，轰。”

    江户，横滨大乱。

    豆腐渣一般的海防炮台，在轰隆隆的炮声中很快被摧毁了，这个时期的东瀛，海防还不如大明呢。

    毕竟都是一个师傅教出来的……

    我家大门常打开，恭迎四方宾客，当然了，人家儒教不觉得这叫有海无妨，人家说这叫万邦来朝。

    泱泱大国，礼仪之邦，在入海口弄那么多炮台，黑洞洞的大炮做什么，把人家番邦客人吓到了怎么办？

    “呔，奸佞！”

    如此荒唐而又可笑。

    “铛铛铛。”

    江户城内，警钟长鸣。

    明军这一路从九州，四国打到了横滨，神奈川出海口，德川幕府才终于反应过来了。

    德川家光哪见过跳岛战术呀。

    一下子被打蒙了，赶忙召集家老，重臣们商议对策，面对突然出现的大明舰队，江户城好似开水一般沸腾起来。

    东瀛水师虽然弱，可也不是没有，如今大明舰队都打到江户外海了，沿海的豆腐渣炮台，一个接一个的被摧毁了。

    孱弱的海防，在明军舰队强大的火力下溃不成军。

    惊骇之下的德川幕府开始在东京湾的天然避风港，拼凑起一支舰队，奋起反击。

    一路顺风顺水的松江水师，终于遇到了像样的抵抗。

    六月中，天蒙蒙亮。

    “哗，哗。”

    江户外海，风平浪静，放眼望去是神奈川出海口，还有狭窄的东京湾入口，还有一艘艘正在备战中的风帆战舰。

    大海战一触即发。

    “东京湾。”

    瞧着狭窄的入海口，周世显口中喃喃：“说起来这里的地形，和大沽口还真像。”

    这海湾入口十分狭窄，两岸还设有炮台，好像一个巨大的漏斗，在江户外围形成了天然的屏障。

    这样的险要海湾，当然不能贸贸然冲进去。

    将沿岸炮台摧毁之后，周世显便下令舰队主力在海面上，一字排开，静静的等待着倭人的舰队从海湾里冲出来。

    “来了。”

    晌午时分，倭寇拼凑的舰队缓缓从港湾中冲了出来，大船，小船，官船，民船足足上千艘之多。

    一些型号老旧的风帆战舰冲在最前头，后面是大量小船，纵火船，乱七八糟什么型号都有。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显放声大笑，倭人哪懂海战呀，这是打算冲出来纵火了，战术还停留在一百年前……

    纵火，跳帮？

    “哈哈哈。”

    一艘艘流线型的优雅战舰上，大明水师将官们放声大笑，都什么年代了还想着纵火了，还想跳帮肉搏了？

    大明将官瞧着蜂拥而来的东瀛战船，好似瞧着一群傻子。

    大人，时代变了呀！

    “哗，哗。”

    日正当空，正是阳光最毒辣的时候，随着东瀛人的舰队在海面上展开，密密麻麻的战船开始加速。

    千里镜中一个个赤膊上阵的矮壮水手，只穿着一条兜裆布，敲着锣，打着鼓，挥舞着手中的武士刀。

    “咚咚咚咚。”

    战鼓声隆隆。

    竟然，竟然颇有些悲壮的意味。

    “哈哈。”

    周世显笑的越发畅快。

    这滋味。

    “美！”

    轻轻一挥手，从牙缝里挤出了两个字：“进攻。”

    “吱。”

    横在外海的大明战舰动了起来，以二十余艘风帆战舰为首，在海面上转舵，轻松占领了上风头。

    流线型的修长战舰一艘连着一艘，向着密密麻麻冲过来的倭人舰队，亮出了黑洞洞的侧舷火炮。

    “嘟嘟嘟！”

    一阵急促的哨声过后，轰隆隆的炮声再次响起。

    “呜……”

    “轰，轰！”

    一大片炮弹密密麻麻，呼啸着撕裂空气，近代造舰技术和东方士兵结合起来的杰作。

    “轰，轰！”

    重炮轰鸣，硝烟弥漫。

    江户外海笼罩在一片云雾之中，好似陷阱。

    “轰，轰。”

    成片的炮弹呼啸着，划出一道道美妙的抛物线，砸向了东瀛人密密麻麻的一艘艘纵火船，兵船，老旧的风帆战舰。

    “轰，轰。”

    一道道巨大的水柱冲天而起。

    一场悲剧发生了。

    松江水师的炮术何等犀利，从近代西洋射术之中吸收了充足的养分，也经历过大量实战，培养出了一大批优秀炮手。

    神枪手是用子弹喂出来的。

    神炮手更是如此。

    “呜……轰！”

    于是一场悲剧发生了。

    在十里远的距离上，冲在最前头的倭人主力舰，好似玩具一般被重炮齐射撕裂，被摧毁。

    “轰！”

    战舰被炮弹齐射撕碎，木料，人体漫天飞舞，冲天大火随之熊熊燃烧起来，伴随着大量浓烟升起。

    好似一堆堆的篝火熊熊燃烧。

    老，旧，不堪一击。

    率先完成了近代工业化的大明舰队，用密集，犀利的齐射教训着野蛮落后的东瀛舰队。

    “轰，轰。”

    一轮齐射之后，首尾相连的一艘艘战舰开始转舵，在江户外海划出了一道美妙的弧线，又露出了另一边黑洞洞的炮门。

    “不堪一击。”

    海面上浓烟冲天，被击毁的战舰熊熊燃烧，开始倾覆，下沉，落水的东瀛水手拼命挣扎着。

    短短一刻钟，东瀛舰队的十几艘主力舰覆灭，剩下的上千艘纵火船，兵船一下子没了掩护，彻底暴露在明军舰队黑洞洞的炮口下。

    “嗤啦。”

    战舰，甲板下，赤膊上阵的明军炮手有条不紊，将湿漉漉的棉布擦了上去，水汽升腾了起来。

    “骨碌碌。”

    实心炮弹滚入炮膛，开始了第二轮装填。

    不久又是一轮齐射。

    “轰，轰。”

    巨大的水柱冲天而起。

    一场巨大的灾难发生了，那些拼了命，想要冲到明军舰队里的纵火船，好似儿童的玩具一般被掀翻。

    掌握了先进航海技术的大明舰队，用猛烈的炮火摧毁着东瀛人的意志，一个个挥舞着东洋刀的武士，好似下饺子一般落入海中。

    死鸭子一样扑腾着。

    明军战舰早已经抢占了上风口，纵火船还在拼命冲，东瀛人为自己的愚昧付出了代价。

    大明，东瀛是世仇，不共戴天。

    这就是两个农业国，基本上谁先完成了维新，谁先完成了近代工业化，对另一方都会形成碾压。

    工业国对农业国的……降维打击。

    海战只持续了短短两个时辰，以大明舰队的胜利告终，此刻的横滨外海好似末日一般的景象。

    战船残骸在熊熊燃烧着。

    海里到处都是人。

    “咕咚咚。”

    一个个凶悍的武士喝饱了海水，扑腾着，很快耗尽了力气从海面上沉了下去，只剩下一窜窜的气泡。

    日正当空，刺眼的阳光照的人睁不开眼睛。

    “咯吱。”

    大获全胜的明军战舰好似不知疲倦的海上怪兽，在硝烟，火光中吞吐着炮弹，碾过了敌船的残骸，碾过了一个个落海的倭兵……

    一只只喷火的怪兽冲进了东京湾。

    “呜……轰。”

    东京湾在炮火中战栗着。

