    第333章回头

    老板乐着出声，已经将天灯摘了下来，

    “对嘞，就是‘地久天长’，这是您二位的天灯，您拿好。”

    说着，就把戚染染看中的灯给拿了下，送过来。

    周围见状忍不住响起了掌声。

    在场有情侣的纷纷用欣喜又羡慕的眼神看向戚染染。

    戚染染看到灯，眼睛亮了一个度，搓搓手，伸出手将灯抱回来。

    听着身边人得喝彩声，再看一脸淡定的宇文宸。

    她小脸红扑扑的，还有点烫。

    察觉到周围人的视线，因为对方身高太高，她踮脚才能跟他说悄悄话，

    “我感觉我被人羡慕了。”

    宇文宸在她说话时，已经迁就着低了头，托住她的手肘，扶着她先让她站稳，在听了她的话，唇角有道好看的笑痕，

    “确实。”

    戚染染鲜少听到他这么不谦虚的回答，眉头挑得高高的，

    “所以……这算是秀智商后的自豪么？”

    宇文宸没明白，“什么？”

    戚染染抱着灯，已经心满意足地转身了。

    哼哼。

    就算他智商高点也没关系啊。

    反正，她情商比他高。

    还高了不知一星半点呢。

    不过……

    地久天长。

    诶呀呀。

    本来出宫是带他放松心情的，但现在她怎么觉得自己是被满足的那一个呢！

    街上的人多，戚染染抱着灯可开心了，注意力都在灯上，一不小心就撞到了人。

    戚染染后退一步，已经被人扶住，这才没有倒下去。

    而被她撞到的人也是身形歪了一下，被随行的人扶住，才没有倒。

    戚染染先道歉，“对不起，是我没有看路，不小心撞到你了。”

    “没事。”

    戚染染抬头就看到了一道淡蓝色的身影。

    再一看，惊了。

    哇哦。

    她的眼睛好漂亮啊。

    虽然蒙着一层面纱，但那双眼睛好干净好漂亮啊。

    像是一湖平静的水面，沉静又有力量。

    她不小心撞到了个气质温婉的女生。

    苏盈袖在站稳后看到眼前的人，脚步有一瞬间停滞。

    身边的春和唤了声，“姑娘……”

    苏盈袖立即回神，朝着戚染染歉疚地颔首，接着已经往前走了。

    走了两步，却忍不住再回头看一眼。

    脚步停住，半天没有挪开。

    街上的人很多，来来回回都是拥挤着，她立在人群中，有几分的力不从心。

    随后还是她身旁的春和小声提醒她，

    “姑娘，街上人多，咱们该早些回府了。”

    “……好。”

    在苏盈袖踏上马车之际，戚染染像是有预感似的回头。

    方才，她好像是察觉到了有目光看向她。

    人潮涌动，到处喧闹，却并没有什么异常。

    她瞧了许久，只瞧到有辆马车朝着他们相反的方向越走越远。

    宇文宸注意到她的视线，也瞧见了方才的苏盈袖，眉眼深沉时只说，

    “走罢。”

    戚染染神儿回来，跟上了他的步伐，“好嘞。”

    他们先去了城楼上。

    城楼不是一般人能去的。

    不过，今天破例。

    因为戚染染嘟囔的话被宇文宸听到了。

    她说，要是找个高点的地方放灯就好了。

    她想，起点高，点了天灯后，当然能飞得更高更高喽。

    于是，他们就到了城楼上。

    ?  ?咳咳，都表白了，往后肯定是要冲起来啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

