    万金刚是精武营的老千总，从开封之战到入塞之战，无役不予，虽然没有特别显眼的功绩，但却绝对是称职忠心，因此在编列战兵营，朱慈烺将他编列到了阎应元的麾下，用以辅助阎应元，而万金刚没有让太子失望，尽心竭力，兢兢业业。

    马上的太子露出了微笑：“免了。阎应元呢？他离开多长时间了？”

    “回殿下，一个时辰了。”万金刚道。

    朱慈烺点头，目光望向大营：“营中饭食可造好了？”

    万金刚回：“臣今日推移了半个时辰，并特意多造了五百人的饭。”

    “那恐怕不够了。”朱慈烺翻身下马，抖了抖身上的疲惫和灰尘，对武襄左卫指挥使宗俊泰说道：“令将士们都进营休息、吃饭，派人请断后的白总兵到前面来。同时给潘永图传令，令他为后续人马准备饭食和住处。”想了想又道：“对了，再令潘永图准备十辆堪用的车马，本宫有用处。”

    “是。”宗俊泰听令。

    朱慈烺迈步向大营走去。

    唐亮急忙跟上，小声劝道：“还是进城休息吧，您都累了一夜了……”

    朱慈烺打了一个哈欠，摇头：“不，现在还不是休息的时候。”

    唐亮不敢再劝，虽然他本身骑马颠簸了一夜，双腿发麻，已经快是承受不住，但依然咬牙坚持。

    驸马都尉巩永固，李纪泽等人也一样，一夜颠簸，所有人都到了体力的极限，但建虏入塞，生死关头，谁也不敢在这个时候松懈。

    万金刚向前跟了一步，拉了拉参谋司李纪泽的袖子，小声问：“先生，建虏已经入塞了？”

    李纪泽点点头，不多说。

    万金刚脸色更加凝重，不再多问，只暗暗吸口气，握紧了手中的刀把。

    ……

    同一时间，一名武襄左卫的百总奔到三河城下，在城门前高声呼喊，表明自己的身份，再然后传达太子殿下的命令，听到太子殿下亲临，城外又出现武襄左卫的祥云旗，城头守军不敢怠慢，急急禀报顺天巡抚潘永图。

    昨夜，长城边关忽然冒起的火光，也惊动了顺天巡抚潘永图，他立刻意识到边关有变，不过他并没有慌张，一来三河还不是前线，二来，此时在三河城外，精武营的五千精锐正好行军路过，昨夜就驻扎在高岗上，而领军将领，就是去年在玉田击退建虏的阎应元，因此就算建虏现在杀到城下，潘永图也是不怕的---去年击退建虏之战，潘永图虽然没有能亲眼目睹，但从朝廷的塘报和玉田百姓的传说中，却也能知道阎应元的英勇，有这样的勇将，加上三河城中原有的兵马，坚守三河还是大有希望的。

    潘永图按部就班，一边急急向京师报信，一边静待后续的消息，当得到蓟州总督赵光忭传来的确定消息后，他立刻通知城外的阎应元，并连夜派遣兵丁和衙役出城，照朝廷制定的“撤离章程”，通知临近的市镇和乡村百姓，令他们收拾行囊，今日天黑之前，必须避入三河城，晚一刻就再不接纳；同时的，在三河和蓟州交界处派遣探哨骑兵，探知蓟州兵情，又令平谷，通州，香河，宝坻，做好守城的准备。

    一直忙到凌晨时分，潘永图还没有来得及歇口气，就听到消息，城外的精武营忽然拔营而走，而惊讶之间，阎应元派人送信进城，说接到太子殿下的命令，要离开三河，不过并不是全部，城外军营还会留有一个千总队。

    这一来，潘永图再没有刚开始那么安心了，正焦灼之时，听闻太子殿下已经到三河城外，于是急急出城觐见。

    ……

    军营中。

    朱慈烺并没有进到中军大帐，而是令人在账外空地上铺了一张毯子，盘腿而坐，就着初生的阳光，一边驱赶睡意，一边吃着万金刚送上的早餐：米粥，咸菜配鱼干---在京营时，他就经常在军中吃早餐，不需要多人伺候，也不需要排场，唐亮巩永固万金刚等人都已经是见怪不怪，因此没有人劝他。

    得到消息，匆匆前来觐见的顺天巡抚潘永图却是吃了一惊--堂堂大明太子，早上吃的居然和普通军士是一样的，这简直不敢想象，就是他麾下的小吏，也会在拿捏权力之中，给自己增加一些普通衙役和军士没有的待遇，谁想太子竟如此简约。

    “臣潘永图见过殿下。”潘永图疾步来到太子面前，躬身参拜。

    沉思中的太子被惊醒，抬头看他：“潘抚台，三河军备准备的怎样了？附近百姓们可已经撤退到城中？”

    “城中三千将士，枕戈待旦，就等建虏的来到，至于周边百姓，臣已经派人去督促了，最迟傍晚，一定能将周边百姓全部撤到城中。”潘永图回。

    朱慈烺心中却是不安，建虏进军一向神速，傍晚之时，其前锋绝对已经杀到三河城下了，百姓们傍晚入城，怕是正好变成他们射杀的靶子了，于是说道：“不，不能到傍晚，下午申时之前，撤退行动必须结束。”

    申时，下午三点。

    “臣明白了，臣这就派人去传令！”潘永图躬身。

    “我让你准备的十辆马车，可准备好了？”朱慈烺再问。

    “照殿下令，已经准备好，此时就在营门外。”潘永图回。

    三河虽然不是大城，但十辆马车还不是什么大问题。

    不过潘永图心中是疑惑的，建虏已经入塞，在此危机时刻，太子殿下要马车干什么呢？

    朱慈烺转对驸马都尉巩永固：“劳烦姑父走一趟，去把黄道周等人接来，不必进营见我，直接送他们回京师吧。”

    黄道周马世奇虽然咬牙坚持，把老骨头都豁出去了，奈何力不从心，从蓟州之后，他们还是掉队了，白广恩找了马车，用战马驮着他们，现在他们已经远远落在后面了。

    虽然有点拖油瓶，但朱慈烺可不能放下他们不管，更不能让他们留在三河，陷入此间的危险中，因此要将他们尽速送回京师。

    巩永固抱拳：“如果他们不肯呢？”

    黄道周的倔脾气谁都知道，不要说巩永固，就是在崇祯帝和太子面前，他发起疯来，也是没有人能挡的。

    “怎会不肯？你告诉他们我已经一路回京，他们自然就会听从。”朱慈烺淡淡道。

    巩永固犹豫了一下，他本性是一个老实人，又谦和，因此才能被选为驸马都尉，撒谎的事情可是从来都没有做过啊，不过想一想，如果不撒谎，怕是很难将黄道周送走，而拖着黄道周等人，实在影响行军的速度，于是点头：“臣明白了。”

    带了十个锦衣卫急急去处置。

    朱慈烺暗暗松口气，黄道周对别人可能会怀疑，但对驸马都尉的话却一定是相信的。

    送走了黄道周和这一干詹事府的官员，朱慈烺终于可以不受干扰的做一些事情了，他请潘永图坐下，直接问道：“潘抚台，建虏已经入塞，今日之内兵锋就会来到三河，你以为应当如何应对？”

    潘永图微露尴尬之色，随即又有点疑惑。

    尴尬的是，他真没有什么应对良策。

    面对建虏入塞，朝廷历来强调的都是严守长城，十几年来，一直如此，连大能人杨嗣昌做兵部尚书时都不能改变，但每一次都是防不胜防，被建虏戳的满是窟窿，去年，太子殿下化被动为主动，坚壁清野，提前撤退蓟东的兵马，构建蓟州防线，成功阻挡了建虏的入塞，作为其间的经历者，潘永图对太子的谋断，钦佩不已，若非太子，去年大明就被建虏破了。

    今年建虏卷土重来，提前入塞，黄崖关和遵化既然都已经失守，就意味这蓟州防线已经不存在了，幸亏太子殿下提前就有谋划，制定了第二道防线，现在第一道破了，当然就是严守第二道，太子殿下怎么又会忽然问起策略？难道是计划有变？所以在尴尬之后，潘永图眼中又闪过了一丝疑惑。

    但在太子等待的目光面前，潘永图没有时间多想，只能按部就班的回答道：“臣身为顺天巡抚，自当死守三河，三河在，臣在，三河不在，臣亦不敢在。至于应对之策，臣以为，当然是严守京畿防线，以运河为界，以通州，香河，武清，天津四城为核心，阻挡建虏的南下。朝廷事先制定，并为之准备了一年，只要上下一心，将士用命，将建虏阻拦在运河之东，绝没有问题。”

    朱慈烺微微点头：“潘抚台说的对，我也是这么认为的，不过现在有一个难点，如果不解决这个难点，运河防线，怕是会出大问题……”

    “殿下……是说时间？”潘永图不是愚笨之人，从太子的难色中，他立刻就猜出了答案。

    “是的。”朱慈烺脸色凝重的说道：“建虏入塞之后，一定会快马加鞭，迅速南下，不给我们充分准备和调集兵马的时间，京畿防线朝廷虽然已经准备了一年，各处设施也都整修齐备，但如果建虏来的太快，怕也是难以做的齐全，三百里运河，任何一点出现疏漏，让建虏过了河，朝廷一年的努力就全部付之东流，时局就会大坏！更何况，百姓们撤退尚需要一定的时间，不把他们收到城中或者是转移到安全的地方，他们必然都会变成建虏的刀下鬼，因此，必须想办法拖延建虏进军的速度，令其在三河附近徘徊，哪怕只有一到两天。”

    听到此，潘永图已经听出了太子好像已经是有计划了，急忙站起，拱手道：“请殿下下令，但有差遣，臣必拼死执行！”

    朱慈烺微微点头，潘永图虽不是大才，但能力是有的，忠心和胆量也没有问题，最重要的是，三河是一个合适的地点，因此他才想要将谋划的拖延之策交给潘永图。

    于是他示意潘永图坐下，然后继续说道：“建虏入塞，历来是迅疾如风，所经州县，能攻打就攻打，防守严密，不能攻打的就绕过，各军各部也经常是化整为零，百十骑为一组，在我乡间劫掠，一来取物资，二来四处点火，令我们无法防备，如果我军从城中出击，他们就会从四面聚拢起来，将我军包围、歼灭。”

    “建虏战术灵活，食髓知味，多年来一直都是这么做的，从主帅到下面的士卒都深懂一个快字，因此想要凝滞他们进军的速度，令他们慢下来，绝不是一件容易的事……”

    说到这，朱慈烺顿了一下，目光望着潘永图：“除非是有一个特别大的诱饵，是他们每一个人都想得到的，那样他们才有可能会停下行军的脚步。”

    在太子说话中，潘永图不住点头，对太子所见表现赞同，但太子最后一句话却让他露出疑惑。于是忍不住问道：“殿下所说的大诱饵，指的是什么？”

    朱慈烺微微一笑，抬手指了指右边。

    潘永图循着太子的手指看去。

    右边什么也没有，只有那一杆“代天巡狩”的大旗在风中飘扬。

    潘永图登时就明白了太子的意思，脸色大变，腾的就站了起来，惊道：“殿下，切切不可啊~~~”

    代天巡狩是太子出行的名义，太子在哪，大旗就在哪，太子手指大旗，明显就是要用自己为诱饵，潘永图如何能不惊？

    朱慈烺脸色严肃的摇头道：“抚台勿忧，我并非是真的要留在这里，不过是要演一场戏，令建虏相信，最起码是怀疑，我可能人在三河……”

    听到此，潘永图明白了，原本他以为太子本人要留在三河，用黄太子的身份吸引建虏各部兵马来攻，以迟滞建虏南下的速度，但三河小城小地，何能挡住建虏的攻击？到时必然是城破人亡的结局，当年土木堡的蒙古鞑靼能留英宗皇帝一条性命，但现在的建虏却未必能留太子的性命，而皇储失陷、天崩地裂的大祸事，可比建虏入塞严重多了，因此他立刻跳起来反对。

    现在听了皇太子的解释，他微微松口气，只要不是太子留在三河，其他事情都好说，不过建虏不是好骗的，这个计策要想成功，非有周密的谋划和严谨的实施不可。

    _____感谢“金瀚仙宫道主、160515215650843、cylove521、2019921”的打赏，谢谢~~

