    唐明逸第一反应便要来问，可立时又止住，华季的这些推测虽然只凭借了杏花台小厮迎客以及报信这两件他们亲身经历的小事，但所有推断都在他的逻辑里可以自圆其说。

    况且，由于自己实在不擅长断案之类的事宜，更是对这些市井里的事没有太多的经验可言，故而一时之间想不出其他的可能, 更就没有任何一句话来反驳。

    但就是很不舒服。

    往常无论大小事宜，就算唐明逸不能一眼看出端倪，但总归还是能发觉出一些不妥来。

    可这件事里面，华季的推断中无论哪一条线索唐明逸都是丝毫没看出来的，甚至连异样感也没有。

    这要么就是华季依照他自己的逻辑，不顾真实的情况，以片面的事来印证片面的推断。要么就是这酒徒的本领高出自己太多, 高到自己且不可望遑论可及的程度。

    无论哪一种都让现下的唐明逸有些介意。

    不过, 他知道凶徒的真实身份, 这手法和情况与城北孙家下人如出一辙，那也就是他那位兄长唐显遥下的手。

    可唐明逸很是确定，这孙家与自己并无关联，唐显遥针对这样一户人家，如果不是为了打压自己的势力，那便只能是孙家有些什么，或者是参与了什么阻拦唐显遥道路的事。

    总不能是大义凛然，为民除害吧？

    然而越是这样想，便越能证明华季所言可能是准确的。

    那酒徒甚至还不失时机地又完善了一下自己的逻辑：“这楼中财物似乎也没有被劫掠丢失的情况。不过话说回来，有这般本领的人做点什么不能得利，若只为求才反倒大材小用了。”

    文良便也顺应来说：“凶徒既不求财，那往往就是报复或者是求些别的什么东西，也就与你方才说的对应上了。”

    唐明逸见文良也认了这个答案，便也暂时放弃了无谓的思量，以这个逻辑来整理事情。

    当下众人既都认可了这个逻辑，很快也就顺理成章地捋出一个过程来。

    这杏花台除了原本伎馆的这一层营生之外，还应有一个隐匿在其后的, 更为要紧的事宜。

    而当不失居里这些人到达外侧埋伏起来的前后，里面实际上已经在做这些勾当了。

    由于文良没有刻意隐藏行踪，加之华季来的过于大张旗鼓，杏花台很快便发现了他们。

    出于周全的考量，为防止他们突然闯进去，由两名小厮出来在明面上不动声色的做一个拖延。而这时杏花台已经把紧要的秘密藏匿了起来，或者是转移了出去，其间并未有人发现什么异常。

    可就在这一段过程当中，凶徒趁机下手，夺去这杏花台中七十七条活人性命。

    随后众人赶来，趁着查验尸体的工夫，那两名小厮随便打了个招呼就回孙家报信去了，然而他们报的是此间的消息，还是旁的一些什么事情，现下也就不可知了。

    这一番推断到这，文良与华季几乎是同一时间忽然起身，朝院外跑去。

    唐明逸感觉自己又被落下一步，没明白二人为何如何动作，但还是后知后觉的也跟着跑了出去。

    这二人到院中分开, 各自往左右去，而唐明逸只是稍微犹豫了一下，便朝着文良的方向跟过去了。

    等他到时，这位文先生正蹲下身子，在方才一进来时就已经查验过的尸体上仔细翻找着什么。

    “可是想到了什么？”唐明逸也不自己琢磨，尽管直接问出。

    文良并不多说，只是应了一声，手上动作也不停，往这尸首怀中袖中仔细掏着。

    唐明逸也就清楚他二人应当是忽然之间有了些头绪，便也就不上前添乱，只管在一旁看着。

    然而文良翻了半天，终于还是两手空空的站了起来。

    唐明逸赶忙上前问一句：“有什么发现没有。”

    文良却只是摇头，复而往另一个方向找华季去了，唐明逸则再次跟上，三人重新在一处汇集。

    那华季倒是比文良更谨慎一些，连蹲也不蹲，反而直直站着，显然是在仔细做着思量，而文良二人过去后，这酒徒也不回头，仅凭着声音便来询问：“那边一具可查看了？”

    文良应过一声：“衣衫内外都没留下什么，也没有夹层，更看不出其他痕迹。”

    “我们自然不容易轻易看出，但若有些藏匿，他们自己人想找却是轻而易举。”华季胸有成竹道，“方才查验尸首的时候，我们都慢了对方一步，想必关键的已经拿走了。”

    唐明逸之前再不明白，现下也该清楚他二人在说些什么，院中的这几具尸首或者朝着门口方向，或者朝着院墙方向，他们几人一开始发现时并未在意这些细节，而后自然而然的以为是察觉危险，要去逃命的缘故。

    “所以现在看来，这几人当时的反应的确是要往外跑，但却不是逃命，而是要把身上藏的东西送走。”华季直接道出结论。

    文良点头：“这些人也并不是我们一开始以为的在暗中做护卫，而是拿到了什么东西，正准备离开……”

    华季接过话来说：“可却发现我们守在门口，于是才差了院中小厮来与我们攀扯，却不想遭了这样一难。”

    华季说完朝唐明逸看一眼，可唐明逸丝毫没有发问的意思，华季只觉无趣，便自顾自说道：“也就只有这样一个解释，若是护卫，哪有遇到袭击当即夺路而逃的道理，总也得有个交手痕迹再说。”

    “如此便能判定凶徒不止一人而已。”唐明逸恍然点头，同时自己得了个结果。

    于是也就轮到华季来问：“唐公子如何可知？”

    唐明逸倒不得意，只是谦虚来说：“仅说这一具和东边那一具，相距足有八九十步，身形再快，也绝不是一息之间便可跨越的。所以一边遇袭总会有些声响出来，那另一边的人就应该有反应才对。既没有什么反应的痕迹，同时我们也没发现，里头的人也没发现，那定然是两边一起遇袭才对。”

