    卓越被温倩怡的一番话说的有些回不了嘴，不因为别的，就因为温倩怡的话似乎句句都在理，句句话都说在了他的心坎上，他没了不接受的理由，也更加没了反驳的理由。

    卓越最后点了点头，对温倩怡说道：“谢谢。”

    “谢就免了吧，我已经很久没有对你说过谢谢了，你也就不用对我说谢谢了。去试一下吧，看看车子怎么样。车子上周就已经定了买了，这些天已经在找朋友让人在办上牌这些事，这些事比较麻烦，好在我有个朋友手里有些权力，所以今天就办好了，不然，可能有得等了。”温倩怡转身往外走，一边走一边对卓越说道。

    卓越跟在温倩怡身后手里拿着车钥匙走了出去。

    “我当时就觉得挺奇怪，你怎么会突然要我的身份证和驾驶证，实在没想到你是去帮我买车了，其实我自己也在想着买车，不过没敢想买这种车，我只是想买个微型小货车那种。”

    “我要是早告诉你我要给你买车你会答应吗？你的性格我还不知道吗，你肯定会咬着牙不答应的。生意既然长期做，自然要先进行投资，买个车就是投资之一。微型货车其实我也去了解过，长期用还是不行，没有这个方便快捷，也更加没有什么舒适性，而且，这个车不仅能装货，你代步也很好，要去干什么有个车也很方便啊。我今天让事务所的司机从车管所直接给开到你这里来的。上去试一试，看看怎么样？”温倩怡走到车边对卓越说道。

    “嗯。”卓越点点头，拿出手里的车钥匙按了按，解锁，然后就上了车，温倩怡也坐在了车的副驾驶位上面。

    皮卡车里面做的挺好，与轿车一般无二，而且很显然温倩怡买的也是高配的，里面也有很多新的功能。

    “我叫我们司机去选的，他说这款车不错，性价比什么都挺好，我也没想给你买个太好的，本来就是做生意用，太好的车也浪费了。这个车说是装一千多斤，不过实际上装个一吨多是完全没问题的，偶尔装个两吨以上都可以，我想完全可以满足你的需要了，你每天不也就是装个一千多斤菜吗，两顿都不到。我觉得刚好适合，就让买了这辆车了。你开出去试一试，看看如何。”温倩怡坐在车副驾驶位上对卓越道。

    卓越看着这车的确喜欢的不得了，这也他人生中的第一辆车，而且车的确也很不错，男人嘛，哪有不喜欢车的。

    “行。”卓越笑呵呵地直接发动着车子开着在巷子外面开了一圈回来。

    “感觉还不错，坐在里面也挺舒适的，最主要的是什么，动力足，空调效果很好，以后你这大冷天就不会挨冻了，你看看你手上和脸上都冻伤了。还有夏天，你想想，要是你还推着个三轮夏天得多热？按照你现在这样子干下去非中暑不可。好了，还不错吧，你自己以后开车的时候慢点，安全第一，所有的证件发票什么的都在里面的袋子里了，你自己收好。我还得赶过去见个客户，时间都有些来不及了，我先走了。”温倩怡说道就打开车门下去了。

    卓越连忙打开车门也下去，喊着温倩怡道：“吃了晚饭走吧。”

    “不了，我约了一个客户谈事情，挺重要的。本来以为时间完全来得及，但是来的时候堵车耽误了那么久，我得赶紧走了。以后有车就方便了，晚上辛苦不想做了就直接开车去我那吃饭吧，我先走了，拜拜。”温倩怡坐在自己车里打开车窗户对卓越说道，然后就倒着车掉头，直接把车开走了，看得出来，她的确挺急，在赶时间。

    卓越点了根烟，看着面前这辆崭新的皮开车，心里百感交集。没有太多的屈辱感，但是却多了很多的温情和感动。同样的事情，不同的方式做出来让人的感觉就很不一样。卓越不知道为什么，同样是给自己东西，苏慕婉给自己的东西自己就感觉拿着很难受，但是温倩怡却给她很舒服的感觉，特别是温倩怡那番话说完之后，他竟然无法反驳，心里也没有了太多的抵触，或许，这就是成熟女人与一个女孩之间的区别的。

    车虽然自己接受了，但是却并不代表着卓越就真的能够心安理得的接受了，回了家，拿出自己的记账本，再次在温倩怡那一也也上了十五万几个字，看着自己的债加起来都已经快到了四百万了，卓越有种心累的感觉。这一辈子什么都没干什么都没享受过，却背负了快四百万的债务，这种感觉，真的有种草泥马的想法。

    “妈的，这个债还越还越多了。”卓越看着账本有种深深的无力感。

    卓越坐在床上想了好一会儿心事，随后才叹了口气，去做晚饭，把自己剩下的蔬菜都是直接放在锅里一锅给炒了，随便吃了个晚饭就洗澡睡觉，然后盘点做明天的进货单，然后睡觉。他每天的时间几乎都一样，满满当当的，就没有什么空闲的时间。

    第二天卓越是睡到了三点半才起床，觉得有车了，速度应该要快不少，所以也就多睡了半个小时，然后就是洗漱，穿上大衣准备出门的时候，却见到了裹着外套戴着帽子把手插在衣服兜里面朝自己走过来的徐冉冉，要知道，现在四点都不到，外面还是一片漆黑，温度也低的能够见到自己哈出去的气。

    “你还真的来了啊？”卓越确实惊讶。

    “我估计让你去叫我你肯定不会，所以我就自己过来了。走吧，搬东西吧。”徐冉冉没太多废话，走到屋门口就直接进去搬着菜筐。

    “你回去睡觉吧，我一个人能行。”卓越劝说道徐冉冉，他心里真的非常的过意不去。

    徐冉冉没有理会卓越，自己拿着几个菜筐放在了卓越停在门口的三轮车里，然后又折返回去拿着。

    看着徐冉冉的样子卓越知道徐冉冉性格，也是个很倔强的人，不然也不会这么多年一直都在坚持着她的音乐梦想，所以，再说也没用。

    卓越自己过去把剩下的菜筐全部拿了起来走了出去，对站在三轮车边的徐冉冉道：“今天我们鸟枪换炮了，今天咱们开车去。”

    “开车？”徐冉冉愣了愣，但是还是乖乖地把放在三轮车里的菜筐给拿着跟着卓越走了出去。

    卓越把菜筐一股脑的全部放在皮卡的车厢里面。

    “这是谁的车？”徐冉冉也把菜筐放了进去之后问道卓越。

    “朋友的车，借给我了。”卓越也不知道该怎么说，就随便说道，其实这么说也没有错，在他的心里的确是这样认为的，这车是温倩怡的，只是借给他开而已。

