
第1164章凑齐材料

黑市拍卖会，对于赵炎拿出来的这三颗火元丹还是相当的重视。

赵炎只是等待了一会儿，就有一名伙计前来通知他，“前辈，接下来就会拍卖你所拿出的三件物品，三件物品分别拍卖！首先用来兑换你清单上的宝物，在有了足够的宝物之后，会帮你兑换一件你所需要的特殊宝物！到时候请你坐在后场。”

赵炎点头道，“这样很好，我会配合你们拍卖。”

“那么前辈，请跟我来。”

当下，赵炎跟着小伙计，走进拍卖会的后场，在这里可以从侧面看见拍卖会场。

拍卖会场上的声音传来，一名穿着大红色宫装的年轻女子正站在拍卖台上，宣布道，“在场的诸位前辈，接下来拍卖的这件物品一共是三件，单独拍卖，现在请大家观看！”

在这名女子的宣布之下，顿时一张小小的光幕，从她面前的展台上升起。

这个光幕是一个阵法，就算是强者也无法轻易击破，是防止人铤而走险抢夺宝物的。

拍卖女子抬手一挥，光幕之中的三个小盒子同时掀开盖子，里边各有一颗晶莹透亮的圆形珠子出现在所有人的面前。

在拍卖台之下，坐着数量多达300多名的交易者，这些人全部穿着黑色的罩袍，谁也不知道谁是谁。

看见三个小盒子打开之后，下边300多名交易者有一大半都没认出来，但是识货之人也有不少。

“这是难得一见的火元丹，一般出现在非常古老的丹炉之中，又或者是一些炼丹师在机缘巧合之下才能得到！此物用来给元婴老祖提升修为，突破瓶颈，都大有作用！”

当识货之人说出火元丹这三个字，300多名交易者都恍然大悟，不少人目光之中都流露出贪婪。

大家虽然都听说过火元丹的名字，但今天才是第一次见到！

“原来这就是火元丹！”

“听说，金丹真君使用效果更好，甚至能够在结婴时使用！”

“确实如此，几个月前天宝楼曾经拍卖过，就是被假婴真君天丽真君以150万灵石的高价买回去结婴用！”

在众人议论纷纷之中，站在拍卖台上的宫装女子微微一笑又道，“相信大家都知道几个月前，天宝楼的那一场拍卖！现在物价又有飞涨，而且我们这三颗火元丹，还已经将上边不好的火元力量彻底炼化，拿回去就可以修炼使用！”

“哗！”在场的不少修士都发出了惊呼。

300多名交易者，其中有不少都是元婴老祖以及一些修为很久没突破的金丹真君，大家都想要得到这三颗火元丹！更重要的是，这三颗火元丹还已经经过炼化，拿回去就可以使用，这简直是用来突破瓶颈的福音！

“那我出200万灵石！”拍卖还没开始，站在下边的一名黑衣人就已经大声喊道。

不过，拍卖女子又是微微一笑，摆手说道，“这次我们是接受某位前辈的委托拍卖这三颗火元丹，他并不需要灵石，他需要的是一些天材地宝，数量颇大！如果想要得到火元丹的人，还请你们速度准备这些天材地宝。”

“什么？以宝换宝，如此也好，让我们看看他需要的是什么天材地宝？”

顿时，一张清单罗列在前方的光幕之上，其中记载的全部都是赵炎所需要炼制本命法宝的材料。

“这些天材地宝，我有是有，但是数量完全不够！”

在场想要得到火元丹的修炼者们，大家都忙碌了起来，互相买卖天材地宝，忙着凑足材料交换火元丹。

赵炎把这个任务交给拍卖行，就是因为要凑足这些天材地宝太难了！

他所需要的材料，虽然算不上最为珍贵，但是都零散存在各位修炼者的身上，一一交换太为麻烦。

而现在这种情况好了！

有一些元婴老祖实力雄厚，他们会出大价钱向周围的人，大量收购天材地宝，也会发出传音，请自己的朋友赶紧送来天材地宝；这样一来，本来赵炎很难凑齐的天材地宝，在很短的时间之内，就已经完全足够！

“现在第一颗火元丹，已经被兑换！”

当一名黑衣人使用大量的天材地宝，交换走第一颗火元丹之后，拍卖场之中都沸腾了。

赵炎站在后场，侧目观看，心中还是非常满意的。

这样的拍卖对他来说相当划算，一颗火元丹换到了将近250万灵石的天材地宝，这已经是他清单上的一半；而且更重要的是，如果他自己去寻找这些天材地宝，不知道要花费多少时间和心力。

“第二个我要！你们等一等，我的朋友正给我送来天材地宝！”

下边有黑衣人大声呼喊，不过也有其他的黑衣人低头忙碌，用高价不断的收购附近之人的材料。

“道友，我加价双倍，速度卖给我！我就缺这一点就凑齐了！”

“前辈，我也在凑齐，我也想要火元丹！”

“道友，你来不及了！我看你凑的宝物连一半都没有，你看人家的朋友马上就会送来！你不如高价卖给我，你也能大赚一笔？！”

“这……”

整个拍卖行现场一片忙碌，赵炎站在后台观看，心中好笑，经过他这一次，相信很多材料又被炒上了一个高度。

但是这和他没有关系了，他这次收购的材料数量足够，将来也不会再购买，价格炒高，与他无关！

只是片刻之后，一名黑衣人就已经走上台去，将清单之上剩下的所有材料全部交给台上的宫装女子。

宫装女子查验完毕，这才大声宣布道，“这位前辈，你已经成功凑齐材料！所以第二颗火元丹，由这位前辈购得！”

说着话，便有专门的拍卖行元婴老祖，从阵法之中取出一颗火元丹，递给这名黑衣人。

黑衣人大喜，拿着火元丹立刻离开，回去修炼。

在这种乱世之下，修为提升一分，便意味着自己活命的机会更多；将自己手中的财物，在最短的时间之内转化为修为，这才是明智之举！

看着此人，将第二颗火元丹拿走，那名还在等朋友的黑衣人焦急万分，大声喊道，“我马上就凑齐了！”

不过台上的宫装女子却是摇头笑道，“清单上的宝物已经不需要了，现在第三颗火元丹，拍卖人想要兑换一件有着特殊力量的奇异宝物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996574"  chaptername="第1164章  凑齐材料（三更求票）">加入书签</a>
</div>
