    亲眼看着一个又一个战友，在自己身边牺牲是什么感觉？

    不管是什么感觉，韩力都已经习惯了。

    他曾经是一场死战中的最后幸存者。

    “再等等，再等等。”

    他在战斗的过程中，不断的在心里告诉自己。

    一架侯爵级帝国机甲和三架伯爵级帝国机甲，带着三十多架贵族机甲突破了第一道防线，直奔他而来, 拱卫在他周身的联邦机甲，毫不犹豫的顶了上去。

    没有人能够在这么多帝国贵族机甲的围攻中活下来，就算是骥星河也不行，侯爵级和伯爵级使用的武器都是钨钢金打造，能够对将军甲造成直接损伤。

    所以韩力需要帮手。

    悍不畏死的联邦机甲战士们，用自己的生命给韩力争取了时间, 战机稍纵即逝，韩力必须要把握住。

    一架伯爵级帝国机甲被他击破, 三架联邦机甲被帝国机甲击破。

    又一架伯爵级帝国机甲被他击破，四架联邦机甲倒在了韩力身侧五十米的位置。

    侯爵级帝国机甲终于出手，突进到韩力身前的它抓住了机会，全力斩击。

    韩力避无可避，但有人帮他挡。

    通讯频道里无人出声，那架联邦机甲却像是说了千言万语，而后从侧面不顾一切的撞中了侯爵级帝国机甲。

    两架机甲同时倒地的时候，拱卫在侯爵级机甲身旁的一架帝国机甲，毫不犹豫的拦在了韩力的身前。

    机甲重剑全力劈砍，韩力只用了三秒就解决了这架帝国机甲。

    但这三秒的时间对于有的人来说，实在是太长了，长到了足以让他的视线中，浮现出他一生之中所有印象深刻的画面。

    撞倒了侯爵级帝国机甲的联邦机甲战士，身死之前并没有留恋他人生之中的精彩，而是用最后的力气抱住了侯爵级帝国机甲的战刀。

    那把战刀的刀尖，已经贯入了他的身体之中。

    他用机甲抱住了战刀，用双手抱住了战刀, 然后死去。

    视线转为黑暗的最后一个刹那，他似乎看到了杀死他的侯爵级帝国机甲，因为武器被他限制住而遭遇了致命一击。

    老大，来生再见了。

    意识终究化为虚无，一切不存，但他为之奉献出生命的战斗还在继续。

    “你们的牺牲不会被辜负，相信我，请相信我啊。”

    韩力的心声逐渐声嘶力竭。

    斩杀了一架侯爵级帝国机甲的他，其实有机会救下这位英勇无畏的机甲战士，只要他提前换上他的新机甲。

    他其实可以救下很多很多为了他而牺牲，为了这场战事而牺牲，为了联邦、为了人类而牺牲的机甲战士。

    还有很多很多普通的士兵，他们有的依托于防线上的堡垒、掩体，试图用枪械和炮弹来阻截冲锋而来的帝国机甲。

    还有的，在没有任何掩体的情况下，连枪都没有拿直接对着帝国机甲发起了冲锋。

    十条命、百条命……

    只为了一个机会，一个冲到帝国机甲身旁，而后砸出拦截索的机会。

    韩力冲锋的方向上，有一架帝国机甲突然摔倒在地，它的机甲双脚被拦截索死死的缠住，以它的机甲性能而言, 根本不可能挣脱自动死扣的拦截索, 只能用武器劈砍解除束缚。

    但它解除束缚的时间，就是韩力杀死它的时间。

    然而这击破的机会，却是用十九条人命换来的。

    韩力其实可以救下这十九人，以及更多更多这样用血肉之躯，来阻截钢铁猛兽的英雄。

    只要他换上了新机甲，他就能够像骥星河一样势如破竹的战斗。

    但他不能换，他还不能换。

    “老大，它出来了。”

    一个声音突然在韩力耳边响起，简简单单的一个它字，却让韩力几近落泪。

    又有谁知道，已经把这种看着战友们牺牲，当成了习惯的他。

    精神意志随时都有可能因此而崩溃。

    有些事情，可以习惯，但却绝对不能因为习惯而成自然，更不应该觉得理所当然。

    “撤退，弃守第一道防线。”

    下达了这个命令的韩力，转身奔行的时候很想闭上他的双眼，他不想看到那些因为这道命令，而被当成弃子一样牺牲的联邦士兵。

    撤退哪有那么容易。

    他们又能往哪里撤退呢？

    就算是拥有超强防御力，以及强大机动能力的联邦机甲战士们，在接到撤退命令的时候，都不可能全员撤退，更何况是那些普通的士兵们呢？

    他们在牺牲。

    韩力在逃跑。

    眼见帝国大公爵罗许，带着精锐机甲力量冲锋而来的时候，韩力控制着他的机甲疯狂奔行。

    向着B72高地的第二道防线，第三道防线，最后一道防线。

    他看起来就是在避战，在逃跑。

    就像是一年多之前的那一战一样，所有人都在给韩力争取机会，他们用生命来保证韩力的安全，只因韩力是他们之中的最强者，可以实现他们所有人都无法完成的战斗目标。

    其中包括了骥辰星。

    而这一次却不一样，那些正在牺牲的人，其实并不是为了韩力而牺牲。

    他们，以及韩力，全都是在为另一个人而牺牲。

    那个人叫骥星河，正在用韩力以及万千联邦士兵用生命创造出来的机会，去实现一个足以影响全局的战斗目标。

    因为骥星河是B72高地上的最强者吗？

    有人是这样认为的，但有很多人认为，韩力其实不比骥星河差。

    但韩力却坚持他的这个选择，所以他把自己当成了诱饵。

    在他逃跑的时候，罗许带着超过五百架帝国机甲，直接突破了联邦位于B72高地的第二道防线。

    它们像是星河小队一样势如破竹。

    而且它们比星河小队的机甲多，它们的作战目标和它们的距离，要比星河小队的更近。

    所以罗许并不认为它会失败。

    对于它来说，现在能不能杀死韩力都已经不重要了，因为它即将突破B72高地的第三道防线。

    凶猛的火力并不能阻挡五百多架帝国机甲，那些阻拦而来联邦机甲，在面对强大的伯爵和侯爵级机甲时，甚至连拖延时间都无法做到。

    要赢了。

    终于要赢了啊。

    第三道防线近在眼前，韩力已经消失不见。

    正在率众冲锋的罗许突然间有些遗憾，如果韩力就这样直接跑了，那它的功勋就会少很多。

    觉得美中不足的它并不知道，韩力并不是逃跑，他只是回去换了一架等候多时的机甲。

    穿甲完成，韩力在第一时间冲锋而出。

    三百架联邦机甲逐渐集结在了他的身侧，他们以韩力为锋锐，笔直的冲向了罗许所率领的五百多架帝国机甲。

    阵型上，因为联邦一直在使用火力轰击帝国机甲，所以联邦机甲要占据更大的优势。

    可数量上，他们实在是太少了。

    “这就是你们的底牌吗？”

    罗许不惊反喜，它看到了焕然一新的韩力，因为韩力的机甲上有187颗金星，所以它一眼就认了出来。

    同时认出来的，还有这架机甲的主体材料。

    不是钨钢合金，高分辨率的侦测设备可以确认，韩力的新机甲上并没有引导神罚之光的信标，没有携带能够抵挡神罚之光的挂载组件。

    所以它没有撤退，它的赢面是在是太大了，只要解决了韩力所率领的三百架联邦机甲，B72高地上就再也没有机甲能够阻挡它们。

    “冲锋，冲锋，冲锋。”

    罗许在帝国机甲的通讯频道里高呼出声的时候，韩力却没有在联邦机甲的通讯频道里慷慨激昂。

    打到了这种时候，哪里还需要说那种话？

    但他其实一直有一个心结，而这一次以少敌多的机甲集群战斗，韩力并没有必胜的把握。

    所以他要解开他的心结。

    “星河小队在作战吗？”

    “没有，正在高速移动，前往下一个作战目标。”

    “接入星河小队的通讯频道。”

    “通讯连接成功，骥星河上校在线。”

    “小韩，你……”

    骥星河有些意外的声音刚刚响起，就被韩力给打断了，他自顾自的说了起来。

    “骥叔叔，您知道吗？其实，辰星比我强，一直都比我强。”

    韩力的话让星河小队除了骥星河之外的所有人，全都都震惊了，如果不是他们附近已经没有了帝国机甲，这种突发情况是足以致命的。

    “上学的时候，辰星打不过我，只是因为他没有用全力，他知道我家庭条件不好，而拿到全校格斗比赛的第一名，有一万块钱的奖金，所以他让给我了。”

    “他让了我四年，我只请他吃了四顿饭，因为我没钱，因为他总是抢着买单，用您的钱。”

    星河小队的奔行速度突然变慢，因为他们太震惊了。

    “提速，专心，跟不上就撤退。”

    骥星河用前所未有的冷漠声音，恢复了星河小队的转移速度。

    韩力像是没听到一样，继续说。

    “我们通过了选拔成为了机甲战士，来到了异星开始战斗的时候，辰星还是比我强。”

    “我的第一颗金星，是辰星让给我的，他说因为我太弱了，所以要让我尽快成为特级机甲战士，拥有定制改装机甲的权限。”

    “那其实应该是辰星的第一颗金星。”

    “他说，只要我拿到了定制改装的机甲，他就不会再让我了。”

    “可当我成为特级之后，他还是在让我，因为特级的我打不过他，拥有改装机甲的我，打不过使用制式机甲的他。”

    “他一共让给我三十六颗金星，他担负了很多我应该担负的作战任务，他应该比我先成为特级。”

    “但在我拿到第七十三颗金星的时候，在他牺牲的时候，他只是一级机甲战士。”

    “有些时候我甚至会怀疑，我真的比他强了，他对我保留的全力，其实早就用了出来。”

    “直到最后一战，他单人击破了六架帝国机甲。”

    “驾驶着常规制式机甲，孤身作战的他，在被帝国机甲围攻的时候，单人击破了六架帝国机甲，有几个特级能够做到？”

    “我以前做不到。”

    “但没人在乎，因为他已经牺牲了。”

    “他把最关键的任务让给我了，他把唯一能够活下来的希望让给了我。”

    “就像是今天一样，他做了我正在做的事情，他让我做您正在做的事情。但请不要有心理负担，因为这是我自己的选择，因为……”

    “辰星牺牲了，我还活着。”

    “他不该牺牲的，他是被我害死的，因为我太弱了。”

    “骥叔叔。”

    “对不起。”

    韩力看着距离越来越近的帝国机甲，看着躲在侯爵、伯爵级帝国机甲后面的帝国公爵罗许。

    再次提速。

    他说。

    “瞒了您这么久，您别介意。如果我今天死了，请……”

    骥星河突然出声，他此时的语气平静到让人震惊。

    “我知道。”

    “你不如我儿子，我第一次打你那一天，我就知道了。”

    “但我没有恨过你，因为这是我儿子的选择。”

    “韩力，我儿子让你活下来，你就不能死。”

    被心结困扰了一年多时间的韩力，开心的笑了起来，而后开始战斗。

    不，是开始杀戮。

