
　　众人都没想到，原本被所有人看好的一块毛料竟然赌垮了，竟是一块坯胎。

　　就在大家暗自叹息之时，忽地听到那边有人喊出绿了。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　所有的目光和注意力全都被吸引了过去。

　　下一刻。

　　人群骚动。

　　一片哗然。

　　犹如做鸟兽散一般，几乎眨眼睛，除了解石的工作人员之外，只有呆呆站在地上的郭龙天和文静。

　　当然，还有旁边的夏天。

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡笑了笑，挑衅的眼神看了他一眼，随即转身离开。

　　“真的出绿了……”

　　“简直难以置信。”

　　当夏天回来时，只见解石机上的那块毛料的一面天窗中，一抹极其浓郁的绿光透射而出。

　　周围一片赞叹声。

　　工作人员也很适宜停了下来，望着走来的夏天，“先生，恭喜您赌涨了，请问是继续解石还是……”

　　夏天大手一挥，一下子制止了那些准备出言竞价的珠宝商，“继续解。”

　　“好的。”

　　工作人员点了点头，开始小心翼翼的擦石打磨。

　　周围也立刻安静下来，众人瞪着眼睛一眨不眨望着。

　　随着时间一点点推移，渐渐地，毛料的另一个切面，也出现了点点绿意。

　　“哗。”

　　另一名工作人员拿起旁边半盆清水浇了下去。

　　霎时，一抹泛着流光溢彩的绿光出现在视野中。

　　“赌涨了，这次可以确定，绝对赌涨了。”

　　有经验的人立刻兴奋的叫了起来，更多的人面含羡慕之色，感慨夏天的好运气。

　　唯有郑家俊的神色之间浮现一抹异样。

　　不久前，夏天的话让他陷入了惊疑不定。

　　他本想站出来帮着夏天对抗郭龙天，可是却被阻止，让他等着看好戏。

　　而现在郭龙天赌垮了，夏天赌涨了。

　　郑家俊可不认为这是巧合。

　　难道……对方是赌石高手？

　　思绪间，已经有人忍不住了。

　　“小兄弟，卖给我怎么样，价格好商量。”

　　“是啊，这么大一块翡翠，还是现场拍卖了吧。”

　　“……”

　　看着一张张迫切的表情，夏天只是淡淡一笑，指向郑家俊，“我已经提前卖给郑少了，如果郑少愿意卖的话，大家可以问他。”

　　“当然不卖。”

　　郑家俊面带喜色，是真的兴奋，“继续解。”

　　他来这里不过是寻求刺激，却是没想到会遇见这样的好事。

　　要知道，郑家的天盛集团同样做珠宝生意，但近几年来，生意越来越不好做。

　　并非因为竞争，而是……货源。

　　这些年翡翠玉石在马来亚的销量越来越走俏，附庸风雅的人越来越多，相反的，精品和极品的翡翠却是越来越少。

　　而摩罗会所这些毛料，都是从华夏运送过来的，同样掀起了一波赌石热。

　　郑家虽然家大势大，但同样面临货源的窘境，否则的话，也不会寻求和华夏珠宝商合作了。

　　此刻看到夏天弄出这么大一块翡翠，对于郑家俊而言，简直是一个天大的惊喜。

　　“砰砰砰……”

　　忽然，传来一阵阵闷响，吸引了人们的注意力。

　　寻声望去时，只见郭龙天正在用石头狠狠的砸地。

　　他满脸颓丧，双眼布满血丝，神色之间狰狞可怖。

　　原来，文静的那块毛料也解开了，只是让他们发疯的是……全都是废石。

　　听着这边的惊呼，看着一道道人们一道道羡慕的目光，郭龙天双眼通红，恶狠狠盯着夏天。

　　“小杂种，我一定不会放过你，一定！”

　　恰在此时，夏天匆匆一瞥，眼神中是不加掩饰的讥讽……这种目光简直让郭龙天恨不得仰天长啸。

　　“冰种！竟然是冰种，天啊，这么大一块冰种翡翠。”

　　“我叼，极品，超级极品啊，这个得有好几千万吧？八十万买下的石头……”

　　一道道惊呼落在郭龙天耳中，让他气的险些吐血，又嫉妒的发狂。

　　此时此刻，所有人的脸上都是止不住的震惊，神色之间各种羡慕与嫉妒。

　　更多的是贪婪。

　　“极品啊。”

　　郑家俊的两只眼睛变得亮晶晶，几步走上去仔细打量，随后道，“快称称有多重。”

　　闻言。

　　旁边的工作人员也立即反应过来，赶忙招呼两个人小心翼翼将之放在秤上。

　　众人一眨不眨望着。

　　下一刻。

　　四周一片倒吸冷气的声音响起。

　　“这……七十五市斤！”M.23sk.com

　　有人结结巴巴说了一句。

　　没有人回应。

　　四周也陷入了安静之中。

　　好半晌，其中一名中年忽然说道，“郑少，这么大一块翡翠，您可不能吃独食啊。”

　　“是啊是啊，郑家家大业大，这是不给我们活路啊。”

　　“我看不如均分，均分就好。”

　　“……”

　　其余之人也纷纷攘攘附和起来。

　　在庞大的利益面前，哪怕是郑家，这些珠宝商也敢争上一争。

　　这不是钱的问题，还是那句话，货源才是关键……现在马来亚珠宝商的近况就是有钱也买不到货源。

　　“对不起大家了，我是不会卖的。”

　　郑家俊满面喜悦，自然不会分出去，根本无惧这些珠宝商，也不给他们开口的机会，看向之前那名老者。

　　“张老，您是专家，给估个价吧。”

　　闻言。

　　那名老者一愣，旋即点点头，转而围着这块翡翠转来转去，沉吟半晌，缓缓开口。

　　“这是一块重达七十五市斤的冰种极品翡翠，关键是……它是一块整体，不仅可以雕饰小物件，也可以雕琢成大物件，所以这个价格不好拿捏啊。”

　　顿了顿，他又道，“如果只论翡翠本身的价格，以我来看，应该在四千五百万到五千万之间浮动。”

　　“嘶。”

　　四周一片倒吸冷气的声音。

　　“兄弟……”

　　郑家俊走了过来，干咳一声，语气之中充斥着一丝异样，“你看这个价格怎么样？五千万，还满意吗？”

　　“没问题。”夏天点点头，“这块翡翠归你了。”

　　“谢了，哈哈，哈哈哈。”郑家俊再也忍不住笑了起来，“走走走，我们现在就去转账。”

　　夏天当然没意见，走向一旁的刷卡器。

　　“对了兄弟，我还不知道你贵姓。”

　　“我叫夏天。”

　　“原来是夏少。”郑家俊伸出手，面呈感激，“交个朋友吧，以后在吉坡隆遇到什么事，随时可以找我。”

　　“我掐还有件事需要你帮忙。”

　　夏天眼睛瞟过李小柔的方向，说道，“那是我妹妹，如果有时间的话，帮我照顾一下，不要天明显。记住，千万不要太明显了。”

　　“好，没问题。”郑家俊拍着胸脯保证道。

　　“那就多谢了。”夏天望着他，“钱我就不要了，我和你们家老爷子认识，你回去和他一说，他就知道我了。”

　　嗯？

　　郑家俊一愣。

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡笑了笑，脸上看不出是喜是怒，双眸平静无波，显得高深莫测。

　　面向对方点了点头，转身走向那边早已经翘首以待的李小柔。

　　望着他的背影，郑家俊眉头大皱，最后咬了咬牙，从兜里摸出手机，拨通了一个号码。

　　“家俊啊，什么事？”电话那头传来一道中气十足的豪迈声音，听语气似乎心情不错。

　　“爷爷。”

　　即便是隔着电话，郑家俊也不由站直了身体，面色恭敬，“我现在摩罗会所赌石场，遇到一个人，他叫夏天，说认识您……”

　　吧嗒。

　　电话那头传来声响。

　　很明显，这是手机摔倒地上的声音，但紧接着里面传来声音，“你听清楚了，叫夏天？是不是一个高高瘦瘦的年轻人……”

　　似乎太过震惊，导致电话中郑哲的声音有些变调，充斥着一直无法形容的复杂。

　　“对，就是您描述的样子。”

　　郑家俊眼皮狂跳，赶紧附和。

　　沉默。

　　电话对面已然陷入沉默。

　　许久。

　　郑哲才斟酌着语气，带着一丝小心翼翼，“家俊，你没有和他发生冲突吧？你有没有得罪他，有没有激怒他，如果有的话，立刻去认错……”

　　郑家俊嘴角一抽，内心之中掀起了惊涛骇浪，赶紧道，“我怎么会得罪他呢，是这样的……”

　　随后止不住好奇问道，“爷爷，他究竟是什么人啊？”

　　郑哲没有立即回答，许久之后才重重叹了口气，“是我们得罪不起的人，别说我们郑家，就是整个马来亚，也没有人敢招惹他。”

　　霎时。

　　郑家俊身形一僵，眼睛瞪大，面呈骇然。

　　显然，他被这句话震的发懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1204章 得罪不起免费阅读。https://xs.23sk.com 