    李承乾恢复太子之位的消息如一个炸雷般让整个长安再次沸腾起来。

    百姓也好，勋贵、世家也罢，所有人都在谈论着一个问题：皇帝陛下到底想干什么？

    这是要禅位？还是要干什么？为何提前没有任何预兆？

    但无论众人如何讨论，他们的话题都围绕着李二陛下的目的是什么，从未有任何一人讨论李承乾是否真的会被发配岭南，也不知道这些人到底是从哪里来的信心。

    而李承乾本人却没想那么多，就在他重获太子之位的第二天，便上书老头子，要求向倭国增兵十万，同时携带大唐最先进的武器与装备。

    此言一出，满堂皆惊！

    任何人都没有想到，李承乾复出之后的第一件事竟然是发动战争！

    难道他不应该找时间稳定一下自己的地位？又或者他不应该对前段时间对他表示支持的那些勋贵和世家表示一下感谢？做一些回馈？

    然而，小李并没有做这些，他要求的只有一点，荡平倭国，使其亡国灭种！

    没人知道为什么李承乾会如此仇恨一个国家，难道只是因为打了一场败仗？可就算如此也不至于上升到亡国灭种的程度吧？

    想当年突厥人都打到长安来了，最后也只是把颉利抓到长安了事，小小一个倭国又何必如此大动干戈。

    秦王府，李承乾书房之中，程咬金、尉迟恭、柴绍，候君集……，一群老杀才齐济一堂。

    “诸君，倭国一事本宫心意已决，再讨论是否需要出征已经再无任何意义，不如直接讨论何人出战吧！”李承乾以一种淡然的目光扫过众人，根本不给他们任何提出质疑的机会。

    “太子，倭国大量使用我们的制式武器与装备，只派出十万大军是否会出问题？”柴绍虽然是李承乾的姑丈，但在讨论正事的时候，他还是要用正式的官职来称呼。

    “那是你们的问题，本宫只需要看到倭国亡国灭种，至于你们怎么打，如何打，用什么打本宫概不过问。”

    李承乾这次可是动了真火，完全就是只求目的，不择手段。

    一群老家伙们面面相觑，打了一辈子仗的他们不为如何打仗担心，只是在好奇是什么让李承乾如此执着。

    可是李承乾却根本不会告诉他们事情的真相，看着有些不解的老家伙们，沉声说道：“东路军那边有大量的洧水储备，出征之前可以带上，另外火器也可以带上，连弩之类的武器同样也不例外，登州水师会全力配合你们，还有什么问题么？”

    “问题道是没有，只是……到底谁来出征还是个问题。”柴绍接口说道。

    “本宫心中的人选是候尚书，只是不知诸君意下如何。”李承乾并不隐瞒心中的真实想法，见柴绍问了，便直接回答道。

    “臣愿往！”候君集没想到李承乾的会点将点到自己头上，闻言立刻喜出望外。

    而老程和尉迟则是翻了个白眼没有搭理老候。

    整个大唐谁不知道候君集那是出了名的凶残之人，上阵打仗一是不要命，二是不留俘虏。

    而李承乾之所以会选择让他领军出征，估计也是看中了他这一点。

    可笑这货还不知道为什么会点他的将，真真是马不知脸长。

    但是，候君集是真不知道么？当然不是！

    只不过老候并不在乎这些而已，在他看来只要能上阵杀敌，能看着敌人在自己的马蹄下颤抖，那就是最大的乐趣，至于其他……都杀到别人国内去了，还特么讲什么仁义道德。

    不得不说，老候这样的想法正好符合李承乾对倭国的态度，所以这次出征倭国的人选几乎没人去和他争，最后理所当然的落到了他的头上。

    接下来的时间，便是讨论战法和战术上，李承乾认真的听着老头子们的讨论，时不时的记上一笔，就像一个认真学习的学生。

    看到这里有人会问，难道李二陛下就对李承乾放任不管了？真的就将大唐交给他了？

    事实上，的确如此，李二陛下眼下还真就不怎么管事儿了，就连中书、门下等三省的文书之类都是抄一份副本到李承乾这里，让他先批上一批，然后才会拿到老头子那边。

    所以这次李承乾建议出兵的事情，老头子想都没想就让他自行决断，末了还把那些提出反对意见的朝臣全都打发到了李承乾的府上，让他自己去摆平。

    面对这样的情况李承乾能说什么？只能尽自己最大的努力来处理老头子交办的事情。

    也直到这时李承乾才发现，原来皇帝的工作真的很累，累到让人崩溃。

    曾经的他虽然知道当一个好皇帝会累成狗，可那终归只是想想，没有亲自体验下来总是没有那么深的印象。

    可是现在呢，所有事情都压下来了，三省六部大堆大堆的折子被送进府来，不说批不批，就是看也得看到深夜。

    而且李承乾发现，他需要面对的问题还不仅仅是工作量大，重要的是他现在考虑问题的方式也必须改变。

    以前他只管提出意见，然后去找老头子就好，那时候他总是觉得老头子为什么总是会问来问去，明明一个问题都解释过很多次了，老头子却依旧要问个不休。

    现在他终于知道了，那并不是老头子的智力出了问题，而是老头子必须这样问。

    皇帝和臣子是不一样的，作为一个国家的决策者，他的每一句话都有可能造成极大的影响，有很多事情并不是说出发点是好的，最后的结果就一定是好的。

    举个例子来说，就如同他以前提出的全民免费教育。

    站在他当时的角度来看，这似乎是一件惠及所有百姓的一件好事。

    可现在再回头来看，却发现事情并不是那么简单。

    因为他根本无法给那么位置给那些读过许多书，又有满腔抱负的学子，只能让他们混迹在官场之外，而混的时间长了，那些人就会有怨言，慢慢的就会影响到一些其他人。

    百姓们认为读了书却没有一个好的前程，这让他们很是不解，慢慢便形成了一股民怨，这便是免费教育带来的不良后果。