
　　第253章一切都按照规矩来

　　科考的试卷，是由国子监、三省六部主官，等上百位官员出题，最后再随机从里面抽取。

　　抽取完之后，再分别密封起来，而在密封处，还盖有吏部和三省的印章。

　　如果有人擅自拆开，那这几个印章就会被撕裂，到时候谁都知道有人动了考卷。

　　当然，如果有人拆开考卷，然后再让吏部和三省同时盖章，那又是另一种情况了。

　　不过显而易见，这种情况不可能发生。

　　既然考题不可能泄露，那就代表着这些人是凭借着自己实力写出答案。

　　“没想到，黔州竟然是卧虎藏龙之地啊！”

　　房玄龄呢喃一声，突然感觉有些头疼。

　　事情严重了，原本他都已经计划好，该给哪些世家划分一个名额。

　　这么分配下来，才能保证稳住那些世家大族的心。

　　主要是今年题目这么难，房玄龄觉得应该没多少寒门士子能做出来，所以大部分名额都划给了世家大族。

　　结果现在，黔州读书人异军突起，一下子就多了四五个…

　　录取进士只有四十六名额，黔州这边就要占几个。

　　看来又要多几个世家担惊受怕一段时间喽。

　　“房相，这…”

　　房玄龄还没有说话，又一个官员无辜的看着他。

　　“呼！”

　　房玄龄长呼一口气，无奈道：“继续评吧，不管是谁，一切按照规矩来。”

　　“好！”

　　众官员便继续开始批改着。

　　从早上一直到黄昏，几位大臣都在吏部批改考卷。

　　最让他们惊讶的是，黔州的十二位考生，竟然全都在进士及第名额之中。

　　房玄龄看着摆放在自己面前的十二份考卷，头就更疼了。

　　十二个名额啊，就一个黔州，就占了四分之一。

　　也就是说留给那些世家大族的名额，只剩下了三十四个。

　　“唉…该怎么办？”

　　房玄龄又仔细翻越起来。

　　说实话，十二份考卷都很完美，偏颇谁都不行，房玄龄是个完美主义者，既然十二份考卷同样完美，那结果肯定是要一样的。

　　要么一起录取，要么全都不要。

　　但是这么好的答案，要是不录取的话，那这次恐怕就没人有资格成为进士了。

　　“罢了罢了！”

　　良久，房玄龄才黯然长叹。

　　“老夫一生光明磊落，若为私心而埋没人才，那老夫此生清明，怕是就要毁于一旦了！”

　　叹罢，他就将十二份考卷都收起来。

　　这次考试结果，实在是太出乎他的意料，不过要是埋没了这些人才，那罪过可就更大了！

　　排好名次之后，他就在上面，盖上了尚书省的大印。

　　这也就代表着，黔州十二位考生，全都在榜单上面。

　　…

　　贞观二十年五月二十五日。23sK.com

　　这是一个十分重要的日子，因为今天就要科考放榜了。

　　进士放榜就在宫城附近的端门，一般是榜头竖贴四张黄纸，因此进士榜又被称为“金榜”，这也是“金榜题名”的由来。

　　头天晚上，到底有多少考生失眠，这不可考，毕竟也没办法挨个闯进那些考生房间统计。

　　不过第二天凌晨时，每个考生都是精神抖擞的离开居住的地方，然后满怀期待的往端门而去。

　　这时候，天都还没亮，城门口却早已经人声鼎沸了。

　　正在宫门内值守的侍卫听到外面的动静，吓得立刻来了精神。

　　“什么情况？”

　　一个侍卫惊道。

　　一个年纪稍长的侍卫打了个呵欠，无力挥了挥手，“别大惊小怪，今天是放榜，不管外面干嘛，等到五更三点皇城正门楼上的鼓点响起，咱们再开门吧。”

　　“哦。”

　　年轻的侍卫点点头，恍然道：“原来是放榜啊，这动静，整的跟造反一样，要是真有人趁着放榜的时候造反，恐怕我们都很难分清楚啊！”

　　“怎么可能，这里是皇城，几十万禁军在外面守着呢，谁能造反？”

　　年老的侍卫轻轻笑了笑。

　　“那不一定，前两年太子殿下不就…”

　　“闭嘴！”

　　年老侍卫见他口无遮拦，顿时吓得冷汗直流，慌忙捂着他的嘴巴，惊恐道：“你找死啊，这种话也敢说出口。”

　　年轻侍卫也察觉自己说了什么不该说的话，立刻惊觉过来，感激的看着年老侍卫道：“哥，谢谢你了，要不是你，我可能就说出什么大逆不道的话了。”

　　“没事。”

　　年老侍卫拍了拍他的肩膀，“记住这里是皇城，可不能乱说话，要是被有心人听到的话，那可是诛九族的大罪！”

　　“知道了！”

　　…

　　五更三点的时候，皇城城楼上响起一阵冗长的钟声。

　　这钟声飘荡在长安上空，经久不衰。

　　听到钟声之后，陈义等人才打开房门。

　　“呼，终于等到放榜的日子了！”

　　这次题目太难，哪怕是那些世家子弟，也没有绝对的把握，所以今年不同于往年，就连那些世家子弟，都早早在宫门外等着放榜。

　　不过陈义等人却是没这个忧虑，因为那些题目实在是太简单了，不敢说百分之百的把握，但绝对能比其他考生希望更大。

　　再说了，他是第一次参加科考，就算考不上也没事，大不了明年再战。

　　唯一让他有些担忧的是，如果这次没考上，那他可就没脸回去见老师了。

　　“大师兄，宫门开了，我们去看看金榜吧。”

　　就在这时，方俊的声音在他身旁响起，陈义转头一看，发现自己十一个师兄弟都已经整理好，向他这边走来。

　　陈义嘴角微微上扬，笑道：“你们挺着急啊。”

　　方俊摇摇头说道：“虽然心里有把握，不过还是会忍不住紧张。”

　　陈义抿了抿嘴，却是没有反驳。

　　别看他现在一副满不在乎的样子，其实心中也是紧张无比。

　　“罢了，现在时候也不早了，快些出发吧，等我们去到端门，应该也差不多放榜了。”

　　陈义说着，就直接迈步向着皇城方向而去。

　　方俊等人不再犹豫，相互望了一下之后，就默默跟在陈义身后。

　　等他们到端门的时候，却发现附近已经围满了人。

　　每个人都神色紧张的看着宫门，期待放榜的官员快点出来。

　　这次和以前不同，以前世家子弟等待放榜的时候，都是毫不在乎，因为科考对他们来说实在是太简单了，而且就算考不上也没关系，凭借着庞大的家族资源，他们照样有出路。

　　而这次，不仅题目难了许多，他们身上更是背负着延续家族繁荣的重担，一旦没考上的话，那家族的未来可就麻烦了。

　　更有甚者，还双手合十，对着皇城方向虔诚祈祷。

　　“孔夫子保佑，保佑我一定要中进士啊！”

　　“咳咳，兄弟，孔夫子在东北方向，你拜错了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第253章 一切都按照规矩来免费阅读。https://xs.23sk.com 