    “小子，你哄女人挺厉害的嘛。”刀王张顺下意识一愣。

    没想到王野面对他的威势，不仅没有害怕，反而还有心思哄女人。

    王野没有看张顺，而是看向了不远处的蒲九阴，没头没脑的来了一句：“你也一起过来吧。”

    “什么意思？”蒲九阴怔了怔，不明白王野什么意思。

    “你们一起上的话，我会节约很多时间，不然的话，浪费我很多功夫。”王野很认真的道。

    “找死！”

    张顺一愣，这是瞧不起他，一时间，怒火冲上脑门，脸上的狰狞之色化作无限杀气，他直接扬起刀，朝着王野的面门斩下去。

    这一刀虽然未用全力，但是杀一个普通人却是绰绰有余。

    刀气散发出寒光，十分刺眼，让在场的不少人下意识的遮住了双眼。

    张顺彻底怒了。

    他警告王野多次，让他别碰叶萱，他把自己的话当成耳边风。

    随后又无视他这个刀王。

    含怒一刀，就算未用全力，但也杀气腾腾。

    他要杀人、要见血！

    与此同时，王野猛地运转真气，抬起左手，向前探出，速度快如闪电，直接与张顺的刀硬碰硬。

    电光火石之间，王野用两根手指夹住了张顺的刀，迫使张顺的刀停在半空，再也斩不下去。

    “这这这这……”

    这是见鬼了吗？

    那是刀王张顺的刀啊，一刀下去，就是钢铁也能斩断，如今被人用两根手指夹在中间。

    这一幕，彻底镇住了在场的所有人。

    胡伟天脸上的笑容已经僵硬了。

    蒲九阴汗毛倒立，头皮爆炸！

    钟游呆若木鸡！！

    接着，叶承业、叶江、郑芬还有卓俊然等人，无不倒吸一口凉气，心脏都快被冻住。

    这怎么可能！！！

    整个客厅里，一片死寂，所有人的喉咙滑动，看着这诡异的一幕。

    “你……”刀王张顺脸色狂变，原本脸上狰狞的杀气，一下子变的惊愕起来，随后武者的直觉让他全身如坠冰窟。

    “破……”他怒吼一声，猛地抽刀撤退，一直退到了蒲九阴的身旁，那种令他灵魂颤栗的感觉才有所减弱。

    “你不是想杀我吗，怎么又跑了？”

    王野甩了甩有些生硬的手指，他的脸上带着几分戏虐，然后又面无表情的看向张顺。

    “你……你究竟是谁？”

    张顺双目如刀，死死地盯着王野，心里沉重千斤，刚才那一刀，就是普通宗师也要奋力抵抗，可是被人用两根手指就夹住了。

    这让他对王野充满了警惕，这种强敌，他还从未遇见过。

    旁边的蒲九阴脸色也好不到哪去，他的鹰爪功在江海堪称无敌，但是他也不敢用手指去夹刀王的刀。

    如果不是亲眼所见，他一定嗤之以鼻，这世上有人用手指的夹住刀王的刀，这就是天大的笑话。

    但是，今天他偏偏亲眼所见。

    “王野哥哥就是你们口中的江湖谱第九王供奉！”就在这时，叶萱像一只炫耀的孔雀一样，大声的说道。

    “什么，他就是王供奉！！！”

    听到叶萱的话，叶家的人瞠目结石，眼里露出不可思议之色。

    郑芬长大嘴巴，美眸瞪的滚圆，呆若木鸡的看着王野。她找了个江湖局的男朋友，沾沾自喜，在叶家众人面前炫耀。

    结果，人家叶萱直接找了江湖谱第九强者，这差距……

    想到卓俊然在刀王张顺面前磕头求饶的样子，在对比王野以两根手指夹住刀王张顺的刀的神威，郑芬心里充满了极度的不甘。

    “他是王供奉？”卓俊然傻眼了，像一团软泥一样瘫坐地上。

    他知道，先不说他刚才如果的挑衅王野，就刚才他在张顺面前那卑躬屈膝的样子，王供奉能饶他？

    胡伟天的心已经沉入谷底，之前叶家有多绝望，现在的他就有多绝望。

    他看了看身旁的张顺和蒲九阴，发现两人脸上也充满了呆滞，眼神深处，还隐藏着一丝恐惧。

    王野夹住张顺刀的那一手，彻底镇住了他们的心灵。

    “钟游，拜见王供奉！”

    就在这时，叶家供奉钟游整理了一下衣服，向着王野深深地抱拳鞠躬。

    身为武者，该敬佩强者。

    “叶承业，见过王供奉！”

    “叶江，拜见王供奉。”

    ……

    越来越多的人反应过来，齐齐向着王野鞠躬行礼。

    “江海江湖局卓俊然，拜……拜见王供奉。”

    最后，卓俊然那带着哭腔的声音也响起。

    对于这些人的行礼，王野只是含笑的点点头，他把目光看向了张顺和蒲九阴，说道：

    “怎么样，现在你们可以一起上了吗？”

    张顺脸上的肌肉跳了几次，第一次听到王野这句话时，他以为王野是在找死。

    但现在听到王野这话，他没有一点违和感。

    这就是江湖谱第九的底气，人家有这个实力，说这个话！

    王野向前踏出一步，身上的衣服无风自动，脸上的笑容逐渐变冷漠下来，盯着两人，淡淡道：

    “你们不是要杀我吗？现在我给你们机会，一起动手！”

    “王……王供奉……胡家认了，告……告辞……”胡伟天心有惧意，牙齿咯咯发响，用尽全力说出这句话。

    “这么就走了？那多不好，你们兴致勃勃的来杀我，这么走了，岂不是扫了大家的兴？”王野静静地看着三人。

    看着王野那人畜无害的面容，三人却一点也不敢小觑。

    甚至，他们的目光都不敢松懈，生怕自己一眨眼，王野就出现到他们面前，一套连招将他们带走。

    客厅里的气氛对他们三人而言，已经沉重如铅。

    这种压抑的感觉，快把他们三人逼疯了。

    如果是别人，他们早就上了，可是眼前之人，是大名鼎鼎的王供奉，死在他手里的宗师比他们见到的还多。

    人有名，树有影！

    江湖谱第九的阴影，像一座千钧重山压在他们心里。

    蒲九阴和刀王张顺的心脏抽搐着。

    王野并着两根手指，一道真气慢慢凝聚，形成了一柄三尺剑锋。

    “既然你们不动手，那就只好由我先动手了。”

    王野打破了僵局，声音平淡，可是听到张顺两人耳里，却如雷霆炸响！

