    “不超过五十岁？”守卫一怔，“二三十岁的初仙境……”

    “这样的人才可不容易出现，而且一出现还是这么一大批，除了那些势力能做到，还有谁能做到？”

    守卫心中骇然，此等天赋，那可是人中龙凤。

    初仙境与初仙境之间也是存在着许多差距的，二十岁的初仙境与一百岁的初仙境，那根本就没法比啊！

    何况，在这乱仙域，几百岁都还没有突破的也是大有人在。

    “你啊，以后得有点眼力劲，这种天之骄子虽然未必会与我们有交集，但留个善缘也是好的。”

    “多谢管事指点，我明白了。”守卫一脸受教。

    百里红妆等人看着手中的血灵石，表情则显得颇为诡异。

    “这是什么情况？那家伙真将我们当成大势力的人了，连血灵石都不收了？”

    杨凌峰难以置信，即便手中的血灵石是真实存在，可他怎么就有一种做梦的感觉呢？

    八个人，那可就是八十块血灵石，这数目可不菲啊……

    “我感觉我们好像找到了一条赚钱之路，不知道别的地方，人会不会也这么好忽悠？”

    宫俊一脸兴奋，刚才在知道这价格的时候，他就一直在骂这些家伙心黑，没想到结果会有这样的反转。

    “反正装一装也没什么影响，我看我们以后干脆就直接装成大势力的人就好，多省心啊。”

    杨凌峰一脸赞同，他手上的血灵石可比不上定位成等人，小家小户的，说不定还没到青蓬洲就已经穷了。

    如果能省下来，无疑是再好不过。

    王冲云瞧着大伙似乎真的对这件事情上了心，顿时也是一脸无语。

    这是你想装就能装的事吗？

    没那个能耐和底气，你也装不出来啊！

    难不成以为所有人都像那个管事一样傻？

    “王冲云，你们那有什么比较厉害的势力？不如跟我们介绍介绍，到时候我们谎称也得有个对象啊。”宫俊问道。

    王冲云认真的想了想，“青蓬洲的话……你们可以谎称是郑家子弟。

    郑家在青蓬洲实力不弱，而且他们的子弟一向有外出历练的习惯。”

    “郑家是吧？”宫俊微笑，“不错，从现在开始我们就是郑家子弟了。”

    “我可得提醒你们，郑家是个大家族，此地数量极多，对不上号也是经常会出现的情况。

    但是这伪装……稍一不慎就会被发现的，初仙境的修炼者精神力都十分敏锐，哪怕是有一点波动都会被人发现，到时候情况就更糟了。”

    “你放心，我们心里有数，绝对不会被人发现的。”宫俊一脸自信，“只要能省钱，这点风险算什么？”

    王冲云唇角抽搐，血灵石的开销的确不小，但只为了省钱而冒充郑家子弟，这帮人的想法可真是奇特……

    如果郑家知道了，不知会作何感想？

    进了临仙门，主人本以为会看到热闹的城池，不曾想情况与所料想的完全不同，前方没有热闹的城市，只有一些极为醒目的传送阵。

    这传送阵的范围极大，比他们平日里所见过的传送阵都要大得多。

