    “嗯？”

    听到声音不对劲，急忙睁眼看去。

    一看之下，王弘族长也身体一晃，差点没晕过去。

    这也太夸张了吧？

    只见比试台上，刘扬举着拳头，脸上没有任何表情，而对面拥有钢铁拳头的白超，头上满是冷汗的跪倒在地上。

    此刻他的拳头被硬生生打的骨折，扭曲的跟麻花一样，仿佛遭到了难以抵抗力量的重击。

    “你不是……铁甲功吗？怎么这么弱？”

    收回拳头，刘扬看向眼前的白超。

    赵雅要比试，姚寒提前就将对手的情况摸了个底儿掉，这家伙会铁甲功，拳头能变成蛮兽蹄爪模样的情况，也早就告诉他了。

    “你知道……”

    白超见鬼一样的表情。

    本以为故意用激将法，对方已经中计，结果才发现……人家早就知道，是他傻不拉几的凑上来……

    “当然知道了！”刘扬点头，紧接着满脸奇怪：“不是说你这个铁甲功很厉害，连钢铁都能一拳击穿吗？怎么这么弱？”

    “弱？”

    白超想哭。

    不是我弱，是你太强了好不好？

    我的确曾打穿过钢铁，不过也就半寸的，可你这个拳头，两、三寸的钢铁也能打穿吧？

    “我知道了，是你没用尽全力？来，咱们再对一拳……”

    思索了片刻，刘扬双眼放光。

    他练成天道神拳之后，只独自修炼，根本不知道这招的可怕，和郑阳等人对战，也不敢施展全力，生怕同学受伤，好不容易遇到一个拳力强大的，哪能放过。

    再说，他也有些故意，想悄悄黑我？那我就打的你再不敢冒出这个想法！

    “不了……”

    白超还没来得及说话，就见眼前的少年拿起他的左手握成拳头，一下砸了过去。

    咔嚓！

    左手也变成了骨折。

    “呜呜……”

    白超想死的心都有了。

    他右手练过铁甲功，左手没练过好不好？

    再说……我都说不比了，你拿起我拳头直接砸碎，什么鬼？

    强烈的疼痛和愤怒，打算骂对方一顿，还没来得及开口于，就听到对面少年的声音再次响起：“啊，你铁甲功是不是也练到头上了？让我来试试……”

    “噗！”

    听到这话，差点没一口老血喷出。

    拳头你砸骨折了，还可以医好，脑袋要开了瓢，就真的死了……

    “我没练过，裁判老师，我认输，我认输……”

    生怕这家伙真拿他头做实验，白超吓得连连后退，疯狂嘶吼，只恨爹妈少生了一张嘴，不然，肯定喊得声音也大些……

    “认输？”

    裁判老师走上前来。

    “嗯，嗯！”白超连连点头。

    “你们已经输了两场，平了一场，如果再输，就等于师者评测败了……”裁判老师道。

    “我知道，我认输……”白超急忙喊道。

    败了就败了，总比他死了要强吧……

    “好吧！”

    听他这样说，裁判老师知道这次的师者评测已经有了结果，忍不住摇摇头，声音响起：“白超认输！师者评测结束，张悬老师获胜！”

    “张老师胜了？”

    “太厉害了，他的几个学生真的都太厉害了！”

    “是啊，除了袁涛之外，其他几个都太强了！”

    “郑阳的枪法、王颖的身法、腿法，郑阳的拳头，都好可怕！”

    “他们和我们一样，都是刚入学的新生，能这么厉害，肯定是张老师教的好！”

    “嗯，等大比结束，我一定要拜他为师……”

    “等着我，我也一起……”

    ……

    听到裁判老师宣判出师者评测的结果，所有人都哗然。

    之前在姚寒的努力下，已经有不少人对这位张老师口碑转好了，再看到眼前的一幕，全都激动地脸色透红。

    来学院的目的是什么？

    不就是找一个好的老师吗？

    现在这个张老师面对陆寻老师都直接碾压，该有多厉害的教学能力？

    不少学生已经决定，新生大比结束，就跟这位张老师学习。

    “这……就赢了？”

    学生兴奋，主席位上的沈碧茹则眨巴眼睛，有些不敢相信。

    她自从进入学院，就一直以陆寻为目标，想着怎么超过，结果……她还没做到，就被一个口碑一向不好的家伙虐的落花流水。

    那可是陆寻，而且所有学生，都达到了真气境……

    “碧茹，你的眼光真好，我现在也对这个张老师感兴趣了……”

    一侧的韩琼美目一闪。

    “注意点身份，什么感兴趣了？”听到闺蜜的话，沈碧茹秀眉一蹙。

    “是，是！是有兴趣了，你说我晚上去找这位张老师请教问题，他会不会开门放我进去？”韩琼嘿嘿一笑，说不出的妩媚。

    “我觉得他会打死你！”

    心中暗骂了一句不要脸，沈碧茹哼道。

    说实话，她对自己这个闺蜜也是无语了，做为老师，竟然这种话都说的出来……

    还请教问题，有什么问题不能白天请教，非要晚上？

    “呵呵，我觉得是你打死我吧！”

    韩琼笑了起来。

    两女斗嘴，主席位的最中间处。

    “看到了吗？”

    刘凌看向剩下二人。

    “嗯！陆寻的几个学生参加比赛，都像是完成任务，输赢都无所谓，只要不受伤就好。”

    庄贤目光闪烁，带着睿智和判断：“从这点可以看出，他和学生的关系，只停留在交易这个阶层，哪怕他帮助对方提升实力，在这些人的心中，也只是等价兑换，不是恩情。”

    “是啊，他帮学生提升实力的目的不纯，自然也就得不到学生的拥戴。”

    郑非摇头。

    名师收徒，不光看天赋，教学水平，还要看学生对老师的爱护程度。

    陆寻的五个学生，朱洪还没看到表现，但从孔杰、莫晓、杜磊、白超四人的态度，就能看出一些端倪。

    教学的时候，太过功利，只是为了赢得师者评测，而不是为了他们的发展。

    这样是能短时间内让其提升实力，让他们拥有真气境的力量，但却没有得到他们的真心和尊敬。

    试问一下，谁会尊敬把他们当成工具的人？

    “张悬的几个学生不一样，是真心爱戴他，愿意为他付出一切。”

    见两位老友看出，刘凌点头。

    如果单看这一场比赛，可能看不出这些，但结合这几天他们的“偷窥”，就能看出很多了。

    赵雅、王颖等人，不是为了修炼而修炼，也不是为了自己能提升多少而修炼，而是……心中有一个共同的目标！

    那就是……为张老师争光，为张老师赢得荣誉！

    他们心中想的是老师，而不是自己。

    同样是修炼、教学，一个想着任务，一个想着为老师争光，不让他失望和伤心……已然有了天壤之别。

    “难怪杨师看中，这位张老师，真是一位名师的材料，恐怕用不了多久，就和我们真正平起平坐了！”刘凌感慨。

    “是啊！”

    两位老友同时点头。

    哗啦！

    三人正想继续感慨，就见比试场另外一侧的陆寻站了起来。

    师者评测输了，有两条路可走，第一，当着众人道歉，按照之前的赌约，进行赔偿；第二，离开学院，再不回来。

    “你说陆老师，会怎样抉择？”

    “不知道，我觉得应该会道歉吧！”

    “胜败乃兵家常事，谁也不能保证一定会赢！”

    “是啊，输就输了，没什么！真要离开学院，再厉害的明星教师，也等于失去了水源的鱼，无根的野草，早晚要倒霉！”

    ……

    周围全部压低了声音。

    师者评测，很多年没出现过了，陆老师是挑起的人，又遭到惨败，心中肯定十分难受。

    所有人都想看看，他到底会如何抉择。

    如果只是认输道歉，倒也没什么，真要离开学院，那就可惜了。

    有“生”才可以称为“师”，离开学院，没了学生，还是什么“师者”？

    而且，有了离开学院和师者评测失败的经历，去其他学院，一般也不会收的。

    “张悬老师！”

    几步来到比试台中间，陆寻一甩衣袖，身材笔挺。

    张悬看过去。

    “师者评测我输了！你教学生的确有一手，不过，这个世界，最终还是要看自身实力的，就算你教的再好，自己没有实力，一样没用，我想和你挑战！”

    陆寻拳头捏紧，带着不容反驳的决心，身上诸多穴道明灭不定，显示出辟穴境的强大修为，同时雄浑的声音直冲云霄。

    “你……敢接不敢接？”

    花费这么多心血，准备这么充足，居然败的这样彻底，他知道洪天学院已经再没脸继续待下去了。

    临走之前，要给这个张悬一个教训，让他知道，其他都是假的，真正实力才是王道！

    “挑战我？”

    没想到对方会做出这种决定，张悬正想说话，就见赵雅向前一步，挡在他的前面，整个人傲立当场，如同仙女下凡。

    “辱我老师，我便与他一战，谁愿与我一起？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    一连四声，王颖、郑阳、刘扬、袁涛，全都走了出来，一个个露出不容置疑的坚定。

    “你辱我师，我们五人愿与你一战，为他争得荣誉，陆寻，你敢接否？”

    五人的声音如同闷雷，扶摇而起，响彻整个学院。

    “为师正名，师辱生死……这是授课最高级别的正名境？”

    刘凌身体颤抖，猛地站起身来。

    （大高潮来临，所有布局只为了这一幕，月票呢？另外，继续求微信公众号，打开通讯录，点击添加新朋友，搜索“横扫天涯”，点击中间搜索“横扫天涯”相关公众号，就能看到我了！大家可以关注一下，现在已经上传了“赵雅”、“王颖”和“莫晓”的照片，大家回复三人的名字就行。这三个名字很简单，怎么我看到有回复“忘鹰”、“网瘾”“王影”的……尼玛，怎么还有回复“妄语”的？你确定真的没走错房间？）

