
　　男人闻言轻轻笑了一下，等将顾安放下，他的整条手臂早就麻到没有知觉。厉璟渊的表情依旧冷冽，他若无其事摇了摇自己的手腕，晃动小臂，小动作全被顾安收入眼中。

　　“看在刚才你帮妈咪说话，还有之前门票的份上，这个当做给你的奖励。”

　　顾安拽了拽厉璟渊的袖口，父子二人来到一旁，顾安将手中的优盘交给厉璟渊，压低声音道。

　　厉璟渊愣了一下，将优盘放在贴身的口袋中，随后淡淡地说道：

　　“这段时间你可以不用回来住了。另外，这是你的，收好了。”

　　说完，男人将一部新手机递给顾安。

　　“谢谢。”

　　顾安没有想到厉璟渊这一次直接让他不要回来住了，那言下之意就是他可以在妈咪身边多陪妈咪了！他接过手机感激的点了点头，真诚地道了声谢。

　　抬头的那瞬间，带笑的大眼睛正巧撞入厉璟渊如海深沉的眼眸中，父子两人对视片刻，顾安想到自己刚刚狐假虎威的阵仗，一时间红了脸。

　　这是他第一次感受到“父亲”给他的勇气，小包子内心很满意。他心想，若有一天这个爹地真的觉悟了，他也不介意帮他一把...

　　......

　　距离中秋节的酒会，已经过去了三天。

　　对于顾凉烟而言，似乎一切似乎都恢复了正常。

　　但对于某些苦逼兮兮的助理，帮助外出的老板打理各项事务，忙得那叫一个焦头烂额。

　　“杨特助，这是昨日的财务报表，麻烦您转给厉总，请他确认签字。”

　　财务部的总监敲门走进办公室，将手上的文件放在桌子上。

　　“好，我知道了。”

　　被一堆文件淹没的杨润东应了一声，连忙继续手头上的工作。

　　心中却无比汗颜，厉总啊，厉总，你到底什么时候才能回来啊？

　　终于整理完所有的文件和合同，杨润东累的趴在办公椅上，可怜兮兮的看着日历上的日期，整整三天。厉璟渊自中秋节离开，已经整整三天了。

　　......

　　“再见，顾总监。”

　　设计部，新进设计部门的几个年轻人看到顾凉烟准备离开，无比恭敬的道。

　　自从上一次顾凉烟给设计部进行测试后，没有人再敢轻易造次。更重要的是，经过了几个月的磨合，大家对这位新总监的本事也有了更多了解，心里也更加福气了。

　　而且，中秋节厉氏酒会他们也见识到了，不说别的，就凭以后厉氏的法定继承人是顾总监的儿子这一点，他们再去挑衅继承人的母亲，真的就是不想干了！

　　“再见。”

　　顾凉烟应了一声，匆忙的离开，她明日参加设计展穿的礼服，还有一部分没有完成，她必须赶在明天早晨前完成她的作品。

　　顾凉烟前脚离开，设计部的职员你看看我，我看看你，一个个都哭丧着脸。整整三天，总监就像打了鸡血一般，她们这些手下自然也苦不堪言，每天都是高强度的工作。

　　众人忍不住哀嚎一声：“顾总监终于走了，我们终于可以休息一下了。”23sK.com

　　...

　　“小公子，已经到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第258章免费阅读。https://www.23sk.com 