    时间过去了多久，没人知晓，只知道月亮已经从透明转为明亮挂在当空。

    月光透过窗子，映照进宿舍的房间，将两个人的影子投射到墙上，拉的很长。

    夏弥觉得自己早就已经化成了一滩水渍，此时的她不应该是大地与山之王，被分为海洋与水只王才更加贴切。

    这不怪夏弥的能力差劲，只能说，这个不明来历的恶棍太了解她的身体，只在接触的一瞬间就掌控了她的命门。

    在之后的每个阶段，每当夏弥回神想要反抗的时候，谢宸总是能掀开另一处底牌，让夏弥再次迷失自我，沉醉在这个家伙的怀中。

    或许，在一开始她没有反抗，被这个家伙搂在怀中，就是一个非常错误的决定。

    只是此时，夏弥终究是没有了回应这个觉悟的行动力。

    所谓一回生二回熟，怎么也是二人第二次接吻，虽然依旧是强吻，但夏弥已经无师自通的初步掌握了部分技巧。

    至少学会了简单的换气，不至于因为气息不足而憋的难受。

    至于更高深的技巧，这都要依仗谢宸之后的引导和教授，毕竟谢宸也算是夏弥半个老师，教一些姿势也是分内之事。

    二人不知道将这个动作保持了多久，直到夏弥感受到腰间的肌肤接触到了空气，她才猛地睁开了眼睛。

    即便是她是龙王，对人类之事了解不全面，但这种信号她还是通过本能了解到了，再进一步，就会产生某些不被允许的画面。

    他们才有过两面之缘，她耶梦加得即便漠视人类的礼法，却也没有随便到这种程度。

    更何况，她对这个男人一无所知。

    夏弥睁开眼睛，双手抬到胸口，挤进被某人坚硬胸肌压扁的位置，将紧紧隔着两道衣服的身躯隔开。

    她双手用力，抗拒之色明显。

    谢宸从沉迷中脱离，自家小龙女的味道太香，就算是他这个熟悉车辆配置的老司机也差点沉溺进温柔乡中无法自拔。

    这也是没办法的事，作为爱车之人，为顶级豪车所迷醉是在所难免的。

    不过幸好，没有真正走到那一步。谢宸是不想将夏弥交给其他人没错，但并不代表他就要毫无顾忌的直接霸道占有对方。

    爱是彼此之间的交心，是包容，是互相理解，而不是绝对的占有。

    或许占有之后也会催生出爱，但那也是畸形的，所谓‘日’久生情，不过是经过重重美化之后呈现出的结果罢了。

    过程中会对对方的身心造成多少的伤害，没有人清楚。这些伤害都会像被拔出钉子的木桩钉痕一样，永远藏在心底，无法除尽。

    谢宸不希望夏弥经历这种事情，即便是另一个世界的夏弥。

    夏弥的推开拒绝也让谢宸清醒，顺水推舟直接后撤，拉开一段距离，让双方有喘息的时间。

    他们的嘴唇都略微变厚，这是两个身体素质恐怖的家伙身上几乎不可能出现的事情。

    甚至在谢宸的嘴唇上，还能看到淡淡的红色血丝和浅浅牙印，那都是夏弥的杰作。

    她的反击太猛了，让谢宸再次回想起与夏弥刚刚确定关系那段时间的感觉。

    同样想起的还有谢宸当初对夏弥所说过的话，钟爱夏弥，其他女孩看都不看一眼。

    绘梨衣：那我走？

    但话说回来，谢宸此时对另一个世界的夏弥下手，到底算不算一种出鬼？嗯，这是一个值得深思的问题。

    或许古代那些哲学大师都无法解答这个问题，毕竟他们对物理学的研究还没有将真正的平行世界这种元素参考进去。

    夏弥蜷着腿坐在床上，手指轻轻触碰温度仍旧炽热的嘴唇，目光却盯在谢宸脸上不愿移开。

    似乎不从上面瞅出一具龙骨十字誓不罢休。

    谢宸挑眉问道：“怎么，和我接触两次，终于发现我亮眼的绝世颜值了？”

    这句话若非脸皮厚到能和长城城墙媲美是不会说出来的，至少不该在强吻人家女孩之后说出来。

    但夏弥无视了这句话，反问道：“你到底是谁？”

    自从那天回来之后，她并不是钻进了牛角尖中较劲，而是思考了许多事情。

    她仔细分析过这个突然出现的男人，包括对方的各种特征，但在综合之后，饶是她的见识也吓了一跳。

    这个人体内的血液带着浓厚的诺顿气息，不，这根本就是不知道用什么手段融合了诺顿的龙血后的奇异产物。

    还有对方的怪异生命力输送，那是初代种都不可能拥有的能力。

    最让夏弥费解的是大地与山之王的权柄，她联系过哥哥，对方依旧蹲在地铁中吃薯片看《赌圣》，安然无恙。

    所以，这个超级缝合怪到底是哪里来的？难不成是尼德霍格那个老家伙偷偷捏出来的？

    比起被强吻两次的羞恼，夏弥更在意的是搞清楚这家伙的来历，不弄清楚这个，她会睡不着觉。

    至于被强吻两次……虽然免不得有些羞恼，但那种奇妙的感觉是夏弥不曾尝试过的，若是这家伙真的对自己没有威胁，甚至肯帮到自己……

    收做麾下也不是不可以，这么多年过去了，她这个大地与山之王也需要一些随从。

    若是对方不愿，平等签订契约也不是不行，看在对方那么强大的份上……

    人类情感固然是可以干扰夏弥龙王一面的思考方式，但她毕竟只是真正的与这些人类有过短暂的一段时间交流。

    就连接触最多的楚子航都是以被观察者、小白鼠近似的身份存在，萌芽或许有一些，但名为情愫的嫩芽还没有破土而出，就被某个姓谢的王八蛋一脚重新踩进了土里。

    嗯，几天前是第一脚，今天是第二脚。

    估计两脚下去，无论是夏弥这个龙王还是楚子航那个对感情迟钝到堪比树懒的杀胚，心中的萌芽种子都会陷入沉睡，逐渐枯萎消散。

    龙，终究是鳞甲冷血的生物，最需要一个强大炽热的存在将他们的心温暖，楚子航这种小火苗把握不住。

    能力越大，责任越大。为了不让悲剧发生，始终是要让谢宸献出自我，温暖夏弥冰凉的……嗯。

    所以事情回来，面对夏弥的问题，谢宸应该如何回答？

    “我是你的男人，唯一的男人。”

    这是谢宸经过深思熟虑后给出的回答，与其周旋，不如单刀直入，将一切话都挑明。

    反正都已经亲亲抱抱举高高了，害怕这个小龙女偷跑掉不成？

    跑得了和尚跑不了庙，大舅哥还蹲在地铁嘎啦看电视呢，他现在也算是小半个大地与山之王，首都尼伯龙根算是他半个家。

    随意进出。

    “你胡说。”夏弥皱眉，对于谢宸的言辞，她毫不犹豫的表示质疑。

    这是她第一次见到这个家伙，除非她失去了某些重要的记忆，不然根本不可能与这种危险人物结识。

    更别说是男人什么的，这是一种滑天下之大稽的说法。

    “本王的记忆中找不到与你有过交集的任何讯息，你在撒谎。”夏弥眼神渐冷，她觉得面前的人在戏耍自己。

    “我真是你的男人，没见我对你的身体有多了解么？”谢宸开口辩解。

    “不要一而再再而三的出言挑衅！即便我无法瞬杀你，本王也是大地与山之王！”夏弥的眼睛绽放出金色光芒，眼中涌出丝丝怒气，目光变得更加冰冷。

    她的脸颊下意识带出的一丝红晕也悄然消散。显然，谢宸的轻薄行为让夏弥有些难为情，却也暂时无法完全动摇她的内心。

    他们毕竟只见过两次，而且每次都是谢宸强吻夏弥，留给了夏弥很不美好的印象。

    夏弥对谢宸此时印上了很深的印象，却不是什么好印象，如果不是没把握拿下谢宸，她早就直接动手了。

    “我知道我知道。”谢宸敷衍的点点头，道：“夹紧双腿的大地与山之王嘛，宝贝，你真的很香……”

    这次谢宸可没那么好运了，他在说话的时候甚至挑衅的将脑袋前伸，一副泼皮无赖调戏良家妇女的模样。

    如果说前一句言语让夏弥心态羞恼，积蓄到极点，后面探头的挑衅动作就是将积蓄到极致的火药桶点燃，夏弥的情绪轰然爆炸。

    纤细手掌和脸颊接触，将脸颊荡出一层层波纹，谢宸整个人在半空中旋转789度，撞碎阳台玻璃飞到了阳台上。

    若不是谢宸脸皮够……身体够强，这一巴掌足够抽的他质壁分离，脑袋只剩下残留的骨头茬。

    但这饱含着夏弥羞怒的一巴掌终究只是将谢宸的脸抽肿，脑袋略微有些眩晕而已。

    他觉得有些不舒服，爬起来原地跳了跳，几个碎片顺着他的裤腿落到地上，是飞进裤子里的玻璃碎片。

    “宝贝，你现在接受不了我没关系，咱们多嘴几次你就习惯了，我真的是你男人。”谢宸死皮赖脸将头探进房间道。

    “滚！”

    房间内传出夏弥羞怒的声音，随着她意念一动，一个铁质床架子被瞬间扭曲拆分，两节铁棍若离弦之箭，长了眼睛一样直冲谢宸脑袋飞去。

    谢宸不慌不忙扭头躲闪，同时使用大地与山之王权柄，悄悄截获一根铁棍，将另一根转头的偷袭拦下。

    两根铁棍若双双达到dian疯的情侣一样死死纠缠，最后以一个奇怪的角度落到下方阳台上。

    大半夜，叮叮当当响声不绝。

    而谢宸早已趁机重新闯进房间中，直直冲向坐在床边的夏弥同学。

    夏弥见这个怪人气势汹汹，料定他来者不善，但第一时间夏弥做出的反应居然不是使用力量抗拒，而是习惯性的用双手捂住自己的嘴唇和后腰腰眼。

    不怪夏弥条件反射，实在是某个姓谢的恶人每次的进攻路线都是这两个位置。

    但这一次夏弥失算了，谢宸只是跑近，然后在她的翘臀上抽了一巴掌，紧接着就快速后退。

    后退途中，谢宸还很市井流氓的搓了搓自己的手指，似乎那上面沾满了世界上最顶级的润滑剂。

    那搓指尖的动作，很润。

    夏弥一红，旋即羞恼的情绪喷薄而出，似乎是出了天大的糗，被有心之人捕捉到了。

    与此同时，巨大的声响和铁棍的掉落也影响到了楼下的学生，只听楼下阳台有人大喊：“楼上的，半夜干什么呢？学校内禁止私斗！”

    那人还没说完，正思考是否要提着证据去楼上理论一番，却不曾想一道黑影从他的面前直直坠落，同时，两根铁棍也从他手中抽离。

    “卧槽！跳楼？！玩这么大的？”

    许久，青年菜反应过来，他趴在阳台边缘向下望，却不见下面有任何身影。

    如此诡异的事情发生，青年不由自主打了个哆嗦，快步冲回房间，紧紧关上了阳台门。

    坐在床上的夏弥气呼呼的揉了揉自己被某个家伙偷袭的位置，她发现，只要和那个家伙在一起，自己就无法保持冷静的思考方式，很容易就会被调集起本不该出现的怪异情绪。

    这种感觉，很怪，却没有太多的反感。那家伙，似乎和楚子航又大不相同，行事乖张，完全凭借自己心意。

    还有就是那家伙的性格，太让龙生气了，简直是被扔进死侍堆被撕咬十年都不够让夏弥泄愤。

    但是………

    夏弥低下头，似乎真的从自己的身上嗅到了一股过去从未出现过的淡淡香味，就像是茉莉混合着海洋的味道。

    阳台没了玻璃门，晚风吹入，让夏弥感觉到一阵凉飕飕的。

    她走进浴室，将花洒打开，让温暖的水雾将自己彻底打湿，不知不觉间，面前又浮现出了那张被迫熟悉的欠揍脸庞。

    夏弥晃着脑袋，食指无意识的用力，在瓷砖墙壁划下一道痕迹。

    仿佛那张面孔就在面前，夏弥的双腿不自在的蹭了蹭，淋浴的温热水滴落下。

    她来到卡塞尔是有着自己的计划，可却遇见了这么个家伙。偏偏是这种强大却又没有顾忌的家伙，才是最可能引发变数的。

    闭目面对墙壁的夏弥猛地睁开了眼睛，从一侧扯下一条蓝色浴巾，围在身上。

    为了防止变数的出现，她的计划要加快速度了！

    若是她成功，一定要狠狠的报复那个坏家伙！

