    孕初期很多东西都是不能吃的。

    南宫羽彤的身体本来就没有多好，在饮食上更要注意。

    驸马爷很急切：“那就辛苦你了，羽彤的事情你多费心。”

    林玉竹带着两个孩子回了王府，哄着两个孩子睡了觉，她才开始写注意事项，直接写了好几页纸这才作罢，都是一些叮嘱注意事项。

    第二天一早，千与和千寻就起了床，但两个孩子的情绪明显没有多好，特别是千寻眼眶里一直都要泪花，显然是舍不得林玉竹离开。

    林玉竹心里也舍不得，但一想到南宫云齐一个人在边关，可能还会遇到危险，最终还是狠下了心。

    把千寻抱了起来道：“千寻在家里要帮娘亲照顾好外公和外婆哦，还有可以多去陪一陪姑姑，等娘年后带着爹爹回来，咱们一家就能一直生活在一起了。”

    千与在一旁没有说话，但也能看出情绪很低落。

    林玉竹自然不会忘记千与，和千与也叮嘱了好久，带着两个孩子去了南宫羽彤那里。

    把昨天晚上写好的注意事项给了南宫羽彤。

    南宫羽彤道：“侍卫和马车都准备好了，他们会保护好你的安全，出了城后就会去下一个驿站，到时候你就可以骑马了。”

    想要赶时间必须要骑马，林玉竹之前和南宫羽彤说过。

    林玉竹心中感激：“谢谢皇姐，你在安阳城也要照顾好自己，等我回来。”

    把千与和千寻交给了李垣静和李将军，她不想看到两个孩子哭，找了个借口支开了两个孩子，随后上了马车离开。

    马车路过酒楼，她进去和林玉树还有李荷儿道别，楚潇潇正好也在酒楼吃早膳，恋恋不舍地离开安阳城，马车行驶的速度很快。

    与此同时皇城。

    后宫里，大皇子找到了皇后娘娘，想要让皇后帮着求情。

    欧阳夏夏虽然不聪明，但毕竟是他的正妻，再者，他必须要这样做，朝中很多大臣都在看着他，若是他连自己的娘子都不救，会被人冠上薄情的名头。

    这个名头可不好，没有人愿意跟着一个薄情的人。

    皇后早就在南宫羽彤写的信中知道了事情经过，在知道欧阳夏夏居然给驸马下毒，让驸马和南宫羽彤怀不上孩子后，她早就愤怒不已了。

    大皇子身体笔直地跪在地上，求着道：“儿臣知道大皇妃这一次做得不对，而且特别过分，但她毕竟是儿臣的皇子妃，对她惩罚也是应该的，但儿臣是真心喜欢她。”

    话里话外意思，惩罚可以，但欧阳夏夏他要救。

    皇后对大皇子没有好脸色，冷冷一笑道：“你凭什么觉得我会帮你？”

    南宫羽彤是她的女儿，而且这件事本来就是大皇妃不对，如果她真帮了大皇子，岂不是让南宫羽彤心寒。

    更何况，欧阳夏夏凭什么值得原谅。

    大皇子心一寒道：“母后是气受害的人是皇姐吗？”

    皇后立刻明白大皇子的意思，冷笑道：“你不就想我这是护短嘛，这个短我还真护定了，你皇姐对你不薄吧，这些年对你的照顾比任何皇子都多，但你就这样回报她的？”

    她是为南宫羽彤不值得，南宫羽彤心善一直帮助大皇子，却不想大皇子夫妻就是白眼狼。

    正在这时，宫女前来禀报说是贤妃来了。

    皇后黑着脸道：“不见。”

    她知道贤妃来做什么，不就是想来求她嘛。

    这件事谁来都不好使。

    门外，贤妃焦急地来回走着，看到传话的宫女出来赶紧上前道：“怎样，皇后娘娘要见我吗？”

    宫女摇头道：“皇后娘娘不想见您。”

    贤妃顿时急了：“她怎么不愿意见我啊！你是不是没说清楚。“

    她知道大皇子在里面求皇后娘娘，都过去这么久了，大皇子都还没有出来，说明事情并不顺利。

    心里越发的担忧，担心事情不受控制。

    明明当年的事情很顺利，大公主也怀不上孩子了，但欧阳夏夏这个蠢货怎么还给驸马下药，关键还被发现了。

    她和大皇子谋划这么久，结果换来这样的结果，心中不气那是假的，越想心中越是气愤。

    不行！

    必须要去皇上那里看看，若欧阳夏夏救不出来就不救了，这件事不能牵连到大皇子。

    贤妃当机立断直接去了御书房。

    而御书房中，皇上正在看奏折，正好看的便是边关递过来的折子。

    折子是南宫云齐亲自写的，说了边关的具体情况，还有一些窘迫，比如粮草囤积不够，三皇子送来的粮草每一次都很少，四皇子的药草很久都送到边关了，敌国的探子又经常来骚扰等等。

    皇上越看越气，皇子之间的小打小闹在他看来并不是什么大事，有争斗才能奋起。

    有争斗才能看出来谁最适合培养。

    但大事上他不希望看到出差错。

    南宫云齐现在一人镇守边关，本就情况艰难，偏生他又派不出更适合去边关坐镇的人。

    边关冬天很冷，这一点他很清楚，因为他年轻的时候也上阵杀敌，所向披靡。

    三皇子和四皇子的心里是怎么想的，他只是看南宫云齐的奏折就能看出问题来。

    在大事上面这样拧不清，气得他把手中的茶杯都扔了出去。

    御书房外，伺候的太监海公公吓得浑身一哆嗦。

    知道皇上现在又在生气。

    贤妃并不知道皇上正在气头上，不顾海公公的阻拦直接闯进了御书房，娇滴滴地喊道：“皇上。”

    以前只要她这么一喊，皇上就会心花怒放。

    所以这一次故技重施，却不想时间挑错了。

    跟在后面想要阻拦贤妃的海公公，忍不住打了一个哆嗦，被这一声给吓到了。

    皇上并没有心花怒放，反而听到这一声后，心中的火气被勾了起来，皱眉看着贤妃道：“没有通传你进来干什么？赶紧出去。”

    正在生气呢，突然看到贤妃闯进来，心情更加不好。

    一个个的怎么都不让人省心。

    贤妃脸上有些挂不住，尴尬道：“皇上是有烦心事吗？可以和臣妾说说吗？臣妾想为皇上分忧。”

