
　　“你……”

　　这恐怖的火焰，笼罩了这一片空间，笼罩了修罗神，也笼罩了千仞雪自己。

　　修罗神和唐三两人都是瞳孔一缩，忌惮无比。

　　因为他们发现，哪怕他们自己是神王，面对着恐怖的火焰,依然无法抵挡。

　　也就是短短数秒之间，修罗神就感觉，自己的皮肤在迅速溃烂，整个人都快要被焚烧殆尽了一般。

　　作为一个身经百战、从不知退缩的杀神，这一次他是真的感觉到恐惧。

　　“业火劫，多么古老的名字！在这个世界上,居然真的有这样的东西吗？”

　　业火,专指恶业害身如火，同样也指惩罚罪人之火。

　　有诗云：“四门四道罪人入，开门业火出来迎；铁汁焱焱流没膝盖，触处烟焱同时起。”

　　这是一种极其恐怖的大劫！

　　据说在那遥远的古代，甚至在斗罗宇宙诞生之前，那个不可名状的世界当中，另外的一个修炼体系之下，想要成为不朽的修士，必须得经历这样一关。

　　只是，在那遥远的古代之后，斗罗宇宙不断的降级。

　　斗罗宇宙不断降级的法则之下，实力并不需要太强，也就堪堪达到神级，就能长生不老了。

　　而且，不管是修炼武魂体系，还是修炼其他体系成神的人，也几乎很少有人经历过来自于大道的劫难，包括这传说中的红尘业火。

　　“红尘业火居然能够成为你的工具？你到底是什么人？”

　　不仅仅是修罗神，哪怕是淼现在也感觉到吃惊无比。

　　淼是斗罗宇宙的创世神，斗罗宇宙诞生之后,宇宙当中的一切，他都见过。

　　可是，他还没从来没有见过，真正能够触摸大道的人，更不要说把大道的天劫，当做武器使用的人。

　　千仞雪冷笑：“让敌人，知道自己的秘密，始终是一件愚蠢的事情，不过这个事情，我倒是不介意告诉你。”

　　来自于大道层面的天劫，笼罩的是一片区域。

　　只要天劫降临，所在这一片区域的人，都要面临自己境界所在的同样的天劫！

　　想要渡过天劫，光靠实力强大，那是没用的。

　　毕竟，实力再怎么强大的人，也不可能比得过大道。

　　天劫,考验的是心性和感悟！

　　不管是修罗神还是唐三,很显然在这方面,他们都没有任何经验。

　　唐三就不说了,他的一辈子都是顺风顺水的，哪怕是遇到什么劫难，那也是他身边的人的劫难，他自己搞不好还可以趁机吃席，提升一波实力。

　　修罗神比唐三好一点，可是实际上，修罗神也没有真正的经历过千仞雪所在的这个体系，也没有感悟过大道，面对来自于大道的业火劫，在这一瞬间他也遭到了重创。

　　那恐怖的火焰，不仅燃烧在他的身上，哪怕是他手中的修罗魔剑，现在同样也燃起了熊熊的烈火。

　　修罗神瞪大了眼睛看着千仞雪，说道：“千仞雪，你这个疯子，你这是想要跟我同归于尽吗？不过，你想要杀我，可没有那么容易，今天死的人，只有你自己。”

　　说到这里，他强行举起修罗魔剑，就要斩杀千仞雪。

　　然而，他抬起手来的时候，就发现自己的力量，受到了极大的限制。

　　他只要一准备使用神力，就会马上被那可怕的红尘业火烧掉。

　　相反，另外的一边的千仞雪，面对这可怕的红尘业火，却泰然自若。

　　虽然这可怕的火焰，依然能够摧毁她的身躯和皮肤，可是让人意外的事，在那火光之下，似乎有一个新的千仞雪，正在逐渐出现。

　　千仞雪面对这样的可怕大劫，非但没有遭受大难，反而还在趁机发生蜕变。

　　修罗神感觉不妙！

　　如果千仞雪蜕变完成，那么就有可能再次提升一个境界，到时候恐怕会更加可怕。

　　修罗神感觉有些无奈。

　　于是，他不再把注意力集中在千仞雪身上，而是想办法用自己的神力，除掉身上的火焰。

　　然而，他身上的火焰，无法灭掉！

　　哪怕是在这宇宙虚空当中，没有任何空气的地方，这可怕的火焰依然在燃烧。

　　他又不信邪，把自己的神力不断的灌注在修罗魔剑上面。

　　可是很快他就发现，他的神力越多，火焰就燃烧的越旺盛。

　　修罗神现在是真的感受到了一种深深的无力感。

　　他在神界这么多年，经历过这么多的战斗，修炼了这么多年的修罗神力。

　　然而，他的所有的一切经验，所有的一切技巧，现在都没有任何用处。

　　他只能眼睁睁的看着自己，被稍微灰烬。

　　修罗神甚至感觉，这样下去，他恐怕会有陨落在这里的风险。

　　他咬牙切齿，对千仞雪说：“千仞雪，我不管你是怎么引来的这道火的！不过，我劝你还是乖乖的帮我把这道火灭掉。不然的话，你们武魂殿，必然遭受天谴，遭受神罚。”

　　千仞雪冷笑：“是吗？神罚我见识过了，不怎么样；至于天谴，我记得淼还有个弟弟，叫做天谴之神奥斯汀格里芬，也不知道那个家伙的实力怎么样。”

　　“况且，这道火并不是我放的，是来自于大道！大道无形亦无情，独立而不改，周行而不殆，你们好好享受吧！”

　　唐三也用恐惧的眼神，看着千仞雪。

　　因为这一次，他发现，在那可怕的业火之下，不仅是他的肉身，甚至他的灵魂，也在受伤害。

　　要知道，这是几乎不可能的事情！

　　他在斗罗宇宙当中，那就是一个打不死的小强。

　　平时不管受多么重的伤，都死不了，一方面是因为他蓝银皇血脉，生命力非常的顽强。天籁小说网

　　在另外的一方面，也是因为他的灵魂，是创世神的灵魂的一部分，灵魂的强度无人能及，在斗罗宇宙当中，几乎没有人能够伤他的灵魂。

　　这也是他为什么多次死亡，依然能够转世的原因。

　　原本唐三是不知道这一切的！

　　可是自从到神界，知道了自己的身份之后，他就了解到这些了。

　　然而现在，面对这可怕的红尘业火，他的灵魂居然也在开始受伤害了。

　　虽然伤得并不是很重，但是如果这么继续焚烧下去的话，那么他真的有可能形神俱灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第231章 燃烧的修罗神免费阅读。https://xs.23sk.com 