
    第723章是时候了

    下午三点，距离明江市一百多公里的西湖市，断桥花园，碧湖绿草，风景很是醉人。

    相比明江的大风大雨，西湖市要平静很多，只是气温有些冷了，但没有淅淅沥沥的雨水。

    戴万里感觉暖和多了，感慨还是西湖市好啊。

    在戴万里缓缓走到后园时，园内除了数十名干练的守卫外，还有十多名服饰不一但精光内敛的男子。

    这些人一看就知道不是普通角色，不过此刻他们没有展露自己的獠牙，全都毕恭毕敬地站立着。

    距离他们十米左右的一个凉亭中，一张石桌旁边，坐着一个风韵犹存气质不凡的黄衣妇人。

    她的目光穿过前方垂柳，投向了远方的鸟儿，昭华已去却依然清雅的面容上，有着一丝痴痴的模样。

    眉目如画，神情如仙，让她看起来比实际年龄要小很多，四十岁的女人，看着像是二十多岁少妇。

    面对娇羞少妇一般的女人，戴万里没有亵渎之心，只有说不出畏惧，他恭敬喊出一声：“夫人。”

    “你来了？”

    听到戴万里的喊叫，戴夫人缓缓抬头，红唇轻启：“风大雨大，路上还顺利吗？”

    戴万里微微鞠躬：“一切顺利，不知夫人召我回来有安排，还是想要我汇报华药的情况？”

    “华药只是我们跟荣家拉近关系的筹码，它状况的好坏不是太重要。”

    戴夫人挥手让戴万里走到凉亭里面：“而且它运营多年，只要你不昏了脑袋，它出不了什么乱子。”

    “而且我也相信你的能力。”

    她绽放一个甜美笑容，上身春光随之一动，视觉冲击让她显得更娇艳，看上去简直是令人鼻血狂喷。

    无论是多么有定力的男人，看到这样一个尤物，恐怕都会无法自制的产生强烈的冲动，想把她剥光。

    戴万里也暗吞一下口水，但理智让他迅速恢复清明，低头回应一句：“谢谢夫人信任。”

    “我叫你回来，是想要通知你一件事，你大哥戴鹏程死了。”

    她拿起热炉上面的茶壶，亲自给戴万里倒上一杯：“昨晚月亮花园发生爆炸，燃气轰塌整座花园。”

    “你大哥也被烧成了焦。”

    戴夫人说着悲伤的事，但言语去没半点波动：“面目全非，难于辨认，所幸手表编号昭示他身份。”

    “什么？”

    听到戴夫人这一番话，原本还满脸笑容的戴万里，身躯狠狠颤动了一下，难于置信看着戴夫人喊道：

    “我大哥死了？他怎么可能会死？前几天还好端端的，怎么会突然被炸死呢？”

    他的脸上有着无尽悲愤：“这是谁干的？我要杀了他，为大哥报仇，我要杀了他。”

    他当然不会觉得，这只是一场意外，什么意外能让月亮花园爆炸，还把尸体烧成焦呢？

    鹏程万里，这是他父母当年给他们两个取的名字，目的就是希望两人相互扶持，成为金字塔上的人。

    事实上，他们两兄弟也的确团结，尽管两人因为规矩，无法坦白自己机密，但能帮的时候绝不含糊。

    也正因为这份相互扶持，他们被戴夫人看中，从底层提拔到身边做事，可是没想到，戴鹏程挂了。

    戴万里愤怒地一捶大腿：“我一定要凶手偿命，一定要他偿命。”

    “节哀顺变！”

    戴夫人把茶水推到戴万里的面前，声音轻柔而出：“什么人干的，暂时还不清楚。”

    “因为六十多人没有一个活口，监控也都烧毁，沿途的摄像头因为大雨缘故，作用也不是很大。”

    “不过你放心，警方在全力以赴调查，我们的人也在寻找凶手。”

    她向戴万里作出保证：“一旦锁定，我们必会雷霆击杀。”

    虽然言语有宽慰之意，但也确实昭示戴夫人的杀意，敢对戴鹏程下手，还一举杀掉五六十号人，这不仅是寻仇，还是对戴家的挑衅，如今正是立威之际，她怎能让人这样踩到头上？所以会记下这笔账。

    戴万里咬着嘴唇很是悲痛地点点头：“谢谢夫人，一定要把他们揪出来给大哥报仇。”

    “我今天把你从明江叫回来，除了想亲口告诉你大哥的噩耗之外，还有就是希望你不要冲动。”

    戴夫人目光平和地看着戴万里：“什么人下的手，你不要去追查，我会想法子挖他出来。”

    “鹏程是你大哥，你插手此事难免会被仇恨蒙蔽，到时作出越格的事情，那就得不偿失了。”

    女人显得很是理智：“相信我，我会给你们兄弟一个公道。”

    仇要报，公道要讨，但不能乱来，坏了她要谋划的大事。

    戴万里艰难点点头：“好，我听夫人的，我忍着，不去查探凶手，但夫人要答应我，给我留活口。”

    “我要把凶手千刀万剐。”

    戴夫人抛出一句：“好，我答应你，把凶手活抓留给你处理。”接着话锋一转：

    “我知道你此刻很憋屈，很痛苦，想发泄，这样，我给你一个小任务，你可以借机好好发泄情绪。”

    戴万里低声一句：“夫人，什么任务？”

    “明晚秋门山，有一场雨中赛车，如果这个丫头出现的话，你让你的人杀了她。”

    戴夫人捏出一张照片，轻轻推到戴万里的面前：“记住，任务虽小，但很危险，不是这丫头危险。”

    “而是任务失败后带来的危险，所以你一定要一击即中。”

    她幽幽开口：“还有，你不要暴露自己，让你小组中的陌生面孔去做，最好底子清白的那种。”

    戴万里看着照片上的女孩，随后就把这照片收了起来，眼里闪烁一抹炽热：“夫人放心，她必死。”

    “我相信你的能力，但是你一定要重视。”

    戴夫人淡淡出声：“她背景很大，一个处理不好，很可能就会挂掉。”

    她说着目标背景很大，但没有点醒她的来历。

    戴万里呼出一口长气，虽然戴夫人再三叮嘱，让他觉得确实不简单，但还是挺直腰板回道：

    “夫人放心，一定完成任务。”

    就算目标是天王老子，戴万里也只能去完成任务，胆敢违背戴夫人指令的人，连骨头都找不到。

    戴夫人满意的点点头：“你去客房休息一下吧，待会我让人把资料拿给你看，让你更好安排。”

    戴万里恭敬回应：“明白。”随后他就鞠躬退后，离开这个温暖的亭子。

    在戴万里离开不久后，又一个矮胖的男子带着口罩走入进来，低眉顺眼，看起来唯唯诺诺。

    他的脸上还有一条疤痕，一眼看去很是吓人，正是在姚飞燕家里出现过的袁老板。

    “老圆，姚飞燕最近怎样？”

    戴夫人显然跟袁老板很是相熟，还没靠近就抛出一句：“日子还舒畅吧？”

    “京城一战，卡徒两死四伤，虽然卡徒逃离了华夏，但她依然有点忌惮。”

    袁老板摘下头顶帽子，满脸谦卑一笑：“所以这些日子都很沉默，不仅重兵把守，还躲书房喝酒。”

    “不过这也是好事，对我依赖越来越大了，我有信心，最多两年，红衣集团也是戴家的了。”

    听到袁老板的话，戴夫人扬起一丝赞意：“很好，这是我想要的结果，戴家的触角绝对不能停止。”

    她慵懒的一撩秀发，流露一股成熟妇人的动人韵味，很是妩媚，只是眼里闪烁着野心的光芒。

    戴夫人的偶像，从小到大都是一个，那就是武则天，相比偏安一隅的姚飞燕，她的野心更疯狂。

    袁老板点点头，随后话锋一转：“夫人，叫我过来有什么安排吗？是需要我查戴鹏程的死？”

    “我查过，他最近跟人的冲突，就是为林少青少爷讨回公道，跟宁红妆和叶天龙有碰撞。”

    “他还从精神病院，把姚铁柱叫出来讨彩头，泼了宁红妆一身油漆，但后来没了下文。”

    他轻声补充一句：“然后就是昨晚的杀伐和爆炸了，夫人，我怀疑跟叶天龙有点关系。”

    戴夫人对叶天龙显然已经熟悉，手指轻轻摩擦着杯子边缘，美丽的眸子有几分兴趣，但也有不信：

    “六十多号人，戴鹏程也不是小角色，叶天龙有能耐一夜之间灭了他们吗？”

    袁老板轻声回应：“夫人，叶天龙连纳兰都干掉了，他的能耐绝对不会比我们想象中的小。”

    想到京城一战失败，还有卡徒他们的悲愤，袁老板对叶天龙就多了几分忌惮，那小子强大的不像话。

    自己拿捏着那么好的时机，让卡徒对强弩之末的叶天龙下杀手，可依然被叶天龙逃脱追击。

    卡徒还死了两名手下。

    “听你这么一说，我改天要找机会见见他，看看他是不是三头六臂。”

    戴夫人伸展一下手脚，修长的双腿勾勒出一抹诱人弧度：“不过这段日子，我们先放一放。”

    “月亮别墅的事，就让警方去做吧，虽然戴鹏程死了，有点打我的脸，但此刻没时间浪费他身上。”

    戴夫人端起茶水喝入一口：“咱们还有很多大事要干呢。”

    “是时候……一统明江地下世界了。”
