    李爽刚还得意，自己也沾了陈洛光，现在都有人来采访他了。

    结果……

    没得意了一会儿，

    就知道了这感觉不好受，

    想挪个地方，

    都被人围死了。

    “李老师，你在大师身边做什么？昨晚看你帮大师直播，你是摄影师吗？”

    “请问你今天过来，是来看那个老人死的吗？”

    “对这个人的病，大师也没办法吗？”

    “大师夜里的私生活，需要你拍吗？”

    众人问的好好，

    结果被人问出了这么一句，瞬间场面静了下来。

    兄弟，

    大师能跟鬼交流，

    昨天还有不少人在网上给大师编小作文，今天都删了！

    清一色都是纪实报道！

    没有亲眼看到，听到，拍到的东西，

    根本不敢写！

    而且有人在找那些造谣的人，

    不是简单发律师函！

    是直接找证据，

    直接起诉！

    现在根本没人敢发那些东西，

    也不敢乱来。

    没想到你还真是勇士啊！

    还拍大师的私生活？

    人家男女朋友的事能给你看？

    你以为是冠希哥？

    众人看到他话筒上的牌牌，加哥聊男女。

    瞬间释然了，

    小工作室，不知死活。

    李爽听到男人这么说话，眉头一皱，竟然拿大师开涮？

    “你们帮忙跟他解释一下。”

    “要是解释的的好，我等等下来，回答你们那些问题。”

    众人听到李爽的话，

    瞬间明白了这个解释是什么意思。

    李爽进楼的时候，

    听到了身后传来了乱七八糟的声音……

    “杰哥不要！”

    “别脱我裤子！”

    “咱是一帮的啊！你怎么跟他们一起对我动手！”

    “没办法，他们给的太多了！”

    “等拿到一手新闻，我会跟老板说你牺牲的东西。”

    李爽回头看了一眼身后，

    那人现在满身大汉，

    嘿嘿一笑。

    老爹教的东西还真是管用啊。

    坐电梯上了楼，

    刚一出电梯门，发现楼道里还有人在蹲守，这群人还真是不简单。

    李爽没搭理他们，

    敲了敲老头的门，他刚想说话，里面就传来了一声怒喝声。

    “给老子滚！”

    “采访你玛个头！”

    李爽一愣，瞬间明白了，这是老头将自己当成了外面蹲着的记者里。

    当即开口道：

    “我是李东升的儿子！”

    嗯……

    老头跟李东升这俩天聊了很多，李爽这么一说话，里面的咒骂一停，瞬间开门了。

    “啊，东升的儿子啊？”

    “进来吧。”

    老头拉开门，勉强挤出了一丝笑容，开口道。

    房间挺大的，

    装修符合老年人审美，

    都是一些木家具。

    李爽坐在沙发上，感觉硌得屁股疼，那薄薄的一层海绵垫子实在是对他这个身材没什么作用。

    “大师怎么说？”

    老头看着李爽，手里端着一杯水，开口问道。

    “大师没说。”

    “我是自己过来的。”

    李爽回道。

    “那，我还有救吗？大师能不能帮我？我能不能过去找他？我今天去了那里，发现我进不去！”

    老头一脸激动，

    手里握着杯子，里面的水都撒出来了。

    “我不知道。”

    李爽看着老头，说话直接了当。

    他过来就是为了拍拍老头，

    并不是来救他的。

    听到这话，

    老头面上一黯，他自然也猜到了李爽的来意。

    从昨晚回来，

    他想一会，哭一会儿，一直到现在。

    其实心里也看开了一些，

    只不过，

    还是抱着一点儿希望罢了。

    儿女他也通知了，

    都远在外地，

    听了他的话，他们都认为老父亲被算命先生骗了，不愿意回来。

    “我感觉我马上要死了。”

    老头看着李爽，

    嘴上说着，

    从桌子上拿起了一摞房产证继续说道：“你开直播吧。”

    “我要直播写一份遗嘱。”

    “这些东西我要都捐了。”

    李爽本来还想说什么，张嘴又闭上，默默打开了直播间。

    直播间是他的，

    并不是陈洛的。

    今天他还没开直播，一打开软件，直接吓了他一大跳。

    要不是他的账号，昵称都没变，

    他都怀疑自己登错了！

    原先一万多粉丝的账号，

    一夜时间，

    竟然涨到了将近十万！

    这花钱去买粉丝都没这么恐怖啊！

    自己只是昨晚帮大师端了一下手机，竟然涨了这么多粉丝？

    太离谱了！

    甚至他直播间也享受了跟陈洛一样的待遇，这会儿有不少人在那聊天。

    “爽子昨晚直播可以啊！”

    “我是爽子的老粉，没想到爽子长的很挫，昨晚竟然能跟那样一个大主播联合直播，牛啊！”

    “不知道爽子火了以后，还会不会跟以前一样上街拍黑丝大腿了。”

    “我是来蹲大师的消息的。”

    “你们知道怎么才能联系上大师吗？我想找大师算了一下事业！”

    “你可以试试联系一下爽子。”

    李爽心里有些激动，

    果然跟着大师就是好啊，自己弄了半年多才一万粉丝的账号，没想到跟着大师混，一晚上翻了十倍！

    “哈喽，大家好！我是爽子！”

    李爽开启了直播间，

    脸上挂着笑，跟众人打着招呼。

    刚还在聊天的众人，

    听到李爽说话，都开始在直播间刷起了弹幕。

    “爽子你在哪？”

    “大师呢？大师的女朋友呢？他们的孩子呢？”

    “爽子走开！”

    “我要看大师！”

    “爽子别说了，快点让大师上线，我们要看大师直播算命！”

    弹幕上一堆人在那疯狂乱刷，

    李爽本来还开心的脸，

    瞬间变成了苦瓜色，这群人原来都是奔着大师来的！

    我嫩？

    你们都不在意我的吗？

    “咳咳咳。”

    老头在那不断的咳嗽，像一棵将死的老树。

    李爽收起心思，

    将摄像头对准了老头，开口对着直播间众人说道：

    “这是昨晚跟女鬼对话的老大爷。”

    “他感觉身体不好，要把自己名下的财产都捐了，现在写一份遗嘱，请大家做个见证。”

    直播间众人一听这话，

    顿时都惊了！

    昨晚跟女鬼对话那个大爷？

    “这大爷是感觉自己的身体不好了吗？”

    “不会真被大师算到了吧？”

    “这人真要死了？”

    “这大爷要把名下的遗产捐出去？爽子，他是家里没亲人吗？你跟我大爷说说，其实我是他失散多年的孙子。”

    “其实我才是真的！”

    众人震惊陈洛说的话的同时，心里都对老头名下的遗产产生了兴趣。

    看着直播画面上，

    老头掏出来一摞一摞的房产证，

    众人眼睛都直了！

    这么多东西都捐了？

    这可是魔都的房产，随便一套都是几百万啊！

    这也太豪了吧！

    李爽老爹虽然也是千万资产级别，

    但在魔都也不过是俩套房的事，

    而这老头足足拿出了一摞！

    也难怪众人这么震惊！

    “我这里写了一份遗嘱，要是我死了，这份遗嘱就立即生效。”

    “上面都是我的财产，都捐。”

    “希望我这样做能弥补一些我犯下的错。”

    老头对着直播间说着，

    一脸的落寞。

    直播间的众人，

    看到这一幕，都沸腾了！

    这么多东西都捐！

    一群没节操的人在那不断刷弹幕，

    喊着老头爷爷，

    直播间内，

    李爽看着这群人，就像小时候看葫芦娃……

    他一脸鄙视。

    “爽子，这是我给你的一套房子，希望你别嫌小。”

    老头说着递给了李爽一个大红本。

    直播间众人：？？？

    李爽：爷爷！

