    申时二刻，徐明武下达了总攻的命令。

    战场前沿，一排排战壕中，远东军士兵紧张有序地装备着刺刀。

    天空上，几十架热气球缓缓升起，顺着风向漂向海州城上空。

    “贼军杀我兄弟，逆天而行，总督大人有令，强攻海州！杀光逆贼！”

    此起彼伏的喝令中，各军人马猛然出动，进入预备攻击地点。

    重炮旅的六十架炮车轰隆隆地推到距离城墙五百步的距离，一字排散开，成一个弧形。

    炮兵杂役迅速在火炮前布置沙袋掩体等物，炮兵忙前忙后检查火炮、火药。

    “准备！”

    随着一声口令，六十门火炮的炮管缓缓降下，笔直地指着城墙上的同一个点，准备强行破城。

    就在这时候，城头上的周军火炮也开火了，周军的重炮早在之前的交战中被远东军重炮旅打垮了，只剩下十几门重炮，其余都是小炮，射程有限。

    炮弹稀稀拉拉的砸在远东军掩体上，还有密密麻麻的子弹，不停地打在沙袋上。

    远东军重炮旅旅帅秦时月抬头瞧了一眼城头，没有理会周军的刮痧火力，右手轻轻往前一挥。

    身旁旗手官立即猛地舞动旗号，大声喊道：“开炮！”

    “轰！轰！轰！轰......”

    大地震撼，天地变色，六十门武皇炮一波齐射，在城墙上砸出了直径五米的大坑、吓得城头上的周军士兵逃得干干净净。

    见此情景，秦时月嘴角微微上扬，心中大为畅快。

    这六十门清一色都是武皇炮，其中三十门是从大明运来的，三十门是远东军器局自己造的。

    当年准噶尔一战，徐明武毁了几门武皇炮，秦时月要死要活的，差点跟徐明武翻脸。

    如今老徐发达了，为人厚道，给他整了一个重炮旅，光是武皇炮就有八十门！

    真是痛快啊！

    就是火炮在这山地运输有些麻烦，不过运送火炮在远东舰队的事，秦时月可不管，他只要轰的爽就行了！

    六十门炮集火一处，这是什么场面？历史无人试过，今天秦时月就试了。

    百年后的《皇明.远东志》记载：“王命攻城，六十武皇炮，阵轰海州，洞裂石城，震数十里！”

    “开炮！”

    山城震动，远东军重炮旅又来了一轮齐射，海州城墙瞬间被轰开了约五米宽的大口子。

    硝烟散去，缺口两边的残破城砖还在往下塌落，透过缺口，能看到好多周军往里奔逃的身影。

    城墙两边出现了一个奇观：周军士兵混在一起，都涌向坍塌处，顺着坍塌的地方爬下来，外面的想逃往城内避难，城内的守军有的逃往城外。

    重炮旅没有停止，六十门武皇炮又慢慢地调转了炮口，瞄准了城墙另外的目标位置。

    在城墙被轰开的一瞬间，远东军步兵已然出动了，他们推着几十辆类似两轮炮车的东西，奋力往前，最前面的几辆还在“哒哒哒”连续不断地旋转开火！

    这些玩意是明武机关枪，徐明武参考了日本的竹束，将加特林架在炮车上可以推着走，前面还设置了铁盾挡板，由三名士兵操作，简直就是一个移动的杀戮机器！

    几十辆载着明武机关枪的战车怒吼着，喷着火光，慢慢向缺口方向开去，它们像个小碉堡，行动十分迟缓。

    不过，却是无人敢与之对抗。

    缺口处乱糟糟的周军立时被横扫了一片，躺在地上高声惨叫。

    上个月吴三桂与徐明武首次野战，便是吃了这个大亏，被这玩意无情吞噬了上万精锐人马。

    吴三桂险些气死，只得悻悻后撤，让小弟在前面顶着打消耗。

    几米宽的大缺口，基本没人防守，远东军先头部队吼叫着爬进去，后面黑压压的一片从缺口中蜂拥而入。

    其他战场也完全打开了，空中编队顺着东南风自东门而入，一股脑的往周军大营丢炸药，肃清东门城内城外的周军。

    河岸边，战船上的东风火箭一轮接一轮的飞起，如流星般划入城中。

    远东军的五万地面部队，更是对海州城防线层层推进。

    中路破城而入的远东军，载着明武机关枪的战车分开，每辆在一条街上向前推进，后面跟着上百名明军步兵。

    他们端着后膛枪，在战车的掩护下简直就是一个个杀戮集团。

    城内的周军已经完全陷入了恐慌，老远就感到层层杀气，一般这个时候，军官就控制不住士兵了，大部分士兵一哄逃跑了。

    少数士兵在军官的威胁之下，趴在地上、或者依托街边窗口，拿着手榴弹、端着火铳准备迎击。

    但是，当看到对面的远东军簇拥着那辆杀器进入视野的时候，这些少量打算坚守的周兵浑身打颤了。

    他们老远就把手榴弹投了出去，然后掉头就跑。

    战斗持续到了晚上，这些在“叛东之乱”中倒戈的周军士兵，到了这个时候，一般就成群结队地举手投降了。

    投降这种事情，第一次会很纠结、紧张，有经验后就习惯了，甚至会上瘾。

    “投降！我们要投降！”

    街巷一处窗口里，一个局促声音吼叫着，传到马路对面的明军这里。

    一名明军团总躲在土墙后，从口袋中摸出一盒香烟，点燃抽了两口，嘀咕道：“他妈的这个时候投降？早干嘛去了！”

    旁边一士兵道：“大人，那帮狗娘养的无非是想保命，俗话说狗急了还能跳墙呢，咱也用不着跟他们拼命，不如跟他们谈谈？”

    团总也知道，硬攻的话，自己伤亡就会很大，兄弟们漂洋过海出来搞事业，谁都不想客死他乡。

    他又抽了两口烟，皱着眉头道：“谁都不想死，可总督大人要我们杀光逆贼，这玩意儿他妈的怎么谈啊！”

    “我们要投降……”

    对面的周军将领继续喊着：“只要不杀我们，我们就投降！”

    声音凄厉绝望，回荡在大街上。

    团总听着一阵心烦，犹豫了，决定将周军的要求上报。

    ......

    军帐内，徐明武听着汇报，“哼”了一声，转脸对赞画长秦钰说道：“这帮狗玩意这时候想活命了？白日做梦！当老子的话是放屁呢！”

    秦钰轻咳一声道：“大人，其实首犯是逆贼王进宝，对于下面的军官，咱们不必赶尽杀绝，那样只会徒增我军伤亡......”

    徐明武一脸不快，皱眉道：“现在伤亡多少人了？”

    秦钰回忆了一下下面刚刚报上来的大致数据，说道：“目前我军已经阵亡三百零二人了，负伤四百多，多数是在巷战中遭敌人偷袭。”

    徐明武默然，现在是晚上，对于远东军巷战更加不利，城外还有几处周军在死命抵抗呢。

    总体而言，周军的防线虽逐层缩小，但还在坚持，毕竟他们的老大王进宝未死。

    半晌后，徐明武看了眼秦钰，缓缓开口道：“弟兄们的性命重要。”

    秦钰了然，立即前去传令。

    晚上九点时，海州城西门率先挂出了白旗，一名周军将领率部五千人投降。

    紧接着，短短两个时辰内，又有几个周军将领相挂出白色绸布，继率部投降，海州城的防御迅速瓦解。

    挂白旗投降这种习惯，人类几千年来一直沿用下来，至今没变。

    中国以白色为投降的标志起源于秦朝，当时秦人五行属水，以黑色为“国色”，来代表胜利。

    秦末刘邦进取关中，直避咸阳，秦子婴投降，便以秦人“国色”的反色——白色为服，以出降（其心情可想而知）。

    这便是中国“投降色”的起源。

    西方则是起源于他们对白色的感性认识，洁白，跟个白痴一样一无所有，代表彻底失败。

    海州城内，大周柱国大将军王进宝见大势已去，连忙派人去找明军谈判，说要起义.......

    徐明武一口答应了，周军剩余数万人马磨磨唧唧的出城缴械投降，光投降就投了一夜。

    到了第二天，正当王进宝降将们上门咨询，何时落实投降待遇时，徐二翻脸了。

    他似乎是洪承畴附体了，当场下令把这些降将抓起来，全部吊在城中高杆上。

    .......

    “大人，您这样可不厚道啊，身为一军统帅，出尔反尔，以后谁还会投降我们？”

    城中大堂内，赞画长秦钰担忧道。

    徐明武满不在乎道：“秦老弟，你这格局就小了啊，兵不厌诈嘛，两军交战玩的不都是谋略吗？他们当套了只能说智商不行，关我信誉何事？”

    “大人，您这样想，人家可不这么看.......”

    徐明武摆了摆手道：“好了好了，我不在乎！我只知道，这帮狗日的纵兵洗城，不干人事！要是饶了这些人，今后这些狗娘养的还会这么干！迟早得杀！不如痛快些，先给城中百姓报仇！”

    听到“报仇”二字，秦钰一愣，忽然明白了什么。

    驸马爷这是想获取民心啊！

    想明白这些，秦钰立马改变嘴风：“大人，下官以为，这些降将应该杀光！就让城中百姓处置！”

    徐明武讶然地瞧了他一眼，见他一点就通，举一反三，大为满意。

    当年朱皇帝在北京城搞过这种活动，效果显著，很好的收取了敌占区的民心。

    徐明武认真道：“这事一定要办的结结实实的，做好宣传，对外就说这帮犊子不知好歹，残杀我军使者，过了招降的时间！”

    “咱们要让这群逆贼知道，只要过了我远东军规定的投降时间，只有死路一条！”

    秦钰点头道：“大人说的是，确实是这个道理，那下官这就去贴告示？”

    徐明武点头道：“贴吧，让全程的百姓都知道，亲自报仇！”

    安排好一切，徐明武长呼了一口气，心里舒坦多了。

    当天下午，好戏来了。

    众多百姓提刀而至，聚集各大街小巷，寻找“高杆”，如同黑恶势力火拼场面。

    没多久，几十个大大小小的周军将官，被愤怒的民众直接给分尸了，连块巴掌大点的整肉都没剩下，骨头更是被敲的稀碎，现场惨不忍睹。

    “砍死这些畜生！”

    “不，烧死这些畜生！让他们尸骨无存！”

    “吃人不吐骨头的畜生，你们也有今天！”

    最粗的高杆上，周军主将王进宝已经被放下来了，吊在一人高的位置。

    他不但衣服被扒光了，连胸膛也被破开了，白花花的肠子、乌黑的心肝合着鲜血流到地上，头歪到一边，低着头奄奄一息。

    远处的二层阁楼上，徐明武握着望远镜瞧着那边的情况。

    他不得不佩服这些汉奸，生命力非常旺盛，都这样了还不死！

    王进宝肤色已经呈青白色，睁着眼睛看着自己的心肝肠子，嘴巴一张一合。

    人群里挤出一名瘸腿大汉来，他手里提着一把大菜刀，双眼通红，一瘸一瘸的走来。

    似乎是想到了妻女被周军糟践，大汉抓住王大将军的头，怒吼一声，手起刀落，把王进宝的脑袋砍了下来。

    大汉提着脑袋抡了两下，跟扔铅球似的扔的老远。

    同样的情形也生在众多汉奸将领身上，那些投降的土著将领情况稍好些，起码有敌人死后能留个全尸。

    就在两日前，这些周军将领还是牛气冲天、一手遮天、草菅人命、欺男霸女，动动手指就能让任何一个贱民求生不得求死不能的“牛人”，现在全横躺在大街上，成了无头死人。

    然而这些发泄式的全民处决，影响很不好，最容易生乱。

    不少人喊叫着，吹着口哨，进入了癫狂状态，尽情泄着压抑多年的愤怒，海州城的气氛一度变得极不正常，像是当年马尼拉暴动前的征兆。

    徐明武及时发现了此情况，下令远东军立即上街戒严！

    一队队骑兵轰隆驶向了大街，严肃的警告声铿锵有力，不时有远东军朝天鸣枪警告。

    半个小时的功夫，每一条大街上，至少有一队杀气逼人的远东军在执勤，他们统一踢着步伐，亮着寒光闪烁的刺刀，整齐的脚步在空旷大街上回荡着。

    于是乎，不到一个时辰，全城安静了下来。

    之前还红着眼睛，如同野兽般想要杀人的百姓，竟变成了温良之人。

    街头上，房屋被烧、处处无家可归的百姓，围着远东军，和士兵们一起吃饭，有说有笑的。

    连那位砍了王进宝脑袋的大汉，也在其中，怀里还抱着一个失去父母的孤儿，喂他糖果，亲如父子.......

    见此情景，徐明武有些愕然，过来强权才是王道啊，能教化众生。

    他有感而发，喃喃自语：“向岳父大人学习！”

