    第39章气得够呛

    “哈！”

    俞晴夸张地假笑一声，上下如打量货物一样，打量一番，才道：“你全身上下都告诉我，今天带来的是好消息，你自己没发觉？”

    米前进闻言，不由地低头检查自身，没发现不妥：“何以见得？”

    本想看在他为她找工作的份上给他留些面子，偏偏这人欠虐。

    俞晴指着他全身上下，“你一身穿得溜光水滑，知道的人说你爱整洁，不知道的还以为你今天是来相亲的呢。”

    “你......”米前进阴沉的双眼如铜铃似的瞪着俞晴，刚才的好心情全败光。

    这死胖子！

    狗嘴里吐不出象牙！

    “难道我有说错？”俞晴毫不留情的掀开他最后的伪装，说这些也不见她伤心，就平白直叙说事实般：

    “穿得这么称头，不外乎心情好，而心情好，不外乎我这个糟糠之妻终于可以下堂了，我再也不是你和你的白月光在一起的阻碍，也成不了你人生的污点，终于彻彻底底可以和我划清界线，所以你心里轻松、高兴、兴奋，心情美妙得无与伦比！”

    到最后，俞晴每说一句，米前进的脸就阴沉几分，是人总有几分阴暗的心思，但他不希望被人说出来。

    毕竟人总有自私的一面。

    “说够了吗？”

    俞晴上一世的人生教训告诉她，做人要懂得见好就收。

    见对面男人的脸黑如墨，她又对他明媚一笑：“说完了，现在该你说了。”

    “......”

    米前进努力隐忍，深吸了口气才控制好自己的情绪，他良的，这种女人趁早滚蛋，有多远滚多远，离得近迟早要被她气得吐血三升！

    上次初见，乍一看，俞晴对他印象不错，冷峻的气质很吸睛，再加身材颀长，笔直大长腿更为他加分，远远望着如高岭之花。

    如今看着曾经的‘高岭之花’被她打落到世俗中，俞晴很有成就感，特别是看到对方太阳穴青筋隐隐跳动，她心情就更美，笑容也更加灿烂。

    米前进自己气得要死，“你不懂的看人脸色？”

    没看到他生气，还笑得那么......sao!

    “啊！什么？”俞晴眨眨眼。

    米前进看她那懵懂的模样，心里气闷不已，跟个没见识的村姑计较个啥！

    从自己的文件包里抽出几张纸，甩在她脸上，头也不回的走了，“记得你说的话，以后我们各不相欠，各自安好！”

    俞晴手慌忙地从脸上将纸张扒拉下来，也顾不上微疼的脸，低头一瞧，嘿！还是想什么来什么！

    至于米前进说了什么，没注意听，就算他不说，她也不想和他再有牵扯。

    这几张纸不是别的，正是她的简历还有户口迁移申请等等。

    哎！

    不对！

    臭男人还没说她到哪个单位报道呢！

    “哎！哪个......米前进同志，等等......”

    招待所里的工作人员，伸长脖子注意门外的情况，见住楼上的胖女人把那么俊的男人气跑了，忙问旁边的程丽丽：“那个胖子跟那男人什么关系？”

    “我跟她又不熟，你问我，我问谁？”程丽丽翻了个白眼。

    “你经常打扫房间，没跟她说过话？”

    程丽丽懒得回答她这无聊问题，不就仗着自己是总台的，总是看不起她们这些楼层的，看到长得俊的男人就迈不动步，真是个自以为是的女人。

    (本章完)

