    　　火圈中，蓝染与市丸银负手而立，市丸银察觉到赫利贝尔的灵压全面落入下风，假惺惺道：“杜克副队长可真厉害，不费吹灰之力就压制了三号，看样子要不了多久，三号就会被打败。”

    　　“没什么好惊讶的，以他的实力，赫利贝尔敌不过理所当然。”蓝染依旧智珠在握的模样，淡然从容道。

    　　“蓝染大人可真是，明明知道杜克副队长那么危险，也不和十刃们说明一下。”市丸银笑得像个狐狸。

    　　“说与不说都无所谓，我本就没指望过他们。”蓝染挥手扫开正前方扑过来的火焰，抬头看向天空：“算算时间也差不多该开始了……”

    　　……

    　　空座町上空某处，两个身影激烈交锋中，由于速度过快，无法让人看清面容，唯有刀锋碰撞的火花不时闪现。

    　　叮！

    　　杜克一刀架开赫利贝尔的大剑，点出一指白雷，水桶粗细的雷柱轰然爆发，擦着赫利贝尔的脸颊直射远方。

    　　舍弃咏唱的破道来得有些出乎意料，赫利贝尔立刻回以虚闪，飞速退后拉开距离。脸颊部位稍有擦伤，半边金色秀发却被白雷烤成了焦炭，多少有些狼狈。

    　　“很不错的剑术，是自成一脉吗？”杜克扫了眼鲨腮纹路的大剑，和诺伊特拉一样，这把剑是赫利贝尔本体的一部分，很有可能是鲨鱼牙齿。

    　　赫利贝尔没有回话，谨慎注视着杜克一举一动，短短几次交锋，她便领略到双方在质上的差距。虽然不愿承认，但她清楚自己恐怕不是对手，落败已成定局。

    　　见赫利贝尔没有搭话的意思，杜克不再追问，让人窒息的灵压自体内澎湃而出。旋即，狂风骤起，卷起下方的海浪，身影淡化消失。

    　　残影！

    　　赫利贝尔大惊之下，顾不得许多，大剑横扫在周身裹起无数水花严阵以待。

    　　“呼——呼——呼——————”

    　　激荡的水花与四面急速旋转，锋利的水刃剃刀般向外飞溅，但凡沾染一点，就会被水花切割成碎片。可即便如此，赫利贝尔任然不敢有一丝松懈，就那么立在原地，静静等待攻击降临的一刻。

    　　旋转的水刃愈演愈烈，直至某一时间暂停的刹那，一抹锋锐的杀意刺破水帘，激荡的剑气凝聚冻彻骨髓的杀意，水帘顷刻间为之分解消散。赫利贝尔长剑迎上，碧绿的双眸中，银白色的刀刃上，吹起阵阵温软柔和的微风。

    　　“身体…不能动了……”

    　　挡下几近两米的长刀，赫利贝尔脸色顿时大变，似有若无的微风徐徐而来，包裹住她的四肢百骸，让她动弹不得。

    　　朔望月莹莹绽放的刀身上，微弱的清风突然狂躁起来，暴走的狂风与半空中化形一只斑斓白虎，对着赫利贝尔张开爪牙扑下。

    　　剑气纵横，锋利的狂风铺开，漫天水花被利爪撕碎，狂风吸卷下方的大海，引起水龙卷升入天空。

    　　“王虚的闪光————”

    　　金色的虚闪射出，呈扇形弧面荡开，强烈的能量与白虎化作的狂风相碰，摩擦生出剑刃交鸣的脆响，搅动空气形成一道道激烈旋风。旋风卷携着水浪不断嘶吼，切开下方海面，地表瞬间裂出了一道道恐怖的裂纹。

    　　轰隆一声巨响，一道水柱冲天而起。

    　　“咳咳咳……”

    　　水花重新落回地面，一阵急促的咳嗽声响起，赫利贝尔狼狈立在半空，殷红的鲜血滴落，被海水稀释淡化。只见她双肩手臂处，如同被野兽撕咬留下的伤口，十分骇人，伴随着重伤，她的灵压剧烈波动，忽上忽下。

    　　胜负已经分晓，但赫利贝尔倔强的眼神似乎示意她决心死战，杜克冷哼一声，准备上前补刀。虽然对手誓死不屈的精神值得肯定，但立场不同，死神和虚生来就是死敌，没有手下留情的理由。

    　　嗡嗡嗡——————

    　　就在杜克准备最后一击的时候，心中警示闪过，一股充斥异样不祥的灵压与半空散开，抬头便看到空气中撕裂开一道巨大的空间裂缝。

    　　裂缝中，凝缩成实体的黑色灵压流淌而下，空间裂缝被一双巨大的骨质手掌扯开，伴随着躁耳的沉闷吼叫声，一只体型异常巨大的虚露出真容。

    　　庞大的体型犹如山岳，两根擎天而立的臃肿手臂撑起上半身，大概是头颅的肿胀脑袋，一颗独眼睁开，咧开的血盆大口，满是恶魔剃刀似的锋利牙齿。

    　　“那怪物是什么？”

    　　“虚吗？”

    　　“居然比基力安还要巨大……”

    　　这只体型巨大的虚，刚一出场就震慑了在场所有死神，就连一向风轻云淡的总队长，也为之侧目。

    　　实在是太大了，紧紧露出的半截身子，就遮天蔽日洒下大片阴影。空座町1：1的高楼大厦模型，在这头大虚面前，也就是婴儿玩具一样可笑，掀掀手就能推倒大片。

    　　巨型虚睁着独眼，扫视一圈后，猛地对准杜克。黑色的灵压汇聚在瞳孔中心，仿佛一颗小太阳，散发着漆黑的光芒。不，贪婪的黑色不会照亮四野，那些被黑暗笼罩的区域，是因为光线被吸收导致。

    　　这颗形似黑洞的虚闪一个呼吸就凝聚成实体，毁天灭地的力量，猛地向杜克贯穿过去，连距离杜克不远处的赫利贝尔，也在打击的范围之内。

    　　彪射而出的黑色虚闪，沿途吸敛阳光，造成大片黑暗，就想好她的出现，让天地黯然失色一般。

    　　杜克面色肃然，挥刀斩下。

    　　“无明神风流·玄武！”

    　　刀锋划下，剑尖处斩下晶莹的光点，无限光点汇聚天空，眨眼间点亮出一只龟身蛇尾的庞然大物。

    　　玄武，无明神风流中操控大气的剑技。就像是象征它的宇宙一样，由覆盖天地的大气之壁和纵横无阻的神风交织而成，不论是怎样的招式都会恢复成无，是绝对防御并束缚的招式！

    　　庞大的玄武比之先前的大虚，个头甚至还大了一圈，山岳一样雄伟的身躯将杜克层层笼罩。漆黑的虚闪势咆哮而下，竟是如同陷入淤泥中，缓缓止住了冲锋之势，最后彻底被定格在玄武操控的大气中。

    　　原本以杜克的意思，瞬步闪开虚闪即可，不过念头刚起，才想起来脚下是空座町模型，万一结界被开了个大洞，先前的努力皆会付之东流。

    　　果不其然，当杜克举刀抬起黑色虚闪冲上天空之后，剧烈的爆炸在上空炸开，一部分能量余波贯下，把整个空座町模型撼动，整块地面剧烈摇晃起来。

    　　硝烟散去，和煦的阳光垂下，一阵软风吹过，扫开空气中压抑的不祥灵压。巨型大虚在发射一次虚闪后，就不再有动作，但它的出现似乎是吹响了战争的号角。

    　　一直在划水的史塔克，和面容冷峻的乌尔奇奥拉，像是收到了什么命令，在同一时间选择了归刃。蓝色与黑色的灵压冲天而起，一左一右遥相呼应，无穷无尽的威势几乎快要将空间扭曲，让在场的死神如临大敌。

    　　骷髅大帝拜勒岗不愿让二人专美于前，冷哼一声爆发灵压，顿时三股气势在空中荡开，稳稳压住了死神们的灵压。

    　　三位编号靠前的十刃全力以赴，与他们对阵的几名死神顿时叫苦不迭。最先显露颓势的，是一护和冬狮郎，天锁斩月是直接攻击系斩魄刀，速度是强项，一护勉强跟得上乌尔奇奥拉的战斗节奏，冬狮郎就惨了，敌人不是他擅长对付的类型，几招下来就被乌尔奇奥拉的灵子长剑重创。

    　　骷髅大帝拜勒岗洒下死亡吹息，涉及到时间的衰老之力，让碎蜂痛失一臂，好在有大前神护着，才没一命呜呼。

    　　原本约好从头到尾划水的精英二人组，京乐春水被突然归刃的史塔克击中，从半空坠落，靠在墙角吐槽对方不讲信用。

    　　他的基友浮竹，虽然没被汪达怀斯偷袭，但巧不巧旧疾发作，被副队长护在后方躺尸，用实力向两名精英诠释了，什么才叫真正的专业划水。

    　　面对京乐的吐槽，史塔克不好意思挠了挠头：“抱歉，我也不想这样。你也知道，我在蓝染大人手下混日子，别人都打得有声有色，我也得做点样子。不过你放心，我只是假装归刃，不会动真格的。”

    　　“少来了，你觉得我还会信你？”

    　　“哈哈！”史塔克尴尬一笑，指了指远方的杜克，问道：“三号被压制的很惨，你们死神都那么强吗？”

    　　“怎么会，杜克副队长是特例，其他人就不行了。比方说我，实力就非常差劲。”京乐春水真诚说道。

    　　“信你才怪！”

    (本章完)

