    金谷林事件，让唐学志感觉到，大汉文化对琉球的植入还不够彻底。

    否则，消失二百年的山南，也不至于被人利用。

    将真壁城的政权，交还本地官员后，于第二天下午，他和王璐等人，带着大军返回那霸。

    唐学志骑着追风马。

    竹影则骑着一匹棕黄色的蒙古马。

    王璐坐下是一匹纯白色的战马。

    七八名侍卫，簇拥在身边。

    “没想到，琉球的山民这么容易被利用，若不是将军事先察觉了高吉的阴谋，恐怕后果不堪设想啊。”竹影目视着前方，心中感慨。

    最近发生的事情太多了。

    真不知道，如果不是唐学志在，事情还真不知道会朝什么方向发展。

    “是啊，幸亏是主公亲自前来，若是换成咱们，还不知道该咋办呢。”高吉的计划确实狠毒，若不是唐学志发现了他的阴谋，承金姹事件恐怕不会这么圆满收场。

    “说到底，还是倭国势力侵占琉球之心不死，没有外部势力介入，承金姹，金谷林等人，掀不起风浪。”唐学志轻轻蹬了一下马镫子，稍微加快了一些速度。

    竹影和王璐二人，也随即跟了上去。

    “就是没想到，竟然还有这么多人，惦记着山南，如果仅靠琉球的兵马，恐怕很难控制局面。”竹影道。

    金谷林蛊惑了两三千山民。

    如果他不是着急和高吉会合，和王璐会战的恐怕得有五六千人。

    虽，他们未必是王璐大军的对手。

    但其声势却会对琉球产生深远影响。

    潜伏在暗处的敌人，肯定会继续蛊惑山北、中山国王族作乱。

    到时候，局面会更加混乱。

    唐学志道：“恐怕是汉文化对琉球植入的还不够彻底，看来咱们应该继续加强对琉球的王化教育了。”

    琉球人口三十万。

    汉人不到三万。

    前几年，唐学志便在那霸、今归仁等地，大量移-民，增加汉人比例。

    同时，在这些地区，大批的创办学堂，鼓里在大明的童生、秀才到琉球施教，办私塾。

    虽取得了一定成效。

    但在偏远的村寨，这一措施，还执行的不够彻底。

    “看来，咱们得在琉球设立教育分署，专门掌管，对琉球的王化教育，查抄金家的九万两银子，就作为教育公费吧。”唐学志道。

    ……

    行军途中，下了一场大雨。

    唐学志只得下令，让大军就近避雨。

    只是，这场雨，下得有点久，等雨停时，已经到了傍晚。

    不久后，斥候回报，前方道路被大水冲垮了，还有两处塌方。

    唐学志也不敢让士兵连夜行军。

    树林的地面上，都湿透了。

    好在附近有一个村寨。

    王璐带着人进去时，寨子里的山民，都跑了。

    大军在寨子中休息了一晚。

    翌日，清晨~

    天边刚刚露出鱼肚白色时，寨中便吹响了口哨声。

    休息了一晚的士兵们，一个个精神抖擞。

    出发前，王璐下令，让士兵恢复原状，并给主人家留下了一些粮食。

    唐学志有些不习惯山民的草房，很晚才睡着。

    早上起来时，却很精神。

    简单的收拾一下，走出草房。

    竹影却已经在外面等他了。

    旁边还有一个神色尴尬的士兵。

    “将军，承金姹自-杀了。”

    “都怪卑职，没有好好看着她，请将军责罚。”士兵上前请罪。

    唐学志听闻，眉头微微皱了一下：“罢了，毒杀大王，行刺世子，就算回去了，也没有好下场，死在这里，对于她来说，或许是个解脱。”

    “你去吧，找两个兄弟，将她带上。”

    杀人偿命，无可厚非。

    唐学志受过后世思想熏陶，并不提倡使用非常严酷的刑法。

    但这个时空，并不是什么事情都是由他说了算。

    琉球有自己独立的刑法。

    承金姹犯下的罪孽，可不是一死了之那么简单。

    自-杀了反而一了百了。

    “谢将军不罚之恩。”士兵感激的回道。

    ……

    大军出寨。

    附近的草丛中，不少的山民探出头来，看着大明军队从自己家里走出来。

    一直等他们走远后，才赶紧跑回家中查探。

    却发现，明军竟然给他们留下了不少的好东西。

    ……

    返回那霸时，太阳已经很高了。

    大军凯旋，那霸百姓，欢欣鼓舞。

    尚玲以及琉球百官，迎出城外。

    看着大军整齐的开进城内，王舅感叹，大明王师，天威浩荡。

    不然，金谷林数千兵马，也没有那块被诛灭。

    尚玲乘坐的是一辆金黄色的马车，非常华贵。

    唐学志这次，也一反常态，将马交给竹影后，自己上了尚玲的马车。

    “夫君这回倒是，愿意乘坐奴家的马车了。”尚玲稍微挪开了一些位置，娇笑一声。

    “骑了一天的马，正好来夫人车里坐坐，休息一会儿，不是正好？”唐学志坐下来后，将女人揽过来。

    “好，当然可以，就怕你不愿意上来。”尚玲小嘴嘟着，白了他一眼。

    元龙找回来后，那霸的局面也稳住了。

    尚玲心情还不错。

    唐学志微微一愣，看着女人。

    娘的，赤-裸裸的挑衅啊。

    一把将旁边的人抱过来，放在腿上。

    “小妖精，这里可不行。”唐学志轻轻的在她鼻子上刮了一下。

    “什么啊，夫君，你可太坏了，奴家可不是，那个意思。”尚玲一听，耳根子都红了。

    臭夫君，想歪了。

    马车微微有些颠簸。

    车窗外很热闹，不时传来百姓的喝彩声。

    尚玲担心，唐学志会有下一步动作，连忙转移话题：“你走后，元龙昨晚总说想爹爹，回去，你可得多陪陪孩子。”

    说完，她话锋一转：“大哥倒是恢复的不错，已经能下地走路了。”

    “父王，昨晚醒过来一次，说不了话，还喝了一些参汤。”

    “我让莫里斯先生去看了一下，他说可能就这两天了。”

    说到这里，尚玲脸上的那点喜色，逐渐褪去。

    莫里斯说，尚丰王中的是一种无色无味的毒药。

    已经深入五脏六腑。

    不可能治好。

    现在醒来，或许是回光返照。

