    “怎么了，安露。”

    “林大哥，太好听了，这歌词，这曲调......我听了，仿佛自己的灵魂都在震颤。”

    林霄一笑，心说：那当然了, 这可是别人配好了，我只是随便翻唱一下罢了。

    “安露，这首歌怎么样，要不要学，如果不行，咱们在换一首。”

    “不用，就这首歌-----星辰大海。”

    “好，那我再唱一遍。

    安露的音乐天赋很高，而且记忆力也超乎常人，林霄只教了两遍，她便学会了。

    事后，林霄才知道精灵族对音乐极为敏感，音乐天赋极高，它们就像大自然的精灵一样，喜欢聆听一切优美的声音。

    事完之后，林霄便回到了自己宿舍里，然后开始准备明天的比赛。

    林霄认真想过，一千名选手中，进入前三还是有些困难的，因为学院里不免有些天才，要想进入前三，必须拿出一大部分实力，到时候自己三阶散仙的事情肯定会暴露，不过暴露也是迟早的事情，自己的轮回之瞳可不能暴露。

    林霄有信心在不使用轮回之瞳的情况下，进入学院前三, 当然如果自己不展现三阶散仙实力更好。

    从身法、招式、仙灵之力上取得优势。

    第二天一早，新生K歌比赛、新生厨艺比赛、新生单人擂台赛三场依次召开，这样做也是为了方便一些学生同时报名几项比赛。

    星辰学院的这天上午可谓是热闹非凡。

    观众最多的比赛场，要属一年级新生单人擂台赛，其次是一年级新生K歌比赛，观看人数最少的新生厨艺比赛。

    比赛时间最快的则是一年级新生厨艺比赛，近两百口铁锅同时架起，比赛规则也简单，同时烧一锅一模一样的菜，由评委试吃，从色香味上评价打分，打分完毕之后，就可以分出胜负。

    不到半小时，一年级新生厨艺比赛的排名出来了，胖子很幸运的获得第二名，因为烧都烧糊了一些，要不是因为味道好，恐怕也得不了第二名。

    接着就是音乐大赛, 音乐大赛的规则也很简单, 每位参赛选手上台唱歌就像, 然后就是评委打分, 根据分数高低排名。

    而耗时最长的则是擂台上，先是预选赛，然后是淘汰赛，接着是前八强，最后是决赛和总赛，擂台上需要三天才能角逐出前三名，而其它两场比赛则只需半天和一天。

    当这天比赛结束之后，安露凭借一首‘星辰大海’，毫无悬念的获得了一年级新生K歌比赛的冠军；而林霄也顺利晋级，进入了淘汰赛环节。

    这天傍晚，安露和胖子两天同时带着“大礼”，不约而同的向林霄的宿舍走去。

    正走到林霄宿舍门口，两人边碰到了一块。

    “哎，安露，你手里拿的什么东西，该不会是送林大哥的礼物吧。”

    “嘿嘿，被你猜对你，那你呢，你手里拿的什么东西。”

    胖子故意把声音压得很低，然后打开那红色的布袋子，只见满满的红色布袋子装满了闪亮的星辰币。

    “胖子，你怎么突然这么有钱了。”

    “嘘，小点声，一会我给林大哥一个惊喜，别人都说‘喝水不忘打井人’，更何况我在厨艺比赛获得了第二名，这一半的奖励是给林大哥的。”

    “什么，你获奖跟他有关系吗？”

    “有啊。”胖子说完，拿出那袋香料晃了晃，说道：“林大哥家祖传的调味剂，味道杠杠滴，很奇特。就是动物的粪便，加上一些这个，闻起来都很香。”

    安露闻言一阵恶心。

    安露的反胃声被林霄听到了，其实林霄的灵识早就发现了他们两。

    “你们俩在外面干什么呢，进来吧。”

    两人见状，也不在继续躲藏，而是直接推门进入了林霄的单身公寓。

    “林大哥。”胖子一边笑，一边拿着一个红色布袋放在了林霄客厅的桌上，“林大哥，这是小弟的一些心意，请大哥笑纳，要不是大哥帮忙，我也拿不了第二名。”

    而此时，安露也不甘示弱，说道：“林大哥，我也是来送礼的，没想到林大哥这么厉害，每个方面都这么出众，这颗仙兽丹就送给你了。”安露说完，打开了一个小盒子，顿时绿色光芒闪耀。

    胖子一看，大吃一惊，仙兽丹可是非常昂贵的，而且这颗仙兽丹可是绿色的，在低阶仙兽丹中也算中等级别了。

    “哎，安露，难道你音乐大赛获得了第一名，也和林大哥有关系。”胖子不解的问道。

    “对啊，我唱的那首歌就是林大哥教的。”

    “啊！”胖子大惊，看向林霄。

    林霄则是站起来说道：“好了，你们两个把东西收起来，其实这也不是我的本事，都因为我家乡的那些人太聪明。”

    胖子说道：“林大哥，你家乡在什么地方啊，我要下凡，你去家乡当上门女婿。”

    林霄一笑：“胖子，我们家乡的那些人都只是普通人，寿命不过百年，你都两千岁了，比别人祖宗年龄都大，我看你还是算了。”

    安露捂住小嘴呵呵发笑：“莫非林大哥的家乡是世外桃源，如果有幸去看一看，那也是三生有幸。”

    “这个太难了。好了，你们两个把礼物收起来，我只是随手帮了个忙，礼物就算了。”

    “林大哥，这我们多不好意思啊。”胖子说。

    “是啊，林大哥，我可是获得了不少功勋点，还有奖金呢。”

    “这说明你们的天赋好，时候也不早了，你们也早点回去休息吧，我还要备战明天的战斗。”

    安露还是有些过意不去，说道：“林大哥，这可仙兽丹是我好不容易在家族中弄来的，等你到达三阶散仙了，这颗仙兽丹你刚好用得上啊。”

    安露现在还不知道林霄的实力。

    林霄展露出了一张带有蓝色光芒的卡牌，说道：“安露，我的第一仙技都是蓝色的，等我达到三阶散仙，那么我肯定会猎杀千年级以上仙兽，必须是蓝色的仙兽丹。”

    安露有些吃惊：“什么，林大哥，你第一仙技竟然是蓝色的，厉害。”

    胖子则是在一旁说道：“林大哥的厉害，那不是吹的，我看这可绿色仙兽丹，他也用不上，不如你卖给我吧。”

    安露皱了皱眉头，然后一把收起仙兽丹，说道：“谁要你那几个臭钱啊。”

    两个人也不好意思打扰林霄修炼，毕竟他明天还要参加重要的比赛。

    胖子一笑，对林霄说了声告别，然后出了门。

    安露也跟着走了出去。

    两人走后，林霄继续盘膝而坐，开始修炼。

    林霄的修炼速度很快，体内的魔兽精血往往跟不上自己的修炼速度，所以他才修炼一段时间，停顿一段时间。

    时间到了第三天，林霄经过淘汰赛、八强赛之后，直接晋级到了决赛。

    决赛一共有四名选手，分为两组比赛，获胜者进入总决赛，而失败者则是角逐三、四名。

    决赛正式开始。

    林霄遇到的对手是一名二阶散仙，女弓箭手，实力很强，她呈现出来的‘卡牌仙技’，也散发着蓝色光芒。

    林霄不甘示弱，也向对方展现出了自己的‘卡牌仙技’，那是一只百眼魔王的图案。

    向对方展现自己的卡牌，其实是自信的一种表现，也是想告诉对方：这就是我的仙技，你准备好了吗？

    对面那名女弓箭手眉头微微一皱，嘴里说了一句：“百眼魔王？”

    而林霄看着那名女弓箭手，只见她的卡牌是一只奇怪的火龙，这种火龙林霄没见过，可能是一种稀有的仙兽。

    女弓箭手一笑，脸颊两边露出了一对可爱的酒窝：“你叫林霄？”

    林霄点了点头：“维丽斯小姐，你这不是明知故问吗？我的名字写在外面的牌子上呢，大家都知道。”

    这名名叫维丽斯的女弓箭手穿着十分华丽，除了长得漂亮之外，身上不管是鞋子上、膝盖处，还是脖子、耳朵上几乎都有华丽的饰品，那些饰品流光溢彩，从气息上看，它们都是不错的灵器。

    而看台上，胖子一惊，对周围几位同学说道：“哎，糟糕，林大哥的对手竟然是她。”

    “怎么，胖子，你见过？”

    “见过，但是不认识，这家伙戴了一身灵器，是典型的‘星辰币玩家’，林大哥可要头疼了。”

    “啊，那这也太不公平了吧。”

    在擂台上。

    这位女弓箭手说道：“不错，我叫维丽斯，很抱歉的告诉你，遇到我，只能说你运气太差，因为你不可能赢我。”

    林霄说道：“我自认为我很狂妄，但是今天却被你打败了，吹牛谁不会，但是吹牛，也要拿出些东西让大家看看。”

    维丽斯一笑，把的她的大黑天之弓举了起来，只见上面黑光环绕：“林霄，你可知道我这是几品灵器？”

    林霄看到那黑光环绕的黑弓，不由大惊：这，看着气息至少是六阶仙品灵器，而且可能自带技能，这些技能可以与仙技媲美，就像之前自己去金属之城，见到的那些高级别的武器一样。

    “呵呵，你是不是很惊讶啊，没错，这可是七品灵器，名叫大黑天之弓，攻击增幅十点零，自带爆炸技能。当然了除了这件七品灵器之外，我身上所有首饰，也都是仙品灵器。”

    林霄顿时明白，为啥这维丽斯这么自信了，原来她就是传说中的“RMB玩家”，也是人们说的‘氪金玩家’。

    这家伙要防御有防御，要攻击有攻击！能抗能打！

    林霄得知情况之后，心里一沉，说道：“维丽斯，我并不反对‘氪金’，但是你全副武装，是不是有点胜之不武。”

    “氪金？”维丽斯有些疑惑，不过随后她回答道：“没有规定不允许这样，你也可以弄灵器啊。”

    “开始吧！”

    一瞬间，一道荆棘从地上冒了出来，直接向维丽斯的身体缠绕过去。

    维丽斯见状动都没有动一下，而且嘴角也露出了一丝笑意。

    嗖！巨大的荆棘藤蔓向维丽斯拍打了过去。

    林霄到达三阶散仙之后，这种凡技的威力与初级仙技也差不了多少了。

    噗呲！很诡异的，那凌乱堆积的荆棘藤蔓诡异的震颤着，一些荆棘藤蔓碎末立即向外抛飞开去。

    林霄发现，维丽斯丝毫不受影响，她的身体表面形成了一道气罩，凡是靠近气罩的荆棘藤蔓，被瞬间分解。

    维丽斯很自然的从荆棘藤蔓堆里走了出来，身体毫发无损。

    “一堆朽木，也像困住我？”

    林霄不由一惊，不得不说这个维丽斯是目前为止，自己见过最强的人。

    就在这时，维丽斯开始进攻了，那蓝色的卡牌没入了体内，就在一瞬间，林霄发现自己擂台上出现了九个‘维丽斯’。

    这九个维丽斯呈弧形排列，都瞄准了林霄。

    林霄的灵识惊奇发现，这九个人的气息竟然是一模一样的！

    林霄感到一丝不妙，当然如果自己发动回轮之瞳，应该能辨别出哪个人是真身，但是这样一来，就暴露了自己的轮回之瞳，大庭广众之下，是林霄不愿意这样做。

    【到底那个人才是真身呢？】林霄感到了一丝威胁，因为他知道那大黑天之弓的威力，不是能用木系魔法抵挡的！

    “林霄，你已经无路可逃了，擂台前方整个区域都是我的攻击范围，现在投降还来得及，以免遭受皮肉之苦。”维丽斯说道。

    林霄陷入了沉思之中，只能走一步看一步了。

    而在观众席上，一些高年级同学开始讨论：“那个名叫林霄的应该没有机会了，呵呵，也算他倒霉，碰到维丽斯小姐，她可是尤美娜斯家族的小公主。”

    “尤美娜斯家族啊，啧啧，那维丽斯要啥有啥，全身那一套下来估计怎么也得几十万星辰币了吧。”

    一位壮汉嘲讽道：“哼！乡巴佬，没见识！你看清楚了，维丽斯小姐的那把大黑天之弓，价值至少五百万星辰币，加上她身上那一身行头，少说也价值一千万星辰币了。”

    “什么，一千万，我的天。”

    “不过这维丽斯也挺优秀的，年纪轻轻就达到二阶散仙了，一年级新生中二阶散仙已经是佼佼者了，不管他们进入学院的实力如何，十年能从一阶散仙达到二阶散仙的真没多少。”

    “快看，林霄那小子没有选择投降，维丽斯要发动攻击了。”

    观众席上的一些学生和教官们立即瞪大了双眼看去。

    林霄就在维丽斯即将发动攻击的时候，立即施展第一仙技---幻境空间！

    嗡！维丽斯顿时感觉脑袋一晕，陷入了一种浑浑噩噩的状态。顿时，维丽斯脖子上的项链突然光芒大涨！

    林霄发现自己的幻境空间竟然瞬间破裂！

    【啊，竟然无效！她那项链到的是何物？】

    维丽斯冷笑，“林霄，吃我一箭！”

    嗖嗖嗖！无数道箭矢射向林霄，林霄所在的这片区域没有任何死角。

    林霄只能选择抵挡或者硬抗。

    嘭嘭嘭！三道坚硬的木质挡板被很快击碎，即便是它们灌入了仙灵之力，但是仙技不是普通魔法技能能抵挡的。

    接着林霄又使用仙灵剑抵挡！

    但是那些箭雨太过密集，自己无法躲闪。

    砰砰砰！三只箭矢射到了手臂上，林霄感觉自己的七品灵甲，已经达到了崩溃的边缘！

    “嗯？”维丽斯眼睛一亮，不过很快她就恢复了平静：“原来这家伙有一件仙品灵甲，不过我看你能抗多久。”

    又一张蓝色卡牌从林霄的身体冒了出来，瞬间它又融入了自己的体内。

    嗖！林霄腾空而起，速度之快令人咋舌。

    在场所有人都是目瞪口呆，怎么这林霄还有卡牌？而且还是带着蓝光的，这是怎么回事？啊？难道林霄是三阶散仙？不可能啊，他.......他不是一年级新生吗，三阶散仙？

    有些学生甚至还怀疑是不是哪里出错了，这林霄是一年级新生吗？难道他进入学院就是三阶散仙，但是学院的规定是一年级新生只招收一阶散仙啊。

    这让绝大部分同学无法理解。

    其实在场的一些实力强劲的教官已经看出，林霄就是三阶散仙。

    虽然教官们知道林霄在隐藏实力，但这也是隐藏自己的锋芒，为的就是出奇制胜。但是三阶散仙实力，让任何人都感到惊讶！

    维丽斯看到林霄那七彩透明翅膀，不由大惊：“什么，林霄，你是三阶散仙。”

    林霄也不多说废话，头顶上方立即呈现出两张蓝色卡牌，它们呈扇形分布。

    “我的天，三阶散仙。”维丽斯的信心似乎有些松动，接着她一咬牙，向空中的林霄发起了猛烈的进攻。

    但是空中可躲闪的地方要大多了，加上林霄飞行灵活，那些飞来的箭矢没有伤到林霄丝毫。

    “维丽斯，你的攻击对我无效。”

    维丽斯眉头一皱，有些不甘心，接着就看到九箭合一，一支巨大的箭矢形成，并向林霄所在的范围射了过去。

    当那更箭矢达到林霄附近之后，一阵巨大的轰鸣！箭矢爆炸了！就像大飞龙的火球一样！

