    

    
“肖恩凌空抽射将球送入球门内！

    
3:0！3:0！

    
阿尔克马尔锁定胜局！锁定荷甲冠军！

    
肖恩闪耀全场，用进球帽子戏法帮助球队锁定胜局！

    
今天肖恩在比赛中展现出的实力真是令人感到惊艳！

    
团队传切配合进球，个人能力突破创造单刀破门，跟进二点进攻补射破门！

    
全部来自运动战进球！

    
同时他个人进球数已经达到了27个进球！

    
倘若再给他五场比赛时间，谁敢保证他不能超越亨特拉尔成为荷甲金靴？

    
倘若肖恩效力阿尔克马尔一个赛季出场超过30场的话，谁又敢保证肖恩不能打破荷甲尘封半个世纪的单赛季进球记录呢？

    
范加尔赢了！s3();

    
他在冬歇期的一笔转会引援令阿尔克马尔脱胎换骨，更是让阿尔克马尔从中游位置一路杀上冠军宝座！

    
哦，糟糕，肖恩受伤了！

    
在他射门时被西蒙斯扫倒在地，现在他看起来无法坚持比赛了！

    
现场响起了来自球迷们的掌声，无数球迷肃然起敬，肖恩已经做到了他能做到的一切！

    
他对阿尔克马尔的贡献是无人能及的！

    
要知道如果统计助攻与进球作为得分数据的话，肖恩已然成为了荷甲得分最高的球员，亨特拉尔虽然有超过30个进球，但他的助攻数却只有个位数！

    
在奥普丹的搀扶下肖恩走出了场边，现场已然掌声如雷！

    
这是属于他一鸣惊人的赛季，也是他与阿尔克马尔低开高走奇迹般的赛季！

    
现在我真为阿尔克马尔感到担忧，他们还能否留下这位超级射手呢？

    
尽管肖恩与阿尔克马尔的合同还有两年半时间，可肖恩本赛季如彗星般崛起，对他垂涎三尺的球队必然不在少数！

    
不管未来如何，现在肖恩可以首先享受这个赛季努力奋斗过后所收获的胜利果实！”

    
肖恩在队医搀扶下回到了替补席上，佩莱主动关切地问道：“感觉怎么样？严重吗？”

    
肖恩摇摇头，这方面他又不是专家，况且受伤的感觉很陌生，严格来说这是他第一次在比赛中伤退，纵然此前也有过因受伤而立即使用上帝时刻来避免，但那种受伤的痛苦也只是短短数秒不到的时间而已。

    
队医倒是安慰他说不要紧，拿来冰袋缠在他受伤的大腿后侧肌肉位置，叮嘱肖恩不要剧烈活动之后便就这样先处理着了。

    
范加尔在将汉姆道伊换上场之后才转过身来望向肖恩，见到肖恩面色如常才放下心来。

    
PSV埃因霍温三球落后，球队士气已然跌落谷底，沃古森这个时候也知道大势已去，无计可施。

    
但是比赛在重新开始之后，场上的火药味却越来越浓。

    
比赛第75分钟，当阿费莱回撤接应时，登贝莱从侧后方凶狠地将其撞翻在地！

    
多名PSV埃因霍温球员冲上来想要找登贝莱麻烦，但是登贝莱一副无所谓的表情夷然不惧。

    
现场所有人都知道登贝莱是因为肖恩受伤下场而在报复对手！

    
他要为肖恩出头！

    
不只是他，其他阿尔克马尔球员也是这样的心态，因此在防守中动作侵略性一下提升了许多，有时候甚至就是冲着人去的！

    
为了控制比赛，主裁判不得不接连出示黄牌来警告球员。

    
范加尔在比赛第80分钟时用掉第二个换人名额，梅杜加尼上场替换下了筋疲力尽的阿里。

    
阿尔克马尔已经改打451阵型，进一步压缩中后场的防守空间，令PSV埃因霍温进攻中寸步难行。

    
阿里下场后与肖恩击掌庆祝一下后坐在了肖恩的身边，他好整以暇地查看了肖恩受伤的大腿，然后将自己以前受伤的经历和恢复经验告诉了肖恩。

    
场上犯规增多了，PSV埃因霍温众将也不是没有血性的，但是当他们犯规之后，阿尔克马尔众将则会拖延时间。

    
当比赛第87分钟时，范加尔用掉最后一个换人名额，他用奇奥默换下了登贝莱，仍旧是摆出一副要对手一筹莫展的架势。s3();

    
登贝莱下场时气呼呼地来到肖恩面前，跟肖恩击掌之后坐在了阿里的旁边，隔着阿里，登贝莱探头来对肖恩怒道：“他妈的，西蒙斯绝对是故意踢你的！上半场的时候他们就不老实，下半场更加变本加厉，要不是他是后卫，我和他基本上碰不到对方，不然的话我要他好看！”

    
没想到他居然是因为西蒙斯让肖恩受伤而气恼不已，肖恩却对他笑道：“马上就要夺冠了，别想这些不开心的事情。”

    
登贝莱脸色稍缓，然后询问了肖恩的伤情，队医认为肖恩的伤势休养一个月到一个半月就会没问题。

    
这总算让人放下心来。

    
当比赛进入伤停补时阶段时，看台上的阿尔克马尔球迷已然迫不及待地唱起了“我们是冠军”！

    
PSV埃因霍温众将已然无心恋战，当伤停补时的3分钟还剩下20秒才走完时，主裁判便吹响了比赛结束的哨音！

    
肖恩早已与队友们都站在了场边，在比赛结束哨音响起的那一瞬间，身边的队友们纷纷高举双拳蜂拥而入球场内！

    
他们激动不已地疯狂嘶吼着，看台上的球迷们也忘情地高呼！

    
“比赛结束了！20072008赛季荷兰足球甲级联赛第34轮联赛，阿尔克马尔主场迎战卫冕冠军PSV埃因霍温的比赛落下帷幕！

    
阿尔克马尔在主场凭借肖恩上下半场连进3球以3:0的比分击败了PSV埃因霍温，以73分的积分力压卫冕冠军PSV埃因霍温69分夺取了本赛季的荷甲冠军！

    
恭喜阿尔克马尔，26年前他们曾经打破过荷甲三豪门统治的局面联赛折桂，但是在此后26年时间里面，再没有球队能够打破阿贾克斯，费耶诺德，PSV埃因霍温三大豪门对荷甲冠军的垄断！

    
今天，阿尔克马尔再一次做到了这不可思议的壮举！

    
无论在赛季前还是在赛季中期，阿尔克马尔都不是被看好的冠军争夺者，甚至可以说在2/3的赛程打完时，阿尔克马尔也依然被认为是无缘冠军的，但他们在过去两个月时间里接连缩短与PSV埃因霍温的积分差距，并实现了积分上的逆转，在今天的收官战中用一场酣畅淋漓的胜利在卫冕冠军面前抢走了冠军奖盘！

    
这个时候我们又不得不提肖恩这名来自中国的神奇前锋，去年夏天他还是一名被PSV埃因霍温放弃的青训球员，但是他走出PSV埃因霍温俱乐部的大门之后便走进了同城球队FC埃因霍温的大门内，在荷兰乙级联赛上半程联赛中，肖恩以33个进球震惊荷兰足坛，并受到了多家荷甲球队的邀请，这里面还包括像阿贾克斯这样的传统豪门！

    
最终肖恩选择了阿尔克马尔俱乐部，并在加盟球队后迅速确立了主力位置，并且以连场进球的高光表现回报主教练的信任，范加尔将肖恩从中锋和右边锋的角色改造为左边锋可谓神来之笔，经过位置改变的肖恩在球队技战术体系内如鱼得水进球如麻，在17轮联赛狂轰27个进球，可以说他是阿尔克马尔能够逆袭夺冠的最大功臣！

    
回顾肖恩这个梦幻般的赛季，他在荷乙联赛中打进了30个进球，荷甲联赛27个进球，荷兰杯3个进球，总共打进了令人瞠目结舌的60个进球！

    
这位即将年满19岁的中国前锋已然成为欧洲足坛冉冉升起的一颗耀眼新星！

    
阿尔克马尔通过转会运作和范加尔运筹帷幄历经艰辛缔造了荷甲又一奇迹，下半程联赛15胜2平的表现也足以让范加尔吐气扬眉，从阿贾克斯负气出走后在阿尔克马尔拿起教鞭，他只用了两年时间便再一次证明自己的执教能力，阿尔克马尔的未来令人充满期待！

    
接下来我们将一同见证阿尔克马尔捧起冠军奖盘的颁奖仪式！”

    
DSB体育场内一片欢腾，PSV埃因霍温众将在比赛结束后便迅速低着头退场，加快脚步离开这片伤心地。

    
肖恩在罗梅罗搀扶下来到了铁杆团球迷所在的看台前，他在看台上找到了父亲的身影，蓦然发现肖文远虽然在对着他笑，但脸上却有两道泪痕！

    
那是看到孩子成功的喜悦，喜极而泣！s3();

    
肖恩眼中也忍不住泛起了泪光，自离开家乡已经四年了！

    
离乡背井相依为命的四年时光里，肖恩从一个不谙世事的少年成长为独当一面的球场英雄，肖文远有理由落泪，甚至放声大哭宣泄出这四年来的不易与辛酸。

    
肖恩也有理由任由泪水滑落，藏在心底深处惧怕失败与对未来茫然的恐惧都消失一空！

    
在看台前仰望着父亲，肖恩嘴唇微动，肖文远却好似读懂了肖恩的意思。

    
爸，我长大了！

    
肖文远抬手擦干泪水，笑着大吼一声，满面骄傲与自豪之色！

    
是啊，肖恩长大了，该如雄鹰般展翅翱翔了！

    
无惧风吹雨打！

    
肖恩将视线转移到了李慧瑶的脸上，穿着阿尔克马尔19号球衣的李慧瑶仍旧是那么清丽脱俗，她甜甜地笑着，仿佛温柔得能够将肖恩整个人都融化掉！

