    李旭隔着耳机都隐约听到了现场KT粉丝的呼喊，诸如‘李旭别演’、‘举报’、‘兄弟’这样的词汇此起彼伏。

    李旭撇撇嘴，现在你们嫌弃我，等会千万别舔。

    开始交换英雄，双方阵容选定。

    蓝色方HLE：

    上单：SoHwan（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：bonO（水晶先锋，斯卡纳）

    中单：Tempt（英勇投弹手，库奇）

    ADC：Sangyoon（逆羽，霞）

    辅助：Key（魂锁典狱长，锤石）

    红色方SKT：

    上单：King（放逐之刃，锐雯）

    打野：Clid（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Faker（解脱者，塞拉斯）

    ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：Mata（深海泰坦，诺勒提斯）

    符文方面，李旭的锐雯没有别出心裁，中规中矩的选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、星界洞悉。

    进入游戏，双方和平开局，各自在河道布下视野。

    李旭的锐雯没有帮助猪妹开红，先行上线站在了自家一塔后面。

    兵线到来，在第一个近战小兵过来的时候，李旭控制着锐雯螺旋走位卡了一下第二个近战小兵的位置。

    尽管无法像DOTA一样疯狂卡线，但是这样卡一下小兵也是有作用的，这样会让第一波敌方近战小兵小兵集火自己家的第一个近战兵。

    卡完小兵的走位，李旭上线直接当着对面的面钻进了靠着兵线的中间草丛。

    SoHwan的鳄鱼晚一点上线，在后面左扭右扭，也不上来A兵叠怒气，任谁看到一个锐雯一级钻草丛，都知道对面绝壁在卡Q，当然有些头铁的湾仔鳄鱼例外。

    李旭就站在中间草丛发呆，鳄鱼的反应完全在自己的预料之中。

    实际上自己是鳄鱼，大概率和对面的反应一样。

    正常来说，同等装备下，锐雯前期线上一级是最好打鳄鱼的，鳄鱼一级绝对处于弱势，锐雯卡Q的情况下找到机会是可以直接打残鳄鱼的。

    一般的老鳄鱼也不会前面和锐雯刚，站在草丛里面点支烟，三级之后慢慢收拾锐萌萌，轻松又愉快。

    但是，这样的老鳄鱼RANK里面都被李旭制裁过了。

    李旭钻进草丛并没有急着卡Q，看到鳄鱼上线，李旭一直注意着小兵的血量，直到第一个红色方近战小兵血量掉到一半的时候才开始卡Q。

    只要鳄鱼上来想补兵，李旭就出去打一套军体拳。

    红色方第一个近战小兵血量掉得飞快，但是SoHwan并没有上来吃兵的想法，在后面一通乱扭，显然是打算前面吃经验就完事了。

    李旭撇撇嘴。

    这个鳄鱼，有点稳健。

    SoHwan不愧是LCK老选手了，如果是Nuguri那种头铁型选手绝对会抓一切机会补兵，贪心有时候既是优点又是缺点。

    就在红色方第一个小兵血量掉到三分之一的时候，李旭刚好卡着二段Q出草丛，靠向下方的鳄鱼。

    鳄鱼径直往后撤，李旭继续往前压。

    李旭的打法很明朗，就是要把鳄鱼赶出经验区，让鳄鱼漏掉近战兵的经验，让自己占据经验优势。

    然而SoHwan眼见红色方近战小兵要挂了，仗着自己周围的小兵多，似乎并不想第一个小兵经验就亏掉，并没有继续往后拉位置。

    李旭果断继续往前三段Q砸向鳄鱼身后，往前压一步平A出手打出符文之刃的伤害。

    显然SoHwan没想到李旭这么坚决，顶着小兵也要搞他，一般比赛上哪有这样一级顶着兵线上来瞎搞的？更别说LCK的比赛了。

    这个人真的就不考虑我家打野吗？蝎子可是蓝开的啊！

    鳄鱼反手W技能冷酷捕猎出手晕住锐雯，平A一下然后立马调整位置。

    短暂的眩晕中醒来，由于李旭三段Q刻意卡了位置，鳄鱼并没有拉开身位，锐雯反手一刀劈过去，然后嗑下红药水，提刀继续压位置。

    鳄鱼反手又是一下普攻还击，两下普攻下来配合小兵的伤害，锐雯血量仅剩下一半多一点，鳄鱼还有超过三分之二。

    由于李旭点了减CD天赋，精准卡Q的情况下Q技能的CD仅有不到5秒钟。

    又是一下附带着被动的平A出手，Q技能冷却完毕，锐雯直接起手折翼之舞。

    锐雯舞动符文之刃往前突袭，越过鳄鱼反身一刀砍下去，叠出了满层征服者。

    这下鳄鱼血量瞬间掉到一半，已经不比锐雯多多少了， SoHwan又是一刀劈过去，转身往后跑。

    记得：“哎？镜头切过来怎么打起来了？比赛上哪有这样已经顶着兵线干的？李旭这不讲道理啊。”

    柯基：“蝎子打完蓝BUFF直接就往上赶了，李旭不能继续凶了，鳄鱼可是帮蝎子打了蓝的，李旭再凶要出事情。”

    李旭的锐雯追击放Q技能有一个细节，他不会把鼠标放在鳄鱼的身上放技能，而是移开鼠标让锐雯往前突进。

    折翼之舞有一段突进效果，但是当锐雯和敌人距离很近的时候，鼠标放在敌人身上释放Q技能，折翼之舞就会在原地蹦哒，失去突进效果。

    李旭这样利用Q技能调整位置，可以让自己在鳄鱼拉开距离之前多打出一下平A伤害。

    而且鳄鱼还边跑边还手，让李旭抓住机会在两段Q之间打出了三次普攻伤害。

    又是一下平A抬手的瞬间，二段折翼之舞取消了普攻后摇，拉近距离反手一刀劈下去。

    鳄鱼的血量仅剩下四分之一不到，李旭的锐雯还有三分之一。

    这时候，蝎子的身影在河道出现。

    记得：“李旭太凶了呀！SoHwan为什么敢跟他打？就是在等打野，鳄鱼手里闪现捏得很死，就是在勾引李旭。”

    柯基：“锐雯还想换掉鳄鱼，看看有没有机会。”

    李旭对于蝎子的到来一点都不意外，实际上在鳄鱼边跑边回头的时候他就猜到了，一个老鳄鱼不可能在一级这么和锐雯玩的。

    知道你打野可能来了。

    但是我为什么要跑？

    锐雯又是一刀劈下去，鳄鱼血量变得非常暧昧，不过也成功拉开了身位，让李旭无法跟出下一记平A。

    李旭知道，自己只要起手三段Q，必定会被鳄鱼闪现躲掉，蝎子抄了自己后路的情况下，这种血量哪怕闪现在手也不可能跑的。