    噗！

    张辰没忍住，吃进去的一口饭直接喷了出来！

    但张辰手疾眼快直接用手给捂住了！

    可即使如此，李凤琴依旧无比嫌弃的说道：“你有病啊！吃饭不老实吃饭你忙什么忙！”

    “恶心死了！你让我们还怎么吃？”

    张辰也连忙收拾了一下桌面上的米饭。

    林芷晴和易青松脸上都带着一抹震惊的表情。

    良久，林芷晴这才不满的说道：“妈！你说什么呢啊？你让他住在咱们家？”

    易青松也瞪大了眼睛，心中逐渐火热起来！

    住在林家……

    目光情不自禁的放到了林芷晴那傲人的身躯上，艰难的吞咽口水！

    他心动了！

    张辰的实力也瞬间被他抛弃到一旁。

    李凤琴笑呵呵的说道：“怎么了啊？我这么喜欢小松，让他在咱们林家住有什么问题么？”

    林芷晴焦急的说道：“那……咱们家也没有地方了呀！”

    三个卧室，都已经住满了！

    李凤琴放下筷子抱起了肩膀，冷声道：“那就让张辰出去吧，反正人家外面也有住的地方。”

    张辰眉头忍不住皱起。

    触及到林芷晴，他心中也升起一丝怒意。

    林芷晴很是不满的说道：“那怎么行啊！”

    不说张辰还得保护他呢，毕竟张辰才是他丈夫啊！

    天底下哪有这种道理！

    可李凤琴却并没有理会，笑眯眯的说道：“小松啊，这两天就直接在我们家住下吧，正好陪陪伯母。”

    易青松心跳都已经加速起来，无比兴奋的说道：“好啊，伯母需要我肯定会多陪伴伯母几天的！”

    张辰嘴角慢慢露出一抹冷笑。

    这个易青松，还真是找死！

    林芷晴贝齿紧咬，眼神中尽是焦急的光芒！

    良久，林芷晴眼神中精光一闪，坚定的说道：“行，那就让他住！”

    此话一出，张辰也愣住了。

    易青松瞬间无比兴奋起来，李凤琴脸上也露出一抹得意的笑容。

    芷晴啊，你终于开窍了！

    然而还没等众人多想呢，林芷晴的声音再次响起：“张辰，晚上你收拾东西来我屋里面住吧，让易少爷去住你的房间去。”

    话音落下，所有人都蒙了！

    李凤琴瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    易青松拳头握紧，心中也瞬间出现一丝怒意！

    张辰也愣住了。

    良久，这才反应过来。

    林芷晴……在维护我么？

    一时间，张辰心中复杂异常，莫名的出现了一种感动的感觉。

    这就是被人维护的滋味么？

    张辰就这么怔怔的看着，嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    忙碌这么久，没白忙！

    这一句话，已经值得了！

    李凤琴却气的胸口剧烈起伏，不满的说道：“芷晴！你……你疯了么！你到现在可还都是清白之身啊！”

    “你怎么能……”

    此话一出，易青松眼神中火热更甚！

    张辰也彻底被他抛到了一旁！

    林芷晴却并没有理会，面若冰霜。

    张辰头一次发现原来这个冰冷的表情是这么的美！

    嘴角的笑容也完全控制不住的舒展开来……

    这一幕，更让李凤琴火冒三丈！

    “你笑什么啊？你哪来的脸笑呢？要不是你这么废物我们林家会沦落到今天这个地步么？”

    “耽误着我们林家的事业，耽误着芷晴的青春！”

    “还要让我们整个林家都跟着受辱！”

    “张辰，你还要点脸么？”

    李凤琴的机关枪再次开启，连珠炮弹一般发出！

    张辰脸上的笑容凝固了下来。

    炮火……又转移到他身上了么？

    李凤琴继续尖锐的呼喊道：“你不要脸别连累我们林家！”

    “哪怕你有小松十分之一的能力我们林家也不至于如此！”

    “你这个只会丢人的废物！”

    “我们林家不欢迎你，赶紧给我滚出去！”

    话音落下，直接伸手一指！

    张辰深吸一口气，心中也很不是滋味。

    林芷晴黛眉紧蹙，不满的说道：“妈！你说什么呢啊？你干嘛这么对张辰啊！”

    “张辰也没做错什么事情啊！”

    李凤琴却更加愤怒，焦急的说道：“芷晴啊，张辰到底是给你灌了什么迷魂汤了？你怎么处处帮着他！”

    “这种废物留着有什么用？他耽误你的还不够多么！”

    “小松比他优秀多少？”

    易青松眉头一挑，脸上情不自禁的便露出一抹傲然的表情。

    林芷晴心中焦急万分，焦急道：“张辰不是废物！这次也是我让张辰回来的！”

    此话一出，所有人都愣住了。

    李凤琴震惊的问道：“你让他回来的？你让他回来干什么啊！”

    林芷晴咬紧牙关，最终还是说了出来：“他回来保护我的！”

    “什么？”

    李凤琴瞬间瞪大了眼睛，震惊的说道：“芷晴，你没发烧吧？你怎么糊涂了啊！”

    “你让小松保护你啊！”

    “你有什么困难跟小松说，他肯定都能帮你解决的！”

    “你让张辰保护你？这个废物能打过一条狗么？”

    “他连狗都不如他怎么保护你！”

    尽管这么说，依旧没办法说出李凤琴心中那种不屑的感觉！

    这话……有点过分了。

    张辰眉头紧皱，不满的问道：“我没跟狗打过，你怎么知道我打不过狗？”

    李凤琴瞬间爆发，怒喝道：“你这个废物还敢还嘴？你说你能干什么？就你那小体格子能打过一条狗？”

    “你看看人家小松的保镖！一根手指头都能碾死你！”

    “你有什么用？”

    张辰笑了，冷淡的说道：“你让他一根手指头碾死我试试。”

    林芷晴贝齿轻咬，眸中满是焦急。

    李凤琴却勃然大怒，吼道：“我只是举个例子！这点理解能力都没有么？”

    “那群保镖随便拿出来一个都能玩弄死你！”

    “废物东西！”

    “赶紧给我滚出去！我现在不想看到你！”

    话音落下，直接起身开始推搡张辰的身体！

    张辰心中怒意不断蹿升，可身体也被推搡着不断向着门口的位置赶去。

    “妈！你干什么啊！”

    林芷晴上前阻拦。

    李凤琴直接将其推开，愤怒的说道：“我就不想看到他！”

    “没有他小松一样能够保护你！”

    “他要是不走，我就走！”

    声音格外的坚定！

    张辰眼神中寒芒爆闪！

    心中怒火，迅速蹿升！

