    第二十六章老强盗的幸福生活

    “进屋去喝酒！”

    云昭发出了邀请。

    “陛下，老奴正在值班。”

    “狗屁的值班，进入陪我喝酒。”

    “皇后……”

    “我昨晚刚睡过她……我在上边！”

    “哦，老奴遵命。”

    云昭其实不喜欢在早上喝酒，不过，在看到梁三头上的白发之后，觉得这顿酒得喝，免得以后没机会了。

    上一辈子的时候，他总觉得自己师傅年纪还不算大，而自己工作太忙，以后有的是时间相聚，就总是把相聚的时间一拖再拖，等到他想起来了，再去拜访师傅的时候，只能看他挂在墙上的照片。

    人这一生其实活的非常侥幸。

    跟那些成群结队要去高山湖泊里去产卵的大马哈鱼没有太大的区别，天知道路上会发生什么，有的被渔夫抓走了，有的被大鸟抓走了，还有的被站在水里的狗熊当成了口粮。

    能活着抵达高山湖泊产卵的永远是少数。

    梁三这些人年轻的时候看似横行无忌，其实呢，他们在那个时候已经吃遍了苦头。

    当强盗不是一个很舒服的活计。

    起五更爬半夜的乃是家常便饭。

    他们的生活习惯跟普通人是相反的，因为，他们总要的等到那些普通人睡着了，或者不防备的时候才好下手。

    因此，他们的身体崩坏的速度很快，四十岁的他们还能提着刀子笑傲江湖，等到了五十岁，他们的手开始哆嗦，开始畏寒，开始腿疼，开始胃痛，睡一晚上，他们腰就痛的直不起来。

    他们知道，老强盗该死了。

    以前，云氏的老强盗们就是这么死的。

    此时的梁三不再是那个在黑虎山上杀人如麻的巨寇，更不是那个保护着钱多多转战千里的豪雄，现在，他老了，区区三年时间，他的头发就变得跟雪一样白。

    三杯酒下肚，梁三跟老贾也就放开了。

    毕竟，眼前的这个小胡子男人，是他们曾经的寨主，他们曾经的家主，更是他们的皇帝。

    以前，他掌控着他们的生死，他们的幸福，现在一样。

    “想好怎么过以后的日子了没有？”

    “离开云氏我们什么都不是，很么都没有，陛下，就让我们在云氏待着吧。”

    “云氏是我的家，也是你们的家，谁也没资格撵你们走，朕也不能，记住这句话……等等，我还是给你们写一份文书拿在手里，你们更加安心些。”

    云昭说着话站起身，来到桌案边上，随便找了一张用绫子装裱过得圣旨，提笔写了一行字，又翻出自己的玉玺，在印泥上按了按，重重的盖在上边，喊来张绣重新写了一份好入档。

    见墨汁已经干了，就随手把圣旨丢给梁三道：“拿着，有这东西，只要朕还有一口吃的，有一件衣裳，有遮风避雨的地方，就有你们的口粮，衣衫，跟睡觉的地方。

    真不知道你们当年都干什么去了，那时候不找老婆，却把大把的银子全丢窑子里，现在老了，还要朕给你们养老，真是不知所谓。”

    梁三笑呵呵的将圣旨揣进怀里道：“儿子养老，那有陛下给养老来的舒坦。”

    这不需要客气，在云氏这杆大旗下，梁三跟老常这两个老伙计出生入死多年，现在接到特殊的恩遇，不用感谢云昭，他们觉得这是自己出生入死一辈子换来的。

    “你们准备进内宅，还是打算在外边？”

    “不进内宅，太后的脾气不好，老奴几个手脚慢，干活跟不上会被责罚，陛下开恩，就在玉山弄一个庄子，让我们住在庄子里，老奴去当这个庄主。”

    说着话，梁三从袖子里拿出一张绢图，铺开了放在云昭面前。

    “庄子就建在秃山后边，这里向阳，闲暇之时，老奴还能晒晒太阳。至于庄子里只收留我们自己兄弟，半老的养活老的，老的伺候不能动弹的，老奴估计，再有个十几年，陛下就不用为老奴们费心了。”

    “你是少将，一年的俸禄足够你十年花用了，自己买一个宅子，再弄几个仆役，婆子伺候你，不成吗？非要把自己弄得跟叫花子一般？”

    “我有俸禄？”

    梁三用怀疑的目光瞅着云昭，同样的，老贾也在纳闷。

    云昭愣住了，看了一下张绣。

    张绣立即道：“梁将军一年的俸禄八千七百六十四个银元，这仅仅是他的本职俸禄，他还是我蓝田的下将军，又有虚职金三千七百五十二个银元。

    不仅仅如此，他还有冰炭两敬，肉粮补贴，以及年限金，住房金，还有出任务时候的特殊补贴，一年下来怎么也有一万五千枚银元。

    贾上校的俸禄不如梁将军多，一年下来也有九千多枚将近一万枚银元。

    这些钱每个月都会按月发放，没有一个月疏漏。”

    梁三抓抓后脑勺道：“没领过。”

    老贾也道：“按照惯例，这些钱都分配给阵亡的兄弟们了。”

    云昭深深地吸了一口气道：“阵亡，伤残的兄弟都有专门的抚恤金，哪里用得着你们多事？再说了，这些年，兄弟们都没有机会出任务，哪来的伤残？”

    梁三摇摇脑袋道：“不知道，反正没领过。”

    云昭强忍着怒火道：“没领过钱，你们这些年吃喝嫖赌的钱哪来的？”

    梁三搓搓手道：“陛下，您也知道，老奴一向跟着钱皇后，没钱了……皇后总会赏赐老奴几个。”

    云昭往嘴里倒了一杯酒，长吸一口气道：“是多多在忽悠你们？”

    梁三摇头道：“反正老奴总有喝酒，吃肉的银子。”

    云昭忽然不想问了，他觉得问钱多多可能比问这两个糊涂蛋会更加的清楚明白。

    忍着脾气喝了一上午的酒，问清楚了这些人的处境，就让这两个老东西走了。

    张绣趁机凑过来道：“他们的钱都领走了。”

    云昭道：“一年一万多枚银元，他们花到哪里去了？”

    张绣道：“赌了。”

    “赌了？”

    “谁敢收他们的钱？”

    “有！”

    “谁啊？”

    “云杨……”

    云昭捂着胸口缓缓地坐下来，无力的指着张绣道：“把这个混账给我叫过来。”

    张绣道：“云将军人在潼关。”

    “他不在潼关，他在长安……”

    张绣去发电报了，不一会就回来了，给皇帝倒了一杯茶水道：“最晚两个时辰之后云将军就会到。”

    “等他来了，立刻告诉我。”

    云昭气的手都在哆嗦。

    他一直对军纪抓的很严，唯独没有想到黑衣人这里居然是一团糟，他总以为黑衣人这里用不着说军纪也该是一支精悍的力量，没想到，出现了灯下黑。

    很明显，冯英早就发现黑衣人已经不妥当了，但是，黑衣人所属是云氏核心的力量，对于这群人，她身为皇后其实是没有权力对他们说三道四的。

    全世界能让黑衣人俯首帖耳的，只有云娘，以及云昭。

    这一次冯英之所以会告状，说是要裁撤黑衣人，恐怕就是因为黑衣人已经开始糜烂了。

    这些人原本就是强盗，山贼，在云氏危机四伏的时候，他们还能齐心协力的帮助云氏渡过难关，为此，他们即便是丢掉了脑袋，也不在乎。

    等到天下太平之后，劣根性一瞬间就爆发出来了。

    总觉得自己烂命一条，能吃喝享受的时候就死命的吃喝享受，每过一天好日子在他们看来都是赚到了，指望一群土匪强盗去考虑自己的明天，纯属想多了。

    梁三对钱多多有恩，而钱多多最喜欢干的事情就是拿钱还人家的恩情。

    根本就不需要梁三这个混账张口问钱多多要钱，只要他装出一副羞臊的样子吱吱呜呜的出现在钱多多身边，钱多多就会把大把的银元丢给他们。

    对于自家人……钱多多豪阔的令人无法想象。

    云杨没有来，钱多多倒是先来了，梁三这个混蛋知道事情瞒不住了，当然会找钱多多求救。

    “你知道云杨在黑衣人中开赌场的事情吗？”

    钱多多点点头道：“知道啊，他们也就是没事丢两把骰子，打几圈马吊，输赢不大，就是玩闹。”

    “梁三，老贾已经很多年没有领过俸禄了，这件事你知道吗？”

    钱多多掩着嘴巴笑道：“钱输掉啦，妾身就补给他们，算不得什么大事，输赢都是自己人的事情，只要全家安乐，妾身愿意出这几个钱。”

    “那么，你知道黑衣人军纪破败的事情吗？”

    钱多多点点头道：“其实妾身怂恿他们这样做的。”

    “为何？”

    云昭咬着牙问道。

    钱多多见左右无人，就低声道：“他们生是云氏的人，死是云氏的鬼。”

    “什么？”云昭吃惊的看着钱多多，他万万没有想到钱多多会这么回答。

    钱多多坐在云昭身边，一边用手抚摸着云昭的后背帮他顺气，一边低声道：“他们是云氏最黑暗的一面，放在别的帝王手中，天下大治之后，也就是这些人的死期。

    妾身知道夫君是一个容易念旧情的人，不会杀这些人，可是，这些人不处理，我云氏依旧是千年盗匪世家。这个名声永远扳不过来。

    他们既然喜欢吃喝嫖赌，喜欢堕落，那就支持他们这样做就是了，让他们快快活活的生，快快活活的死，我们无非是花费一些银钱而已，这样做难道不好吗？”

