    木门被打开，正准备休息的草帽一伙见状，纷纷警惕的看了过来。

    “你是什么人？”山治看向雷纳，沉声问道。

    “我是什么人不重要，重要的是……你们是什么人？据我所知，海军已经将整个港口全部封锁，你们打算怎么办？”变身之后的雷纳轻笑着说道。

    使用了变身术之后，他们根本就认不出雷纳来。

    至于堵在他身后的居鲁士和蕾贝卡，似乎也因为搞不清楚雷纳的情况，而没有着急着动手。

    “你是什么人？为什么会知道海军的动向？”山治点燃了一支烟，问道。

    “这种事正常人不是应该都知道么？只有你们才会不知道吧？”雷纳有些无语的说道。

    除了还在昏迷的路飞之外，所有人同时脸色一黑，这话说的，就像他们是白痴一样了。

    “多谢阁下的警示，不过我们现在是不是要去王宫了？”门外的居鲁士开口说道。

    他对雷纳还是非常的怀疑，这人好像并非什么普通的侍卫。

    “去王宫？国王只是让你们去，又没有让我去！”雷纳找了个地方，一屁股坐下，笑着说道。

    雷纳这话一出，所有人都知道他有问题了。

    “ROOM！”罗二话不说就使用了自己的能力，原本是想将雷纳转移走的，但是他却发现，将自己的ROOM圈根本就没有任何办法将雷纳给装进去。

    “怎么可能？”手持鬼哭的罗，一脸不敢置信的看向雷纳，哪怕是面对多弗朗明哥的时候，他也没有这样。

    “没有什么不可能的，用霸王色护体，你的能力就对我没用了，或者说用超过你的武装色包裹全身，你的能力也一样无法对我有用！”雷纳咧咧嘴，笑着说道。

    罗简直快要哭了，这些他当然知道，但是这些是那么简单就能做到的么？

    首先霸王色，你拥有霸王色还不行，因为没有人可以时时刻刻的开启霸王色，你必须在感受到罗能力的时候，再使用霸王色，这样才能抵挡他的能力。

    而武装色，第一部就是必须使用武装色包裹身体，光这一步就能难倒不少人，除此之外，你的武装色强度，必须比罗的能力更强才行，不然罗还是能强行将你转移的。

    所以综合起来之后，想要抵御罗的能力，不是不行，但是必须实力够强才行，这样的人，基本上都是名扬四海的大人物，可不是这样随便出来的一个侍卫啊！

    “大家小心，这人不是什么普通人！”罗满脸的慎重，大声对其余人说道。

    “不要这么紧张，我要是有什么坏心思，你们也拿我没有办法的！放心，我不是来干什么的，只是来找她而已！”雷纳摆摆手，然后指着罗宾，笑着说道。

    就在雷纳话落音的时候，山治和索隆一左一右，悄悄的将罗宾护在了身后。

    “找我？不知道阁下是谁？找我有什么事情？”罗宾眉头一皱，问道。

    “想知道你父亲的下落么？想知道的话……就跟我来吧！”雷纳说完，直接起身离开，根本没有理会草帽一伙和其余人。

    看着离开的雷纳，罗宾下意思的就要追过去，却被山治给拦住了。

    “罗宾小姐，这人是谁我们都还不知道，还是要小心一些为好！”抽了口烟之后，山治冷静的说道。

    “没错，那人的实力极强，可能比多弗朗明哥更厉害，以我现在的状况，不可能是他的对手，如果他是你父亲的朋友还好说，万一是敌人……那就糟糕了！”罗也点点头，说道。

    “可是……”罗宾犹豫了一下，说道：“如果他真的是敌人，那么在这里同样可以将我们全部解决，没必要换个地方，不是么？”

    “还是小心为妙，这样吧，罗宾姐，我陪你去一趟！”山治还是有些不放心的说道。

    罗宾点点头，并没有拒绝伙伴的好意。

    “你们随时做好准备，有事情我会第一时间通知你们！”山治丢下一句话，就跟在罗宾身后，朝着外面走去。

    但是没走多远，他就发现了站在那里正在交谈的罗宾，不过山治懂事的没有靠近，只是远远的看着。

    “你的伙伴似乎很担心你啊！”雷纳轻笑着说道。

    “这并不是我们现在需要谈的事情！”罗宾看向雷纳，皱眉说道。

    “那好吧，你父亲现在正在前往西海的路上，特意拜托我过来带你过去！”雷纳摊摊手，说道。

    “西海？我父亲回西海干嘛？”罗宾不解的问道。

    “因为他抓到了……麦哲伦！”雷纳咧咧嘴，笑着回道。

    “什么？”罗静听到之后，不由得惊呼出来。

    她父亲居然真的抓到了麦哲伦，怪不得一直到到现在为止，她都没有雷纳的任何消息，原来是去了西海，抓到麦哲伦之后，罗宾相信，雷纳必定是要去西海祭拜她母亲的。

    “那么你是谁？为什么我从没有听父亲说起过，他在德雷斯罗萨还有好朋友？”罗宾迟疑了一下，问道。

    其实在对方说出，雷纳抓到了麦哲伦去了西海之后，罗宾就已经没有什么疑问了，一般人是不会知道这件事的，现在对方却知道，那么肯定是父亲告诉他的。

    “你确定赛尼奥尔·皮克先生，不是你父亲的朋友？”雷纳轻笑着问道。

    罗宾默然无语，赛尼奥尔·皮克她自然知道是谁，对方出身堂吉诃德家族她也知道。

    “我们什么时候出发？”沉默了一会之后，罗宾开口问道。

    “现在能走么？”雷纳看了一眼那边的山治，问道。

    “我得和我的伙伴们说一声！”罗宾想了想之后，回道。

    “我等你十分钟！”雷纳点点头，回道。

    罗宾见状，也没有多说，直接走向山治。

    “罗宾姐，怎么样？那个家伙没有对你乱来吧？”见到罗宾走过来，山治立刻上前询问道。

    “没有，他是我父亲的朋友，我父亲现在在西海，我必须过去一趟！路飞那里我就不过去和他说了，麻烦你帮我转达一下！等到那边的事情办完，我立刻就回来！”罗宾简单的将事情说了一遍。

    听到罗宾的话，山治的第一反应就是不要答应，因为船员离开，除了船长之外，没有人有这样的权力。

    “罗宾姐……你这样做，让我很为难啊！”山治吐了口烟，回道。

    “我知道，但是这也是个机会！我父亲在西海，我要去见他一面！你们可以趁着这个时候，去玄月岛！我相信没有父亲大人的阻拦，我们的事情应该会轻松很多！所以这也是我答应他的原因之一，不管是真的还是假的！”罗宾轻声说道。

    山治一愣，深深的吸了口气，摇摇头，说道：“罗宾姐，路飞是绝对不会同意的，你这样用自己的生命去给我们创造出来的机会，路飞绝对不会同意！”

    山治听出了罗宾隐藏的意思，无非是告诉他们，不管这人说的是真是假，只要她跟着去了，都能见到她父亲。

    如果是真的，那么必然能见到，如果是假的，那么对方也应该是想利用她，威胁雷纳，那么雷纳也必然会从玄月岛离开。

    可是这样的话，万一眼前的男子是敌人，那么罗宾必然就会有危险，所以山治才会说，路飞绝对不会答应。

    “来不及了，对方马上就准备离开！我必须跟着他去！山治，告诉路飞不用管我，去玄月岛，不要放弃了这次好机会！”罗宾摇摇头，说完直接朝着雷纳走了过去。

    “不行，我绝对不能眼睁睁的看着罗宾姐陷入危险！”山治将嘴边的烟头丢掉，然后看向雷纳，他知道自己无法阻止罗宾，但是他可以阻止雷纳。

    “恶魔风脚！”已经做出了战斗准备的山治，直接冲向雷纳。

    雷纳则是一头的雾水，他好像没有干什么吧？为什么山治会对他出手？

    “山治！”罗宾自然明白山治的想法，只是她没想到山治会这么冲动。

    “哼！有意思！”雷纳刚准备动手，陪山治玩玩，但是看到罗宾之后，立刻就放弃了，转而使用了霸王色霸气，直接火力全开，全部对着山治而去。

    “噗通！”硬抗了雷纳的霸王色霸气，但是山治并没有昏迷，只是单膝跪在地上，已经无法行动了。

    “不要伤害他！他是我的伙伴！”看着雷纳走向山治，罗宾立刻挡在了山治的前面。

    “放心，我可不是什么滥杀无辜的家伙！”雷纳轻笑一声，整个人突然消失不见，再次出现的时候，已经到了罗宾的身后，山治的旁边。

    “不好！”等到罗宾反应过来的时候，山治已经倒在了地上。

    “呼~我说过了，他是我的伙伴！”罗宾眼神凌厉的看向雷纳，说道。

    雷纳耸耸肩，指着山治说道：“所以我才子是给了他一点小教训，不然你以为他能在我手中活下来？”

    罗宾知道，对方的实力很强大，估计是和她父亲一个级别的强者，所以蹲下来检查了一下山治的伤势之后，才起身说道：“走吧，不要再节外生枝了！”

    “没问题，不过在此之前我还需要你帮我个忙！”雷纳怪笑着说道。

    “什么忙？”罗宾有种不好的预感，问道。

    “走吧，我们去找一下海军的麻烦！总得有人知道，你是跟我走了才行！哈哈哈……”雷纳大笑着说道

