    十七该不会想继续参悟恐惧意境吧？

    十七身具三种意境，除了力之意境没有达到圆满，无法满足升华为奥义的要求，其他的杀戮意境、恐惧意境，都被十七参悟到了圆满。

    杀戮意境刚刚成功晋级为杀戮奥义，现在该轮到恐惧意境了吗？

    既然十七已经决定冒险，陈浩便不可能再干涉。

    他只是默默守护在十七身旁，阻挡住那些循着异象，无意中闯入附近的血妖。

    希望他能成功吧！

    如果十七成功了，赤血剑的储备资源又会丰富许多。

    大约过了大半天的时间，随意击杀着血妖的陈浩终于等到了十七清醒过来。

    还没等陈浩问十七的情况，十七就首先开口道：“剑灵大人，我成功了，我杀戮奥义和恐惧奥义都入门了！”

    “好，不错，我没有看错了！”

    十七小声问道：“这样，凭借两种奥义，哪怕是破天境的初期的高手，我恐怕都能好好斗一斗吧？”

    陈浩也没有跟破天境武者动过手，哪里清楚破天境高手有多强？

    不过他凭借着道听途说来的经验，还是回答了十七的问题：“弱一点的破天境高手，你应该能对付！”

    这句话，就很神棍了！

    陈浩都想为自己点赞。

    这回答绝对不会错，如果十七打不过某位破天境初期高手，那一定是因为那个破天境初期高手不够弱！

    “那就真的太好了！”

    十七是真的高兴，完全沉浸在喜悦之中。

    陈浩能理解十七的心情，自从望月山一役后，连续遇到诸多破天境高手，一向有些顺风顺水的十七都被打击得有些抬不头了！

    “领悟了杀戮奥义，我感觉，我使用的武技起码比先天巅峰的时候强上了至少三倍。”十七兴奋的说道，“我应该先回去问问苏老师，如果他有时间指点我一下，那就更好了。”

    “那我们回去吧！”

    回去，回去同样不同意。

    血妖蜂拥而至。

    赤血剑虽然吸收了血神魔剑的碎片，融合杀戮空间的根基……可那些血妖一时半会还是没有消失，甚至因为隐隐对血神魔剑碎片的感应，变得越发躁动起来。

    花了五、六天的功夫，十七终于从杀戮秘境的深处杀了出来。

    刚刚走过血河桥，十七又遇上了那一位在杀戮秘境闭关的老者。

    那位老者依旧做在地上，闭目养神，等十七靠近他不远，他才睁开眼睛，待看到来者是十七时，他立刻站起来说道：“陈将军，十日前，苏大将军亲卫队队长宁英华前来紫荆军团，说要外面军情紧急，需要紧急召唤陈将军前去……不过可惜宁队长明显不适应杀戮秘境内的环境，所以他在入口等了两天，他见你两天都未曾出现，就委托我帮他代为传达，黑龙军团、黑血军团已经开始全力围攻紫荆城了，十多天前，苏大将军想要见你，不过你当时还在杀戮秘境中。”

    “好，我现在就出去见大将军！”

    苏毅知道十七打算在杀戮秘境中尝试领悟奥义的事情，如果不是事情紧急，他应该不会召见自己。

    本来十七还打算，如果时间还够，他会将赤血剑放在杀戮秘境中积攒杀气。

    现在看来，应该是没时间了。

    “对了，外面的局势如何了？”

    老者摇了摇头说道：“我也不清楚，最近一个月以来，也就宁队长和你算是生面孔，我已经有许多年没有出过秘境了。”

    “明白了！”

    顺着通往秘境的道路，十七发现一路上碰到的领悟杀戮意境的真元境巅峰高手少了许多。

    出了秘境，回到紫荆城，看到城内严密的防守，十七松了一口气。

    要是一出秘境就发现紫荆城失守了，那乐子就大了。

    刚刚通过宁英华见到苏毅，苏毅一看十七，就忍不住诧异的问道：“你成功了？”

    “侥幸领悟到了，也就刚刚入门！”

    “侥幸？！！！”苏毅深深吸了一口气，不置可否的说道，“不管是谁，刚刚领悟到奥义之后，当然只是入门而已，许多先天高手做梦都想领悟到奥义，结果就你领悟到了，嫌弃它等级太低？”

    十七笑笑没说话。

    苏毅同样就只是发发牢骚。

    毕竟十七这一切，看起来来得太容易了！

    容易到让别人嫉妒！

    哪怕他苏毅也不例外！

    “大将军，最近黑血国的进攻很厉害？”

    “嗯！”苏毅没有掩饰，直接告诉十七道，“我们的败落只是时间问题，我们能撑这么久，那只是因为黑龙军团没有全力进攻紫荆城，黑铁军团的大部分士兵都在占领黑水郡的其他城池！”

    “可是这么久过去了，黑水郡已经沦陷一大半了，很快，就轮到我们紫荆军团了。”

    “有战胜他们的可能吗？”

    “有，当然有！”苏毅说道，“只要周国能及时出兵，那么就能替我们南云国解围。”

    “我们只能依靠周国吗？”十七有些失望的问道。

    “如果我们依靠自己的力量就能抵抗黑血国，那我们就不是小国喽！”苏毅无奈的摇头道。

    “那周国，有支援我们吗？”

    “目前为止，还没有！”

    “能问问是为什么吗？”

    苏毅道：“周国发生内乱了，多的军团没有，他们就派了三位破天境高手过来。”

    “三位破天境高手？”十七点点头，“有总比没有好，至少我们这边破天境高手的确很稀有。”

    黑血国军队主要比南云国强在两个方面。

    一是黑血国高手众多。

    二是黑血国士兵比南云国的精锐。

    十七最顾忌的还是黑血国的顶级高手，先天巅峰境界的他，最怕的还是碰到那些不要脸面的破天境高手。

    比如上次那位厉天，十七就不想再遇到他。

    “一场大战不可避免，幸亏你能及时领悟到奥义，至少这样，你在战场的保命的能力大大增强了。”苏毅有些欣慰的看着十七道，“如果再给你一点时间，你应该就能成为南云国的顶梁柱……可惜了，时间还是太短！”

    “对啊，我们时间都太短了！”

