    工人体育馆内。

    牧野站在被清理一空的足球场上，周围的诡雾幻境支离破碎，绿茵与猩红交织着。

    看着眼前泛着猩红光芒的巨大血茧，牧野一手按在耳中的微型耳机上将现场的情况汇报了一下。

    场馆内两百来头僵直不动的梦魇之主在他和李恨水的努力下被清了个空。

    好在这些梦魇之主像是痴愣了一样，没费他们多少功夫。

    “我也没见过这种诡异。”一旁的李恨水绕着血茧走了一圈，见牧野汇报完情况随即说道：“这里应该就是源头。”

    李恨水指着高大四五米巨大血茧冒着猩红色荧光的中心处。

    “趁它还没从血茧里出来，赶快将它处理掉。”

    “我总有一种不好的感觉。”

    “我也是。”牧野将手放到刀柄上, 收起自己双臂上突刺而出的黑色触手。

    猩红色的血茧像是用密密麻麻的猩红色丝线缠绕而成。

    在见到血茧的第一瞬间，牧野下意识就想到了蜘蛛。

    转了下头，牧野细致入微的感知精神力迅速将可感知范围内一切物体扫了个边。

    除了他和李恨水，现在这体育馆内就剩下眼前的血茧了。

    稍一屏息凝神，牧野冷眼看着猩红血茧右手一甩，腰间的黑刀应声而出。

    黑刀的黑色刀身在血茧猩红色光芒映照下显得十分妖异，牧野的眉头微微一皱。

    一直以来他确实只是将黑刀当做一件比较锋利的武器。

    但李恨水却说这是一把遗物。

    陈兰给他这把刀的时候啥也没说, 仅是当做一件普通的生日礼物。

    深吸一口气，牧野收回心神，右手边开始缓缓凝聚出金色的星辰之力。

    “锃锃锃！”

    三道金色的圆环出现在牧野右臂之上，金色的光辉耀映在他从容的脸颊上。

    牧野猛地一蹬脚尖，整个人凌空而上举着黑刀意图直接将猩红色血茧一分为二。

    势大力沉的劈砍，直入血茧中轴。

    “叮！”

    一声锐利嘹亮的金属碰撞声响起。

    黑刀刀刃划过血茧表面，擦出零星的火光。

    在黑刀碰触到血茧的瞬间，牧野诧然。

    黑刀竟然连在这血茧表面留下一丝痕迹都做不到。

    稳稳落地后，牧野看了眼手中没有损伤的黑刀，神色凝重地说道：“有点硬啊。”

    “我试一试。”李恨水目光扫过牧野的黑刀，随即张开自己的双臂。

    暗红色荧光一闪而过，泛着冷芒的黑色锁链倏地从她的双手掌心窜出。

    “叮叮叮！”

    又是一阵金属相互敲击恸鸣声响起。

    李恨水试探了几下，不再做无用功转而从储物戒指内拿出一把满是雕纹的古铜色匕首。

    牧野看了眼李恨水手中的匕首，有些意外：“这又是你说的那种遗物？”

    “破障之锋。”李恨水定定的说道。

    随着她的话音落下，她手中的古铜色匕首嗡鸣颤抖着溢散出丝丝的乳白色光晕。

    “这把匕首是我幼年的时候，家里长辈送的。”李恨水看着面露好奇之色的牧野道：“至今还没遇到过没法切断的东西。”

    “甚至连这幻境也能切断。”

    谷拪

    李恨水一边解释一边划拉了下手中的匕首。

    诡雾制造的血红色幻境好似在匕首的划动之下颤抖了几下，萦绕在李恨水身边的幻境隐隐有破碎的迹象。

    “那你来？”牧野让开身位做了一个请的姿势。

    迟疑了一下，牧野问道：“副作用呢？你不是说使用遗物都会有副作用？”

    “副作用就是会加速衰老。”李恨水莞尔一笑，轻点自己的脚尖。

    身影摇曳之间, 掠过牧野身旁。

    一手持着匕首，李恨水轻喃一声：“对我来说不是什么副作用哦。”

    牧野闻言愣了一下，面上一阵香风扑鼻。

    相对于牧野的行动，刚猛迅捷。

    李恨水挪移之间，灵动蹁跹。

    只是瞬息，李恨水灵魅如同黑夜狡兔，三两步之间，身后携带着残影突袭至血茧身前。

    “噗呲”一声，果然如李恨水所说她所持的破障之锋还没有不能切断的东西。

    破障之锋甫一接触血茧表面猩红色的丝线便摧金断骨，摧枯拉朽一般横冲无忌地没入血茧。

    李恨水见状眼神一凝，倚靠着手中破障之锋的锐利想要将血茧捅个对穿。

    “呲！”

    一阵刺耳的嗡明声从血茧内部传出，李恨水一咬贝齿身上暗红色光芒氤氲，身体直接没入血茧当中。

    不远处的牧野看到这一幕，怔在了原地。

    等了好一会儿也没见李恨水从血茧内出来。

    好像直接就没了声息一样。

    没入到血茧内的李恨水陡然间失去了支撑，一个趔趄差点栽头倒下。

    堪堪稳住身形之后，李恨水先是扭头看向慢慢闭合的破口以及视线内身上能量色彩参差的牧野。

    原本想要完全破开血茧的李恨水讶异与血茧内部空间的巨大。

    看着周围一片通红，满是红色雾气，大小将近一个客厅一样的红色空间。

    李恨水不由咋舌。

    反手将破障之锋握在手中，李恨水踩着柔软似血肉一般的地面一脸警惕地走近自己视线内最亮的那道光源。

    不断挥舞着手中氤氲乳白色光辉的破障之锋，周围弥漫的红色雾气像是遇到天敌一样不断散开为李恨水让开一条道路。

    缓步走近视线内最亮的那道光源处, 李恨水表情收敛，神色凝重地看着盘坐在地浑身血红一片，赤身裸体的婴儿。

    “这是？”李恨水面露异色，没有轻举妄动。

    她好像明白了那些梦魇之主齐聚在这个体育馆内是为了什么。

    脑海里信息狂涌，李恨水瞬间摘取出了自己看到过的一个记录。

    那份记录上的情况虽然与现在不太相同。

    但看到眼前紧闭双眼的婴孩，李恨水心里有十足的把握可以肯定，这是在养诡！

    上次养诡事件的记录还是在联邦建立初期的天京城。

    联邦的高层所有人都对这次记录的事件讳莫如深。

    她还是小时候在李锐的书房里一本老书的夹层里见到的简单笔记。

    诡雾里出现了养诡事件，这种极具人性化的事情跟联邦一直统宣的规则化诡雾有着严重的割裂感。

    很明显在这诡雾深层的背后，有那么一位存在一直在搅动着联邦，将联邦所有人当做血肉韭菜时不时出来割一刀。

    而现在是出了什么问题了吗？

    李恨水心里起疑，想起来先前牧野用他的吞噬者将这些诡异吞噬，霎时间她的嘴角翘起，想到了一种可能性。

