    一位白人店员看见梦心灵仅有一个人的时候，不免有些讶异，这让这位店员注意到了梦心灵。

    这个小红脖子起初还以为是梦心灵在等朋友，可不一会，他发现自己错了。

    “店长，他已经吃了五份汉堡王了！”

    这个员工在后台暗中看着还在大快朵颐的梦心灵暗暗咂舌，没想有人的胃口会这么大，他们的汉堡王一份巨能够让人吃饱，这个亚裔青年，竟然一下整了五份，而且还不是打包，而是现场如同饕餮一般风卷残云的当场吃掉了。

    自人类宣布进入危机纪元的时候，经济也稍稍受到了影响，大家的消费热情被稍稍阻隔了一下，人们更倾向于储备粮食以备不时之忧，各种快消费的项目受到了波及。

    汉堡王虽然是快餐店，可是也在其列，所以汉堡王的生意并没有太好，以至于梦心灵的大饭量，竟然一下被在场的员工注意到了。

    也许是被人看的不好意思了，梦心灵付了钱就想要离开。

    而杀手恩斯早在梦心灵点了五份汉堡王之后就不再点餐之后就察觉不妙，他拨打了一个电话。

    不一会，接到电话的汉堡王店长走了出来。

    “嗨伙计，有兴趣参加我们汉堡王的大胃王比赛吗？以你的饭量，应该能够有一个好成绩。”

    店长奥克斯走了上来，出现在梦心灵的面前，“汉堡王还有钱可以拿哦，只要参加比赛获胜，就有五千美元的奖金，当然，参加得付十五美元参赛费，参赛之后吃多少都不算钱。”

    汉堡王的总部想要刺激一下消费，他们的业绩正在下降，作为一家上市公司的职能是为了给股东们赚钱，在汉堡王总部的提议下，纽约唐人街附近的另一家汉堡王将会作为比赛地址，举办一场在网络上直播的大胃王比赛，这里将会聚集整个纽约的大胃王们，梦心灵正好赶上了一场即将举行的大胃王比赛。

    当然，这是明面的借口，ETO的人也有汉堡王的股东，临时在大胃王的比赛上做点手脚很正常不过了，杀手恩斯知道，他将会潜入这次大胃王比赛的后厨部门，给食材下毒。

    “梦心灵，这次的大胃王比赛，是为你而举办的！”

    在暗中的恩斯看着起身的梦心灵，心中冷笑。

    当然，恩斯还做了第二手准备，他身上还藏了一把蜂鸟手枪，蜂鸟手枪的体积很小，缺点是威力不大，自然能够躲过出了X光的一般搜查，当然，手枪的藏身位置，不会有人想知道的。

    原本想走的梦心灵一下顿住，他感受到身上细胞传来的阵阵饥饿感，不由心中冒出了这么一个想法。

    吃东西还赚钱，还有这好事？！

    事实上五个汉堡王根本就不能给他提供多少营养，星河时代，人类平民区都是吃人参，鹿茸这样的补品可是平均寿命也才一百岁，真正强大的存在，精英区的那些大人物，吃的都是元气，精英区的移民条件为生命力七，能够抵抗中武机甲，而精英区的天堂之气使得精英区的平均寿命是三百岁。

    简单的来说，汉堡王提供的能量，能级不够，不过对于梦心灵来说，能级不够，数量来凑。

    交了钱后，梦心灵很快到达了另一边已经搭建好的汉堡王舞台上，惊世骇俗的一幕出现了。

    “来自华夏的梦已经吃下了九个汉堡王了，他太厉害了，正在吃第十个，哦天哪，旁边的肯那大选手福克斯已经吃吐了，很好，梦选手已经获得了第一名，梦选手，你可以停下来了！”

    前面的场面十分激烈，主持人语气快速，外面的比赛场景也十分火爆。

    许多人拿着手机拍照，更有一些油管博主在这里开了直播，有甚者，参与者自己就在直播。

    “哈喽，男孩，你被捕了！”

    “恩斯，这是你的名字，我们查到了你！”

    后台，CIA的人根据ETO内线消息，拼着一位即将混成杀手组织二把手人物暴露风险之下，已经知道了这次针对梦心灵的暗杀行动，他们及时阻止了恩斯。

    CIA是美国中央情报局，其实主要负责的是针对外国机构的情报部门，不过Eto的总部就是在阿美莉卡之外，所以最先获得梦心灵被刺消息的是他们。

    伊卡洛斯作为在纽约的CIA雇员，他主导了这次行动，这是一个长的有些类似美国队长的男人，身材高大，面容坚毅，五官轮廓鲜明，对外抓捕行动速度很快，被称呼为Cia之虎。

    此刻，恩斯这个后厨厨师被CiA之虎伊卡洛斯带着几人摁着不能动弹，嘴巴里还被塞了臭袜子。

    “不要激动，比赛继续！”

    CIA的特工伊卡洛斯狠狠的踢了一下恩斯的屁股，同时间拿出了自己的证件，“女士们先生们，CIA正在工作，我们在擒拿Eto这个人类之中和外星势力有所联合的组织的成员，你们不要添乱！”

    周围的厨师有人拿起手机想要发个推特，却被几个CIA的人上前拦了下来。

    一位拍了照了小子手机甚至被CIA的人夺过，拿着一把武器，指着那人，CIA的特工在那人浑身发抖的时候，很熟练的将照片直接删除。

    这一切显得十分专业，丝毫没有影响到前面的比赛。

    在抓捕现场。

    “欧♂！sir！”

    恩斯的菊花一紧，感觉被什么抵住了，那种特殊的疼痛感让这个昂撒血统的男人发出了故乡的声音。

    这声音哪怕是被塞着臭袜子，都让现场的厨师和后台人员听的真切。

    “来，塞姆，拿张布过来给他掩盖一下，我想我可能发现武器了。”

    “记得盖好点，别弄的太猎奇，我可不想你们都把早饭吐出来！”

    伊卡洛斯有些轻松的对着前面几个人招手，前面几人也是伊卡洛斯的手下，都身穿笔挺西装，身材高大。

    几人点头，那个叫塞姆的男人拿了一张深色幕布过来，盖在了恩斯的身上，尤其是下半身。

    “我要开始了，捂住鼻子，男孩们！”

    一边笑着，刚刚戴好橡胶手套的伊卡洛斯就隔着幕布向着趴着被摁倒的恩斯的某个地方一抓，这速度，快准狠，还没等恩斯有所反应，一把带着气味的蜂鸟手枪就被伊卡洛斯徒手抓了出来。

    “看，我发现了什么，一把藏在XX里的蜂鸟手枪，这么大的手枪能放到那边去，恩斯先生，您一定是一位合格的英国绅士！”

    捂着鼻子，拿着带着气味的金属手枪，在空气之中扬了扬，伊卡洛斯又嫌弃又好笑的对恩斯道，“不过，绅士先生，你将被指控谋杀，现在罪证确凿，你被捕了！”

    后厨许多人围了上来，隐约有人说，什么，“HE IS SHIT！”

    “猴立谢！”

    空气中充满欢快的味道。

