
风自月空中挥武玄坤针开始进攻，老者听着玄坤针还有两米刺到喉咙，

不急不忙蹭一下把眼睛突然睁开瞪圆，风自月害怕中计把玄坤针收回换招数进攻，

老者拍打独轮车几下，飞马变化成石头，身体影动一晃进入城堡，人家看样子都不愿意和他动手，

把风自月一个人凉在原地了，西北风呼呼刮天空夹杂点乌云，哗啦啦下雨到大雨，

风自月躲到一个草棚下方避雨，看到城堡不同方向有鸟群飞起怪叫，还带有烟雾他没有冒然进入，

雨越来越大视线不好，风自月捡起周围几个破盆挂在头顶上方，风一吹叮当发出信号，

自己靠在石椅上面打盹休息一会，迷迷糊糊很快就进入梦乡，分很大挂起很多碎沙飞石敲打铜盆叮当乱响，

风自月起身伸个懒腰看看雨小了很多，活动活动身躯整装利落准备进入城堡一探究竟，

走出三十多米听到鼾声如雷，在斜票房树林中传出，风自月心想难道这附近有人放牧，

顺着鼾声来到树林看到一个山坡处，有两间简陋石屋冒着烟雾香味扑鼻，

风自月慢慢靠近来到后窗户探头观瞧，屋内空无一人有一个天然很小火山口，

在火山口上面炖着一锅羊肉鱼海鲜青菜辣椒火锅，火锅盆侧面有一条泉水管道滴滴答答补充水，

风自月确认很多时火锅已经煮熟，咳嗽几声发出信号无人出现，又小声说有人在吗？

无人应答他走近屋内坐在有利位置，喝了一碗清汤润喉，品尝鱼点头很好绝对新鲜，

又涮牛羊肉竖起大拇指说绝对纯天然，辣椒的刺激酸菜的清爽，风自月筷子配合嘴巴武动开来，

在冷冷的雨天美美一大锅火锅，风卷残云狼吞虎咽吃的香，吃饱喝足起身把锅刷干净，

接了一盆水烧开沏茶，探头看看屋外主人咋还没回来呢，有听到鼾声传来好像很近，

风自月来到隔壁屋子看到一个年轻男人呼呼大睡，身旁放着一把大斧子还有几捆柴禾，

风自月不便打扰掏出银两放在桌上转身就走，门框太低回头正好撞到铜铃上面，

叮当乱响把男人吵醒，看到有人拎起大斧子就砍，风自月赶忙躲闪解释现场才平和下来，

男人叫牛二家住不远处小山村里，主要已放牧砍柴为生，家里家里就自己一个人，

今天下雨好不容易炖顿火锅，结果被风自月给吃了气的牛二哇哇暴跳如雷，

晃动斧子又乱砍，牛二这两下子砍柴还行，风自月用手轻轻一划拉牛二大斧子就飞上天嗖嗖咔嚓把一棵大树砍断，

牛二看看眼前这个人又看看大树目瞪口呆好一会说，你好大的力气果然厉害，

你是那个村子砍柴的？我们以后合伙砍柴肯定能发大财，等赚到银两我们天天吃火锅过生毛豆拍黄瓜，

风自月一听这都哪跟哪啊，看到牛二憨厚老实很不错一个人，风自月又掏出点银两给他快速把大斧子给取回，

牛二已无脾气二人坐在火山口闲谈，牛二还有存货在冷冷的泉水洞内取出五只烧鸡，

烤熟洒点孜然辣椒面开吃，牛二问风自月你来到这荒郊野外干啥，风自月说迷路了走到这里，

风自月问牛二这个城堡进去过吗？牛二摇头说，千万别进去听老人说这个城堡很怪异，

很多人进去都是白骨被风吹出来很可怕的，风自月接着说，那我怎么看到一个老头一飞就进入城堡了呢，

牛二很不相信看着他，摸摸他的脑门说，你是不是发烧说糊话，城堡里面别说进去人就是动物都不敢靠近，

城堡里面有特殊能量，你肯定看花眼了以后可不要乱说话，牛二递给风自月一只烧鸡，

风自月啃着烧鸡看看牛二又看看城堡，喝了几口茶水说，牛二我们一起进城堡看看吧，

牛二听完这话吓得一哆嗦坐地上了，连忙摆手头摇的和拨浪鼓似的说，

不去不去不去我害怕，风自月眼珠子一转说，牛二我们进去要是发现宝藏分给你一多半，

在说了我还会捉鬼法术呢，我们进去我保护你，牛二啃着鸡腿嚼着看看风自月说，

你叫啥？告诉我名字我就跟着你进去，风自月把名字没有隐瞒告诉给牛二，

牛二听说有可能会有宝藏，擦擦嘴跑去另外一间屋，把墙上一幅破画取下，

准备好笔墨纸砚把风自月喊过来说，你写个字据如果发现宝藏分给我一多半，

风自月点头同意大笔一挥刷刷点点写好字据按上手印，牛二还识字微微一笑说，

我们今天好好修整一下，我们去准备火把准备点吃的喝的，明天一大早我们就进城堡，

二人很快把所需物品准备好，牛二领着风自月没有走城堡正门，绕到东南靠近悬崖峭壁处，

从峭壁顺下绳子直接滑倒城堡内部，进入城堡牛二刺溜退到风自月身后说，

现在就靠你了二人顺着小路前行，进入城堡内部静悄悄静的要人窒息有种莫名的恐怖，

很多间房屋破旧不堪倒塌，看到很多老鼠窜动草丛中还有毒蛇游动，鸟兽都有叽叽喳喳叫着，

风自月看到一大片一大片东倒西歪建筑大柱子，横七竖八还有很多不明物体巨大骷髅躯体，

走出一百多米看到一座正房，门口处还在吗三面大旗，多年雨水冲刷已看不清楚字样，

房檐底下躺着几十人骷髅躯体，还有多多武器尤其一把斧子闪闪发光，

风自月捡起看看点头是件宝器，回头递给牛二说，这把斧子和你的砍柴肚子很像，

不过这把斧子比你那把要好，你拿去砍柴用吧，牛二摇头说我对我的斧子有感情了，

这把斧子我不喜欢，风自月把斧子放回原位说各位打扰了，总感觉城堡原来有过武林一场大的厮杀场面，

替天色突变乌云密布很快黑乎乎夜幕降临，牛二点燃火把照亮紧紧跟着后面前进，

穿过正房屋内过道准备去后院，突然多声吼叫飞起很多只人面大鸟，抖动大翅膀飞起看看他们两个人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960123"  chaptername="斧">加入书签</a>
</div>
