
“闵公正……”五旬男人不禁摇了摇头，说道：“我跟他好像有很久没见过面了……”

“周总你事务繁忙，闵老师的案子也多，人的时候就是这样，有心和朋友、亲人聚聚，却总是没有时间……”冷凌雪说道。

“但是我总觉得，他是在故意躲着我……自从玉蓉失踪之后，我们那段时间到处寻找，却总是找不到，请了好多人帮忙，但玉蓉就好像人间蒸发了一样……我们整整找了一年，也没有找到，公正的心情十分低落，又缓了一年，才慢慢的走上正轨……只是从那之后，我发现他的心就全扑在工作在，很少去理会别的事情……他虽然就在我的双星大厦，可我若是不去找他，他是从来不会主动见我的……”周总无奈地说道。

这位周总不是别人，正是双星大厦的老板，双星集团的董事长周玉华。

“这件事我也知道，我曾经听老师说过，他和他妻子的故事……师娘的失踪，对于老师的打击很大……我想老师总是躲着你，原因可能也是因为师娘的失踪，让他觉得愧对周总你……也可以说，只要见到周总，老师就会想到师娘……”冷凌雪不禁感慨地说道。

周玉华点了点头，刚要再说话，却有服务员拿着菜单走了过来。

“先生、小姐，请问点点什么。”

“来一壶碧螺春，一笼虾饺，一个四喜豆腐，一个西芹腰果。”冷凌雪直截了当地说道。

周玉华则是看了看菜单，说道：“我也要一笼虾饺，再来一个小炒肉，一个芙蓉汤。”

“好的。”服务员说完，收了菜谱，便行退下。

在服务员走后，周玉华说道：“其实他的心情，我也能够理解。但他终究是我的妹夫，人总是这样，对于他的身体健康，也是不利的……冷律师，你经常能够见到他，我希望你可以开导开导他，人生不能全都是扑在工作上面，要抽出来一些时间，出去旅旅游，度个假，放松一下心情……”

“我也不是没有开导过老师，可老师就是这个样子……每天除了工作，就是看书，几乎绝缘了一切休闲活动……就好像上次，老师替杜老板打赢了官司，杜老板想邀请老师一起去马尔代夫放松一下，但老师还是拒绝了……”冷凌雪摇头说道。

他俩的对话，张禹听得清楚。张禹大体上能够听明白，冷凌雪的老师叫闵公正，也是一个律师，好像是妻子失踪，对闵公正的心性影响很大。这个周玉华老板，说闵公正是他的妹夫，这么说的话，周玉华应该就是闵公正失踪妻子的哥哥。

而且听这意思，闵公正的妻子已经失踪了很久，绝对的生死未卜。

张禹有八字寻命盘，找人的本事自然是没得说。可是眼下，自己也不方便直接站出来帮忙，毕竟就自己现在的穿戴，活脱脱的一个农民工，人家肯定不会相信不说，搞不好还得自讨没趣。亮明自己的身份，更是没事找事。

所以，他也没有吭声，只管吃自己的包子。不过张禹很快想起来一个事，那就是在双星大厦的20楼，有一家公正律师事务所。冷凌雪的老师叫闵公正，也是律师，好像说也在双星大厦。这律师事务所会不会就是闵公正的。当然，这跟张禹也没什么关系。

没过一会，服务员就端着菜肴来到冷凌雪那边的桌子，这二人也不在聊天，也开始吃饭。

他俩吃得慢，张禹吃得快，四屉包子吃完之后，张禹就开始喝茶。一边喝，一边又琢磨起来，如何掰开真发展投资公司副总经理办公室窗户护栏的事情。

“不是英雄不读三国，若是英雄怎么能不懂寂寞，独自走下长板坡，月光太温柔，曹操不罗嗦，一心要那荆州……”

这时，前面突然响起了音乐声。

冷凌雪立刻从包里掏出手机接听，说道：“喂，你好……老师啊……我现在正在跟周总在大厦对面的茶餐厅吃饭，你也过来啊……好、好……我知道……”

聊了几句，冷凌雪便挂了电话。

坐在她对面的周玉华说道：“是公正打过来的？”

“是的，老师约我吃饭，说是有事情要跟我说，我说正在跟你吃饭，让老师也过来，他说就不过来了。要不然等我吃饭，去他的律师事务所谈。”冷凌雪说道。

“他啊……一听说我在，就肯定不愿意来……算了算了……”周玉华无奈地摇了摇头，接着说道：“我现在也吃饱了，就先走了……等回头咱们再联系……”

说完，他就站了起来。

“也好……”冷凌雪站了起来，将周玉华送到门口。

两个人又简单的说了几句话，冷凌雪独自一人回到自己的座位。

她再次拿起手机，拨了一个电话号码，电话接通之后，冷凌雪就道：“老师，周总先走了……现在已经饭口了，要不然你下来，咱们一起吃点饭，一边吃一边聊……好，我就在茶餐厅等你……”

随后，冷凌雪挂了电话，招呼服务员过来，将之前吃过的东西给撤掉，只留下茶壶，自己慢慢的饮茶。

这间茶餐厅的声音不错，仗着来得早，中午的时候，一拨拨的客人陆续上门，很快就没了位置。

大概过了不到二十分钟，一个中年男人从张禹的身边经过，来到了冷凌雪的位置上。

冷凌雪一见到来人，立刻站了起来，礼貌地说道：“老师，你来了。”

张禹一听她这般说，便知来人想必就是闵公正。

“小雪，不必这么客气。你总是管我叫老师，都叫的我不好意思了……其实我也没指导过你什么，很多案子全都是靠你自己才打赢的……”闵公正随和地说道。

“一日为师终身为师……老师快请坐……”冷凌雪扶住闵公正坐下。

她跟着招呼服务员，再行点菜。

闵公正随便点了两个菜，还有一屉包子。等服务员下去，两个人就闲聊起来。

聊了能有两三分钟，闵公正说道：“小雪，我有一件事，想要和你商量……”

“老师，你跟我还用得着这么客气么，有什么事，尽管说就好……”冷凌雪微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24464479"  chaptername="第2743章  闵公正">加入书签</a>
</div>
