
“大爷，你没事儿吧。”杨阳上前，将那名被鬼子推倒的老人扶了起来，而赵胜，则是将地上的萝卜白菜给装进了筐子里，冬天了，也就只有这些蔬菜了。

“诶，俺没事儿！谢谢几位好汉爷，你们也快走吧，一会儿鬼子的大部队来了就糟糕了！”老人家倒是没有什么太大的反应，年纪大了，很多事情看得也清楚，眼前的三人，绝不是一般人。

杨阳从口袋中拿了几个银元，塞进了老人家的口袋，“大爷，这些天您就别进城了。”

“好，老汉晓得了。”大爷没有推辞，听了杨阳的话，也知道会发生大事儿，挑起担子，就往回走了。

周卫国笑了笑，很多事情，鬼子该还的，也都是要还的。

随后，杨阳与赵胜摸起了鬼子的尸体，虽然他们并不缺鬼子这点儿东西，但，积少成多，更何况，周卫国有地方放。

然后，周卫国三人又往前行走，对他们来说，这不过是一件小事。前面也还会遇到更多的哨卡，难道就不走了？不可能的。

不过，鬼子哨卡的增多，引起了几人的警惕，“师座，鬼子是不是已经知道我们会来？”杨阳问道。

“很有可能。”周卫国点头，“但是咱们并不怕啊！”

“走吧。”赵胜拍了拍杨阳的肩膀，“咱们应该快到目的地了。”

周卫国笑了笑，“走吧。”

靠近德州城的这处基地，是在德州城外的一个叫王家村的小村庄中，方圆十里内，都没有其他百姓住着，至于王家村的百姓……

周卫国与杨阳、赵胜，趴在枯草中，距离他们不远处，是鬼子在王家村村外的第一道防线。周卫国拿出望远镜，四处看了看，心中也就有了分寸，鬼子的防御果然加强了，这么一个小村子，前前后后居然有三道防线，三道那种打阵地战的防线。

“师座，鬼子这防御，咱们要怎么进去？”杨阳皱起了小眉毛，的确，这样的防御，很难混进去。也只是很难混进去而已，至少对杨阳来说是这样的。

“动动脑子。”周卫国笑了笑，“王家村绕一圈，阵地那么长，总有漏洞，而且，这么多人，人吃马嚼的，你以为不用送菜？”

“如果要装成送菜的混进去，那是不是要等到明天了？”赵胜开口。

周卫国点头，“或许吧，所以，咱们得再看看。”然后，周卫国慢慢的往后退去，准备换个方向再看。

忽然间，从鬼子阵线那边走出来两名少佐，一前一后。

周卫国笑了笑，果然，机会不就来了吗？给了杨阳与赵胜一个眼神，三人就慢慢的跟在了这两名少佐的不远处。

……

“这样的日子真是无聊啊，村子里什么东西都没有，连花姑娘的都没有！”一名少佐叹着气，“偏偏还要在这里守卫，田中君，像你这样一直做研究，不会觉得无聊吗？”

“大概吧。”另一名少佐无所谓的回答道，“今天出来也主要是太久没有出来了，而且，研究也不是一天就能做完的。”

“不过，今天才刚刚收到命令，要我们守好基地啊！”

“有这么多勇士在，会守不好吗？”不错，这两人只是接到命令要严防死守，也并不知道滨州的事情，不知道周卫国在打他们的主意。

“这倒是。”两人说着说着兴致就起来了，越走越快。

跟在后边的周卫国倒是眯了眯眼睛，这两个鬼子身材倒是不错，一个与他差不多高，一个与杨阳差不多高。这俩二货，出来了恐怕也就没有机会回去了。

此刻，两名日军少佐依旧走在一条土路上，前方几百米处有一个小山包。周卫国给了杨阳与赵胜一个眼神，两人就从旁边快速的绕到了小山包上，准备伏击两名鬼子。

而周卫国，则是继续跟在两个鬼子的身后，压阵。

很快，两名鬼子就走了拐角，拐到了小山包附近。

枯草中，杨阳与赵胜一个暴起，分别擒住了两名少佐，用左手勾住了两人的脖子，越加用力，直至两名日军再无呼吸。

两人手一松，日军倒在了地上。

周卫国走了过来，抽出军刺，再给两人分别补了一刀，割断了两人的颈动脉。至于军服，系统仓库里都有。

“把两个人的身份证件搜出来。”周卫国开口，杨阳与赵胜就动手了，至于周卫国，则是拿出了两套军服，还有棉大衣。

“一个叫田中浅野，一个叫岸谷村。”杨阳将两人的军官证递给周卫国，周卫国打开后，道，“阳子，你扮田中浅野，是这边研究基地的负责人。”

“我扮岸谷村，是这边防卫的总负责人。”

杨阳点点头。

“至于胜哥，你就回平原和他们报信，告诉他们，我们会在白天解决这边的基地，晚上我们去禹城。”

“是！”

随后，周卫国与杨阳换上衣服，又带上军官证，如今才只是中午，而且两名少佐也才出来，现在回去不太好，于是两人打算去附近先弄点吃的再说。至于找什么吃的，能让两个人光明正大的回去呢？

周卫国笑了笑，当然，最好是能弄点猎物，把身上甚至脸上都弄的是血就好了，“阳子，我们去弄头猪！”

“好！”杨阳点头，就跟着周卫国走，至于赵胜，则是已经回平原报信。

于是，周卫国与杨阳就开始到附近的村庄里转一转，最好弄点猎物，当然，他们会用钱买。然后造成不小心杀了猎物，溅得满脸是血，再拉着猎物回去就好。

约莫走了半个多小时，两人才看见一个破败的村子，由于靠近德州城，明显这个村庄人气并不高。

“师座，这里不会有什么猪啊羊的吧？”杨阳瞅着这个村子，皱了皱眉，太破败了，被鬼子糟蹋的太惨了，一般来说，城外的村庄越靠近城市，就该越富裕。

“进去看看再说吧。”周卫国没有就这样下结论，于是，抬腿走了进去。

村口玩耍的小孩，看着两人，“日本人来啦！”然后嗖的一声跑没影了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10638916"  chaptername="522.行动（五）">加入书签</a>
</div>
