    人族祖地之中，祭天台上。

    轩辕身影桀骜地站在其上，一身修为与道则已经彻底的达到了圣人层次。

    虽然只是功德圣人，但也是站在洪荒之中最顶尖的那一批。

    而他手中的轩辕剑，此刻也在功德的加持之下，化作了功德至宝。

    在其成圣的那一刻，整个洪荒都沸腾了起来，所有人的目光都放在了人族所在之处。

    这已经是人族出现的第三尊圣人了！

    这绝不是偶然，人族绝对是得天独厚一族，不愧是洪荒之中的主角一族。

    这般天道厚爱，再加上昆仑山的护持之下，至少日后万万年不会腐朽。

    现在他们终于明白，为什么昆仑山会提早在人族之中布局，为的就是争夺人族之中的气运所在。

    为何他们就晚了那么一步，未能察觉到人族之事。

    否则凭借他们的实力，或许也可以从中分一杯羹。

    如今他们座下的门人弟子都已经来到了人族之中，不知道能否抢到接下来人族共主之师的称谓。

    若是能够拿到实权的话，日后人族气运必有他们一份。

    站在祭天台下方的玄都见状，面上也是露出了一抹笑意。

    就在这时，天道之中忽然额外的分出一道功德，缓缓的朝着下方的人族祖地降落，随后直接落入了玄都体内。

    这一幕使得场中众人都傻了眼，尤其是那些暗中观察着人族的洪荒大能们。

    此刻看到那一道落入玄都体内的功德之力，一个个都嫉妒地红了眼睛。

    他们做梦都没有想到，除了这人族的气运之外，玄都居然还分得了这么大一团功德之力。

    站在祭天台上的轩辕，此刻也是朝着玄都拱了拱手道：“恭喜老师，能够获得天道青睐！”

    玄都面上也是一愣，想让他也没有想到天道会再度分出一丝功德落入自己体内。

    他下意识地朝着昆仑山的方向看去。

    直径在昆仑山的正上方，一道伟岸身影若隐若现，似乎正以手指苍天，仿佛在出言呵斥。

    那道气息让他冥冥之中有种熟悉之感……

    莫非，是祖师出手？

    想到这里，玄都面上的笑意越发的浓郁了起来，然后转身朝着昆仑山的方向拱手行了一礼。

    随后体内自然而然地浮现出陆压当年所赐下的至宝。

    在其头顶，三花浮现！

    祭天台外，那些看到此等情形的洪荒大能们，此刻一个个面露惊骇神色。

    这种场面他们心中再熟悉不过了，这是要突破准圣层次。

    玄都辅佐了两任人族共主，如今也已经功德圆满，获得天道奖励，更是顺理成章的要踏入准圣层次。

    这昆仑山的气运，怎么这般浓厚。

    就连远在灵山，却时时刻刻关注着人族祖地动态的接引和准提师兄弟二人，心中也不由得暗骂一声。

    这天道何其不公，为何对昆仑山一脉如此包容？

    在两人心中刚刚升起这个念头之时，却忽然想起如今的天道乃是他们老师鸿钧。

    两人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的惊慌神色，生怕自己心中所想被老师察觉。

    不约而同地朝着天际天道规则所在之处打量了一眼。

    见到天道并无变化之后，心中这才长舒了一口气。

    随后便听到接引开口说道：“如今就看我等派出去的那个小罗汉能否获得人族的承认了。”

    那在人族祖地众多强者之中唯一的光头，正是灵山派遣进入人族之中的一个罗汉。

    此人肩负着灵山布局人族的重大使命，也是他们灵山对于人族唯一的一手布局。

    因为曾经灵山也曾派遣人前往人族祖地之中，但是都被警告退回。

    虽然如今他们二人已经成就圣人之尊，但是面对昆仑山那种庞然大物，心中完全没有丝毫底气。

    若是招惹到了对方，根本轮不到陆压圣人出手，他随意派遣几个弟子，就足以将灵山覆灭。

    不过这也只是说说罢了，毕竟天道可不会允许圣人层次站立的陨落。

    除非陨落的圣人，不是天道圣人。

    但他们心中不敢赌，也没有把握能够在昆仑山的攻伐之下活下来。

    准提听到自家师兄所言之后，心中也是不由得叹了口气。

    想当年他们师兄弟二人何等意气风发，而且机缘较之洪荒之中诸多生灵也是最为顶尖的存在。

    昆仑山讲道他们赶上了，紫霄宫三次讲道他们都赶上了，甚至还成了鸿钧座下弟子。

    这等机缘放在洪荒之中的其他生灵身上，谁人敢想。

    一连听了四次圣人讲道，修为顺风顺水突破，在拜入鸿钧门下之后，更是求来了诸多至宝，以及一人一道鸿蒙紫气。

    这也是他们创立西方佛教，用以突破准圣层次的底蕴，也是他们方才突破到圣人境界的根基所在。

    可是为何拥有此等机缘，他们总是感觉自己被人压了一头。

    那昆仑山仿佛他们宿命之中的敌人一般，永远都压在他们头上。

    若是换做其余人的话，心中恐怕早就崩溃了，更别提一连经历了几次昆仑山圣人洗礼的接引和准提二人。

    准提也是无奈的开口说道：“但愿如此吧！只希望此番我西方佛教能够分得一杯羹，哪怕只是一丝短短的人族气运也好。”

    西方佛教重视的乃是信仰之力，但是如今单单靠西方大陆的这些生灵信仰。

    现在的灵山之中也仅仅凝聚了三四朵信仰金莲，勉强能够供给的灵山众的修行。

    这可是真应了陆压前世的那番话，地主家没有余粮，这日子可就难过了。

    接引也是深深的叹了口气，听到自家师弟所言之后，一时间不知道该要说些什么时候。

    只能看着大雄宝殿之内的一众罗汉和菩萨们发呆。

    而此刻的人族祖地之中，众多人族纷纷高呼。

    轩辕也是意气风发，他能够感受得到来，自于火云洞的接引之力正在迅速赶来。

    他要在接下来的这段时间选出新的人族共主才行。

    就在这时，玄都手中忽然多出一张法纸，笑着开口说道：“奉昆仑山陆压圣人法旨，敕封轩辕为人族人皇！”

    ……

