一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第521章暴雨连连

    乔玉灵的招数渐渐慢了下来，小影慌忙说：“主子，王爷已经先一步去了边关，他会想办法的，您难道还不相信王爷吗？”

    乔玉灵停了下来，渐渐冷静了，影风也松了一口气。

    “玉灵，玉灵。”赵桂着急忙慌的从里面跑了出来，王立铭手上拿着油纸伞，追在赵桂后面，想给赵桂撑着，可是没追上，到头来两人都湿透了出来的。

    乔玉灵回头便看到赵桂一身湿的跑了出来，直接上前就拉住她的手，她的手是冰凉的，但是乔玉灵依旧感觉到了一丝丝温度。

    “孩子，不能走，别冲动，就算边关出事儿了，你现在回去也来不及，咱不走啊。”赵桂边说着边给乔玉灵整理着贴在脸上的头发，雨水落在脸上，已然分不清是她的泪还是雨水。

    但是站在她身边的乔玉灵还是看到了，赵桂眼里出来的是眼泪，她的声音哽咽，如同哄小孩子般说：“孩子，遇到事情不能冲动，这下雨天，你就这样走，还没有出京怕是就被淋病了，还怎么回去，就算是回去，咱也要做好准备。”

    乔玉灵的心里堵的慌，之前那股子着急与担忧也化成了一股闷气，变成了酸意，看着赵桂的样子，那酸意再也忍不住了。

    她就像是找不到家的孩子，就像是受了极大委屈的孩子，在所有事情发生后，父母来拉着她的手说，‘孩子没关系，还有你爹娘，我们会帮你。’

    眼泪在这一刻决堤，“姨母。”她伸手抱住了赵桂，几分担忧，几分慌乱，几分委屈，几分着急，在这一刻全都发泄了出来。

    赵桂轻拍着她的背，很心疼，不停的在她耳边说着，“没关系，姨母在，姨母在呢，发生什么事情，你还有我们，有赵家，有王家，我们都是一家人，别一个扛。”

    情绪太过大起大落，在赵桂说完这些话后，乔玉灵眼前一黑直接晕了过去，赵桂抱着她连连往后退。

    一边的小影与小九反应最快，两人直接扑上前，在赵桂与乔玉灵就在倒在地上的时候，将两人接住。

    王立铭扔了手中的伞，直接上前将乔玉灵打横抱起，起前还不往冲着一边的影风喊，“快去请太医来。”

    “是。”影风也有些着急，直接走到一边准备好的马旁，翻身上马，飞快离开。

    小影在面前带走，小九扶着赵桂，一行人往里面走去。

    两天后。

    连日的阴天等来的是暴雨连连。

    从乔玉灵因为情绪大起大落，又急火攻心晕过去后，雨就没有停过，外面的积水都有些排不出去了。

    乔玉灵的院子里，两个太医已经守了两天了，此刻还在不停的煎药。

    屋子里，赵桂强撑着精神，坐在床边，给乔玉灵擦着脸和手，小影与小九只能在一边守着，王立铭也没有离开。

    老太傅坐在一边，虽然没有说话，但是难以掩饰心里的着急。

    赵桂正给乔玉灵擦着手，突然掌中的小手动了一下，她惊喜的喊道：“醒了醒了。”

    随着她的话音刚落下，床上的人儿便睁开了眼睛，有片刻的茫然，随即叫道：“姨母。”

    “唉，姨母在呢，还有没有哪里不舒服的？饿不饿？”赵桂忙问道。

    乔玉灵轻轻摇头，然后看向一边，就看到王立铭与老太傅也巴巴的看着她，全都带着关心，“爷爷，表哥，我没事儿。”

    “你这孩子，这么大的雨，你说你跑到雨天去干什么？”老太傅责备的说着。

    屋子里其他人没人敢出声，乔玉灵扯动着嘴角笑了笑没说话，老太傅冲小九与小影摆了摆手，“行了，你们两个丫头去给你们主子准备点吃的过来。”

    “是。”小影与小九出去了，老太傅这才上前直接坐到了床边，拉着乔玉灵的小手，语重心长的说：“孩子，有什么事情都可以解决的，千万不能冲动，不能不顾及自己的身子。”

    乔玉灵垂下了眼眸，随即抬头看向了一边的赵桂与王立铭，只见两人都是微微冲她摇头，她便明白了，沙哑着声音，很乖巧的说：“知道了爷爷。”

    “恩，知道就好。”说完老爷子又看向外面的天，心中有些烦闷，“这大雨也不知道什么时候停，你爹娘在路上怕要是耽搁了。”

    赵桂见此情形，轻轻推了一下身边的儿子，话却是冲着老爷子说的，“爹，这两天您都在玉灵这里，都没去看小平安吧，玉灵已经醒了，没什么事儿了，有太医看着呢，不会有问题，让立铭陪着您去玉月的院子看平安吧。”

    提到重孙，老太傅的眉眼间都是笑意，“恩，是好久不见了，想念的很，我去看看。”

    “祖父，我陪您去。”王立铭立刻上前扶着老太傅一起往外走去。

    屋内就剩下乔玉灵与赵桂两个人了，赵桂这才上前坐到床边看着乔玉灵，声音轻柔，“放心吧，你祖父现在还不知道，这两天大雨，皇上念在他年事已高，这几日也没有进宫，府上知道的人少，没传到他耳边。”

    “恩。”乔玉灵轻轻应声。

    “哎……”赵桂轻轻叹了一口气，有些忧愁，“但愿你爹娘他们早早的就出发了，这件事情若是被你祖父知道了，也不知道能不能挺得住，找了这么多年，终于找到了，这还没有见面呢。”

    乔玉灵也沉默了，她不知道说什么好，不过看着赵桂的脸色她神情便有些紧张起来，她轻轻伸手抓住了赵桂的手腕，把过脉之后，便有些紧张，“姨母回去歇着吧，这里有小影她们照顾。”

    “没事儿，我不累。”赵桂摇头。

    “姨母听我的回去歇着吧，我刚才给你把脉了，这两天你为了照顾我都没歇着，这样下去身体吃不消。”乔玉灵拉着赵桂的手，眼神坚定。

    赵桂最后还是没有拗过乔玉灵，“行，那你好好养着，我回去歇着。”

    “恩，别牵挂我，没事的，我不会再冲动了，放心吧姨母。”