    在幻想乡雾之湖的边缘地带，有一栋看起来极为宏伟的城堡。

    从外面可以看见城堡上深红色的窗户，但是窗户并不多，因为此间的主人并不喜欢阳光。

    屋顶有一个钟楼，但却只会在晚上敲响。

    虽然从外面看上去整个城堡已经很宏伟了，但是城堡内部的空间却比在外面看到的还要大很多。

    这里是红魔馆。

    属于蕾米莉亚·斯卡雷特的地方。

    她的好友帕秋莉·诺蕾姬居住在红魔馆中的大图书馆里，而她的妹妹芙兰朵露则不被允许离开红魔馆。

    大小姐蕾米招募了许多妖精到红魔馆内部做女仆，她们都有女仆长十六夜咲夜管理。

    红魔馆的魔法图书馆是幻想乡里最大的图书馆，但是却不对外开放，因此除了经常偷偷溜进去的黑白老鼠魔理沙和这几年偶尔借书的八云墨外，外人并不清楚里面有什么类型的书。

    八云墨在从这里“借”走一些魔法书后便发现，所谓的魔法书并不是普通的书，它内含魔法，与其说是书，不如说是一种魔法道具。

    书中并不仅仅只是写上魔法的使用方法，还有为了使用魔法的秘密钥匙。只有和书写者拥有同等或者更高智慧的人才能看得见钥匙。

    魔法书所使用的文字，有神话时代的楔形文字，也有古拉丁文和古花鸟篆，因此八云墨在最初翻看这些魔法书的时候还费了不少力气。

    这些堆积如山的魔法书中有很多是帕秋莉自己所写，以及一些没人看得懂的魔法书。然而除了魔法书外，图书馆中还有很多其他书籍，小到西红柿炒蛋的做法，大到核子武器制作图应有尽有。

    最初发现这一点的时候，八云墨倒是惊诧了许久。

    今日，帕秋莉一如往常地呆在地下图书馆中，坐在一张书桌前静静地看着一本记载着某个远古魔法阵的书籍。

    突然，她的眉头微微皱了起来。

    抬起头，帕秋丽看着前方的虚空。

    那里突兀地出现了一道漆黑的布满了狰狞眼珠的裂缝。

    隙间。

    距离隙间最近的书架上，一本手抄本飞了起来，被吸入了隙间当中。

    显然，是八云墨又来“借”书了。

    “八云家的小少爷，不来坐一坐吗？”

    在隙间即将消失的时候，帕秋莉突然开口说道。

    这还是她第一次撞见八云墨借书。

    原本快要消失的隙间顿了顿，随即又恢复了原本的大小。

    一个看上去十六岁左右，精致如人偶，美丽如妖精的男孩从隙间中跳了出来。

    男孩一身黑底金边的奢华道袍，一头即便站着身子也能在地面上如地毯般铺开的灿烂黑发在头顶挽了一个发髻后，缠绕在了男孩的脖子上，看上去犹如一条精致的黑色围巾一般。

    帕秋莉不是没有见过男性的生物，无论是人还是妖。

    但从来没有见过如眼前之人那般，能够让人产生发自内心的赞叹的男性。

    八云墨，帕秋莉依稀记得他的名字。

    八云墨黑色的眼眸也打量着眼前这个看似少女，实则已经一百多岁的魔女。

    帕秋莉有着一头紫色的长直发，两边的鬓角和紫发的末端皆扎着好看的丝带，头上戴着荷叶边的圆形蓓蕾帽，帽子上有着新月形的饰品，身上的衣服总体类似睡衣，里层是有着紫色及淡紫色纵条纹的蓬松舒适的衣服，外套则是淡紫色的长外衣，下摆有着荷叶边。

    少女非常的美丽，虽然和自家的姐姐大人比起来稍稍差了一些，但也和蓝不相上下。

    只不过，少女的脸上始终带着一丝淡淡的倦意，搭配那一身睡衣风格的衣服，让人看上少女一眼就会产生一种连自己都想要睡觉的错觉。

    “姆q姐姐，你好。”

    八云墨轻轻笑着打了个招呼。

    帕秋莉微微一愣，她倒是不明白这个八云家的小少爷为何会知道自己“姆q”的口癖。

    “自从三年前庆祝你诞生的宴会之后，咱们再也没有见过面吧？”帕秋莉示意八云墨在自己对面坐下，随即让一旁的小妖精上茶，“为何感觉你似乎对我很了解？”

    “我总是来这里借书，那么对于这里的主人或多或少也要了解一番才好对吧？”

    八云墨接过小妖精递上来的红茶后，低头优雅地品尝起来。

    他的眉头不着痕迹地皱了皱。

    和蓝泡的红茶比起来，味道差了些。

    帕秋莉倒是没有在意八云墨的反应，而是轻轻笑着讽刺了一句：“你那种行为也叫借？看来你应该会和魔理沙那家伙相处的很好才对。”

    雾雨魔理沙，幻想乡魔法使，总是来图书馆偷书的黑白老鼠。

    八云墨的心中微微疑惑，听帕秋莉的口气，似乎对魔理沙并没有多少好感？

    可以前世为人时的记忆显示，在幻想乡的各种设定中，帕秋莉应该是喜欢魔理沙的才对。

    不过转瞬间八云墨就打消了心中的疑惑，那些设定不过是普通人妄加猜测而已，如今自己可是真真正正生活在幻想乡，这是一个真实的世界，因此和前世人们幻想出来的各种设定有偏差，应该也不奇怪才对。

    “至少，我借的书都还回来了不是吗？”

    “哼。”

    帕秋莉轻哼一声，她毕竟是个善良的人，而八云墨的风仪让人很难对他生起恶感，因此对此事便也不了了之。

    更何况，他还是紫的宝贝弟弟。

    那个妖怪贤者可不是个好招惹的对象。

    “说起来，姆q姐姐叫我过来所为何事？”

    帕秋莉皱了皱可爱的鼻子，不满地说道：“我叫帕秋莉，不叫姆q！你叫我帕琪也可以，但不要叫那个奇怪的‘姆q姐姐’！”

    “帕琪”是蕾米莉亚等对帕秋莉来说非常亲近的人才会有的称呼。

    “啊啦~”八云墨对于帕秋莉的反应非常感兴趣，“可是姆q姐姐不是更加好听一点吗？”

    帕秋莉满脸无奈。

    随即少女看着八云墨的眼眸闪着奇异的色彩，问道：“你上次从我这里‘借’走了一本关于精神力修炼的魔法书对吧？”

    八云墨点头。

    “看起来你似乎采用了上面的方法，而且……出问题了？”

    八云墨脸色变得严肃了几分，看着似笑非笑地帕秋莉问道：“姆q姐姐看出什么来了？”

    帕秋莉轻轻笑了几声。

    “所以说不要随随便便就胡乱修炼魔法书上记载的东西，这也是我叫你过来的目的。”

    帕秋莉随手一招，不远处一座巨大的书架上，一本不起眼的魔法书便飞了出来，缓缓落在了二人身前的书桌上。

    正是之前被八云墨借走又还回来的魔法书。

    “这本书，并非我所作，也非来自外界的魔法书，它真正的来历，连我也不清楚。”

    看着眼前这本用古花鸟篆书写的魔法书，帕秋莉缓缓说道。

    “这本书是永远亭的那只叫铃仙的兔子从月之都逃亡到地面的时候带过来的。被我发现后，用了一些东西和她交换，将其收做了这座图书馆的藏书之一。”

    这本魔法书来自月之都？

    月之都不应该是一个以科技为主体的地方吗？

    看着书上所写的密密麻麻的花鸟篆，八云墨心中突然冒出一个想法。

    按照从姐姐大人那里得来的知识，花鸟篆乃是上古时期华夏的仙神们所使用的神性文字，而月之都中和华夏仙神有关的人物，似乎只有一个嫦娥？

    难不成这本书是嫦娥所著？

    “所以八云家的小少爷，如果你想要知道些什么的话，可以去永远亭一趟哦。”

    帕秋莉看着若有所思的八云墨，脸上带着一丝古怪的笑意。