    这个守门忍者的眼睛死死地盯着小南有任何一点点的东西，他在看到波风水门的态度以后，就明白这三个人虽然有可能是自来也大人的弟子，但是至少在现在这个时刻，并不是那么的被火影待见。

    可是火影不待见他们，并不代表着他们就一无是处，他们毕竟还是自来也大人的弟子, 你得自己得罪了他们，大人追究起来那么后果也是非常严重的。

    可是自己以后不能对他们表现的太好，否则就等同于一个新的火影对着来了。

    自来也大人果然名声在外，在木叶村形成高的威望，大家都会让他三分，非常敬重, 但是他的弟子毕竟也仅仅只是弟子，在自来也大人与村子之间的权衡之下, 他们内心之中更要尊重的依旧还是火影大人的话。

    就是因为这样的原因, 这个守门忍者的内心其实还是也很纠结的，他并不想在这里与这三個人过多的纠结，希望他们可以值得去，可是走了两个又回了一个，使得后面的局面变得更加复杂了，因为他可以透过小南那首紫色的眼睛，看到其上浮现出来的那种坚决。

    他隐隐的感觉到这个少女并不想轻易的离开。

    越是遇到这样的情况，越是让现场觉得无比的焦灼。

    “我不走了。”

    小南摇了摇头，她的视线始终盯着这个什么忍者，所以好像钱一步一步走过去，一直走到没有坐在大门口，比先前他们所站的位置距离木叶村更加贴近了。

    “没听到吗？火影大人不希望你们在这里！”

    这个守门忍者立即开口说道，他的脸上微微泛起了一丝神态上的变化，似乎小南的话打扰到了他，让他在作出决定的时候非常的在意。

    这个守门忍者的话说完以后，其余的几个守门忍者都跟着点了点头，对于这句话表示的认同。

    在他们看来这样的情况就是有点看不清眉眼高低了。

    波风水门大人已经明确说明了这些事情, 不希望他们留在木叶村里，也不会叫他们留在木叶村里，可是现在这个少女居然还想在这里留下来。

    无论怎么说，都已经有些感觉像是在刻意与波风水门大人作对。

    基于这样的一个前提条件，这些守门忍者的表情都变得严肃了许多，他们一个个的向着小南的身上看过去，似乎想要通过眼神将小南给吓退。

    “我要去一乐拉面。”

    小南单单的说出了一句非常坚决的话，他的声音一出，直接清晰的传说到现场每一个人的那种将这些人都对能住了，他们万万都没有想到，小南居然会说这样的话。

    “一乐拉面？”

    现场的守门忍者们面面相觑，彼此相互对视了一眼，你看看我，我看看你，谁都能看到对方眼中的疑惑和迷茫，他们在这里干守门的工作有一段时间了，相互虽然是彼此轮换的，但是进入木叶村的人他们几乎都认识，可是却从来没有一个这样的理由来到这里，居然是要去一乐拉面, 这究竟是怎么回事, 难道是故意所说出来的理由和借口吗？

    “我要去吃一碗拉面。”

    小南看着这些人者淡淡的说道，她已经找到了一个算是能够说得出来的借口，只是她不知道这个理由能不能行得通，当她说完这句话之后，她就像是在说一些非常简单的话，根本没有任何紧张的意思，整个人都表达的相对来说非常的轻松。

    “我来当木叶村就是为了吃一碗一乐拉面，跟他们两个人不一样，我千里迢迢跑到这里，你们总不会因为这个原因把我拒之门外吧。”

    小南淡淡的说道。

    她说来到这里的目的是为了吃面。

    这让现场的几个人都非常惊讶。

    他们几个人都吃过木叶村的一乐拉面。

    确实是非常好吃的那一种

    确实是在木叶村里比较有名。

    但是这种名气能够传到外村，让其他村子的人千里迢迢的跑到这里，只为了吃一碗一乐拉面，这种事情还是在他们的意料之外。

    甚至说根本没有想到会是以这样的一种理由来出现在这里。

    一时之间这几个人看一下小南的眼神更加疑惑了，他们根本不相信这样的一种理由，怎么有人会为了吃面来到木叶村呢，这简直就是一种匪夷所思的事情。

    “这……”

    现场的几个人相互对视了一下，谁都不知道面对这样的场合该怎么说，每个人的脸上都写满了疑惑。

    “你的这个情况我不能做主。”

    刚刚一直说话的那个守门忍者直接摇了摇头，他双眼凝视着面前的小南，衍生这种闪烁起了强烈的无奈，他根本没有想到居然会有这样的理由。

    “但是我也不能为你再去找一遍水门大人了。”

    “你还是请回吧。”

    “以后要是有机会再来吃。”

    “现在我不能放你进去。”

    这个是我们忍者，摇了摇头说道，他的语气非常的坚决，根本就没有任何商量的余地。

    “波风水门只是不让我们留在木叶村的，并没有说不让我去吃那一碗面。”

    小谈并没有因为这个人的拒绝而产生和的退缩，他依旧还是保持着属于自己的那一份坚决。

    “我只是要吃这么一碗面。”

    “一乐拉面是我在自来也老师那里听到的。”

    “若是你们不让我吃的话……”

    “我就知道将这种事情告知给自来也老师。”

    “到了那个时候会怎么说你们，我就不清楚了。”

    小南直接帮助了自来也老师，因为他知道这是他能够唯一拿出来的筹码，他的筹码并不是这几个人所想象出来的那个波风水门，因为他发现水瓶没有用，而是需要那个能够将不同市调出来的桥梁，也就是他的老师自来也。

    现场的每一个人都知道自来也是木叶村三忍之一，在木叶村之中有着极高的地位是先前三代的弟子，不管之前三代发生了什么事情，大事外有爆料的什么事儿，这些都没有影响到自来也，若是波风水门成为了火影的话，那么自来也更是火影的老师在木叶村里面地位极高。

    若是得罪了自来也大人的话，那么他们其中的任何一个人在这里都将得不到特别好的待遇。

    这样每个人都会非常的难过。

    对于这样的事情，他们心里每个人都很清楚，绝对不能在任何层面上造就自来也大人，这对于他们来说都是完全不能承受的后果。

    现在这个时候那个守门忍者回忆起来他们三个人刚刚来到这里的时候，究竟是如何找到波风水门的这原因，便是拿出了自来也大人，他们三个人都是自来也大人的弟子和波风水门是一样的。

    也就是说他们三个人在拿出自来也大人的名字之后。

    正是得到了一次见到波风水门的机会。

    只是没有谈妥。

    可是现在他们已经分道扬镳。

    就没有想到这里面的这个少女居然想要进木叶村去吃一碗一乐拉面。

    这开始让他们有点犯难了。

    若是说什么比较麻烦的事情，比如留在木叶村之中，居住在木叶村里面，那么他们根本没有办法做出决定，只能听命于波风水门大人。

    但仅仅只是进入到木叶村吃一碗面的这样的事情若是换成其他另外一个人，他们都可以做得住，可是这个少女他是自来也大人的弟子。

    这就有点麻烦了！

    “不会让你们为难。”

    这个时候小南突然开口，她的声音清晰的传入了每个人的耳中。

    “我仅仅只是吃一碗面。”

    “吃完我就走。”

    “伱可以跟我一起。”

    “全程监督着我就好了。”

    “我不会有任何的轻举妄动，我仅仅只是吃完就走，不会给你的工作，带来什么麻烦。”

    小南知道这是他最后一个筹码。

    她必须要通过这样的方式进入到一乐拉面中。

    这样有可能接触到大筒木舍人。

    若是如果她还能够留在木叶村的话，那么就只能让大筒木舍人去做这样的事情。

    但若是她连一碗面都吃完了，大筒木舍人依旧还没有现身，这就等同于说对方并不想让她留在木叶村里，她直接离开也没有什么遗憾了。

    小南只是不甘心就这样直接认输，她需要做出一些举措来为自己争取一下。

    现在这样的行为就是他最后的挣扎。

    小南决定直接使用，能够见到大筒木舍人的这个底牌，也就是去一乐拉面面馆里面，用这样的方式来最后争取一下，试试看看能不能留在木叶村里。

