    果然，两个男人的脸色瞬间就变了。

    “你啊！”

    霍思辰一脸宠溺的看着她。

    原本拍戏回来，把所有的公告都推了，趁着春节在家里好好休息，陪一陪筝筝，不过看薄司霁的热闹，似乎更加的有趣啊！

    霍思辰看着剑拔弩张的两个人，心情也变得更好了。

    “二哥，你这个饺子包的啊不错，记得教我。”霍筝的脸上罕有的闪过一抹柔和。

    这是多少年来，第一次和家人团聚。

    两个男人相互看了一眼，表情十分平静的把碗中的饺子吃了下去。

    这是霍筝夹给他们的，和别人没有关系……

    霍娇娇看着这一幕，极力的克制住自己心中妒忌的情绪，一副大家闺秀的模样。

    霍羌年的目光，若有似无的落在了封缰的身上，眼神中带着深深的探究。

    霍老爷子年纪大了，陪小辈们守了一会岁，就回房间休息了。

    霍筝和几个哥哥有给傅老爷子和傅岚打了电话，虽然白天他们已经去过了，可是必要的程序还是要走的。

    傅老爷子直接把他手中傅家的股票给了十分之一给霍筝，市场值估计也要有好几十亿。

    傅岚也送了她一些女生喜欢的东西，当然这些都是高定，是她之前就已经开始准备的。

    每个人都努力的把最好的放在霍筝的面前，在弥补这么多年以来对她的亏欠。

    更确切的说，是让她感受到亲人的暖意。

    “你叫我出来要说什么？”

    新年的钟声即将敲响的时候，薄司霁拉着霍筝来到了花园里。

    霍筝抽出自己的手，一脸疑惑的看向薄司霁。

    “等会你就知道了。”

    薄司霁一脸神秘的说着，然后抬手，看了看手表。

    霍筝没有再问，反正等一会就知道薄司霁葫芦里到底卖的什么药了。

    时间一分一秒的过去了，就在十二点，新年的钟声刚刚敲响的时候，天空中突然划过一道绚丽的弧度。

    随即接二连三，京市的上空中突然升起了许多无人机。

    每一台无人机都在按照精密的航线飞行着。

    不到两分钟的时间里，就在天空中摆成了一行字。

    [薄司霁爱霍筝]

    “薄少这也太浪漫了吧！”

    这时候越来越多的人都看到了京市天中密密麻麻的无人机。

    大家纷纷感慨，这个是一大手笔。

    “如果有人这样对我，就算了就算让我现在死了，我都愿意！”

    有一个画室女生刚刚说完就被她妈拿着鸡毛掸子，满屋子追着跑。

    毕竟大过年的这样说真的十分的不吉利。

    “喜欢吗？”

    薄司霁转过脸看，幽深不见底的黑眸看向霍筝，少女微微抬起的绝美脸庞，诱人的嘴角微微的弯起。

    看起来，心情应该是不错的。

    他的嘴角也忍不住抿出一道优美的弧度。

    “你这是投桃报李吗？”

    霍筝转过脸，黑白分明的眸子看向薄司霁，如鸦羽般的睫毛轻轻的颤动着。

    “我只是在向所有人宣示自己的主权，当然更重要的是你开心。”

    薄司霁的嘴角露出一抹高深莫测嗯笑容。

    霍筝了然的点了点头，相信明天全国的网民的都知道，薄司霁有多么宠她这个未婚妻。

    “封哥哥，我真替你不值得。”

    霍娇娇这时候突然来到封缰的面前，抬起头看着天上的无人机，

    “哦？”

    封缰转过脸看向霍娇娇，这个女人还真是有意思，居然跑到他的面前来还为他打抱不平？

    “筝筝一回来，就被爷爷和她的那三个哥哥给宠坏了！”

    霍娇娇一脸不甘的说着。

    “我真的觉得，你们两个青梅竹马的人才是真正的天作之合，更何况，你的身份也不比薄司霁差，真不知道妹妹为什么会选择这个刚认识的人，难道就是因为他长得好看？真是……”

    霍娇娇说到这里一脸的鄙夷，眼眸中隐藏着深深的妒忌。

    “霍娇娇，看在你是小筝筝堂姐的份上，这一次我就绕过你，如果再让我听到你说她一点不好，小心你的舌头！”

    封缰一脸阴沉的走到霍娇娇的面前低下头，在她的耳边凉凉的说着。

    霍娇娇紧张的向后退了一步，她没有想到这个男人的性格居然这么的很辣。

    霍娇娇抬眼看了一眼封缰，然后转过身，捂住自己的嘴巴，一脸惊恐的向自己的房间跑去。

    仿佛身后有恶鬼在追着她。

    封缰目光凉凉的看着霍娇娇，这个女人，还想在自己面前耍花样，真的是不知所谓！

    封缰抬头，看向夜空中的无人机，那几个字，就像一根刺一样，深深的扎进了他的心里。

    “薄司霁，你想玩是吧？哼……那我奉陪到底！”

    无人机十几分钟以后就消失在京市的上空，霍筝也回房间去休息了。

    明天大年初一，也要早点起来拜年。

    霍筝回到房间拿出手机，在蓝誊和蓝宇的公司群里发了几个大大的红包，她这个做老板的，可不会对员工小气。

    顿时，群里一片欢腾。

    霍筝又登录了黑皇的账号，用一张不记名的卡发了一些红包。

    第二天天没亮，霍筝就被鞭炮声吵醒了，她懒洋洋的起身，给家里几个长辈拜了年，也收到了几个红包。

    小谢一大早也来到了霍筝的跟前，霍老爷子几个人睁一只眼闭一只眼，对于小谢的身份也没有过问，霍娇娇几个人则以为他是封缰的助理。

    “辛苦了，这是你的。”

    霍筝把一张卡塞进了小谢的手中，对方可是比她爱财的。

    小谢说了一推的喜庆话，在霍筝不耐烦的神情中喜滋滋的离开。

    就在这个时候，她的手机突然收到了一条新闻提示，霍筝原本对这些新闻不会在意，今天却鬼使神差的点开了。

    “LISEN继承人封缰先生，高调宣布追求霍家千金霍筝小姐。”

    另一条“薄少三十晚上表白未婚妻，上万架无人机，场面震撼感人……”

    霍筝皱眉，没有想到封缰居然这样做。

    她挑了挑眉头关了手机，然后脚步稳重的像封缰的房间里走去。

    今天，注定有些人会明白花儿为什么那样红。

    来到封缰的门口，霍筝也没有敲门，直接伸出脚，狠狠的把他的门给踹开了。

    “小筝筝，动作还挺快的嘛！”

    封缰一点也不惊讶，看到霍筝，依旧是一副嬉皮笑脸的样子。

    “立刻找人把你刚刚发出去的消息平息了，别等着我出手。”

    霍筝淡漠的说着。

    她已经很明确的和封缰说了很多次，可是他每一次不长记性啊！

    “嘭！”

    霍筝一脚把封缰踹在了地上。

    “我靠，小筝筝，你来真的！”

    封缰捂着自己的肚子站了起来，一脸委屈的看向霍筝。

    “警告你没有用，那就来点实际的！我再说一次，让你的人把那条热搜降下去！”

    霍筝目光冷冷的看向封缰，她就是要对他狠一点，让他认清现实！

