    “那个，出…出什么事了嘛？”

    被老张看得有点发慌，陆明尴尬的谄笑道。

    老张看着他不说话，似乎在揣摩什么，也有可能是在想为自己刚才的失态挽回什么。

    李诗情看也向他，敏锐的觉得陆明状态有些不对，这样子，怎么越看越像是心虚呢？

    陆明心虚什么？

    顿时李诗情双眼放光，犹如开了八倍镜般，想要把陆明全身上下就给扫描个透彻。

    “咳咳。”

    察觉气氛有些诡谲，肖鹤云停下了画了一半的大厅到会议室的布局图，伸手问道，“那个…我还要画下去嘛？”

    老张闻言，垂下眼眸看了一眼虽然只有一半但没有一点出错的布局图纸，眼中略带思索，随即抬头看向三人，似乎在思忖什么，

    半响后，他突然直接问道，“陆明，能给我说说你手机那个教学文件里面是什么嘛？居然会有24层密码锁着？”

    说完他眼睛微微眯着，并不聚焦，显然已经在同时观察三个人的反应了。

    李诗情一脸震惊的看着陆明。

    什么情况？陆明的手机文件居然有24层密码锁着？

    到底是多么重要的学习文件？

    不过话说，他怎么设置的24层密码的？

    改造手机的？

    撕！高智商人才！

    越想，李诗情看着陆明越发惊奇，不愧是用大病换的脑子，果然高！

    肖鹤云则是闻言后，先是震惊，随后闪过一丝了然。

    24层密码？

    果然有猫腻，陆明我就知道你有问题！

    老张眼睛微微眯着，李诗情和肖鹤云的反应瞬间收入眼底，不到1.45秒立马进行内心分析。

    李诗情表现正常，震惊吃惊，惊奇，都ok，符合正常人反应！

    肖鹤云先是震惊，随后立刻变为平缓，好像知道什么，可疑！

    快速的做出了判断后，他温和的笑了笑，冲着还在那里石化的陆明开玩笑似的问道，

    “里面该不会有什么秘密文件吧？”

    说完这话的时候他都屏住了呼吸，摄像头另外一边的杜局，看着一切也不由自主的眉头紧锁，死死的看着陆明的反应。

    “没…没什么”

    陆明谄笑着，飘了一眼李诗情和肖鹤云，“都是一些普普通通的学习资料。”

    要是没有李诗情和肖鹤云在，哦不，只要没有李诗情在，我也就给你说了，但现在能说嘛？能说嘛？！！

    说了我还要清白吗？

    而且以我文件的质量和数量，说了不还得进小黑屋嘛……

    既然如此，那就打死不能认，几个小时而已，爷坚持得住！

    下次醒来第一件事就先格式化！

    转瞬间，陆明便做好了心里工作，不着痕迹的看了一眼墙上的时钟，然后恢复了从容，“都是一些普普通通的学习资料罢了，我本人呢平时就非常的好学，就保留了一些著名的学习资料，话说这个应该不犯法吧？”

    “学习资料当然不犯法了。”

    老张看出他不想说实话了，随即试探着说道，“不过这么大内容的学习资料我还是第一次听说，我们可能需要换一个地方聊天了？”

    “没问题，小事一桩。”

    陆明非常镇定，心里建设做好后，啥都不带怕的。

    哪怕现在给老张说炸弹是自己放的他都可以认下！

    别问为什么，要问，那就是粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！

    “那待会儿见吧！”

    老张深深的看了他一眼，随即转头离去。旁边的江枫带上两位辅警上前。

    ………………

    “那个陆明在隐藏着什么，他刚才看了两次时间，我怀疑他是在等什么。”

    老张一进局长办公室，杜局就开始给他说道。

    他一直盯着屏幕面前，最开始他还会同时看三个人的，但知道陆明手机查询问题后她就一直观察着陆明的一些行为举动，在反复推敲。

    “陆明肯定有问题，甚至他们三个人都有问题。”

    老张揉了揉眉宇，从没想过一次简单的传唤会如此让人伤脑筋，“他们三人进警局后的表现都展现出了非常高的心理素质。”

    “肖鹤云展现出了过人的记忆力，公交车内的每个人的位置，长相，拿着什么东西他都一清二楚，甚至连警局的布局图他都画出来了。”

    “陆明的手机里面存了至少4个T的内容，而且还负有24层密码锁，解锁错误十次就会自毁，这说明文件肯定有问题。”

    “李诗情，一个普普通通的大学生，按理说她的回答也很普通正常，但是她对于我对陆明和肖鹤云套出来的这些东西，她震惊较少，好奇较多，显然她不是今天才认识两人的，至少是有一定时间的了解。”

    “这三人太反常了！”

    老张说着端起水杯喝了一杯水缓解内心的压印不解，开始丝毫解决方案，半响后，“陆明的那个文件真的没有办法破解嘛？”

    如果真的没有办法破解的话，那等会进去审讯的时候他将会非常被动，他必须先知道这一点。

    “有！”

    杜局拿着笔敲打着桌面，“技术部那便沟通过了，如果从省里面申请更好级别的技术工作人员来，他们肯定能破解。”

    “我已经向上面提交技术人员援助了，但他们至少要明天才能到嘉林市，而陆明刚才看了两次时间，所以我内心非常不安。”

    “老张，情况比较紧急了。”

    陆明看时间的异常行为让杜局非常担忧，担心有可能会有第二个炸弹。

    老张自然明白她话里的意思，微微沉默，半响后最后放下水杯，分别指着桌上的三人照片，“肖鹤云表面镇定内心却未必，让江枫去或许有奇效；叶倩去审李诗情，看能否利用女性同理心寻找突破口，”

    “至于陆明有些让我琢磨不透……我去跟他聊聊，我仔细回想了一下，陆明那个表情动作神态好像别有意味。”

    “别有意味？”

    杜局看着他，不明所以，“你是指？”

    “我说不上来这种感觉。”

    老张也有些暗暗咂舌刚才的感觉，略微思考后认真的看着她，“具体什么得等我跟他谈过之后才能确定”

    “……”

    杜局沉默半响，拍了拍老张的肩膀，说道，“那就辛苦你了，老张。”

    像这种审讯，不但被审讯着可能会被折磨的精神崩溃，就连审讯者也要精神高度集中，他们需要仔细观察着被问者的语言、动作、神态甚至是微表情，以此来快速的找出对方的破绽，最高效率破案。

    老张这点做得尤为仔细，也最为辛苦。

    ……

    小黑屋内，

    熟悉的光滑没有多少设施的屋内，孤零零的一张座椅在面前，甚至还比上一次更加严重的加了一个强光灯在他的面前。

    随着门把手扭动的声音，进来的是熟悉的江枫警官，不过这次的表情比上次更加严肃，仿佛他是来审问一个歹徒一样而不是嫌疑人。

    从会议室被带到这里的不安猜想得到了验证，肖鹤云有些绝望的闭上了眼睛，只能在心里默默道。

    “我这辈子再也不会相信陆明了！”

