    第227章 你们以为我倾尽全力？其实我在降低威力！（求订阅，求月票）

    面具摘下，一张绝世脱俗的面容出现在异界人面前。

    不得不说，男人虽然不怎么在乎，也不怎么嫉妒别人的长相。

    特别是觉得自己长得还行的人，都不觉得自己比其他男人差。

    但那也是没碰到江凡之前，碰到江凡后。

    首先，你要说自己长得没有江凡差, 那昧着良心也说不出这种话。

    毕竟人可以不要脸，但是总还是有些自知之明。

    差距只有一小点的话，男人是可以忽略的。

    但差距太大，那都简直让人心里无法平衡。

    异界人还是第一次见到如此神俊的男子，自从江凡揭开面具的那一刻起，他的气场就矮了一截。

    “江凡？”

    异界人呓语道。

    从资料上, 长得确实很像江凡, 不过这个出尘不染的气质, 让他都有些疑惑。

    人，真的可以这么好看？

    “没错。”

    江凡看着他，感觉到一股很奇怪的气息，那种感觉怎么说呢。

    他在修仙界接触了很多人，能凭借气息了解一个人是否来着同一个地方。

    比如大墨王朝的人和天恩皇朝的人气息就完全不同，又或者说是习性。

    眼前这个人和江凡所在这个位面的人根本就是两种感觉。

    “没想到这个位面居然还有空间系异人。”

    当他感叹出这句话的时候，江凡就能提取到很多情报。

    他说了这个位面，也就是说眼前的人不是和江凡在一个位面。

    那么他是怎么过来的，有这里的坐标？

    就算是空间系异人，也不能随意前往没有去过的位面。

    每个位面都有固定的坐标。

    坐标就是两串很长的数字，要精准到每一个数字都不差，才能抵达另一个世界。

    “人就是你杀的吧，你现在告诉我你的目的，也许你能好死。”

    江凡说话的时候，附近的九品修士也赶到了现场。

    看到鼎鼎大名的江凡正在和人对峙，他们也明白了其中的缘由。

    原来江凡在引蛇出洞，而且还是用这种办法。

    虽然这两位年纪比江凡大得多，但在江凡面前可不敢倚老卖老。

    倚老卖老, 可以用在和自己实力差不多的修士上, 可以取得一些面子。

    他俩清楚的感受到，江凡身上那股滔天的神威，甚至可以说不属于这个世界的力量。

    甚至想膜拜一番，这就是对强者的尊敬。

    你可以不尊敬强者，但你挨打的时候，可不要怪他心狠手辣。

    “哈哈哈，人肯定我杀的，也只有我能犯下这些完美犯罪，至于目的，你可以考虑先打败我，然后我再告诉你。”

    这个异界人甚至还在为自己能够完美杀人而感到骄傲。

    无论是任何追踪大师、断案专家，对于空间异能都没有任何办法。

    因为空间异能已经超脱了常识，根本不讲理。

    两名灵管局九品外聘工作人员用询问的看了一眼江凡，意思是：一起上？

    很显然，在场都没人想放过这个可疑的家伙。

    江凡还是挥了挥手，暗示他们离开。

    毕竟这俩人是新来的，第一次和江凡并肩作战，不懂规矩。

    在杭泽市, 或者帝都, 只要是和江凡认识的都知道, 江凡如果要出手，他们有多远就退多远。

    不给江凡帮倒忙，就是对江凡最大的帮助。

    就这样，这两位单独放在某个地方都是大佬级别的人物，连总局都无法使唤的强者，江凡只是一挥手，就乖乖退在一旁罚站。

    他们也想亲眼看看，这位当世之巅到底有多可怕。

    “如你所愿。”

    既然你有这种癖好，我江凡就满足你。

    异界人也不敢大意，凭借他多年游走于各个位面杀人的经验来看。

    这个家伙可能就是这个位面的最强者，只要杀了他，那么这个位面唾手可及。

    这就是他们一贯的做法，造势。

    去到一个陌生的世界，自然是要先了解这个世界的任何事情。

    哪里的修士比较强，哪里有顶级修士。

    这个异界人去了一趟昆仑山脉，觉得也就那样。

    然后去了一趟天师府，击败了张玄灵。

    不过这个事情就很尴尬，张玄灵的至宝虽然是江凡抢的。

    但他的出现，而且还是空间系异能者。

    张玄灵就认为是他抢了至宝，所以见面就开打。

    而且他还露脸了，莫名其妙就帮江凡顶了一个大黑锅。

    打败了张玄灵，他通过调查，就知道江凡才是这个世界最强的人，号称‘半仙’。

    一想到‘半仙’，异界人就觉得很可笑，这不都是愚人的把戏罢了。

    哪有什么半仙的存在。

    当他来到杭泽市，并没有发现江凡的存在。

    为了逼迫江凡出现，还不被其他九品群起攻之，就用了这么个办法。

    现在，他的目的达到了，江凡出现，只要他杀掉江凡，让这个世界陷入恐慌。

    那么，等他们的大军到达这里，将会攻无不破。

    就算他杀不死江凡，那么他也能收获江凡的情报。

    这就是他的职责。

    异界人周身泛起阵阵屏障，防御全开，表示尊敬。

    这么多强大的防御功法，外加一些法宝护身。

    让旁边两位围观的灵管局九品外聘工作人员都感觉头大。

    他们算计着，二打一的情况下，没有三百招，他们根本打不破这家伙的防御。

    除非这家伙灵力不支。

    他们两位毕竟是被江凡叫退后的，也想看看江凡的本事。

    就这样，三位都是在期待江凡出招。

    异界人更是觉得，高手之间的对决，谁先出招谁就输。

    毕竟先出招的容易出现破绽，所以他就摆着防御架势，等着江凡出招。

    可下一秒，他就知道什么叫‘防不胜防’。

    只见江凡一抬手，星空璀璨，整个杭泽市都被金光所笼罩。

    按道理来说，这么大晚上被吵醒，不少有起床气的都应该出来骂娘。

    但唯独看见这个，谁都不敢骂，甚至有的已经激动的起床欢呼起来。

    因为他们知道，杭泽市的真神来了！

    现场，异界人只看见江凡对着他一指。

    仙霞缭绕，神芒翻腾，又似苍穹一怒。

    咔嚓！

    金色玄雷落下，气象万千，像是一角天穹塌陷了，坠落而下。

    异界人的多重防护罩瞬间被一分为二。

    要不是江凡想抓活的，他这一下都会死得渣都不剩。

    异界人被金色玄雷从肩膀击穿，轰然被砸入土里。

    周边空间大道之力翻滚，异界人都无法使用空间之力逃走。

    旁边围观的两位灵管局九品外聘工作人员更是猛然退后数十米远，生怕被波及。

    咽了下口水，怪不得江凡让他们往后退，要是再往前站一点，不死也是重伤。

    龟裂的土坑之中，异界人身形站起，身体都在不停颤抖，脚更是晃动的厉害，下巴不断流淌着鲜血，滴答滴答渗入土里。

    他双目血红，呼吸都有些困难，眼神更是无法相信，他居然能在一招之内败下阵来，还是做好了充足的防御。

    “没想到，这个世界居然有这么强大的家伙，可惜，你召唤出如此磅礴的神威天能，还是不能杀死我。”

    异界人虽然觉得江凡很可怕，但也有一种不过尔尔的想法。

    毕竟一个人强大有什么用，等他们的异族大军侵入，眼前这个家伙也得死。

    江凡不知道他从哪里来的自信说出这句话。

    瞬身而至，直接打晕了异界人，丢给陆续到场的工作人员。

    简直不费吹灰之力。

    围观的两位灵管局九品外聘工作人员看见时机成熟，立马上来膜拜江凡。

    毕竟这个时候，可是套近乎的时候，江凡的强大，他们也是看见了的。

    而且还听说了一些内幕，谁要是和江凡关系好，谁就能去修仙界寻觅长生。

    “凡哥，你这浩瀚天雷，简直前无古人后无来者，绝尘惊世。”

    “就凡哥这一手倾尽全力的滔天神威，给我俩五百年也学不来。”

    不得不说，到这个年纪来拍马屁，确实是有些水准。

    可江凡白了他俩一眼，说道：

    “我之所以这样，是为了尽量降低威力，免得这座城市都要给这家伙陪葬。”

    你们以为我倾尽全力？其实我在降低威力！

    众人：“......”

    卧槽，又给他凡尔赛到了！

    (本章完)

