    “……你能不能不要像个打酱油的站在一边了？”神裂看着无动于衷之中的辰逸，这么多的魔法阵就是让神裂自己拿刀去劈也不知道要劈多久了，最关键的是这个魔法阵不止一层！

    天上的威胁没了，好吧，更他喵狠的出来了。

    “再等一会地球都要开个大洞了！”神裂看着发愣的辰逸继续扇着风。

    “呃？额？地球君怎么了？”回过神来的辰逸扭头看向神裂，刚才隐隐的听到开洞、贯穿等略显敏感的词汇……

    “……你有没有在听啊！！”一把抓住辰逸的脖子，神裂气极道，手上的力道不断的加剧摇摆着辰逸，“地球啊！这可不是那种需要长时间准备的魔法啊！威力压缩到一点，直接打到地心都有可能！”

    “嘛～敌人的敌人就是朋友，这大天使帮我消灭敌人，我犯不着去干涉啊，心系苍生什么的，抱歉咧，我没这么伟大。”虽然整个身子在剧烈的晃荡着，辰逸的语速丝毫不减，“有我的那一亩三分之地就差不多了。”

    “你这个冷血……你就不能帮下忙吗？”神裂说话的时候已经快带上哭腔了，“就当…就当是为了我！”

    “唉？啊咧！？这啥意思？”辰逸挠了挠头，你该不会是看上我了吧？

    “好吧……不过有点晚了啊。”辰逸点了点头指着已经陷入短暂平静的海面。上面无视叠加在一起的魔法阵已经开始大亮，远处疑似对上条当麻干啥的卫星炮定点打击也停了下来。

    “……完了。”神裂脸上带着一种说不明的表情。

    沉闷的轰鸣声开始震荡起来，短短的一瞬间辰逸就听到了几百次的震荡声，因为太过频繁，就好像是一声一样，而且这个频率正在加剧当中，入眼可见的海水如同沸腾的沸水一般，大量的水泡不断的冒了出来，遮掩住了水下被强力魔法不断轰击的场景，本该汹涌起伏的海面却显得异样的平静。辰逸也有点坐不住了。

    喂喂！这样下去真会玩脱啊！这个世界的几个巨头不出来管管吗！？

    “嗷！！！”凶兽般的咆哮，这声音辰逸熟啊！初号机暴走的时候不就是这么嚎的嘛！一只带着紫色涂装的巨手强行的从水底探了出来，上面的涂装已经剥离的大半，露出了内部初号机素体，血液不要钱的往外蹦着。

    在辰逸的眼里，这只手上的伤口飞快的再生长，连涂装也是一同再生，随后再次崩裂。然后有好像被水鬼拖着一般，又被强行扯进了水里，辰逸看到了水下又一个如同黑洞般的水漩涡，剧烈的抖动着。

    乖乖，这大天使是打算拼老命了吗？辰逸不禁摸了摸胸前，碉堡了的说！

    “这倒霉孩子完了。”辰逸看着地面越来越大的震动。本该因为地震产生大浪的海面更加的平静了，大天使‘神之力’则好像完全忽略掉了辰逸他们，专注的盯着平静无比的海面。

    “可恶啊！！”身体上连接着大量如同血管般物质的刘山不甘的大吼起来，因为他和初号机的特殊性，可以直接以这种方式连接在一起。而不用依赖lol这种被称作‘生命之水’的东西。

    外部的初号机在无形的打击之下，大量的外表涂装开始崩溃，露出了里面布满肌肉的素体，开始快速的扭曲撕裂起来，如果不是再生能力强大的话，这会功夫可能连渣都不会剩了。

    “……”地震停止。原本平静的海面上立刻变得波涛汹涌起来，在天上的‘神之力’扭头看了辰逸一眼之后，一道一闪而逝的红光闪过，回归了……

    “当麻他们成功了？”神裂看着消失的大天使显然是因为‘天使坠落’的魔法被解除，大天使也被强制的遣返，回归了，天空也回归到了下午的场景。

    “是啊。”辰逸点了点头，看了看自己。那身让他自己感觉怪异的裙装已经消失不见了，手臂也不显得像刚才那样仿佛露出了骨头一样，自己变回原来的样子了，“终于可以在爆发一下了。”

    辰逸活动了一下脖子，因为‘天使坠落’术式的影响，辰逸用着依姬的样子做出鬼神化就已经是极限了，更别提更加高端的‘黑化’了。

    “不是已经结束了吗？”松了一口气的神裂差点瘫坐在地上，要不是需要站在人偶身上保持平衡，说不定她就这么做了。

    “结束个毛，大天使拍拍屁股走了，可是还有个啊。”辰逸回想起来‘神之力’离开的时候看自己那一眼的样子，这什么意思？便宜我了？让我捡个大漏子？

    “嗷！嗷嗷嗷！”疯狂的嚎叫声从水底传来，一道红色的流光直袭辰逸身边的神裂！受到初号机影响陷入狂暴的刘山第一时间就将目标定在了威胁较小的神裂身上，初号机那扭曲变形的身体也是在快速蠕动复原着！

    “喝！”神裂手里的七天七刀立刻出鞘，不成比例的身材和武器硬生生的抵挡住了眼前这把长达百米的红色长枪，令刀夹在分叉枪尖的中心，神裂毫无意外的被大力撞飞了出去，使用的‘神之子’的力量竟然被破除了！就是连自己也有种被压制的感觉！

    倒飞出去的神裂感觉胸前一闷，一口逆血涌了上来，怪不得刚才这把长枪可以轻易的打散大天使‘神之力’的攻击，这种武器简直就是‘神’的克星。

    当然算是啦！要知道使徒也是是另一类的‘天使’了，虽然各个长得都跟异性似的，但是人家毕竟是有着‘天使’的称号啊！不过就算是这样，也不还是是在‘朗枪’之下被一击秒杀了？

    而且eva世界中朗基努斯之枪可以说是一切生命的生命之树的剩下的根须而成的，任何生命的源头都是生命之树，对其他生物也有着强大的克制作用，一把开了挂的武器，拿上克人克己绝对狂往下刷幸运的玩意！

    生命无国界，既然朗枪穿越了，压制其他比自己‘阶级’低的存在还是妥妥的！

    “那个白痴！还不赶紧跑！”显得漆黑的宇宙里，一处毫无异常的地方，闪过了一道隐秘的反光，一名青年坐在一个监控室里看着上面的画面，几道身影正在想着辰逸那里飞快的赶去，镜头拉近，正是依姬她们。

    仿佛发现自己被监视一般，依姬向着天空看了一眼后，显示着依姬她们踪迹的画面微微一扭曲，恢复正常的时候，人影已经找不到了，对此青年并没有多大的惊讶，这种定点的锁定被发现也是很正常的，挥了挥手凌飞雪对着身边的一个带着金属骨架的机器人下了个命令，下一课大片的‘隐形’物体从这一处‘毫无异常’的地方脱离出去。

    既然大天使的时间已经结束了，那就先把基地设定在月球好了，凌飞雪心里默默的想到，事先没有这样做的原因就是担心因为大天使而让自己这里受到什么影响。

    “终于恢复正常了。”依姬看着自己的样子，深深地松了一口气，想起自己的样子被替换到辰逸身上也就罢了，最关键的是那种怪异的感觉……绝对要给他一个深刻的教训！

    不过她们的运气也不算好，晃荡了许久，还没有找到辰逸，知道远处出来的极大力量震荡，天色异变的时候，她们立刻就想那里赶了过去。

    “哈！感觉好多了！”妹红看着自己的样子，一只绷着的脸也露出了一个笑容。

    “唉～这么快啊。”辉夜语气带着惋惜的说道。

    “……贱人，你这是自寻死路！”妹红沉默了半晌，要不是现在正在赶路，说不准就再次来一场永远都结束不了的真人pk了。

    “赶紧离开这里！我们被监视了。”依姬将目光移向天空，动用自己的灵力做出了一个简易的干扰结界，对着辉夜她们说道，率先加快了速度。

    “嗷嗷嗷！”眼睛带着渗人的红芒，初号机手里的长枪对着倒飞出去的神裂划了下去。

    挡不下来，神裂看着带着破空声的红色长枪，自己刚才的攻击都被轻易的克制了，仓促之下那就更加不堪了！

    砰！一道气浪炸开，原本带着雷霆万钧之势的长枪在继续推动了一段微末的距离之后，停了下来，黑雾？被人偶接住的神裂捕捉到了眼前飘过的一丝黑色的雾气，各种各样的负面情绪糅合在一起，产生了纯粹毁灭气息。

    “使徒我都砍过！何况是eva！？”带着沙哑的声音，辰逸架着手里的魔剑，抵着红色的长枪，双方的比例充满了违和感，紫色的魔焰顺着枪尖蔓延至，‘朗枪’也好像有生命一般的不甘示弱的反击着，不断的排斥着魔焰，魔剑上的那颗如同活着的眼睛也是突然瞪大，原本蓝色眼睛竟然出现了红色的血丝，眼睛四周蔓延出去的血红纹路变得如同干涸血液的暗红色，魔焰的威力更加的暴烈，滋滋声不断的传了出去。

    “吼！！”初号机充满杀气的眼角看着辰逸，初号机体内的刘山也如同狂化一般，初号机身上的装甲都被撑大了一圈，四道光翼长达上百米的光翼伸展开来。

    “尼玛……”辰逸看到那四道光翼，骂了一声，要是十二道的话你丫能直接灭世了吧，速度打爆你！(未完待续)

