    “哦豁，看来我们来的好像正是时候。”

    神照修几人来到沙隐村时，正好看到罗砂带着大队忍者出村，从那人数上看，肯定是去阻止云隐不会错，而且罗砂带着这么多人离开之后，沙隐村的防御肯定会锐减，正好方便他们行事。

    “角都前辈，那我们就在这里分开吧。”神照修看向角都，说道。

    角都闻言，没有说话，只是轻轻点了点头，然后便身形一闪，直接消失不见。

    这次来沙之国，神照修带了两个储存查克拉的封印卷轴，他将其中一个交给了角都，而角都拿到卷轴之后，表示想要试试看能不能弄到【一尾·守鹤】的查克拉，先赚他一个亿。

    神照修没阻止角都，而他自己的目标，则是罗砂的「磁遁」。

    角都离开后，神照修在原地等了一会，然后才对身旁的天牢和炼狱说道：“我们也走吧。”

    不过，就在他们准备离开的时候，一只体型娇小的‘猫’突然出现在几人的面前。

    “喵！~”

    这只猫朝着神照修叫了一声，然后一个纵身跃到了他怀中，口吐人言，道：“一户大人，您让我关注的那个叫做叶仓的女忍者，刚刚带着几个忍者悄悄的离开了沙隐村。”

    这只当然不是什么‘猫’，而是司命发动了能力后变化的【兽型形态】，兔狲。

    “拟兽忍法？”一旁的炼狱听到神照修怀中的‘猫咪’口中发出司命的声音，马上用惊讶的目光看了过去，却发现此时兔狲状态的司命身上竟然没有一丝查克拉波动传出来，就宛如是一只真正的‘猫咪’一样。

    忍界之中会‘拟兽忍法’这种忍术的忍者不多，却也不在少数，其中木叶的犬冢一族便是代表，但即便是犬冢一族的拟兽忍法，也做不到形态转换之后，却不流露出一丝查克拉的程度。

    若不是刚才听到司命开口，他绝对认不出这种状态的司命，只会把她当成一只真正的‘猫咪’。

    “叶仓……”

    神照修没有留意到炼狱的惊讶，伸手轻轻在怀中兔狲形态的司命背上轻抚了几下，然后问道：“她从什么方向走的，带了多少人？”

    “那边。”

    司命举起爪子指了一个方向后，道：“她只带了一个小队离开。”

    “哪个方向是雷之国，难不成沙隐村也要突袭云隐村？”

    神照修看向司命所指的方向，若有所思的说了一句，然后又摇摇头，道：“不对，如果是突袭云隐的话，她不会只带一个小队，而且哪个方向虽然是前往雷之国的方向，但是去云隐村就有点绕了，倒是距离木叶更近一些……”

    想到木叶，神照修脑子里突然灵光一闪，道：“沙隐村该不会是想去让叶仓扮成云隐村的忍者去突袭木叶，好将木叶也拖进这场战争吧？”

    神照修越想越觉得可能，他沉吟了一会，然后低头朝怀中的司命问道：“你能带我们追上叶仓吗？”

    司命闻言，马上点头，肯定的回答道：“可以，我记得他们身上的味道。”

    动物对气味都非常敏感，因为叶仓是神照修可以嘱咐要重点关注的对象，所以司命在见到叶仓的第一时间，就记住了她的气味。

    “那好！”

    神照修听到司命的回答后，当即改变计划，招呼炼狱和天牢两人，道：“目标改变，我们去追叶仓。”

    原本，神照修的第一目标是罗砂的「磁遁」查克拉，叶仓只是候选，但现在罗砂带着大队人马迎击云隐村的忍者，双方肯定会有一场大规模的战斗，那种情况向，想要或许罗砂的查克拉很不容易。

    而叶仓这边只带了一个小队，机会明显要大一些，而且人少的情况下，无论是动手还是交易，都要简单许多。

    更重要的是，神照修大概猜到了叶仓他们要去干什么，所以他有很大把握可以和对方做交易而不用动手。

    这般想着，神照修让天牢给角都留下暗号之后，便司命的带领下，与炼狱几人一起朝着叶仓所在的方向追去。

    在司命的带领下，神照修一行人很快就追上了叶仓小队的踪迹，然而，他们顺着踪迹没追多远，就发现叶仓小队留下的踪迹突然出现了转折，偏离了原本的路线，立刻停下了脚步，然后意示司命去确认那转折的踪迹是不是陷阱。

    司命从神照修怀中一跃而下，在叶仓小队留下的踪迹附近自己的查看了一阵，然后回道神照修身旁，道：“大人，这踪迹前方的不远处出现了一个新的忍者留下踪迹，叶仓他们突然偏离路线，似乎是去追逐那个新留下踪迹的忍者。”

    “原来如此，是遇到‘熟人’了吗？”

    神照修听了司命的话后，沉思了一会，轻声道：“这种时候突然偏离路线，要么是突然得到了新的任务，要么就是遇到了比他们身上任务更重要的目标……似乎后者的几率更大一些。

    这种时候，能让叶仓不顾为村子任务也要追上去的目标，似乎只有一个。”

    “有意思，竟然在这里碰到了吗？”

    神照修大概猜到了叶仓小队突然改变方向的原因之后，不禁笑了一声，然后便带着炼狱几人加速追了上去。

    果然，几人顺着踪迹追逐了没多久，前方却突然传来了一阵混乱的查克拉波动以及激烈的打斗声。

    神照修等人发觉道这股动静之后，立刻放慢的脚步，然后隐藏行迹，收敛气息，悄悄的朝着打斗的位置靠近。

    靠近之后，神照修便发现这打斗的动静正是他们追逐的叶仓小队所发出来的，而正在跟叶仓小队战斗的对象，也正是神照修之前所猜测的那人。

    此时，正在与叶仓小队战斗的那人有着一头醒目的红发，样子看上去也十分年轻，而且他本人并未踏入战场，而是站在远处，双手舞动的十指操控着近十具傀儡正在围攻叶仓小队。

    这少年不是别人，正是不久前干掉了三代风影，然后从沙隐村叛逃的天才傀儡师，赤沙之蝎！

