    第949章再也不吃酸菜鱼了

    “对，把它全部倒掉！”

    小萝莉小奶音又嘀嘀咕咕了一遍，转头见管家还没走，她眸光蓦地亮了亮，赶紧端着那盘青菜从椅子上爬下来，蹭蹭蹭就的就交到了老管家的手里：

    “管家叔叔，这个也给你！”

    这大概是小姑娘最真情实意想退的一道菜了。

    陆君寒本还想收拾收拾这小东西，让管家将那盘青菜重新端回来，硬逼着她吃下去，改掉她挑食的老毛病。

    可一想到，这盘青菜要是被端了回来，还不知道会进到对面哪个姓裴的狗的肚子里。

    陆君寒难得的没说话。

    管家见他没什么反应，只好端着青菜往厨房里走了。

    而原本本是踌躇满志，信心满满，满脸恶毒笑容的张妈，见一道又一道的菜被退回来，顿时就笑不出来了，转而脸色阴沉了下来。

    要不是生怕暴露自己，张妈真是恨不得将这些下过毒的菜全端回餐桌上去。

    ……

    因为陆安然、虞铮并不跟陆君寒他们一块吃饭。

    因此，平时中午餐就只有宋清婉、陆启东、陆君寒，小姑娘四个人。

    四个人根本吃不了多少的菜。

    尤其是宋清婉、陆启东上了年纪，防止高血压、高血脂、以及一系列病状的发生，饮食通常需要清淡。

    平时吃饭更是最多七分饱，菜也吃的不多。

    于是，一大盘的红烧肉、鸡腿、青菜被撤下去后，偌大的餐桌上，一盘菜都没有了。

    小萝莉将青菜端给管家后，跑回来，扑哧扑哧的在她自己的儿童椅上坐好，蓦地抬头，看着眼前空荡荡的桌子，瞬间就懵住了。

    她眨巴了下眼睛，缓了好一会儿，才接受了面前没菜吃的事实，小小声的问旁边的陆君寒：

    “爸爸，我们今天中午吃什么呀？”

    陆君寒没立马回答，而是眯着狭长的眼睛，直接冷笑了下，心说这小蠢货总算是想起她还有个爹了？

    可惜不等陆君寒回话，就在这时，厨房里老徐含着笑意的声音传了出来：

    “来咯来咯，小小姐，你最喜欢的酸菜鱼来咯！”

    酸菜鱼的烹饪工序比较复杂，而且为了保证鱼肉的鲜美，必须当场做，当场吃，时间还不能隔的太久，否则会失去食物本身的味道。

    因此，这样的一盘大菜，老徐是将它放在最后的。

    他话一落，小萝莉顿时亮了眼睛，转头看着旁边的陆君寒，仿佛饿了八天终于找到了食物的人，激动道：

    “爸爸！我们有东西吃了！是鱼！而且还是酸菜鱼呢！！！”

    陆君寒：“……”

    我看你就像酸菜鱼。

    老徐没一会儿就端着酸菜鱼出来了，同时跟着出来的，还有看着老实憨厚的张妈。

    可若是仔细观察，就会发现，张妈的神情透着点说不出的紧张，像是生怕老徐不小心将这盆酸菜鱼给打翻了似的。

    直到老徐稳稳的将酸菜鱼放在桌上，张妈才稍稍松了口气。

    “徐叔叔！你可真是个好人！”

    小萝莉眸光亮晶晶的看着那盘酸菜鱼，吸了吸口水，不遗余力的发着便宜又不要钱的“好人卡”。

    早早知道了退菜真相的老徐哭笑不得。

    张妈本不想走的，想看着陆梨他们吃了鱼再走，但老徐将菜端上来后，直接就转身离开了，张妈生怕会惹人怀疑，也只好跟着他一块回到厨房。

    但回去的途中，却忍不住扭了一次头。

    就这么一次的扭头，却蓦地吸引来了餐桌上三个人极其锋利敏锐的审视视线，张妈心下猛的一咯噔。

    显然，裴修白、陆君寒、裴铭之三人的警惕性比她想象中的还要来的高。

    张妈低下头，不敢再回头观望。

    像是生怕陆君寒起疑，等会就会将她辞退了，之前这事也不是没有过。

    张妈回到厨房，实在没敢歇着，更没敢再往餐桌上望去。

    而是勤快的开始打扫厨房的卫生。

    陆家的厨房很大，边边角角都要打扫，很费时间，但只要能打消陆君寒的疑虑，做再多也是值得的！

    于是，这样一来，沉浸在家务当中的张妈便没看到，另外一边，老徐看着那些被退回来的鸡腿、青菜以及红烧肉，陷入了为难。

    “管家，那这些菜……”

    管家往外看了看：“先等等，要是陆少，小小姐想吃了，我们再端出去。”

    老徐：“行。”

    管家从厨房里出来，一眼就看见，小姑娘不再只是将菜推到她的修白哥哥面前，让他多吃点了。

    而是直接得寸进尺的，用勺子勺了一大块的鱼，就要放进对面裴修白的碗里。

    管家：！！！！

    完了。

    他们家陆少岂不是得要当场杀人了。

    谁知，这还没完，就听小萝莉小奶音十分认真心疼的说：

    “修白哥哥，徐叔叔做的酸菜鱼可好吃了！你这么瘦，要多吃点，吃成一个大大大胖子才行！”

    这一次，同样管家也没派上用场。

    只见之前忍了好几次的陆君寒，这下终于忍无可忍，冷着脸，抬起手，将旁边胳膊肘往外拐的小叛徒给提了起来。

    之后，他看也不看对面的裴修白和裴铭之，直接就往楼上去了。

    当然，这样一来，小姑娘勺子上的鱼片也没放进裴修白的碗里，而是直接掉在了桌面上。

    没多久，楼上就传来了一道撕心裂肺的大哭声。

    “呜呜呜，人家以后再也再也再也不要吃酸菜鱼了呜呜呜——！”

    管家：“……”

    很显然，他家可爱的小小姐还没弄清楚，她爹到底为什么会生气。

    不过，陆君寒他们一走，客厅里的气氛难免就有点尴尬了。

    管家看了看裴修白和裴铭之，沉默好半响。

    不知道是该让他们先吃饭好，还是让他们别吃好。

    让他们吃吧，等会陆少下来看到，指不定又会想杀人，管家身为陆家的管家，自然要替主人家分忧。

    但不让他们吃吧，弄的好像他们陆家很小气，亏待客人，连个饭都不给客人吃似的。

    而且，裴铭之的身份地位也很高，陆君寒可以不当回事，但管家却怠慢不起。

    这是最基本的礼数。

    最终，还是裴铭之看出了管家的为难，出声道：

    (本章完)

