    “大师，我现在该怎么办？”男子早就没有了刚才的嚣张，此时可怜兮兮的看着李元。

    “首先，你妈的那些行为习惯，你们你要再有了。”

    “其次，我这里给你几张灵符，你妈就不能近你们的身，但是你们只需要日行一善，满三年。”

    “最后，找一个道士给你妈超度。”

    杨光：“真相大白，你该离开了。”

    男子连忙道歉：“大师对不起，刚刚对你破口大骂。”

    李元起身：“慢走不送。”

    杨光补充道：“你也少贪点便宜，别像你妈一样。”

    接着，李元又说：“走吧，上车。”

    李元说着朝车走去，杨光，吴邢提上东西紧跟其后。

    李元：“还记得路吗？”

    杨光：“去哪里。”

    李元：“余轩月在的那个村。”

    汽车缓缓地行驶在弯弯曲曲的盘山公路上车厢内李元闭目养神，吴邢看着车窗外飞逝的风景，杨光时不时冒出一两句话。

    杨光突然问道：“师父，你这段时间都没有好好陪师母，师母不会有想法吧。”

    李元睁开眼睛看向窗外道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    杨光又道：“我已经和余轩月联系好了，我们直接去她家。”

    一个小时后，一辆黑色越野停在余轩月家门口，还是没变的一栋两层楼的平房，余轩月在门口迎接了三人。

    余轩月开口道：“各位好，快里面请。”

    几人坐下后，余轩月给李元等人泡了茶对着厨房叫到：‘爸妈，大师来了。’

    余爸余妈出来问好后便回厨房继续忙碌起来。

    李元：“余小姐，不好意思，打扰了。”

    余轩月笑着道：“大师见外了，你们上次帮了我那么大的忙，随时欢迎你们来玩。”

    杨光不好意思道：“余小姐，这一路奔波有点饿，不知有什么吃的吗？”

    余轩月：“知道你们要来已经提前弄好吃的了，跟我来。”

    饭后。

    余轩月：“大师，你们这次来是遇见什么麻烦事了？”

    杨光抢答道：“这事要从你上次你那件事说起了，但是前两天我们又遇见了和你相同的事。”

    余月轩惊讶道：“所以，这幕后。”

    杨光：“是的，有大boss，我们这次来就是为了防止以后再发生类似的事。”

    余轩月继续道：“有我帮得上忙的地方尽管说，各位小心。”

    李元：“出发吧。”

    现在是七点左右，眼看天就要黑了。

    三人走过了小路，穿过了山林，最后，来到了河边。

    杨光疑惑道：“师父，你说那族长会出现吗？”

    李元：“这就要看我们的运气了。”

    杨光突然想到什么道：“不是说还有文心吗？她人在哪？”

    文心：“在这，”

    杨光：“见鬼了，你什么时候来的。”

    文心选择了沉默。

    李元从包里拿出一个盒子撕掉灵符打开。

    红衣男慵懒道：“终于把我放出来了，可把我憋坏了”

    李元：“周伟，我们需要你把那老头引出来。”

    红衣男：“你确定那老头就是你们要找的族长吗？”

    李元缓缓道：“不管是与不是，是自然最好，不是也可能有其他线索。”

    红衣男：“那老头第一次见面就给了我这个告诉我，需要见他就放这颗信号弹。”

    杨光着急道：“那你快点放呀。”

    红衣男手一拉，天空中出现一道暗红色水晶图案。

    李元吴邢两人四目相对。

    红衣男诧异道：“咦，这信号弹还有图案。”

    李元：“你没放过信号弹。”

    红衣男笑道：“我第一次放这玩意。”

    李元：“你平时都不联系上面的人？”

    红衣男：“平时有事都是他们来找我。”

    李元陷入沉思。

    几人就这样等待着，大约三十分钟后，远处传来一阵急促的脚步声。

    杨光：“师父，小古董快活动活动筋骨，我们等的人来了。”

    三人看清来人是七名男子，七名男子身穿黑墨色衣、头戴斗笠，个个身配宝剑。

    “你们谁放的这信号弹。”一胡子男上前问道。

    李元：“我放的。”

    胡子男看向李元：“你放的，那就请你把水晶交出来。”

    杨光：“这位大哥，谁规定我们放的就一定要有水晶。”

    胡子男：“我们自然是知道些什么才敢贸然前来。”

    李元缓缓道：“我要是不交会怎样？”

    胡子男威胁道“那就别怪我们刀剑无眼了。”

    杨光不屑道：“一看你就是这里领头的吧！我劝你带着你的兄弟们有多远走多远，不然一会有你们好受的。”

    胡子男：“我看你们就是敬酒不吃吃罚酒。”

    杨光：“师父，小古董，你们在旁边等着，他们七个交给我，对付他们我一个足够了。”

    杨光捏紧拳头想趁其不意，出其不备给胡子男一拳，那胡子男也不是吃素的，身体连忙往旁边移了两步，杨光这一拳落了个空，胡子男反手往杨光背上一拳。

    这一拳力道可不轻，杨光用力稳住下半身不给自己摔倒的机会。

    胡子男笑道：“怎么样，小兄弟，我们怎么说也是练家子，没你说的那么弱不禁风。”

    杨光：“那是我没有用尽全力，没有露出真功夫。”

    杨光左脚朝前一踏，跑过去狠狠的对着胡子男双腿间狠踢，胡子男急忙退后几步，险险的避开那带着重力而来的腿。

    望着不断躲避的胡子男，杨光冷笑一声，修长的双腿舞动得犹如狂风暴雨一般，在猛烈的踢甩之间，用力踹向胡子男的肚子。

    胡子男连忙拔剑插地稳住身体，看向那六人道：“给我上，”六人拔剑并排冲向杨光，杨光纵身一跃上前就是左边腮帮子一拳，右边腮帮子一拳，接着一个回旋踢，六人毫无反手的机会。

    胡子男大声道：“快走。”

    杨光得意道：“别跑呀。”

    李元看着落荒而逃的七人若有所思。

    杨光：“诶，师父，那族长怎么还不来。”

    李元：“他不会来了，走吧，我们先回去。”

    三人正想转身离开。

    “三位留步。”一身干净利落的黑衣，没有过多的配饰的男子道。

    朴素利落的形象，收口剑袖上的仙鹤花纹、衣襟处的一点黑色手中的一尺折扇很好的提升了黑衣男子精致感。

    黑衣男子：“我听闻这有水晶，特此来寻之。”

