    第729章 恐怖的宙斯宇宙！

    混沌深处，两头金色神龙疯狂大战。

    周围混沌尽数破灭，露出无尽虚无，然而那战斗的余波依旧还在朝着四方扩散，极为恐怖！

    这股骇人的威势，几乎震动了整个宙斯宇宙！

    当然，也惊动了宙斯宇宙的无数强者！

    中央宙斯神界，一个不知沉睡了多少万年，气势深邃恐怖的身影缓缓醒来，抬头看向了那威势传来的方向。

    “龙神？”

    身影低声喃喃，声如洪钟。

    皱眉沉思片刻，他摇了摇头，再次闭上了眼睛。

    “还差一点……”

    …

    同一时间，其他临近战斗区域的不少神界大能，则是已经赶到了混沌之中。

    远远望去，一道道身躯伟岸、气势深不可测的身影，同时聚集！

    若有其他人在此，定然要目瞪口呆，骇然听闻！

    因为这十几道身影中，其中最弱的，竟然都是主神层次！

    一眼望去，俱是宙斯宇宙中赫赫有名的世界之主！

    海神波塞冬、丰饶女神德墨忒尔、火之女神赫斯提雅、光明主神阿波罗、生命女神伊西斯等十三位主神！

    除此之外，还有两个形象伟岸，充满无尽威严，气势更在这十三位主神之上的恐怖身影！

    太阳神——拉！

    创造之神——梵天！

    “见过太阳神大人、梵天大人！”

    众神位于宇宙星空顶处，当看到这两大至高神竟然也被惊动前来，俱是面色一惊，纷纷上前行礼。

    “拉”手持一根金色法杖，满头金发盘踞头顶，面貌威严，他看着众神，淡淡点头，随后看向星空深处那两头大战中的恐怖神龙，道：“可知与龙神战斗那头神龙是哪里来的？”

    众神俱是摇了摇头。

    波塞冬脸色凝重，道：“太阳神大人，那神龙，似乎有些像是九天宇宙的神龙，与龙神大人不一样！”

    “嗯？”

    闻言，众神俱是仔细望去，随后眉头皆是皱起。

    “确实不一样！”

    梵天眉头微蹙，道：“你们在九天宇宙见到的神龙就是这种模样？”

    波塞冬点了点头，“九天宇宙也有一位龙神，虽然比不过亥伯大人，但实力也十分恐怖，当年曾与无极仙帝和青帝等人一起围攻宙斯神王！”

    “仙帝？”

    “拉”讥讽一笑，道：“据我所知，九天神帝那边的仙帝，只相当于我宙斯神界的神帝境界，而宙斯亲自出手，甚至还带了十六位主神，上百位神帝，千万上神前去，都无法攻下来！”

    波塞冬眉头皱了皱，道：“太阳神大人，九天仙界的仙道修行，整体而言，是要强于我们宙斯宇宙的神道的，许多仙道的天骄都可与我们这边的神越阶战斗，那一战虽失利，但宙斯大人已经尽力了！”

    “败了就是败了！”

    “拉”嗤笑道：“还有何好解释的？”

    闻言，波塞冬等数位主神脸色都有些难看，因为他们都是参与了当年侵略九天仙界的。

    如今“拉”这样说，岂不是打他们的脸？

    “好了！”

    这时，梵天皱了皱眉，道：“好好的为何又说到九天仙界去了？目前最主要的是先弄清楚这陌生龙族的来历，宙斯宇宙多出一位来历不明的至高神强者，若是不弄清楚，恐怕你们回去也睡不着觉吧？”

    众人脸色微变。

    这时，梵天看向波塞冬，道：“你是说，这神龙与你上次前往九天宇宙见到的龙族外形一样？”

    波塞冬点点头，道：“九天仙界的神龙，基本都是这样的形态，只不过我们遇到那头龙神，只有四爪，可这条龙，竟有九爪！”

    “那么，极有可能，也是仙道宇宙过来的……”

    梵天眼眸微眯，正想说话。

    但就在这时，似是察觉到什么，他脸色忽地一变，目光看向下方宇宙深处。

    那里，依稀可见到，密密麻麻的黑甲士卒，朝着星空内赶来。

    冲天的煞气，几乎将混沌之气都冲散了出去！

    “哪里来的军队？”

    此刻，其余众神也看到了那些军队，不由眉头一皱。

    这个时候，竟然有军队敢来混沌中，岂不是找死吗？

    “不对！”

    梵天眉头紧皱，“他们修行的不是神道！”

    话音落下，他忽然一步跨出，消失在了星空！

    不是神道？

    闻言，众神眉头一皱，跟着俱是脸色一变！

    上百万不修神道的军队？！

    没有多言，众神纷纷御空落下，朝着那军队方向而去。

    …

    这百万大军，自然就是大秦军团。

    在白起四人的带领下，众人纷纷来到混沌观战。

    他们是大秦将士，自然要跟紧陛下的脚步！

    白起刚踏入混沌，忽然似乎也感觉到什么，抬头看向头顶的混沌深处。

    “尔等是什么人？！”

    还未回过神来，一道恐怖无匹的威压猛然降临，让得白起身形为之一顿。

    他抬头望去，只见头顶星空上，站立着十几道气息强大的身影。

    两位至高神，十三位主神！

    哪怕以白起的心态，此刻心中也不由一震。

    这就是宙斯宇宙的实力么？！

    “将军！”

    这时，王翦、蒙恬、章邯等人也带着大军跟了上来。

    当看到此间情形，脸色同时一变，纷纷持械戒备起来，目光凝重无比。

    “回答本神的话！”

    就在这时，那梵天再次开口，声音冰冷。

    与此同时，一股恐怖至极的威压，忽地朝着白起等人压制而来！

    瞬息而已，所有大秦将士皆是身形一颤，身躯往下沉了数千丈！

    然而，这还仅仅只是威压而已！

    哪怕白起四人，也感觉到身体承受着无穷无尽的压迫了。

    除了白起，王翦三人都是倒退了好几步。

    气氛严肃无比！

    白起目光冰冷，望着气势汹汹的梵天，道：“与你何干？”

    “嗯？”

    梵天一愣，随后眼睛缓缓眯起，“已经许久，未曾有人敢如此对本神说话了！”

    白起冷漠不语。

    轰！

    这时，梵天猛地加大威压，王翦三人在这股威压之下，直接追下混沌，难以支撑。

    唯有白起，宛如利剑般伫立星空，一动不动！

    “有点意思……”

    梵天眼中闪过一丝奇异之色，正想开口。

    但就在这时，一道血光骤然破空，朝着他疾刺而来！

    “放肆！”

    梵天顿时大怒！

    ……

    ……

     PS：最近一边整理这本书前面的设定、伏笔之类的东西，一边写新书，所以更新慢了点，抱歉。

    新书《召唤：始皇复苏，开局召唤吕奉先》，首发QQ阅读，大家有感兴趣的可以看下，谢谢。

    (本章完)

