    朱标听了一遍，这些就是近几个月来地方交出来的贪官污吏，都是些位卑职小的，当然也多半是不与他们同流合污的。

    朱标入庆阳前就令陈家暗中调查，贪官污吏横行也总会有那么几个清流，杀贪官是肃清吏治的一部分，保住并提拔清正廉洁之官也是其中一部分，惩恶扬善方能扭转不正之风。

    陈炳先在庆阳经营多见，这种事情想要查并不难，毕竟如今的局面那些官吏都无需掩饰了，顺之者昌逆之者亡，一清二楚。

    上午时候朱标借巡视陈家商铺的名头，好好转了一遍庆阳府城，沿途所见所闻不谈也罢，再残酷的现实看得多了也会麻木。

    到了中午，陈炳先领着朱标到了张府门前，同样是四进大院，但门庭气派却远比朱标下榻的院子强上许多，门口还立着俩寿山石所刻的石狮子端是威武非凡。

    再仰头看门檐，也很有特色，檐下有两层斗拱，额枋上两朵，檐下四朵，都有斜出拱，远看如花朵。除斗拱外，门楼上没有一点木雕装饰，显得简朴而庄重。

    张恒亲自领着儿子出来迎接，这就算是家宴了，确实是很给面子，朱标含笑拱手：“岂敢劳烦叔叔亲迎，这让小侄都无颜入府了。”

    “哈哈哈，贤侄太客气了，头回登家门老夫如何不能亲迎，往后就方便了，就当自家直入就是了。”

    朱标又拱手看向一旁的青年，二十岁出头的模样，一身的书卷气：“见过世兄，冒然登门拜访实在有失礼节，还望兄长莫要见怪。”

    那青年和煦的拱手回礼道：“愚兄张明远见过贤弟，昨日没有去给贤弟接风洗尘才是我的不对，快请入府一叙吧。”

    朱标笑着点点头，三人走在最前陈荣言等人跟在后，进了张府入眼即是影壁，刻画着八仙过海的图案，一看就是名家手笔。

    再过了仪门天井，才入得前院正堂，各自落座后仆人上茶，朱标也送上陈家准备的礼物，如此就更是宾尽主欢了。

    张明远此人对京城国子监甚为好奇，喝茶的功夫过了好几句，朱标又不是没去过，自然好好给他讲了一遍。

    张恒在旁笑道：“往后也就算是认识了，合该多走动多动，来来往往不就是兄弟之交了。”

    张明远确实是挺喜欢朱标的这个便宜贤弟的模样，江南士族出身又在京城国子监学习，样貌气质也是不凡，自然是有交好之心。

    陈荣言喝了一盏茶对自己对面那个张府西席先生开口道：“我等从怀庆运粮而来，为的不过是此处粮价上涨，不知道这买卖如今还能做吗？”

    朱标正与张明远交谈，闻听此言皱起眉头就要呵斥，张恒摆手拦下他说道：“商者贱业，贤侄乃是国子监高才，不应多于此事牵扯，荀先生领陈掌柜下去谈一谈如今的行情吧。”

    张明远也是点头说道：“既然有专门的人处理，贤弟就无需多理会了，既然我爹开口了总不会让你吃亏的。”

    朱标闻言也就不再多说了，那个荀先生站起身行礼后就领着陈家两兄弟下去了，而跟在朱标身后的几个府军卫精锐却是丝毫不动，一旁的张家仆人劝了两句也丝毫没有反应。

    张恒到底是一府同知，一眼就看出是军中精锐，而且看起神态自若，根本就不在乎这是同知府，恐怕是太子殿下特意安排在陈韵泽身边的护卫了。

    如此一想张恒就更确定要交好陈韵泽这个贤侄了，一般人就是帮太子殿下贩粮也没资格让太子殿下派亲卫保护。

    没一会儿就到吃午饭的时候了，到正堂屏风之后就是一张大大的八仙桌，上面正摆满了菜肴，朱标过去的时候张恒的夫人也出来见了一面，纵然只是打了个招呼，但这意味可就不同了。

    这个时代高门大户的内宅妇人可不会轻易见外客，最多是见见夫家或者娘家的子侄，朱标面上一副受宠若惊的样子，让张恒父子取笑了几句。

    能落桌吃饭的只有他们三个，菜品倒是不如昨夜酒宴上的多，但精致却是同样的，朱标夹了一筷子鱼肉，味道跟当初在杭州西湖那边的吃到的差不多。

    朱标吃出来了自然也就感慨了两句，张恒就笑道：“贤侄离家出来读书做事应该也挺久了，这是我特意去是知府老爷请来的江南大厨，就是想着让贤侄吃口家乡菜。”

    朱标含笑敬了一杯酒，说实在的，若他不是朱标，仅仅是陈韵泽恐怕真的会把张恒看作亲叔叔，毕竟能这么用心照顾你的人可不多了。

    人性就是如此，人家对你好，你就忍不住替他辩解，哪怕知晓他对别人来说是恶人，但总会想着对我好就行了。

    当然了，朱标活了这么久而且站得高看得远，说句世事洞明也不为过，张恒这么照顾他，无非是看在通政使司陈佑宗以及东宫太子爷的份上，想着借此机会拉拢下关系，毕竟看他的样子是不想止步于区区正五品同知的。

    何况他用开对朱标示好的东西，都是通过搜刮民脂民膏得来的，普天之下莫非王土，也就是他抢了朱标的东西来讨好朱标，这自然是不对的。

    话虽如此，可朱标吃着嘴里的饭食，再看对面的张恒父子，顿时有种奇怪的感觉，如今算是宾尽主欢，但以后这张府满门都会被他一声令下满门抄斩……

    纵然面上还保持着笑容，但这饭菜却实有些不好吃了，或许他的心还是不够冷，还是不够坚硬，区区这点儿小恩小惠算什么，若是自己父皇一定不会有丝毫动摇的。

    朱标又夹了几口鱼肉，心中检讨了一句，再想想城中百姓顿时就清醒了，刚才表演的太认真了，竟然真把自己当成陈韵泽了。

    但也可见这些贪官污吏的功力有多么深厚，这还没上真金白银呢，也没威逼利诱呢，若不是朱标亲自来了，平常的御史钦差真的能抵挡住这等糖衣炮弹吗？

    不怕贪官污吏狠辣，就怕贪官污吏套路多，实在是难以防范。

    ………………………

