    听到这道声音，在场所有人明显一愣。

    接着彭远海等人眼中露出狂喜之色。

    有人敢这样对徐丰茂说话，那就代表对方的实力不会低于徐丰茂。

    看来有人来救自己等人了。

    他们的目光不自觉移向这道声音的主人。

    只当看到声音主人的境界时，他们眼中又露出了失望之色。

    他们发现眼前出现的人，竟然只有元婴巅峰的实力。

    一个元婴期的小家伙，怎么可能救得了他们？

    徐丰茂同样愣了愣，目光落在了这道身影身上，戏谑道：“你在和我说话？”

    “难道你觉得我是在和他们说话？”这道身影指了指彭远海等人，理直气壮的回道。

    “哈哈。”

    徐丰茂被这道身影的话逗乐了，说道：“你一个元婴期的小家伙，竟然还敢教育我了？谁给你的胆？”

    “本来我准备搜他们的魂，但现在嘛，我就拿你第一个开刀好了！”

    说话的同时，徐丰茂对这道身影出手了。

    “嗯，生机怎么在这里？”

    与此同时，李华池出现在这里，他在此地感受到了他们活下来的转机。

    这是怎么回事？

    他的目光不自觉的向前方看去，随即发现徐丰茂正在对廖志伟出手。

    “我们的生机不会在廖志伟身上吧？可是他的实力应该还没有我强啊。”

    李华池喃喃自语，明显不相信廖志伟能够救自己。

    然而就在下一刻，他怔住了。

    只见廖志伟拿出来一只毛笔，而后用灵力开始在虚空写字，同时他开口道：“我最近悟得一些道，你也来感受感受我的道吧。”

    他悟的道，就是根据《道德经》悟出来的道。

    《道德经》里面的道太高深了，他悟不透，只能够悟到一些浅显的皮毛。

    但是就是这一丝浅显的皮毛，也够他受用一生而无穷了。

    随着廖志伟开始写字，虚空中出现了一个个神秘的字符。

    徐丰茂打出来的攻击，被这些字符完全挡在了外面。

    字符形成了一篇字符的长河！

    “去。”

    廖志伟轻喝了声，毛笔轻轻一扬，字符长河应声飞出，向徐丰茂飞了出去。

    “这是什么攻击？”

    徐丰茂也算是老妖怪了，但他从来没有见过这么古怪的攻击。

    他一掌推出，一道灵力大掌袭向字符长河，但想象中字符长河崩溃的情况并没有出现。

    只见那道灵力大掌到达字符长河面前后，竟然被那字符长河给吸收了。

    字符长河本来有些黯淡，在吸收了这道灵力大掌后，变得明亮了不少。

    见字符长河继续袭向自己，徐丰茂脸色大变，打出了更凌厉的攻击。

    不过这道攻击再次被字符长河吸了，字符长河变得有几分璀璨了。

    徐丰茂终于意识到了没有对。

    他感觉自己的攻击打到这道字符长河上面，只会增加字符长河的气势。

    对方的攻击太邪了！

    他现在不敢去攻击这道字符长河，担心继续攻击下去，等会字符长河的威力增加了，自己都抵挡不下来。

    他迅速侧闪开，拉开了与字符长河之间的距离。

    不过字符长河像是长了眼睛一般，继续直奔徐丰茂而去。

    “草！”

    徐丰茂忍不住暴出粗口。

    他本来以为自己来到赤州之后，修为赤州最拔尖的，他绝对能够做到君临天下。

    结果……

    现在竟然被一位元婴期的小修士搞得如此的狼狈。

    “这……”

    李华池不可思议的瞪大了眼睛。

    廖志伟的攻击这么强？

    对方不是个废物体质吗？

    彭远海等人的眼中也露出了难以置信。

    廖志伟竟然把徐丰茂逼退了！

    当然，这种难以置信只持续了片刻，他们就反应了过来。

    廖志伟的那字符长河攻击明显需要外部的力量蓄势。

    他迅速向在场所有修士吩咐道：“所有人听我令，攻击空中那些文字。”

    能够修行到他们的境界，都不是傻子。

    大家心里多少都有猜测这字符长河要如何运用才能发挥它的效用。

    于是大家都向那字符长河攻击了过去。

    果然，当他们的攻击打到字符长河上面后，字符长河把这些攻击吸收后，变得更加璀璨了！

    彭远海他们单独的攻击无法对徐丰茂造成伤害，但是如果是他们所有人的攻击叠加起来呢？

    量变会产生质变。

    这里上百名修士叠加的攻击，那可是非常可怕的一股力量。

    而且再加上徐丰茂自己向字符长河攻击了两击，字符长河的威能已经达到了一个可怕的程度。

    随着它的强度增强，它的速度也越来越快，它很快就追上了徐丰茂。

    “玛德，这什么怪招式。”

    徐丰茂担心自己的攻击再次助长了字符长河的威能，根本不敢攻击，只能被动祭出灵力护罩，打出防御性的招式承受这一击。

    “轰！”

    字符长河击中了他，发出震耳欲聋的声音。

    他身上的灵力护罩瞬间土崩瓦解，字符长河落在他身上。

    他倒飞而出，撞在了石壁之上，又从石壁上摔下，砸落在地。

    徐丰茂脸色苍白无比，眼中有骇然之色。

    他竟然被一位元婴期修士的攻击重伤了，而且这种伤是全方位的受伤。

    不管是元神还是肉身都受到了巨大的伤害！

    “小子，我记住你了，等我下次来赤州，一定第一个杀你。”

    徐丰茂阴冷的丢下一句狠话，退出了州壁山处的封印通道。

    他虽然受了重伤，但杀彭远海等人没有问题，不过廖志伟的神秘让他非常忌惮。

    “生机真的在他身上。”

    李华池看着廖志伟，眼睛珠子都快掉出来了。

    在他的眼中，廖志伟是完全没有修炼天赋的，但对方竟然把徐丰茂击退了。

    虽然廖志伟是借了徐丰茂和彭远海等人的攻击击退的徐丰茂，但是这样的招式，不是谁都拥有、谁都会施展的。

    要不是这招式，他们所有人都得陨落在此。

    “多谢道友相救之恩。”

    彭远海死里逃生，来到廖志伟面前拱手感谢。

    虽然廖志伟的境界比他低，但就凭对方刚才展现出来的手段，已足以与他平辈相交了。

