    “嗯……！”
    突然，林婉儿似乎意识到了不对劲，她猛然醒转，睁开双眼，抬头望去，正好对上了项云那双，略带着戏虐，笑容玩味的眼神。
    愣怔片刻，林婉儿忽然“啊”的一声惊呼。
    她连忙松手，从项云怀中跳了出来，坐起身子才发现，自己竟然和项云，睡在了一张床榻上！
    “我……我怎么……怎会在这里？”
    一时间，林婉儿就像是一只受了惊的小兔子，双手环抱，在床上缩成了一团，又羞又怕的模样，煞是可爱。
    她脑海快速回忆着昨天发生的事情，顿时想起了，自己见到项云后，似乎哭着哭着就睡着了，自然是项云将她放到了床榻上。
    “世子殿下，你……你怎么不叫醒我，而且，而且你怎么也……”
    林婉儿随后的声音，便细弱蚊蚋根本听不见了，但看她的表情就知道，她自然是想说，你怎么也爬上床了。
    项云本想告诉这丫头实情，可是一见到林婉儿，那可怜巴巴的可爱模样，顿时又来了捉弄林婉儿的兴致，项云故作无奈的一摇头。
    “哎……我也不想上床的，可是……可是昨晚我给你盖了被子，你突然就把我抱住了，一边喊世子殿下，你不要走，还用手脱我的衣服，你说我能怎么办呀，挣扎不过，就只能由着你来了。”
    项云还故意做出一副幽怨表情！
    “啊……”
    林婉儿一听此言，顿时吓了一跳，因为昨夜，她的确是梦到了项云，在梦中自己情难自已，忍不住抱住了项云，也的确是不断的喊着世子殿下。
    可是自己好像，好像没有脱世子殿下的衣服吧，难道真的是，在睡梦中做出了这种羞耻的事情？
    “我……我们……”
    一时间，林婉儿本来羞红的脸颊，霎时间，如同两朵火烧云一般，通红一片，简直要滴出血来。
    项云见状，心中越发好笑，当即，他委屈巴巴的说了一句。
    “人家都是喝醉了酒才胡来，你怎么睡了觉，还这么不老实，昨夜我可是好心来给你盖被子呢，哪曾想，哎……”
    林婉儿此刻羞窘的，几乎想要打个地缝钻进去了，她缩在床脚，双手环抱膝盖，将脑袋低垂，几乎埋进了自己胸脯当中，根本不敢再看项云一眼。
    此刻她脑海中，不停的想要回忆梦中的情景，难道自己真的与世子殿下那个了，而且还是自己主动的？可为什么自己什么也记不清了。
    项云犹自不肯放过她，幽怨道：“婉儿，你真坏，昨夜怎的那般疯狂，可是折腾了我大半宿，现在我的清白都被你夺走了，你说怎么办，是做我的小老婆，还是大老婆，你随便选一个吧？”
    “啊……我……！”
    林婉儿毕竟是个未经人事的女孩儿，听到项云如此直白赤裸的话语，哪里经受得住，终于是羞窘的捂住了耳朵，嘴里不断的默念。
    “听不到，看不到……听不到，看不到！”
    一边说，这丫头还飞快的跑下床，穿起自己的鞋子就要往外跑。
    “哎哟……婉儿，难道你不对我负责了吗？”项云笑着跟下床，在后面喊了一句！
    林婉儿一听这话，慌得他跑的更快了。
    项云见也差不多了，可别把这丫头吓坏了，便提醒道。
    “婉儿，你这般急匆匆跑出去，被外面的下人看见了，肯定会传的全府上下都知道的。”
    林婉儿闻言，果真是动作一滞，却是低着脑袋，不敢回头，项云笑着走到林婉儿身边，冲她眨了眨眼睛说道。
    “咱们……悄悄出去，这么早，应该不会有人来的。”
    “嗯……”林婉儿点点头，脑袋依旧是埋得很低！
    两人一人推着一扇木门，做贼似的，蹑手蹑脚，小心翼翼地推开房门！
    谁料，房门一推开，门外老梁头拎着酒葫芦走在前头，身后跟着管家张三，客卿刘洪。
    三人刚刚跨上青石板台阶，走到厢房门前，两人房门一开，双方之间，几乎就隔了个门槛，一时间，双方面面相觑，皆是呆愣当场！
    “咳咳……”
    老梁头被刚刚喝进口中的酒，一下子呛住了，是连连咳嗽，张三和刘洪瞪大了眼睛，一脸的惊愕！
    林婉儿整个人双手放在门板上，一脸呆滞，如同石化，反倒是项云反应最快，连忙冲三人，做了一个噤声的手势。
    张三和刘洪会意，相视一眼，了然点头，全当做没看见。
    然而老梁头这家伙，刚刚呛下去一口酒，脸红脖子粗的，立刻就吆喝了一声！
    “哎哟，我的妈呀，婉儿姑娘，世子殿下，你们起的挺早呀，要不我们三个先回去，你俩再回去睡会儿？”
    这家伙不知道是不是马厩里，看马看的太久了，年纪一大把了，这嗓门比铜锣还亮，这一嗓子，估计全府的人都听见了！
    林婉儿身躯猛的一颤，羞得满脸红霞飞舞，她低着头，挤出一句：“我……我去给世子爷准备早点！”
    说罢，她逃也似的飞奔出了院外。
    “婉儿……”项云出声，想要喊住，可是林婉儿哪里肯再呆在这里，跑的便更快了。
    等林婉儿跑出了院子，项云不禁是狠狠的瞪了老梁头一眼，骂道：“你这老不正经，这么大声，生怕别人不知道是吧。”
    老梁头却是不以为意的，嘿嘿一笑。
    “嘿嘿……我这可是为了咱们婉儿姑娘好，世子爷你这吃干抹净了，还想不认账怎么行，现在全府上下都知道了，就看你怎么对婉儿姑娘了。”
    “我……”项云一阵无语，自己怎么就遇到这么个老混蛋，打也打不过，说也说不过。
    “行了，都进来说话吧，一大早就扰人清梦，你们真是闲的慌。”
    项云将三人引入房门，走到书案前的长椅坐下，他知道，三人定然是来汇报昨日行动的。
    果然，张三就报告道。
    “启禀世子殿下，昨夜我们已经封查了整个城主府，擒获贼人百余人，遭遇激烈反抗，我们就地格杀六十七人，经查明这些人，全都不是秦风城在册兵士，应该是卢永昌训养的暗部，战斗力颇为顽强。”
    项云坐在长椅上，听着回报，他缓缓点头，当初卢永昌带领的八名死士，想必也就是从这群人中挑选出来的。
    随后刘洪又禀报说，在卢永昌的府邸，竟然发现了一座地下密室，从中搜出了十余件低阶云器，以及上千枚云晶，还有等级不一，最高达到将级初阶的，一批云兽晶。
    项云听卢永昌竟然还有这么一个藏宝库，先是面露讶然之色，旋即又是释然了，一位堂堂地云巅峰之境的高手，有这么些收藏不足为奇。
    而且，这家伙只是隐藏身份在此，恐怕真正的家底还不在这里呢。
    听完两人的汇报，项云没有多余的指示，老梁头便越俎代庖，令两人立刻前往银月森林周边，召回那些，不知道项云已经回府的搜寻人马。
    对于老梁头的命令，两人自然是毫无异议立刻去执行了，而后，房间里便只剩下项云和老梁头。
    “怎么样，城内现在究竟是什么情况。”
    “乱的很！”老梁头只用了三个字描述。
    “说说看吧，如何个乱法？”
    当下，老梁头倒也没有过多的隐瞒，将正道七大宗门、以及魔道三宗、四大禁地，乃至项云从未听过的，丹神谷、冥王殿等势力，以及二三流的宗门，全都渗入秦风城的，等待时机夺宝的事情，告知了项云。
    不过有关兽潮一事，老梁头却是只字未提，显然是别有用意。
    即便如此，明白了如今秦风城处境的项云，依旧是面色难看至极，如今卢永昌已死，他这个秦风城的副城主，自然成为了城中之主。
    然而，如今的秦风城内，却已然不是当初的一池清水，湖鱼三两只。
    而今，成了一池浑水，龙蛇混杂，想要掌控整个局面，几乎是不可能的！
    “老梁头，你能否应对他们？”项云直接问了一句。
    “不能！”老梁头也是果断的回答。
    “不过，我们风云国也有高手前来震慑他们，已经签订了协约，那些前来的老家伙们，都不会出手的。”
    “风云国的高手？”项云为之一愣。
    他自然知道风云国与大陆上，其他强大王朝的差距，而如今前来的，还不是什么王朝，而是王朝之上的宗门，是世俗人眼中，类似仙人一般的人物。
    在这群强龙面前，风云国连地头蛇都算不上，顶多就是一条小蚯蚓。
    想不到，风云国竟然有人能够跟他们对上话，还能够签订协约，这不得不让项云有些好奇，这位高手究竟是谁，不过老梁头显然没有告知的意思。
    不过有了这位神秘高手出手，项云一时间，肩头的担子便松了许多，只要那些超级强者不会出手，将自己的秦风城毁了，那他们爱怎么争夺宝物，那是他们的事情。
    不过，项云还是有些好奇：“老梁头，什么是天降神召，我怎么从没听说过。”
    老梁头一脸鄙夷的看向项云，“没见识了吧，天降神召都不知道。”
    “你小子听说过‘天外天’吗？”
    “天外天？”项云茫然的表情，已经说明了一切。
    “传说我们七星大陆之上，还有另一个世界，名为天外天，乃是真正的神明居住的地方！”
    “啥……你是说天庭？”项云一脸惊诧的说道。
    “什么天庭？”老梁头一脸疑惑的看向项云。
    “呃……没啥，你继续说吧。”
    一提起天外天，身为地球人的项云，自然就想到了东方神话中的天庭，以及那些腾云驾雾，千变万化的神仙。
    老梁头倒也没有被打断思绪，他继续说道。
    “天外天每隔百年至千年，便可能降下神迹，若非绝世的仙人秘典，就可能是威力无穷的仙兵……总之都是令世人，为之疯狂的惊世宝物！”
