    徐宁这次回来，又是用了一个月的时间，对此，徐宁早就有心理准备了，不过，因为先前安排好了一切，这次回来时，倒也没耽误任何事。

    将作监的那边，已经批量的铸造出犁铧，一个月的时间，足足铸造了五十套的犁铧，做工也是相当讲究，就连徐宁都挑不出任何毛病。

    大约是头回跟徐宁合作，段纶将成批的犁铧送来时，脸上的神情，还显得有些紧张，生怕会被徐宁挑出毛病似的。

    直到徐宁勉为其难的点头后，段纶这才松了一口气，张嘴大笑着，收下徐宁开出的收据后，便开心的转身离去了。

    工部的上下，养着几百号的工匠，一年到头就靠着均田的那点收入，但若是遇上像今年的大旱，一家老小恐怕都要饿着肚子了。

    而如今有了这笔钱，分到几百号的人手里，起码也能给老婆孩子添置些新衣了！

    至于先前仿制的铁炉跟铁锅啥的，那是决绝都不敢去卖的，徐宁可以从长孙无忌手里骗取生铁，但他们要是动了，那就是监守自盗的行为了！

    化肥厂的那边，也是进展的相当顺利，所需的大木桶，还有发酵用的池子，以及蒸馏用的灶台等等，都已经建成，就等着徐宁的原料了。

    将原料送到，工匠们立刻便开始粉碎，之后便放入事先做好的大木桶中沉淀，这是制作硫酸铵，最重要的一道工序！

    再之后便是混合、蒸馏以及搅拌，最后便形成最简易的硫酸铵，但标号却是丝毫也不逊色的，而其他的如磷肥之类的，差不多也是这个工序。

    基本上没多大的操作空间，徐宁给工匠们，详细的讲解了接下来的操作后，便不准备再来这里了，实在是受不了这里的味道！

    刚刚过来时，他就准备了几个口罩，可即便如此，隔着很远的距离，还是被那股味道，刺激的头昏脑涨，脸色发白，差点就要趴在马车上呕吐了。

    然而，那些工匠们，兴许是被这几天熏习惯了，竟然看着跟没事人似的，使得徐宁都不得不有点佩服了。

    临走的时候，将这里负责的人叫来，安排了让人在长安城四处，设下一个回收骨头的地点，这东西就是磷粉的主要来源，尤其是牛骨头！

    不过，徐宁估摸着，牛骨头这东西只怕是很难见到了，大唐律有令，杀牛者等同于死罪，谁会冒这种风险只为过点嘴瘾呢！

    格物院这一个月的时间，基本也没闲着，趁着还没彻底封冻前，又在院子里盖了多间房子，两间教舍、四间作坊，以及一间厨房。

    徐宁刚来格物院时，显得十分宽敞的院子，一下子就显得小了很多，程处默几人的熬盐大业，因此也被耽搁了下来。

    安排给工匠们的活，都已经完成了，那么接下来就该轮到徐宁出手，也是所有的工序中，最为复杂跟繁琐的活儿！

    蒸汽机所需要的零部件，都被徐宁带了回来，在没有机床的前提下，这些零部件都是无法制造的，还有机床的母具跟各类的刀具，以大唐现在的冶铁水准，自然是无法铸造出机床所需的刀具钢质！

    而有了这些零部件，剩下的就是齿轮跟机身的铸造，因为是三十马力的蒸汽机，所以，徐宁首先要解决的，就是机床转速的问题。

    这问题其实也不复杂，无非就是增加齿轮的数量而已，但这对铸造的工匠手艺，却是要求有点高，徐宁需要一个绝对的安静环境。

    因此，格物院被放了假，又去李世民那里知会了一声，在蒸汽机跟机床没做出来之前，他和所有的工匠，都住在格物院里。

    李世民自然是满口的答应，不就是留在皇城，又不是多大的事儿，比起徐宁所说的东西，哪怕是留在皇宫，李世民大概也会答应的。

    段纶也是个人精，听到徐宁需要工匠时，直接二话不说，便派了将作监里，最好的工匠过来，这其中，便也包括了先前的那两名工匠！

    然而，进程却是让徐宁有些崩溃！

    整整五天五夜，徐宁陪着工匠们，没日没夜的在做，白天主要负责铸造，到了夜里等齿轮冷却下来后，便开始打磨、安装！

    可结果却是，明明铸造的十分完美的齿轮，一等徐宁安装上去后，要么是卡着不动，要么就是直接被卡飞脱落下来。

    徐宁简直都有些抓狂了，拿着锉刀便不停的打磨，感觉手指头都要麻木了，而旁边的工匠们，也是一脸的无奈之色。

    他们铸造的时候，已经是用了十二分的小心，可还是一次次的变成这样，他们甚至都有点开始自己的手艺了。

    尤其，负责制作木质模具的工匠，这短短的几天时间，感觉比他半辈子花费的力气都多，同样的一个齿轮，他都不知做了多少个了。

    往往只要铸造失败一次，他就要重新的制作木质模具，每次看到铸造出来的齿轮，被徐宁安装上去时，他的心都跟着提到了嗓子眼儿。

    “算了，今晚就休息一晚吧！”再一次的失败，徐宁气的将一件失败品，直接扔到地上，无奈的插着腰，冲着旁边的工匠们说道。

    这已经是第三天的夜里，徐宁的信心，开始有些动摇，有些东西终究是书本的知识，真要实践起来，简直难如登天一样！

    徐宁的这话落下时，旁边的工匠们，顿时都露出失望的神色，一个个唉声叹气的，甚者，有些人直接转过身，眼眶分明都有些泛红了。

    他们在场的人，都算是大唐最顶尖的工匠，手艺那自然是没得说，然而，如此接二连三的失败，却让他们内心无比的难受！

    “干什么！”徐宁知道是自己的负面情绪，感染到了这些工匠，即便心里依旧烦躁，却还是安慰着工匠们道：“一回生，二回熟，咱们这不是头一回做嘛，没准休息一天就成功了呢！”

    这话落下时，便连声催促着工匠们道：“都别愣着了，赶快去休息吧，没得明天张嘴打哈欠的，我可是会骂人的啊！”

    工匠们大致也已经了解徐宁的性格，知道这话是逗他们的，但还是听从了徐宁的话，全都陆陆续续的进了作坊，临时搭成的床榻休息去了！

    将工匠们赶去休息，徐宁顿时发出一声叹息，无奈的看一眼地上的一堆失败品，最终也回到了教舍休息，只不过，在完全睡着时，嘴里还在嘟囔着：“瞧着吧，老子绝不会认输的！”

    休息了一夜，次日一早时，徐宁的状态，果然就恢复到了开始的模样，情绪这东西最容易传染了，原本颓废的工匠们，看到徐宁如此的情绪，顿时也跟着高涨了起来！

    而且，也不知是不是受到了徐宁的感染，接下来的铸造中，成功率开始逐渐的提升，到了第五日夜里时，所有的齿轮都被铸造完成了。

    而到了第六日时，等徐宁将所有的齿轮都安装完成，将水加入小锅炉中，再将下面的煤炭点燃，等的少许，小锅炉里的水被烧开，热气便沿着空心管，进入了旁边蒸汽机的气缸中。

    原本静止不动的蒸汽机，也在这一刻，慢慢的运转起来，而蒸汽机所产生的动力，又延伸到了旁边的机床，机床里的各个齿轮，随即便发出‘卡巴卡巴’的声响。

    而在各个齿轮的带动下，机床的母具，也跟着转动起来，随着小锅炉里的热气越大，蒸汽机的运转速度越快，机床的母具转速，也跟着飞速的运转起来了。

    整整熬了五天五夜，中间差点情绪崩溃的徐宁，这一刻，脸上终于是露出了笑脸，这可是人类历史上，头一次全机械化的东西，注定是要被载入史册的！

    旁边的工匠们，这一刻也是激动不已，甚者，有的人直接就当场哭了起来，这自然是成功之后的喜极而泣了！

    跟眼前的成功相比，这几天，他们所经历的无数次失败，都几乎可以忽略不计了！

    再者，之前他们跟着徐宁铸造齿轮，内心里对于即将要做的成品，其实并没有什么概念，直到这一刻，亲眼看着机器在运转时，内心的那种震撼，简直都无法言说了！

    眼前的这些机器，显然是已经超越了他们的认知，不过让他们庆幸的是，这些机器的制造，他们是最重要的参与者，势必也是他们命运的转折点！

    而这一切，都是离不开眼前的这位年轻侯爷，工匠们这一刻望着徐宁的眼神，已经是带上了仰望的神色，如同在望着一尊神明似的！

    然而，更让他们震惊的是，等徐宁给机床换上钻头之后，将铸造好的犁铧拿出，用尺子量好间距，标上孔洞标记，再拿到机床上时。

    下一刻，就见得火花四溅，那原本用生铁铸造的犁铧，竟然在机床飞速的运转下，像块豆腐一样，轻轻松松的就被穿透了一个大洞！

    这一幕，算是彻底震惊到了工匠们，一个个目瞪口呆，傻傻的站在原地，不知过了多久后，这才用力的咽下一口唾液，结结巴巴的道：“这…这也太吓人了吧！”

    那可是真正的生铁啊，之前将作监里的人，都没奈何的东西，竟然在这一刻，脆弱的就跟豆腐一样！

    直到这一刻时，工匠们看待机床的目光，由之前的震惊，变为了此时的惊悚！

