    余倩再不敢捣乱。

    甚至不敢再说一句废话！

    苏小雨原本以为这是场战斗意外，但没想到李铭亲口承认是故意为之……

    她对李铭生出很大意见！

    “你过分了！”

    “我说过，她不适合混地下城。”

    “可她哪怕说错话，你也不该这么对队友啊……”

    “队友？”

    李铭冷笑了笑：“我跟她非亲非故，如果要论队友关系，那我可以很负责任地告诉你，教训她这样的队友，我这做法绝对算是非常仁慈的！”

    苏小雨依旧不敢苟同。

    李铭诡异地笑了笑：“没人告诉过你，禁区是无法之地么？同学，来禁区冒险，你的觉悟有待提高啊！”

    苏小雨愣住。

    她不傻，所以哪怕不能认同李铭的做法，却依然能理解。

    她还记得上次欧阳青来到禁区冒险后，翻天覆地的性格变化。

    连那次是有导师陪同，都让欧阳青那种从小养尊处优的纨绔留下深刻阴影，这说明禁区的危险远超想象。

    或许想在禁区活下去，心狠手辣是必备的基本素质。

    她的老师也曾多次告诫她，在禁区冒险，切不可心慈手软。

    现在回想起老师的训导，也许不单单是针对魔物，还有同类。

    “走，不用管她。”

    李铭淡淡一句话，便将此事一笔带过，给人一种冷酷的感觉。

    苏小雨回头看了眼余倩，觉得她很可怜，但没说什么。

    在收回视线的刹那，苏小雨的视线瞟到她身旁的血迹。

    那是先前几只臭鼠逃跑时，被李铭凌空一刀斩杀留下的。

    这些血迹离她很近。

    但没有一滴沾染到她。

    此时她忽然想通一些事情，震惊地望着李铭：“你听到她骂你了？”

    “你不也听到了？”李铭没回头，淡淡说道。

    “可我精神力高啊！”

    “嗯。”

    李铭简短的回答，等于默认了他精神力高的事实。

    但苏小雨震撼的不仅仅是这个。

    “是你用刀气控制了臭鼠逃跑的方位。”

    “差不多吧。”

    这一点，苏小雨猜错了。

    有的用刀高手在施刀时，可以借助刀体，将术力分散出去，形成刀气，从而封住对手。

    同理，李铭也可以用此法，来控制臭鼠的逃跑方向。

    因为按照常理来讲，臭鼠在面临攻击时，会遵循本能的远离敌人，而不是往反向跑，说明是李铭用刀气改变了这点。

    但苏小雨并不知道，李铭用的不是刀气，而是驭兽术。

    “你劈杀臭鼠时，也是提前计算好了血液溅洒这点的？”

    “不然呢？你也不想因为杀几只低级老鼠，弄得浑身臭烘烘的吧？”

    “难怪……”

    苏小雨深深吸了口气。

    李铭所做的，看似简单，可实际上却很难。

    一刀斩杀多只臭鼠，还需要防止被血液喷溅，在做到这两点的前提下，蓄势出刀只需0.6秒……

    虽然这跟精神力高有很大关系，但能达到如此速度，很不简单！

    确认了这点，苏小雨对李铭的看法有所改观。

    撇开李铭的人品不谈，拥有如此精湛刀法，以及强大精神力，绝不可能是靠着背叛喜欢的校花、才跻身全市前百名的家伙！

    “这次帮我算准！”

    苏小雨出神间，李铭又发现一窝臭鼠洞。

    提醒之后，李铭运气灌刀，蓄势出刀，一气呵成！

    整套动作的速度，比之前有了明显提高。

    “1.2秒！还能再快么？”

    苏小雨算得非常准确。

    “试试。”

    李铭继续前进，继续尝试。

    一路上，余倩远远吊在两人身后，不敢再多说一句废话。

    两人也没再搭理余倩，李铭则在赶路时，和苏小雨探讨练刀的心得。

    说是探讨，其实倒更像是分享和指点。

    毕竟练刀和练习召唤有异曲同工之理，运气快，召唤便快，术力掌控越精准，操控英雄便越是得心应手。

    苏小雨不得不承认，这趟冒险，虽然没有亲手斩杀过一只臭鼠，全程都在帮李铭计时，但却是学到了很多东西。

    而且李铭分享给她的经验心得，是别人给不了她的。

    因为精神力高于常人的缘故，很多技巧，连她的老师也只能提出理论性的尝试。

    她却可以从李铭身上看到实践效果！

    整个冒险过程，真就如李铭事先说的那样：随便打打。

    这让苏小雨有种感觉，仿佛禁区冒险就跟模拟训练一样，非常轻松。

    半小时后。

    李铭提出离开。

    苏小雨有些失望：“我才准备开始练练呢……”

    “2级禁区再练吧。”

    “为什么？”

    “击杀魔物数量太多，容易引来王级魔物。”

    “哦，明白了！”

    苏小雨恍然大悟。

    原来李铭选择低级禁区，并不是实力限制，而是低级禁区没什么人抢怪，可以多杀一点，多练一阵。

    离开禁区，李铭随手丢给了苏小雨几枚铭文碎片。

    苏小雨愣了愣：“这……”

    一看到铭文碎片的增幅数量，她眼珠子都快瞪爆了。

    最次的一枚速度铭文碎片，也有900！

    “极品铭文！！”

    “财不外露，小心收好。”

    李铭眨了眨眼睛：“新秀大赛上，兴许用得到。”

    苏小雨一阵挣扎，最终却之不恭，恭恭敬敬行了一礼。

    这份礼，实在是太贵重了！

    虽然明面上，未成年是不能持有荣誉勋章的，但这玩意儿就像学校规定学生不能用手机一样。

    而铭文碎片，便是能直接镶嵌提升实力的宝贝！

    李铭一出手送了她几枚极品铭文，堪称一份重礼！

    听到苏小雨的惊呼，余倩连忙凑了过来，即便心里恨李铭得要死，可在极品铭文的诱惑，客客气气的讪笑问了句：“李铭哥哥，这趟冒险我没有功劳也有苦劳，您看能不能……”

    李铭不耐烦的挥挥手：“去去去，没你的份儿！”

    他可没大方到谁都送。

    即便900点的铭文碎片，对他而言是垃圾货色，但起码也能值点钱，就算丢仓库里发霉发烂，也不送给他讨厌的人！

    反倒是苏小雨觉得余倩受了伤，想从她获得的铭文碎片里，分给余倩一枚。

    李铭却阻止道：“不要给她！里面遍地都是臭鼠晶核，她自己不知道采集，只想着让队友出力，她坐收渔翁之利。这种眼高手低好吃懒做的家伙，惯她干嘛！”

    余倩当时就火了：“你说话别太过分！”

    李铭不屑与她争吵，招呼苏小雨道：“走吧，为这种人浪费时间不值得。交了任务，直接去2级禁区。”

