    “七宝琉璃宗传来消息，剑斗罗已经死了。”

    黑衣人出现姜辰面前，将事情汇报后化作黑烟消失原地。

    姜辰面色凝重，若不是敌人，相信也不会到今天这个地步。

    一位封号斗罗的死亡，势必会引起不小的影响。

    深深叹了口气，坐在椅子上，姜辰瞭望不远处七宝琉璃宗所在位置……目光逐渐失神。

    第二天，剑斗罗死亡的消息，瞬间传遍整个天斗城以及天斗帝国各处。

    各方势力都派人前去吊丧，这位大陆攻击第一的封号斗罗，终究离开了人世。

    皇室也第一时间派遣人员前往，当然了，月轩也派遣了人。

    这次唐月华代表隐居的昊天宗，去的时候心情很复杂，这样一位封号斗罗强者，竟这般离开了人世。

    姜辰一人独坐阳台，整夜都未曾睡好。

    如果，昨日去救了剑斗罗，那今日又会是哪一番场景。

    可世上没有后悔药，根本没机会给予你后悔的机会。

    良久过后，唐月华终于从七宝琉璃宗回来。

    “还好你今天没去，不然咱可回不了了。”唐月华抱怨道。

    姜辰微微一愣，脑海中大概想到了些什么。

    “是不是七宝琉璃宗的人为难你了？”姜辰目光显露杀意，房间内的摆放的东西都在微微颤抖，

    唐月华轻摇头，道：“为难倒没有为难，毕竟我是以昊天宗的名义前往。上三宗同气连枝，他们可不会为难我什么。得亏你没去，当那些弟子看到我的时候，那眼神简直…不想了。”

    能有这么大反应，姜辰可以理解。

    若姜辰亲自前往那里，倒不能保证会发生什么冲突。

    就连天斗帝国都第一时间下降半旗，以哀悼这位封号斗罗的逝世。

    时间悄然过去，新一轮的战斗正式开始。

    整个天斗城，还没从剑斗罗死亡的阴影中散去，大街上时不时在议论些什么。

    按照正常安排，姜辰正率领队伍出发赶往天斗大斗魂场的路上。

    不知是巧合，还是什么。

    临近门口，队伍再次与史莱克学院碰面。

    双方的平平淡淡，只是姜辰眼皮微动。

    由于这几天剑斗罗的逝去，宁荣荣心情总是不好，经常无缘无故的发起火来。

    似有回归以前小魔女的样子，甚至比以前还要厉害。

    刚才还阴阴沉沉的宁荣荣，在看见姜辰的那一刻，心中怒火早已燃烧，眼神直勾勾的死盯着姜辰。

    若不是他见死不救，那她的剑爷爷也不会死去。

    如果没有他，前两天骨斗罗就不会狼狈而归。全身都是新伤，到现在还未彻底恢复。

    一时间，内心的怨恨与不甘，让宁荣荣气的直打颤。

    姜辰理都没理她，径直带着队伍向着天斗大斗魂场内走去。

    “那小丫头貌似很恨你。”古月娜淡淡道。

    姜辰轻笑摇头，道：“这也是没办法的事情，毕竟是我先见死不救在先。她再怎么怨恨都没用，斯人已逝，说这么多还有什么用。”

    “对了，今天我们的对手是谁？”

    独孤雁看下手中拿着的文件，惊奇道：“今天的对手是雷霆学院，四元素学院之一。”

    雷霆学院？

    貌似，那背后的创建的人就是蓝电霸王龙家族，同样玉天恒的弟弟：玉天心就在那里。

    玉天恒思索了一会儿，这次雷霆学院没有传来投降的消息，很明显的接下了此次战斗。

    这也符合蓝电霸王龙家族高傲的性格。

    “让我去吧。”玉天恒淡淡的说道。

    这是兄弟之间的较量吗？

    自从，玉天恒被确定为下一任蓝电霸王龙家族继承人。

    身为兄弟的玉天心，内心终有不甘，可这又有何用。

    除了武魂早已进化的玉天恒，其余的解释清一色的蓝电霸王龙。

    根本算不得真龙，只能算是亚龙种。

    “你真的想好了吗天恒？”独孤雁略显担忧道。

    玉天恒缓缓点了点头，道：“有些事情，我一定要去解决。”

    紧接着，一则消息传至此处。

    雷霆学院队长打算一人出战，这让一众学院感到不解。

    貌似那队长玉天心还是一名魂宗，他又不像武魂殿学院那般，人人基本都是魂王。

    除了队长姜辰与古月娜神秘外，其余人都已经释放了各自武魂与魂环配置。

    而武魂殿学院这边，同样传来一则消息。

    武魂殿这边，派遣队员玉天恒参战。

    这就说明：兄弟之间的战斗！

    二人都出自蓝电霸王龙家族，同样是年轻一辈中最为出色的人。

    可随着玉天恒发生巨变，兄弟二人的高度发生翻天覆地的变化。

    当日的场景至今历历在目，玉天恒武魂进化的光明圣龙，让一众家族成员都失去了光芒。

    神秘的龙系武魂，强大的压迫感，气盖山河的气势。无意不让其成为了焦点，而身为族长的玉元震。

    更是亲自宣布，下一任宗主人选：玉天恒。

    这是何等莫大的荣耀，未来可以带领蓝电霸王龙家族走的更远。

    这一次的兄弟之间的对决，好似命中安排。

    战斗还未开始，场上的气氛俨然升了更高的层次。

    这可是自大赛开幕以来，第一次出现一对一的现状。

    尤其是兄弟之间的较量，吸引了不少学院的围观，都十分期待马上发生的大战。

    一致看好玉天恒会获胜，毕竟二人相差的等级可足有一个台阶。

    姜辰坐在观赛席上，不远处冰冷的目光时刻盯着。

    狠狠的叹了口气，这小丫头怎么还未放弃。

    从走入斗魂场，再从坐下的这段时间，宁荣荣的眼神始终放在姜辰身上。这是一副恨透了的模样，内心对姜辰的恨，到达一个全新的层次。

    姜辰顺着目光看去，四目相对之下，眼中透露些许杀机。

    稚嫩的宁荣荣可不是姜辰的对手，连忙将目光从姜辰的身上移开，身后早已被冷汗所打湿，这杀意直透宁荣荣的内心。

    “小魔女，盯了这么久，你难道不累吗？”姜辰看向赛场，漫不经心道。

    “不累！”宁荣荣紧咬牙关，仿佛要把姜辰生吞了那般。

