    这种房间的格局，本身就不可能再存在门，尤其是林默在检查过之后，更是确定了这一点。

    根本没有门。

    “莫非是它们骗我？”林默一想，又摇了摇头。

    应该不会。

    只要外面那些鬼画中稍微有一些脑子清醒的，就应该知道欺骗自己的下场。

    而且林默之前也判断，这间屋子和其他房间不一样。

    “再找找，它们说这里有一扇门，有可能，这一扇门很特殊，是属于看不见的，视觉上不存在的门。”

    林默稍微分析一下，觉得自己这个推论相对靠谱。

    说不定，那个门就隐藏在这些涂鸦当中。

    林默开始一点一点的查看墙壁上的涂鸦，用眼睛看，用手摸，用鼻子闻。

    因为林默觉得，如果有门，说不定门那边会有一些气味。

    例如血腥味，腐臭味之类的。

    反正四周墙壁，林默摸了个遍，也没发现什么异常，也没闻到什么异常的气味。

    找门这件事，林默是有经验的。

    当初在总局集训的时候，最后测试里就有找门的环节。

    当时那门是隐藏在黑暗维度里。

    也就是说，是在漆黑的环境里，门才会出现。

    “莫非，这里也是？”

    林默心中一动，过去把灯的开关关上，再把窗帘拉严实，这一下整个屋子陷入了一种绝对的黑暗当中。

    反正一般人在这里就是睁眼瞎，啥都看不见。

    林默就在这黑暗当中开始摸索起来。

    绝对的黑暗对于大部分人来说，天生带有一种恐惧的效果，因为看不到，只能靠手摸，这就会产生一些幻想。

    下一刻，摸到的会是什么东西。

    而且在黑暗中，就算是有什么东西站在面前，你也看不见。

    可能黑暗的未知，是这种恐惧的根源。

    林默这边没有这种感觉，他只是期盼摸到一个门把手，就算是门缝也行。黑暗下，他一路摸索，十几分钟后，林默发现自己摸了个寂寞。

    啥都没有。

    “看起来，也不是黑暗维度下的门，也对，一个喜欢画画的人，怎么可能会喜欢黑暗，毕竟黑暗当中任何色彩都看不出来。”林默打开灯，嘟囔了一句。

    现在林默有些没招儿了。

    这里就算是有一个不存在的门，但问题是他找不到。

    找不到的话，那就真的成了不存在的门了。

    就在林默一筹莫展的时候，他听到门口有动静。

    过去一看，一个抱着人头的女人不知道什么时候，就站在门口。

    “是画上面那个被杀掉的新娘！”林默立刻认了出来。

    这个新娘脚下都是血，毕竟，脑袋被割掉了，她是踩着血走过来的。

    林默看了对方一眼，问了一句：“你是来给你老公报仇的？”

    新娘没吭声，而是走了进来。

    就见她走到一面墙壁前，伸手一推。

    嘭！

    林默目瞪口呆，墙上画着的一个音响被这个新娘推的向旁边挪动，不过可能是力气不够，不能完全推开。。

    问题，这是画啊。

    画里的东西，平面，这怎么推的？

    林默突然想到了什么，当下是将影子里的那十几个鬼影放了出来。

    “去帮忙。”

    林默想到的是，画也是二维的，说不定，只有二维梦魇才能碰触和推动画上的东西。

    这个被割掉脑袋的新娘，不是来报仇的，而是来报恩的。她想引导自己，找到这屋子那一扇不存在的门。

    被杀的新娘是从画里出来的，所以她可以推得动画里的音响，林默估摸，自己的影子军团应该也可以吧？

    试试。

    十几个影子按照林默的指示，开始过去帮忙。

    果然可以。

    原本沉重的音响，居然真的被推开了。

    露出了后面的一扇门。

    林默这个时候终于知道，这屋子里的涂鸦为什么会那么乱了。

    因为这些涂鸦，都是可以移动的。

    之前高大的音响挡住了门，所以林默看不到，而他又碰触不到画中的事物，所以就算是在这里找一辈子，也找不到那一扇门。

    林默这个时候走到被杀新娘的面前，伸手和对方握了握：“多谢了。”

    被杀新娘这个时候走到墙上画着的那一扇门前，然后伸手一推。

    咯吱一声。

    门居然真的被推开了。

    林默看了看门里面，是一片白色，有点像是雾气，更像是一种屏障介质。

    被杀新娘这个时候让开，做了一个手势，林默看懂了，那意思是让自己进去。

    “有危险吗？”林默凑过去问了一句。

    被杀新娘摆了摆手。

    表示没有。

    当然，也有可能是说她不知道。

    林默知道，自己如果要找画家，必须要进去。

    但林默不知道里面的情况，十有八九，这门里面，是鬼画世界。

    “其实也没什么可怕的，我有火源，真遇到麻烦，直接放火，烧穿这个鬼画世界。”林默还是很有底气的。

    但小心一点肯定是需要的。

    林默先让几个鬼影进去探路。

    几分钟后，那几个鬼影出来，表示安全。

    这一下林默放心了。

    走到门口，林默扭头看了一眼被杀新娘。

    “你也来吧，反正你老公死了，不如以后搬出这个伤心地，你放心，小区里的房子有很多，你随便选。到时候，我把你的画再拿上，住哪儿都比住这个地方强。你如果寂寞，可以让你住蛋蛋家，没事的时候，你就和蛋蛋妈唠唠嗑。”

    被杀新娘显然很心动。

    她很快做出了选择。

    跟着林默一起走进了这一道门里。

    有一个画鬼跟着，林默就更放心了，遇到类似这种画中物体，可以让被杀新娘搞定。

    进入这一扇门后，林默认为自己应该可以很快看到画家。

    然后自己和对方进行沟通，要么相谈甚欢交朋友，要么一言不合打起来。

    可林默没想到，他居然来到了一个街道。

    这里是一个小巷子，周围都是涂鸦，和之前的房间有一些相似。

    这个情况林默着实没想到。

    画家在哪儿？

    他回头看了看，发现他进来的那个门，在这里是一个商店的后门。

    而且这里的一切，看上去，都像是画出来的。

    地板，墙壁，远处的路灯，还有周围的高楼大厦，都有那么一种不真实的感觉，朦胧当中，带着一种画作特有的‘虚假’。

