    “我输了……”

    安塔嘴上这么说，但是眼睛却一直盯着下界合金剑。

    陆离佯装没看见，就要把武器收起来。

    安塔一下子就急了。

    他扑通一声跪倒在陆离身前，抱住了他的大腿。

    “史蒂夫——！”

    “又不是逢年过节的，你这是要干嘛？”

    陆离强忍着笑意问道。

    “俺错了！”

    “俺不要钻石剑了！给我你手里那一把剑吧！求求你了！”

    安塔声泪俱下，就差没喊陆离爹了。

    陆离被它死死抱住，动弹不得。

    “你先放开我，我就给你。”

    “好！这可是你说的！”

    安塔赶紧松开了手，一脸殷切的盯着陆离。

    “这玩意可是稀罕货，你可别拿出去炫耀，小心被人打啊！”

    “一定！一定！从今天起，我会把这把剑当老婆看待的！”

    安塔从陆离手中接过剑，对着剑身一顿猛亲。

    陆离能感觉到，腰间的【离之刃】似乎也跟着打了个寒颤。

    “小离，看到了没，这就是跟错主人的下场！”

    安塔的武器拿到手了，剩下的几人很快也都分到了一把武器。

    这些都是他手下的中流砥柱，值得拉拢一番。

    他们战斗力提高了，也能给陆离省下不少麻烦。

    忙完之后，陆离来到了绿洲的最高处。

    冰雪女王就住在这里的一间小屋里。

    “你来了……”

    见到陆离到来，冰雪女王显得很是平静。

    “嗯，最近有些忙，没时间陪你，不好意思……”

    陆离像个犯了错的孩子，不敢直视对方。

    “没事的，你有事就去忙吧，我一个人待着挺好的。”

    “跟我在极光宫殿孤独的那些年相比，这根本算不了什么。”

    冰雪女王笑容恬静，美得不可方物。

    她越是这般善解人意，陆离心里就越是过意不去。

    “对不起…”

    陆离走上前去，伸手从背后双手环抱住冰雪女王。

    他将脑袋倚在对方的肩膀之上。

    那种感觉，无比的安心。

    冰雪女王笑着轻抚陆离的头顶，轻声安慰。

    “别担心，艾梨妹妹一定不会有事的。”

    她知道陆离为何而忧心。

    “嗯，但愿如此……”

    半个小时后，陆离传送离开了绿洲。

    他没有回黄沙村，而是回到了家乡卡洛村。

    在经历了之前的变异僵尸袭击后，卡洛村有了很大的变化。

    由于这里和迷雾森林接壤，所以王国将抵抗变异僵尸的第一道防线设置在了这里。

    村里现在没有村民，只有进出巡逻的士兵。

    陆离来到卡洛村门口时，就被几名士兵给拦了下来。

    “边境重地，未经允许，不准入内！”

    陆离看了几人一眼，从兜里掏出了一样东西。

    “金色剑盾徽章？”

    “您……您是？！”

    见到徽章，几名士兵眼珠子都快瞪出来了。

    “还有其他问题么？”

    陆离问道。

    “没有了，您随意！”

    陆离收起徽章，大摇大摆的走了进去。

    他手头好几块封号骑士的信物，还是穆林老头的最好使。

    虽然陆离自己也是封号骑士，但还没有专属的徽章信物。

    看来还得找个时间回趟莱斯城，把自己的徽章拿到手才行。

    老是用别人的总感觉不得劲啊！

