    马周是马周，但今日马周非比昨日马周。

    一身衣带光鲜，再不是上次见的破布烂衫，脸上也干干净净，虽显卑微，却不再那般唯唯诺诺，反倒有几分粉面油生的感觉。

    这一身行头，怕是废了不少钱。

    “哦？你二人原是熟识？”

    虞世南见二人相识，稍有意外，随即懒散一笑，“既是熟识，那事情倒也简单了。”

    “事情？什么事情？”白宋问道，感觉怕不是什么好事。

    果不其然，马周来此，竟是旧事重提，笑着对白宋道：“不为别的，还只为了白兄的前程。”

    “先生，他给你的说了些什么？”

    虞世南笑道：“这位马先生说得不错，你若想往后还有成就，如今天下就只有东宫敢用你。马先生说了，当今太子敬你之才，有意结交，你当乘次机会与太子拉近关系。”

    “谁说太子有意结交了？”白宋反驳，指着马周，“若是此人所说，可当不得真，一个小小的伴读，连太子之面都见不到，哪儿能知道太子的意思？上次都跟他见过了，这人就是想空手套白狼，两边讨好，从中牟利，先生可不要轻信了他的话。”

    “此一时彼一时。”马尤辩解，“今日再见白兄自当不会是上次那样，如今每日陪伴太子左右，深得太子器重，只要我马周一句话，必然能把公子推荐到太子跟前。”

    虞世南满脸笑意，对这马周也颇为客气，严肃地对白宋说：“你切听听，这马先生是太子身边的红人。虽只是伴读，但能日夜相伴，不是一般近臣能比的。即便是老夫，想要推荐人选给太子也有层层阻隔，难得这位马先生有意抬举你，你可不要负了这次机会。”

    白宋还是头一次见师父说话如此严肃，不晓得这马周给老爷子灌了什么迷魂汤，这马周虽是个人物，但那是后话，现在就是个一贫如洗的寒门，甚至比自己一年前不如，只能当个门下客！这般身份还把师父给说动了？

    白宋很满意现在的生活！

    初入京城各种事情，各种身份，变来变去，好不容易能安然呆在书院里混日子，有了个打造手枪的小目标，每天睡觉有女人陪着，白天有个跟班随着，还有几个对头斗着。

    这日子比神仙过着还舒坦，去东宫干什么？

    白宋心里是一万个不愿意，却又不好直接拒绝。

    想来想去，回头看着马周，感觉这货确实有些变化，难不成真就一步登天，成了太子身边人？

    但白宋怎么看怎么觉得不像那么回事儿，这才十天过去，这马周如此就飞黄腾达，也太离谱了。

    如果是真的，白宋真有些怀疑到底自己是不是顶着主角光环的男人？这马周的提升速度简直开挂！

    但若不是真的，他这一身不凡的行头是怎么回事？这些衣裳可是要花不少钱，那得是按银子来算。

    一想到银子，白宋一拍脑门儿，心里哎呀一声。

    好家伙！

    这货不会是把自己打发给的钱用在置办行头上了吧？

    白宋承认当初给银子有装X之嫌，但也算是看重马周，给未来留一条路。

    没想到这马周用白宋给的银子把白宋阴了一把。

    莫不是靠着这一身行头，把师父给忽悠了吧？

    白宋有些急了，忙着要解释。

    一张嘴又感觉不对，如果说马周请自己喝茶，结束手自己给了他二十两银子，谁信？

    难道告诉师父，这人是未来宰相？所以给钱结交？

    “白宋，何故无言？”虞世南见白宋表情古怪，微微皱眉。

    “先生，这东宫我不太想去。”

    虞世南皱眉摇头：“马先生早已说了，说你过于随性，需得要人从旁提点，今日一看，果然是马先生识人。你就是过于随性，有些事情能躲则躲，能避就避，年轻当年，怎么活得比我个老头子还不如？此事对你多有裨益，太子年幼，正好相处，如能身在近前伴其左右，往后一切都是水到渠成。这件事老夫不是跟你商议，就是告诉你一声，等马先生安排好了时间，你就随马先生去见太子，不可有任何差错！”

    “我……”白宋语塞，一脸苦相，师父直接下令，白宋也没有办法。

    白宋郁闷无比，那马周却是颇为得意，对着白宋一拱手：“白兄有虞老提携督促，他日前途无量！今日马某还有事情，就先告辞了。”

    “马先生慢走。”虞世南很客气，又对白宋道，“去送送马先生。”

    白宋气闷得点头，走在前面，摆出一个请的手势：“马先生，请吧。”

    白宋很快将马周送到学院外面，对方拱手笑道：“白兄静候佳音，在下必当尽快的安排好时日。”

    左右无人，白宋盯着马周：“忽悠老人家的算什么本事？”

    “诶，白兄此言差矣，在下如此是为了自己，同时也是为了白兄。以白兄之才，岂能如此荒废了？自当是要个更大的舞台来施展拳脚。”

    “你不是很有本事吗？那我就给你个机会。听说九月初一在城外湘家庄有一个赏花会，如果你能把见面的时间和地点都安排在那里，我就随你的意思去见太子，不然，就算你安排好了一切，我也不会去的。你拿我先生来压我也不行！”

    马周自信满满笑道：“好！这可是你说的，既如此，咱们就以九月初一为约，城外湘家庄来见。”

    ……

    马周一去无音讯。

    第二天，有农夫送来了几车菊花，全部都堆在书院内院的露天下晾晒着。

    白宋的生活又回归日常，每天除了恶补一些被自己落下的四书五经之外，课堂上随着先生学习手工。

    闲暇的时候去内院看看菊花，时不时会去翻一翻。

    多余的时间就继续拿着手枪各种部件的图纸研究。

    枪的构造很简单，但要靠着这个时代的工艺技术打造出来却是很难。

    他现在学的手工只是基础，还只是木工之类的小东西，按照先生的指导作出了一个木制的转轴机动小鸟已是十分不易，想要作出铁制的枪械部件短时间内根本不可能。

    那位先生很好奇，看过白宋的图纸，却不知是什么，还拿着图纸去问了城内著名的铁匠，问他们能不能打造。

    结果都说部件过于小巧，制作十分困难。

    得知这样的结果，白宋有些失望，但也没有放弃，反正就是慢慢研究而已，靠不上别人，靠自己总有一天能行。

    随着手工学习深入，不知从哪一天起，课堂上已经听不到任何人声了，只有小刀、小钻、小剪对着木头倒腾的声响。

    同学们要制作的东西不同，但专注的心思是想通的。

    现在大家已经逐渐意识到了学习手工的意义，现在的每一个人都十分专注，一旦沉寂在制作之中便忘记了一切。

    今日八月底。

    每个人都完成了一件像样的木雕作品，或繁或简，总有收获，各自看着自己的作品都有些感慨，毕竟在开始学习之前，谁能想到自个儿还有这种天赋？

    今日，众人算是真正找到了收工的乐趣，而那位自称鲁班传人的先生却没有再出现了。

    半个月的课程今日算作一个小结。

    分别来得有些突然，得知消息后，课堂内显少了些欢笑，各自都有些沉默。

    白宋作了个机关鸟，只要转动鸟屁股，鸟的嘴就会张开喷出一支箭。

    当然，小小细作，多有不足，小箭也没有什么杀伤力。

    同学们在课堂上无所事事，相邻的都在叫唤看别人的作品。

    “呐，你做的是什么？”

    虞青青背着小手站在白宋身后，好奇地问道。

    白宋把自己的机关鸟递过去。

    小姑娘把玩了一阵，觉得甚为新奇：“真好玩！把它送给我好不好？”

    “不好。”

    白宋拒绝，伸手就要去拿。

    虞青青赶紧跑开：“小气鬼，给我怎么了嘛？大不了你自己再做一个！”

    说着，小眼睛狡黠地眨了眨，又说：“那我用我作的给你换，如何？”

    “你做的？什么鬼东西？”

    “是好东西！可好玩而了！喏……”

    小姑娘像献宝似的拿出自己的作品，放在白宋的桌上。

    白宋眨了眨眼睛，皱起眉头：“这怎么跟个木质的鸡蛋似的？”

    “谁叫你天天让我画鸡蛋的？现在人家一闭上眼睛，满脑子都是鸡蛋，你看我雕出来的鸡蛋像不像？嘿嘿……”

    白宋看了看，一阵无语，这人木雕的鸡蛋真是以假乱真，除了外壳颜色不同，看不出任何毛病。

    估计让先生来做，也做不到如此栩栩如生。

    小姑娘有些得意，生怕白宋没发现鸡蛋的巧妙之处，伸手一压，鸡蛋一晃，然后又立了起来。

    嘿……还是个不倒翁。

    “怎么样？我的也不差吧？”

    白宋一头黑线。

    “还不止呢！”虞青青赶紧又解释，“这鸡蛋还能打开，里面另有乾坤呢！”

    “啥玩意儿？”

    白宋本来毫无兴趣，却是被这人稀奇古怪的构思给整得有些好奇了，再次认真看着那木质鸡蛋。

    鸡蛋下方有一条小小的缝隙，好像是真可以拧开的。

    白宋试着一拧，鸡蛋打开。

    还想着又是什么新奇的玩意儿。

    没想到鸡蛋里面还是鸡蛋！

    跟外面一层一模一样。

    “嘿嘿……”虞青青笑出了一对小月牙，“还有呢，你继续往里面打开，有惊喜呢！”

    白宋拿着里面一层的鸡蛋，又一拧。

    鸡蛋里面还有一个鸡蛋。

    再一拧……

    还有！

    “我操了！无限套娃搞我呢！”

    “哈哈哈哈……好玩吗？”虞青青笑得眼泪都出来了，指着桌上拇指大小的鸡蛋模型，“快打开，快打开！”

    “我打开个屁！你到底是哪个年代的人？哪儿学会的无限套娃？”

    “什么是无限套娃？”

    白宋看着一桌子的大小不一的木头鸡蛋，摆摆手懒得解释，今日被虞青当猴耍，简直是奇耻大辱！

    白宋没了耐心，想要去院子里透透气。

    虞青青急了，拽着白宋的手：“诶，你别走啊！还没有开完呢！”

    “要开你开，我耍我不够呢！”

    “就最后一层了，你就打开看看嘛！”

    “我就不开，怎么了？”

    “哎呀！”

    也不知怎么了，虞青青没了先前的欢喜，变得有些为难。

    左想右想，赶紧将一桌子鸡蛋一个一个按着顺序放了回去，然后塞给了白宋：“反正这东西是我送你的，你就好好保管着，等到有时间了就打开看看，里面真的有惊喜！我没骗你。”

    白宋看了看鸡蛋，不耐烦地揣进怀里，虞青青就把玩着白宋的机关鸟走了，走到一半还不忘回头提醒一声：“你可以定要看啊！”

    白宋没在意，正准备出去，却看见贾可快步到了课堂里面。

    见了贾可，同学们纷纷问道：“先生去哪儿了？”

    “就是，一点儿声响都没有，怎么就不来了？”

    贾可抬手示意大家安静：“先生已经教会了你们何为专注，何为静心，虞老给他的嘱托，他已经完成了，为了不影响大家的学习，没有跟大家说明。”

    虽然大家早有猜想，可真正听说先生真的走了之后，大家心里还是有些不舍。

    白宋也有些感慨，回想一下，这里所有人都叫人家先生，但自己却连人家姓什么叫什么都记不清楚。

    只因为他是个匠人，处在社会的底层，即便是当先生，也是很不自信，刻意规避自己的名讳。

    但他却是极其认真地看待每一个同学的作品，手把手指导，没有一刻放松。

    现在人已经走了，有些同学问到哪儿能找到那位先生。

    贾可却说大家只需要专注于学业，一个先生走了会有另一个先生来。

    在介绍新的先生之前，贾可叫了一声白宋。

    “什么事？”白宋从座位起来，应道。

    “这是先生留给你的。”

    贾可说着，走到白宋面前，将一把精雕细琢的木质手枪放在了桌上。

    每个同学都好奇地观望，不知道这是什么东西。

    而白宋看到这个，不觉间眼眶有些湿了。

    【作者有话说】

    各位书友，最近连续深夜写作导致精神状态很差，决定暂缓两天，今天更新一个4000字大章，明天更新3000字章节两章，后天恢复每日三更，直至还债完成。有人说欠账数量不对，但肯定是没有乱扣的。不过嘛，既然都说了不对了，那就不去解释了，加上又缓了两天，就从欠7更开始。后天开始最少连续一周三更。

