 雪柔公主哼哼道：“叶大哥，你耍赖！你不让我们带空间石，你自己却带了！”

“嘿，小丫头，哥哥我可是老师，自然有特权的！”

叶凡一笑：“现在，我任命你为副业队队长，带这些御皇生去河边打水，收集干木材！”

雪柔公主一听自己也当了队长，顿时喜笑颜开，屁颠颠的带着几个人干活儿去了。

叶凡很久没有自己动手烧烤了，兴趣大盛。

这次出来郊游，虽然没带什么兵器、战符，但是叶凡带了不少调味料，为的就是在这些皇子、公主面前露一手。

在地球世界，郊游活动中，没有什么比烧烤更有吸引力。

而且林场中饲养的妖兽，都是一些比较温顺的妖兽，很少会主动攻击人类。

至于那些凶猛的，都是在雪林深处。

他们才刚进牧场，所以大家都很轻松。

叶凡的烧烤让大家趋之若狂。

新鲜的味觉刺激，折服了每一个人。

就连远处负责监视的那些禁卫，都不由得咽口水。

吃饱喝足，叶凡带着大家继续深入雪兰牧场。

“好了，前面就是雪林。”

叶凡指着前面的一片大森林，高声说道：“据说凶猛的妖兽都在里面，你们得小心！这次我不会轻易出手，一切都看你们自己的了。”

在进入雪兰牧场之前，他已经调查过了。

雪兰牧场里最厉害的妖兽，控制在神君境境界。

也就是说，最牛批的妖兽也不是叶凡的对手。

正是因为如此，雪皇才会让自己的孩子们跟着他进来。

毕竟，叶凡表现出来的强大武力，已经远远超过寻常的神君境了。

就连初入神丹境的高手，恐怕都不敢说必胜他。

一众皇子、公主紧张起来。

以前他们只有在开春化雪的时候，才来过雪兰林场。

不过，几年也不一定来一次。

有的皇子、公主甚至还没来过。

就连年级最大的大皇子，也只来过寥寥两三次。

所以，对于大部分的皇子、公主来说，这里不仅新鲜，而且危险！走了一下午，天色逐渐黑了。

现在，叶凡他们已经渐渐进入雪场森林内部，暗淡的光线笼罩在他们身边。

就算没有天黑，高大的树木也能遮盖大片的光线。

昏暗的小道错综复杂，再加上时不时出没的野兽袭击，让所有人变得提心吊胆的。

“就是这里！”

叶凡带着他们来到一片开阔地带，潮湿的泥土发散出刺鼻的气味。

不远处，传来了阵阵的溪水流淌的咚咚声。

叶凡在周围探查一番，回到众人身边，“这里临近水源，还有一个石洞，很适合休息。

今天晚上，我们就来这里过夜！”

“好！”

众人欢呼一声。

雪柔公主来到叶凡身边，低声问道：“叶凡哥哥，我们还吃烧烤吗？”

“吃啊！”

叶凡笑道。

“可是这里好可怕，我们不敢到处去捕猎妖兽！”

雪柔的话得到许多人的认可。

天亮的时候，大家抱团，个顶个的胆肥。

天一黑，这些小家伙们就开始怂了。

叶凡哈哈一笑，“我们不出去，就让那些妖兽过来！”

“啊？”

众人不解。

“你们几个御皇生护送小皇子他们去石洞里休息，大皇子、雪英公主，你们几个二十岁以上的，跟我来！”

“是！”

御皇生们连忙点头。

五六个年轻皇子、公主，则跟着叶凡来到几百米外的空地上。

石洞那里林琅检查过了，没有妖兽出没的痕迹。

不过为了以防万一，他把藏在身上的黑蜈蚣留在了洞里，确保这些皇子、公主的安全。

自从百宗考核之后，黑蜈蚣和黑蟒王就待在他的身边。

叶凡让四眼蛟龙做了个旗阵，将它们藏在自己的胳膊上，就跟两条纹身似的，很少人能发现它们的气息。

而那些能发现的，无一不是超级高手。

估摸着雪皇已经发现了，但是他没说。

故此，其他人也就不好开口了。

叶凡带着大皇子，先安排好战术，然后将上午剩下的血肉倒在地上，然后寻找了一个位置，潜伏下来。

其他人见状，也都各自寻找好位置，静静地等待。

过了许久，都不见有什么怪物经过，便是普通的野兽都未曾出现。

女孩子还好，像大皇子他们便开始有了一丝的不耐，身体也不自觉的扭动起来。

“吼……”一声兽吼将他们的心一下子提到嗓子眼。

大皇子吞了吞唾沫，手中紧紧地握着灵兵长剑，顿时紧张起来。

“噗噗……”低沉的踏步声越来越近，一只三角雪犀出现在他们的视线。

它晃动着巨大的身躯，一步一个脚印的向叶凡他们埋伏的地点走来。

“是一只十倍极限的草食性妖兽，看来它并不是被鲜血的气味吸引过来的。”

叶凡眉头皱了一下，对大皇子等人比了个手势。

他们都有九倍、十倍极限的实力，围攻一只初入十倍极限的妖兽，应该问题不大。

叶凡不敢冒头，不敢他一释放气息，整个雪兰林场的妖兽都得躲起来。

五人看到叶凡的手势，蓄势待发，时刻准备出手进攻。

“哼哼……”三角雪犀忽然止住了步子，鼻子在空气中收缩几下，似乎嗅出了什么气味，随即摆了摆头，继续向着小溪行去。

鲜血的气味对它来说并不具有吸引力，而且没有什么威胁可言。

仗着自己皮糙肉厚，它可是无所畏惧。

三角雪犀晃动着身躯，慢慢的进入了叶凡他们的埋伏圈。

“动手！”

叶凡一声轻喝。

雪英公主顿时从灌木丛中冲出，闪电般地向着三角雪犀飞奔而去，手中的短剑迸发出大量的武劲波动。

细长的青红色气息包裹住剑身，发出阵阵的尖锐声响。

“吼……”三角雪犀感受到威胁。

它的视线不好，嗅觉也不灵敏，不过依然能够略微地看到一道模糊的身影。

大吼一声，三角雪犀飞速的向着雪英公主奔跑起来，速度极快。

“叮当……”灵兵短剑居然只在三角雪犀坚硬的厚皮上划出一丝的火花，并没有伤到这只防御怪兽。

甚至，连道划痕都没有留下。

“嘶！”

直到这时候，雪英公主才看到，三只牛角中间，依稀有着一个鼓起的小包。

看来，这只三角雪犀即将进入十倍极限中期，第四只角都快长出来了。

雪英公主见其他人傻愣愣的，看着这只犀牛对自己发动攻击，不由得异常恼怒。

“动手啊！你们在看什么！”

怒喝一声，雪英公主施展开步伐，躲避开三角雪犀的冲击。

“哦！”

众人连忙反应过来，一道道武劲攻击汇集而至，对着雪犀身上边上一番狂轰滥炸。

只见三角雪犀怒吼一声，身上除了被火属性的武劲攻击烧黑一块皮肤之外，并没有任何的损伤。

它怒吼着，向着大皇子他们冲去，巨大的武劲力量汇集在尖角之上，一股肉眼可见的暗黄色能量块迅速成型。

“大皇子，快闪开！”

叶凡大声警告，对于他们几个从未见过如此巨大的野蛮妖兽，而不断发愣的表现，叶凡很生气。

他知道这些人娇生惯养，可是不管怎么说，都是见过大场面的。

谁知一出手，只有雪英公主表现出色，其他人全成了傻子。

“叶凡大哥，然后呢？”

大皇子跑开之后，高声问道。

“靠……你不是有一把风属性的弓箭么？

射它！”

“哦哦！”

大皇子连忙将取出弓箭射击，一把提起旁边的五皇子，闪避开三角雪犀角所爆射出的武劲能量块。

“你们再这样发呆，随时都会小命不保，都打起精神来！”

大皇子他们的让叶凡十分失望，连续两次露出致命的破绽，要是这是一只擅长速度的妖兽，他们怕是已经丧命了。

不过，叶凡不会见死不救，否则明天死的就是他了。

“叶凡大哥，放心吧……我们不会再发呆了！”

大皇子见叶凡的神色极为愤怒，也对自己前面的发愣有些面红耳赤。

弟弟妹妹他们就算了，自己可是在大皇子啊，从小修武，怎么一到亲身面对，心中依然还是极为恐慌，难以集中精力。

大皇子摇了摇头，手中的灵兵长剑顿时攒集起大量的武劲气息，“雪英，把它吸引过来！”

见到大皇子率先恢复正常，叶凡嘴角挂起了笑容：“雪英，去吧！注意拉开距离！”

“是！”

雪英公主转身腾挪，躲避开三角雪犀的冲撞攻击，手中的武器已经换成了一柄高级的灵兵长剑。

“唰唰唰！”

三道风刃迅速成型，全部都击打在雪犀的身上。

“吼！”

雪犀怒吼着，追向雪英公主。

那些攻击虽然不能破开它的防御，可是依然会给它带来不小的痛楚。

三角雪犀已经被激起凶性，不顾一切的进入大皇子的攻击范围。

“雪中烈火，烈雪杀！”

此时，从大皇子的灵兵长剑前凝聚出一直赤色的剑刃。

凭借他十倍极限的实力，居然让剑刃扩展到十米的宽度。

“吼！”

大皇子低吼一声，剑刃挥出，尖啸着向着三角雪犀飞去。

见剑刃与雪犀越来越近，大皇子的眼神一亮，嘴中轻喝。

“爆！”

 