    杜双伶猛地睁开眼睛，双手按住某人的大手：“有人在敲门。”

    “嗯。”

    张宣伸手腕看看时间。

    10:13

    这么晚了，谁还会来打扰啊？

    不会是邹青竹和文慧吧？

    可是这俩姑娘平时识趣地很，太晚一般就不会下来了的。

    两人松开，速度整理一番，打开电视，张宣也是起身去开门。

    门开，有点意外，竟然是周容来了。

    后面跟着文慧和邹青竹。。

    隔着门，周容迅速打量他一眼，笑问：“没打扰到你休息吧。”

    嗯？

    这么客气？

    张宣望一眼文慧，若有所思，随后让开身子：

    “没有，我们正在看电视，阿姨进来坐。”

    周容从容不迫地走进屋子，四处张望一番，就坐过去跟杜双伶唠嗑去了。

    张宣给几人倒杯凉茶，也坐一旁的单独沙发上，陪着说话。

    四个女人在沪市相处一个多月，相互之间已经非常熟稔，说话没有太多客套。

    而张宣呢，作为一个老油条，脸皮那是相当的厚实。

    别说四个女人了，就是四百个，那也是能做到脸不红心不跳。

    除非米见撩拔自己。

    除非文慧像梦里一样绕指柔，要不然能不动如山。

    话说，梦是梦。

    现实里文慧真能做到梦里那样刚柔并济、让人流连忘返么？

    这般思绪着，张宣不着痕迹扫文慧一眼。

    文慧似乎感受到了他的目光，小巧的嘴儿微嘟，低头喝着凉茶，没看他。

    罪过！罪过！

    老夫真不是有意的啊，眼睛他娘的自己控制不住。

    不陌生，不拘着，五人围绕大学生的学习和生活热热闹闹聊了小半晌。

    感觉氛围差不多了时，周容从包里拿出两本书，两本“潜伏”。

    对张宣说：“三月，久仰大名，帮我签个名。”

    张宣一愣。

    杜双伶也是一愣，随即眼里藏着一股喜色。

    邹青竹的目光在张宣和周容之间徘徊几趟，明显也是非常吃惊。她是去过文慧家的，知道文慧的家庭条件非常不一般。

    只有文慧没有意外，似乎早就知道自己这亲妈的性子。

    虽然愣归愣，但那反应是相当快速，张宣赶忙热热乎乎地客套一番，把名签了, 还附上几句漂亮话。

    看着签名, 看着漂亮话, 周容微笑着立在身侧感叹：“这手字写得真好。”

    当然写得好，前生练了一辈子字，能不好嘛, 内心小得意的张宣一脸谦虚地说：

    “难等大雅之堂，让阿姨见笑了。”

    周容双手捧着书本又细致看了一遍签名, 临了把书本合上, 好奇的问张宣：

    “三月, 报纸上都说你的新书在冲击茅盾文学奖，是真的吗？”

    感受到四双热烈的眼睛, 张宣点点头：“确实是有这么回事，但不一定能成功。”

    周容真心赞叹：“不管成不成功，你已经很了不起了。”

    张宣礼貌笑笑, 没接话。

    又扯了几句, 见时间不早了, 周容也是有很有眼力见的提出告辞。

    三楼, 回到卧室。

    洗漱一番，文慧来到床上, 问床头看书的周容：“妈，您是不是有事瞒着我？”

    周容反问：“你为什么说。”

    文慧拿一个枕头放在背后，靠着床头说：“如果仅仅如此要签名, 我出面就可以了，别必要您亲自跑一趟。”

    周容放下书本, 打量女儿一番：“你是觉得我出面掉价，还是觉得我这样做, 容易破坏你们朋友之间的对等关系？”

    文慧看着周容眼睛说：“都不是。直觉告诉我，您另有目的。”

    母女对视一阵…

    周容笑了, 于是把老爷子要林远盛买“潜伏”手稿的事情简单说一遍。

    临了告诉她：“随着张宣的新书冲奖，他躲在幕后的日子不多了，迟早会曝光。

    到时候你小姑父肯定会找到你。”

    文慧接话：“所你您今天这是做铺垫，到时候就算买卖不成仁义在？”

    周容伸手搂过女儿：“对，看吧，做妈的多疼女儿，到时候你也不用为难。”

    文慧笑笑, 没做声。

    三楼主卧在聊天，二楼的主卧也同样在聊天。

    见双伶那样热切地一直盯着自己看，张宣眨巴眼：“不就是签个名吗，不是什么大事。

    不要搞个人崇拜, 不然家法伺候。”

    杜双伶勾嘴：“什么家法？”

    张宣眼神肆无忌惮地在她身上游走一遍：“什么家法，你要不要试试？”

    杜双伶眼睛亮亮地凝视着他，一反常态，扭扭身子破罐子破摔地说：“来就来，我反正都这样了，还怕你不成。”

    嘿，这妮子！

    张宣都懒得说话了，欺身而上。

    ....

    次日，天高气爽，白云悠悠，是个晴天。

    中大南门，把文图远和周容送上车后，张宣跟着三女在校园里散散步。

    最后又回到了书房。

    没办法，虽然现在暂时不要写稿子了，但还有一件事情压得太久，需要去解决。

    那就是钱世立的民航策划书。

    说实话，对于民航业，张宣是非常有兴趣的，但让他大手笔投资，那肯定也是不愿意的。

    他又不傻。

    民航毕竟是重资产行业，投资回报远远比不上互联网和房地产，这肯定不能作为自己的重要产业去玩。

    最多因为爱好和兴趣投一笔启动资金，后续能不能不成，发展成什么样，那就看钱世立的能力，得靠钱世立自己去折腾。

    如果钱世立能力大，自己受益就多。

    如果钱世立是赵括型人才，光会纸上谈兵，眼高手低，那对自己来说也没什么，最多第一笔投资打水漂了而已。

    为自己的兴趣和爱好尝试尝试，他还是能接受的。

    再世为人，也承受得起。

    把策划书找出来，张宣翻开，一页页看，认真看，仔细看，反复琢磨。

    一天就这样过去了。

    晚上，张宣打电话问钱世立：“策划书我看了，很好。你需要多少启动资金？”

    自从上次张宣把策划书拿走后，钱世立就一直在等待这个电话。

    中间由于张宣长时间没给予回复，钱世立本来都不抱希望了的，还是后来老邓把一摞报纸摆他跟前，指着一篇新闻报道说：

    “张宣这小子就是报纸上的三月，人家现在是大名人，是大作家，大富豪。近期很忙，压根没空管你这破事。

    你再等一等吧，再等一等，等张宣空闲下来，应该就会回复你。”

    听到张宣这么直白的问，早有准备的钱世立当即就说：“时间紧迫，要做就做大，大概需要200万启动资金，我自己会想办法凑40万。”

    张宣秒懂：“可以，剩下的160万我来，你先把一切资料都准备好，等我从家里回来后，咱碰个面好好喝一杯，好好谈一谈。”

    “可以，我等你消息。”

    ps：求订阅！求月票！

    （应该是还有的…）

    多多支持正版支持下哟

