    从温彩霞那凝重的反应也能明显看出，郝家在湛海的份量，有多么的不可估量！

    “如果我拒绝的话，你会怎么样？”过了良久，温彩霞忽然开口问道。

    陈六合古井无波，道：“不会如何，我完全能理解你的难处！但是我仍旧不会放过郝家！即便他是这一域的龙王，我也要把他从海里拖出来扒皮抽筋！”

    温彩霞怔神一下，旋即眼中流露出了一丝赞赏，道：“陈六合还是以前那个不可一世的陈六合，一点都没变！惨痛教训没能抹平你的棱角！”

    “我从来就没变过！我身上也就只剩下这一股疯劲和气节了！”陈六合坦然说道。

    “你要做好心里准备！一旦动了，开弓就没有回头箭！可能要顶着很大的压力！这个压力一旦没顶住的话，必将反噬。”温彩霞说道：“而且这件事情会得罪很多人！”

    “天塌下来，我肯定帮你顶着！”陈六合对温彩霞说道。

    听到这句话，温彩霞忽然露出了一个莫名的笑容，这丝笑容，连陈六合都摸不懂是什么意思，似打趣，似古怪！

    “于情于理，我都找不到拒绝你的理由，谁让你是我的救命恩人呢？”温彩霞叹了一声说道，拔下了优盘，轻轻放在了身前的茶几上。

    这一个细微的动作，就足以完全表露出温彩霞的决定！

    “如果你是为了报达我的救命之恩，那我可要把优盘收回来了。”陈六合说道。

    温彩霞轻轻瞪了陈六合一眼，道：“矫情！”

    这一眼的风华，让得陈六合竟有些失神，实在是风韵万千，冲击心灵！

    “你要做好面对一切的准备，这件东西，明天会出现在湛海市最高班子的会议上。”温彩霞对陈六合说道。

    “来吧，我习惯了在暴风雨中行走，目前为止，还没遇到过能把我吹倒的风雨！”陈六合没心没肺的说道，脸上的一抹霸气，倒是能够让人惊艳！

    “喝点什么？咖啡、茶、果汁？”温彩霞拿起优盘站起身问道。

    “随意。”陈六合道了句，温彩霞点点头，先是把优盘放回卧室藏好，然后又去泡茶了。

    陈六合重重呼了一口气，温彩霞今晚的表现让他惊诧又让他感觉在预料之中！

    这个女人的魄力和霸气，在情理之中，也在预料之外啊！

    晃了晃脑袋，挥去了脑中思绪，无所事事的陈六合拿过电脑浏览了一下，看到电脑文件夹中有相册页面，他好奇的点了进去。

    当页面加载完毕，那一张张相片呈现在陈六合眼帘之前时，陈六合整个人就像是被雷电击中了一样，完全的呆愣在了当场。

    只感觉鼻尖有一股热流想要涌出，他鼻血都快喷出来了！

    电脑屏幕上，那是一张张惹火勾人的相片，无数用来形容女人魅力的形容词都能乍现在陈六合的脑海当中！

    陈六合脑袋一片紊乱，快要空白，嗡嗡作响的，委实是这些相片太劲爆了，全都是温彩霞的个人照片！

    那是一张张很隐私的照片，有些则是不能公开的，有的身上紧紧盖着一条半透明的薄薄纱巾！

    陈六合只感觉这些照片真是不雅观！

    他真的有点无法相信自己的眼睛，如果不是亲眼所见，他难以想像温彩霞这种高高在上端庄高贵的女人还会有这样不为人知的一面！

    但是，有一点是上帝都无法否认的，温彩霞太完美了，身体上的每一个细节每一寸肌肤都是那般的无暇……

    “很好看吗？”一道突如其来的声音把陈六合吓的心脏都快跳了出来，电脑都差点没拿住掉落在地。

    他惊恐抬目，赫然就看到温彩霞不知何时已经站在了他的身旁，陈六合甚至都能感受到温彩霞身上透发出来的那种迫人寒气，让陈六合都有些心中发毛。

    “呃……这个……”陈六合语塞，一时间有些乱了方寸，能让他出现这种状态的时候可不多，此刻绝对算得上一个！

    “彩霞城长，你听我解释，这个……我不是故意的。”陈六合有些慌张的说道。

    反观温彩霞，神情相对很平静，看不出羞恼与愤懑，也没有应该出现的羞红脸色。

    只不过，她的眉宇间有一股寒气而已，道：“不是故意的你也把不该看的东西都看了！”

    陈六合那叫一个尴尬啊，额头都冒出了冷汗，这个事情的确是有些大条了，他现在真想骂自己一声犯溅，没事去点什么相册？

    “茶也别喝了，出去。”温彩霞拿过陈六合腿上的电脑，轻轻合上，冷冰冰的说道。

    “彩霞城长，你听我说……”陈六合还想解释两句。

    但话没说完，就被温彩霞打断：“出去！难道还要我把你扫地出门吗？”

    陈六合一脸苦瓜状，知道现在说什么都没有用了，叹了口气站起身，一步三回头的向门口方向走去。

    陈六合穿上鞋子，开门出去，站在门口犹犹豫豫不肯离去，心里多少还抱着一点侥幸，以为装出一副比窦娥还冤的可怜模样，就能博取一丝同情。

    可谁知道，一道关门声响，把他的希望全部浇灭！

    陈六合回头看着身后紧闭的防盗门，脸上那叫一个苦涩啊，都恨不得给自己一个耳光！

    这特么的是什么破事？这不明摆着没事找事吗？

    像温彩霞这种女人，陈六合还真吃不准这样的事情会给两人之间的关系造成什么样的裂痕跟影响，因为越是端庄严谨的女人，就越难以接受这样隐私暴露出去的事情！

    叹了口气，陈六合脑中好死不死的又冒出了那些照片的画面。

    心里没来由的微微一荡，实话实说，那些照片所带来的冲击力实在是太大了，足以让陈六合铭记在心，想忘记都不是一件容易的事情……

    真没想到，温彩霞这个四十岁出头的女人竟然还有那么完美的肌肤与身段，光泽水嫩，洁白无瑕，毫无一丝赘肉与虚浮！

    即便是比起那些二八年华的女孩来，恐怕都有过之而无不及！

