    密奏制度已经不算秘密，谁有这个权力和信任，有些能猜到，有些则隐藏得很深。

    对此，也有文官进谏，认为不合朝廷的制度，怎么能不走通政司呢？

    但皇帝也很干脆地拒绝纳谏，明言密奏只是与臣子的个人书信，不属于奏事制度，也就不必走通政司通达下情。

    这个理由很强大，谁有那个胆子，敢限制皇帝的个人通信？

    至于有很多臣子也想给皇帝写信，可皇宫没有邮筒，你还是等着皇帝信任后再享受此恩遇吧！

    而密奏在无形之中产生了足够的震慑，厂卫已经够严密了，再加上潜伏在身边的官员可能就是皇帝的耳目，谁不得小心谨慎，谁还敢欺上瞒下？

    显然，密奏制度能起到多大的作用，已经不重要了。重要的是皇帝达到了目的，没有谁不怕死，敢欺骗他了。

    厂卫、都察院，再加密奏，成了三道防线，最大限度地监督着官员。奉公守法者、行事坦荡者不惧，蝇营狗苟、贪渎无能者在官场难以立足。

    而这样还不是皇帝的最终设想，还不能让他完全放心。举报，应该是终极大招，他还没有使出来。

    如此多的防范，过分嘛，疑心病是不是太大了？

    皇帝可不是这么认为的，就依现在的信息传播渠道和速度，再严密也防不住某些利欲熏心之辈。

    只不过，政策的实施要讲究时机，他在筹划，在等待，在准备，短期内还没有颁布的打算。

    正如袁可立所说的，不仅是对文官，对武将的监督也在同步进行。

    天大，地大，龙椅最大；国强民富，还要靠军队保障和争取，枪杆子可要牢牢抓在手里。

    所以，对于辽东的军事长官，皇帝也是慎之又慎，召毛文龙入京述职便是最后的考察。

    当然，对于平辽大功，皇帝的抚恤和恩赏也不含糊。官兵皆有，并已运抵各军，开始发放。

    “微臣叩谢天恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    毛文龙大礼拜下，恭接圣旨。由左都督、总兵，再得赠太傅兼太子太保，已经是除了封爵之外的最高荣誉了。

    而皇帝一并封赏，并赐服赐剑，已是为封爵铺平了道路。

    至于说到平辽之功，熊廷弼应该是最大的，毛文龙次之。现在，熊廷弼的封赏并没颁发，独独给了毛文龙，皇帝的深意不得不令人揣摩。

    所以，毛文龙的心情是喜中带忧，也深知此次入京述职关系重大。若是皇帝不满意，镇守辽东的主帅便不是他了。

    要让皇帝满意，就要揣摩皇帝的心思，也就是所谓的“上意”。

    毛文龙不是鲁莽武夫，从东江开镇，再到现在平辽成功，从方方面面也能多少琢磨出点门道儿来。

    皇帝不设文官监军，也不用宦官，但用的是锦衣卫，把住的是军队的粮饷和军法。对主将的指挥，却少加干涉。

    从这方面来看，皇帝是极聪明，极有想法和魄力的。毕竟，这是既能保证主将不贪污军饷，又杜绝了文官和宦官瞎指挥的弊端的好办法。

    而密奏制度的建立，则是控制臣僚的又一创造性的手段。毛文龙也有这个权利，可依然要谨慎小心，不敢越雷池一步。

    提高武人地位，保证粮饷充足，提供武器装备。皇帝能做到这些，并不惜污名地惩治贪官权贵劣绅以筹集资金。可见其是个不能糊弄的圣上，精明睿智得令人凛惧钦佩。

    对于胸怀坦荡、奉公守法的官吏来说，一个英明的万岁，是福音，而不是祸根。你干好自己的工作，别的不用过多考虑，岂不轻松自在？

    毛文龙是早就看到了这一点，自觉谨慎小心无差错，对于入京述职虽有些忐忑，却也不是忧惧难解。

    “恭喜大帅，贺喜大帅。”接旨完毕，众将齐齐上前祝贺，声音洪亮，神情振奋。

    对于他们，朝廷也会论功行赏，皇帝赏罚分明，从不拖欠，这几年来大家都是看在眼里的。

    毛文龙哈哈笑着拱了拱手，说道：“皇恩浩荡，圣上英明，此乃我辈武人之福，亦是我辈竭忠报效之时。”

    众将连声称是，毛文龙命人置办酒宴，招待钦使和众将，以示庆贺。武将直率豪爽，又逢大胜受赏，个个高兴，举杯畅饮，直到夜深才散。

    毛文龙却没有多喝，回到住处，便提笔铺纸，写谢恩的奏疏。

    刚刚写了开头儿，副将陈继盛前来，毛文龙赶忙请进，命下人奉茶招待。

    “可是担心某入京面圣之事？”下人离开，毛文龙开门见山，直接进入主题。

    陈继盛笑了笑，说道：“大帅想必已有腹案，无须属下多言。”

    毛文龙摆了摆手，说道：“当年，你随某奇袭镇江，几年来东征西战，忠心耿耿，与某明属将帅，却情同兄弟，怎能说是多言？某思虑尚不周全，正想听听他人的意见，快快说来。”

    陈继盛素来敬仰毛文龙，也是毛文龙的重要谋士，见毛文龙说得恳切，也抛开了顾虑，开口直述心中所想。

    “平辽大功告成，固然是喜事，但几年来朝廷倾力供应，也是极为不易。万岁想必有削减兵马，或是调动他地之意。”

    毛文龙看着陈继盛轻轻颌首，说道：“某也是这样想的。但要继续追剿建虏，抵御北虏，非四万精兵不可。”

    陈继盛犹豫了一下，说道：“四万人马，差不多是东江镇全部兵力，万岁或可应允。”

    毛文龙听出了陈继盛话的迟疑，沉吟了一下，说道：“那就再减点？报三万六千之数如何？”

    陈继盛马上点头，说道：“北虏暂时不会寇边，建虏亦是损失惨重，一万多人驻防辽东边墙，两万精兵北上追剿建奴，应是足够。”

    “除此之外——”陈继盛顿了顿，继续说道：“大帅要向圣上显出进取之意，切勿有守成之语。”

    毛文龙颌首赞同，“万岁开疆拓土之心明显，奴儿干都司当为首先纳入大明疆域之地。只要粮秣充足，明年秋高马肥之际，便是大举北上之时。”

    ……………………

