    “唉，寂寞，无趣！”

    杜归摇了摇头，听着贾富和贾贵的吹捧，心中暗爽，可嘴上却极为装逼。

    他甚至还背负双手。

    装出一副吊吊的样子。

    不过。

    哪有什么阳春白雪。

    有的只是下里巴人罢了。

    杜归挥挥手，让贾富和贾贵闭嘴。

    他打了个哈欠：“算了，不去想我在古代有什么牛逼的身份了，反正又不给我钱，和被人喊皇帝比起来，我更喜欢别人喊我杜总。”

    贾富贾贵一机灵。

    两人对视了一眼，暗忖道：“原来老板想听别人喊他杜总啊，早说啊！”

    做大做强！

    再创辉煌！

    虽然说，也没辉煌过。

    不过，这对杜归而言，却是一个小小的执念。

    或者说，升斗小民的暗戳戳的幻想。

    平静下来以后。

    杜归便打了个响指。

    一瞬间。

    饭店内的气息，变得阴冷了下来。

    黑暗中。

    一个穿着长袍，戴着兜帽昏迷不醒的老者，渐渐出现。

    冯乾坤的胸口满是血迹。

    先前，他无法接受自己成为了守墓人，犯下滔天罪恶的事实，导致一口鲜血喷出，到现在都还没醒来。

    杜归低头看了一眼冯乾坤，有些犯难的说：“冯老大，我也不知道该怎么处理你了，我是晚辈，你是长辈，你的事不应该我来插手。”

    “我现在就给钱老打电话，让你们兄弟想见。”

    说话间。

    杜归就拿出了手机，直接拨打了钱友亮的电话。

    很快。

    电话接通。

    钱友亮惊喜的说：“杜老板，你那边的事解决了？”

    杜归想了想，说：“解决了一半，隐灵会现在被我给灭了，剩下的那些也不足为惧，纸人就在我手里，只要宰了它，以后再也不会有纸皮鬼了。”

    钱友亮大声说道：“太好了，太好了！这个该死的杂种，终于落到我们手里了，卫民和正秋的血仇，总算是能报了！”

    “老天有眼，老天有眼啊！”

    杜归叹了口气说：“钱老，不止是纸人，我还抓到了一个人，你现在赶紧来如家饭店吧，等你到了，就知道是怎么一回事了。”

    “反正，我现在很头疼。”

    电话那头。

    钱友亮疑惑的问：“是遇到什么麻烦事了吗？”

    杜归咬牙道：“很麻烦，我抓到的这人，他……他是韩老大，他还活着。”

    “什么！！大哥？！这不可能！”

    “我亲眼看着大哥的尸体被送进了太平间，他怎么可能还活着！”

    “唉，总之，您来了就知道了。”

    ……

    另一边。

    市中心的大院内，钱友亮放下了手机，整个人是懵的。

    一旁的严老和宋老，也呆滞当场。

    三个老人眼中之中震惊。

    “大哥还活着……”

    “大哥还活着……”

    “快，快走！现在就去如家饭店，我要知道这究竟是怎么一回事！”

    ……

    几分钟后。

    三个老人动用索命鬼的能力，急速来到了如家饭店的门口。

    然后，就看到了蹲在马路牙子上，抽着烟的杜归。

    “大哥在哪？”

    钱友亮一上来就问：“杜老板，你真的把老大带回来了吗？”

    旁边，严老和宋老则打量着杜归。

    他们虽然看过杜归的照片，可怎么都没法把这个蹲在马路牙子上抽烟的孩子，和安州鬼王，和墓主人联系到一起。

    没办法，反差感太强烈了。

    杜归踩灭了烟头，起身道：“就在饭店里躺着，这两位就是严老和宋老吧？”

    钱友亮直接冲进了饭店里。

    他是个急性子。

    严老和宋老则冲杜归露出笑容。

    “杜老板你好，先前救了我们两个，帮我们杀了索命鬼的就是你吧。”

    “对，是我！你们要感谢我吗？”

    “额……”

    “这……”

    严老和宋老苦笑摇了摇头。

    拱手说：“大恩不言谢，以后，你但凡有用得着我们的地方，尽管吩咐，那怕是上刀山下火海，我们都不会有半点迟疑。”

    杜归出手是人情。

    他们欠的却是命。

    这时。

    饭店内，也响起了钱友亮失控的嘶吼：“大哥！是大哥！真的是大哥！四哥，六哥，你们快进来，真的是大哥！”

    严老和宋老瞬间冲进饭店。

    杜归走在最后，无奈的摇了摇头。

    饭店内。

    钱友亮浑身颤抖，看着眼前穿着长袍，戴着兜帽的老者，整个人已经快要说不出话了。

    他甚至都忽略了，对方是守墓人。

    “这一身的伤，是谁打的？”

    “为什么会有这么多血？”

    “大哥这是怎么了？”

    八个老人的感情十分浓厚。

    虽然没有血缘关系，但亲如兄弟、亲如手足。

    眼见着冯乾坤浑身是血，钱友亮当即就坐不住了。

    严老和宋老虽然激动难耐，可依旧能维持冷静。

    “杜老板，究竟是怎么一回事？”

    后方。

    杜归走过来，语气复杂的说道：“冯老大的伤，是我弄出来的，我在发现他的身份以后，就想帮他把这层皮脱了，但根本脱不下来，一脱都是血。”

    “冯老大是守墓人，而且还是杀了十次索命鬼的主祭。”

    “如果不是我之前看到过他的脸，恐怕我当时会一斧头就把他给杀了。”

    听到这话。

    钱友亮恢复了冷静，憋屈的说：“不可能，老大一辈子傲骨，怎么可能会成为守墓人，他不是那种人！”

    严老摇头道：“事实就摆在眼前。”

    宋老则问杜归：“杜老板，我能出手把老大唤醒吗？”

    杜归点点头：“当然可以，不过我有个好奇的地方，我能看到他的脸，是因为我是墓主人，你们是怎么看出他是冯老大的？”

    三个老人面露复杂。

    钱友亮语气幽幽的说道：“我们兄弟八个认识了将近四十年，那怕是看不到脸，那怕是转换了身份，也能一眼认出对方。”

    杜归了然说道：“懂了。”

    宋老走上前，伸手按在了冯乾坤的胸口。

    然后，他那干瘪枯瘦的手掌，便充满了皱纹，就好像一下子衰老了许多一样。

    “嗬……”

    冯乾坤胸口一阵起伏，长长的呼出一口气，发出了像是破烂风箱抽动一样的声音。

    这个遭受了最残忍折磨的老人，睁开了眼睛。

    一瞬间。

    浑浊的泪水滴落了下来。

    冯乾坤立马捂住脸，蜷缩在地上，不停的往后退，像是一个乞丐，一个疯子一样。

    “大哥，大哥是我啊！我是友亮！”

    “大哥，我是老四啊！”

    “大哥，你别怕，我们来了，我们来了！”

