    “好，就是如此，有了婴孩，也就有了长生之道，我知道，两位大人心中多少还是有些担忧秦皇发觉献祭一事的，只是两位想想，要是我的仙丹药效，真的給陛下看到了，那？两位大人岂不瞬间成了陛下最看重的人？”

    “陛下笃信长生，这几年虽然好了些，只是天下间，哪里有不想寿与天齐的君王？到时候，长生药献上去，这残民又算得了什么，我看三公之位，落在两位大人手中，也是难说的！”

    郭朗一句话，说的魏咎轻轻点头，魏豹更是猛的一拍大腿，满脸的雀跃之色。

    “就是如此，陛下不过五旬，现在就让太子监国，还不是身子骨不好，姚贾大人给我和大哥的信，不是说了，太子现在威望甚隆，那可是皇位，就是亲生父子，也不能就眼睁睁的看着大权旁落吧，我寻思，陛下要是亲政，自然也要有自己的一批人的！”

    魏豹用自己的认知来揣测秦皇的格局，魏咎听了却是深以为然，眼中还闪过了一道寒光。

    “就是如此，太子那里红人太多了，显不出我们来，咱们兄弟想要百尺竿头，更进一步，仙丹才是正道！”

    “仙师放心，离着月圆不过三日了，今日我就放出消息，这个月的恕婴钱，比上个月要翻倍，自愿献出家中子嗣的，咱们还有奖励！”

    “呵呵，不过一些泥腿子的孩子，换点米面，有什么舍不得的？大梁不是没有小孩子，我知道的，城外那处，不就是帮着咱们囤了不少？一直没动他，不就是用这吴令然的烛火，把带着子嗣的飞蛾都引过去了？”

    “哈哈，仁义？这魏地，要说仁义的，只能是我，其他何人都不行！”

    “哈哈，大哥高见，这下吴家的银子也到手了，他家的孩子也到手了，真是一举两得！”

    “呵呵，好，有了祭品，下一次仙丹，我心中有数，定能让两位在年轻几岁的，等数次仙丹服用完了，大人们吐出了体内的瘀血，与天地同寿，又算得了什么？”

    郡守府邸中，三个男子说到这里，忍不住一起哈哈大笑起来。

    只是魏家兄弟心中的喜欢，是真喜欢，郭朗的笑声后，则是心中的得意和鄙视。

    他做的药丸，自然是和什么黄河祭品无关的，这就是普通的药丸，只是里面一味药材，乃是东海珊瑚礁之中的珊瑚虫，用珊瑚虫延年益寿，是倭人的土方。“

    用现代医学的话讲，珊瑚虫其中蕴藏的神秘物质，可以刺激人体细胞不断分裂，改变新陈代谢，从而让人有精力充沛，体征转变年轻的迹象。

    只是这些改变，都是以燃烧生命潜能为代价的，每次服用后，魏咎，魏豹兄弟都会吐出黑红色的精血。

    他们以为，这是排出了体内的恶物，其实哪里知道，这就是本源被伤的表象。

    郭朗炼制的药物，兄弟两人只要在多吃三枚，多半就会呕血不止，不但开始变的年轻的表象会全部消失，要是侥幸不死，也比吃药前，要苍老了数十岁了。

    只是这些，和郭朗有什么关系呢？马上，大梁就会出一件大事，让天下发生根本变化的大事！

    咸阳神女送来的书信，已经告知了郭朗，秦皇根本不是南下，而是已经知道了魏地的弊政，正在向着此间而来。

    到时候，魏家兄弟抢夺婴孩，必然要和秦皇碰一下的，魏咎，魏豹暗蓄死士，郭朗又怎么会不知道事到临头，这兄弟两人为了活命，就是秦皇，也只能拼一下了。

    何况此事还有后手，有一个位居咸阳中枢的女子掌控全局，天下的一个个棋子都会被调动起来，在郭朗看来，秦国的衰败，就在不久之后了。

    当年秦人鄙视自己的父亲，放任赵人把父亲砍死在黄河边的血仇，此次，只怕是能报的彻彻底底了吧！

    秦国，河内郡，郡治城外三十里的一处农庄，是魏地吴家的主宅村落了。

    吴起乃是战国时期魏国名相，起于鲁地，在魏国熏炙，最后变法失败，被楚国贵族害死。

    此人一生机遇颇为离奇，他为魏国国相的时候，励精图治，深得魏文侯的宠信，魏国武卒，雄于天下，甚至在河阴之战将上升期的秦军打的大败，魏国民众，人人很是敬服此公。

    后来魏武侯被奸人挑唆，疏远吴起，吴起远走他乡，他鲁地带来的亲族，一些军中崇敬吴公的甲士，却并没有一起去楚国，而是选择了在大梁城外的村庄隐居。

    这些人寄情于农桑，摆明了不再参与魏国国政，这中间许多人在魏国朝堂之中也是颇有根基，魏武侯在吴起走后，心中也颇为后悔，也就没有为难吴家农庄的后人。

    到了秦皇一统六合，已经是一百多年过去了。

    吴家就是在王贲杀魏王假之时，也只是躲避在山中，没有多多掺和这场大战，现在天下太平，吴起的兵书没有在吴家村流传下来。

    吴家子嗣的聪颖，和在魏地各个层面的影响力，却让大梁吴家商行，成了魏地最有名的商行。

    大风山的化肥，稻种，纸张在一年前就流传到了魏地，吴令然为这一代的吴家家主，看到了天下有大治的趋势，都是心中喜欢，却又迎来了魏咎，魏豹兄弟。

    大梁城周边的村庄，以吴家的农庄为中心，足有将近万人，其中的婴儿，都被吴令然用铜钱护住了。

    自来天下不论何朝，骨肉血脉都是父母最深的羁绊，吴家不但护住了自己家中子嗣传承，更是将大梁周边的村庄，普通农夫的孩子都护住了。

    很快的，无力逃出河内郡和东郡的家中有婴儿的百姓，都知道了魏地，只有吴家，吴令然能护住普通百姓。

    不但河内走投无路的婴儿父母，千方百计来到了大梁投奔，就是东郡的被逼的走投无路的人，也都想尽了办法逃到了吴家农庄。

