    看着强忍着愤怒，一脸不甘心的美杜莎，顾凌天并不关心，她这种姿态不过是无能者的狂怒罢了，不对严格意义上来说她连愤怒的资格都没有。

    “既然已经臣服了，那就来展现你的价值吧！”

    “准备好了吗？”

    忽略美杜莎的眼神，顾凌天抬手一翻一朵偏青色的火焰从顾凌天的手里浮现出来。

    “这是青莲地心火！”

    异火浮现出来的一瞬间，美杜莎便认了出来。

    毕竟她既然想使用蛇人族的秘法来实现进化，自然对异火榜有过了解。

    虽然青莲地心火排名靠后，但其威力依旧恐怖无比，至少就连她这个斗皇巅峰应付起来绝对是困难无比。

    而且异火一旦被收服以后，它的威力会跟其主人挂钩，以他面前这位“斗尊”强者的实力操控着青莲地心火绝对是超乎她的想象。

    “没错，就是青莲地心火，你们蛇人族不是有一种秘法能够让你借助异火激活你们远古血脉，从而一步登天吗？”

    “现在异火有了，那就直接开始进行异火进化。”

    看着美杜莎盯着自己手里的青莲地心火。

    顾凌天点点头，然后将青莲地心火扔进大殿的中央，开始催动青莲地心火。

    不一会的时间，原本只有一缕的青莲地心火便在两人面前形成了一块方圆十丈大小的青色火原。

    而青色火原出现以后，周围的温度直线升高，不过还能等温度开始扩散，便直接被顾凌天给控制在青莲地心火燃烧的范围内。

    “进去吧！”

    看着自己释放出来的火焰，顾凌天对着美杜莎示意，让她走进去开始进化。

    “等一下，前辈，我还没有准备好，因为异火的能量太狂爆了，我需要借助冰灵寒泉来压制异火的狂暴能量，不然我很有可能会因为承受不住异火的狂暴能量而导致失败，所以....”

    看着顾凌天一副让自己立刻开始施展秘法的样子，美杜莎硬着头皮开口道。

    开玩笑，这异火仅仅被他释放出来自己就感觉到异常的不适了，如果在没有准备的情况下只身进入其中，美杜莎觉得自己估计连十息的时间都承受不了。

    而且在借助异火的时候，她身上的衣物可不会留着，如果就这样进去那她不是被顾凌天看光了吗？

    虽然她看起来身上有着一股魅惑的气质，但说到底她还是一个黄花大闺蜜啊！

    “是吗？难道我就不能压制异火了？”

    看着一脸为难的美杜莎，顾凌天抬头看向她开口问道。

    冰灵寒泉那东西确实可以减弱异火的伤害，但那也非常有限，而且只是压制异火而已，有他在不比冰灵寒泉来到实在。

    所以为啥要选择冰灵寒泉？

    “前辈，我...在施展秘法的时候，需要经历异火锻体，因此晚辈身上的衣物自然是会在这个过程中焚烧殆尽，所以...”

    看着顾凌天一脸疑惑的表情，美杜莎结结巴巴的开口对着顾凌天解释道。

    说完这话以后，纵然是美杜莎，她的脸上也是浮现了淡淡的红晕。

    毕竟她虽然凶狠，但直接在一个外人面前说这些，还是感到有些羞涩。

    而另一边听到美杜莎这话，顾凌天也是明白过来了美杜莎为什么要坚持选择冰灵寒泉。

    “呵，你觉得我威胁你臣服是看上你什么了？”

    “我看上你自然是因为进化成功后的你，不然就你一个斗宗都不到的蝼蚁我要你干什么？”

    “就凭那斗皇巅峰的实力？我从我的无尽的奴隶中随便抽出来一个都可以抬手捏死你。”

    “还是你那副皮囊？不过没有实力，在好看的皮囊也是花瓶的包装。”

    听到美杜莎这话，顾凌天一脸不屑的开口道。

    说实话美杜莎对他的作用也就是她进化以后的七彩吞天蟒了。

    至于实力方面不用说，就斗皇巅峰，如果自己跟别人打架，她这实力连个炮灰都上不了。

    至于顾凌天口中的皮囊？顾凌天说实话并不怎么上心。

    虽然美杜莎的美貌传遍周边，但也仅限于周边。

    在这斗气大陆上实力强大的女性，谁还不是个美女了？

    只要是个母的魔兽化形，比起美杜莎也丝毫不差，甚至更好。

    

