    第二天早晨。

    陈涉以极大的毅力，拒绝了苏婷的晨练邀请，独自下楼来到药膳馆。

    美女师傅给的方子，他昨天回来后，直接就交给了小区内的药膳馆，并预定了一个月。

    陈涉已经计划好了，每天早晨喝完药膳汤，先扎一个小时马步吸收药力，蕴养身体。

    然后就去火车站溜达一圈，视察手下工作并收取抽成。

    溜达到中午，正好给手下一个请他吃饭的机会。

    回来后，喝完药膳汤，再扎一个小时马步，然后去各大娱乐场所转一圈。

    不是为了玩，主要是找人。

    爱琴海被封了，也不知道88号流落到了哪里，还有阿翘，算算日子也该放出来了。

    她更惨，进去时候好好的，出来后，家没了。

    陈涉这人比较念旧情，想到她们处境可能不太好，就打算找到后，照顾照顾她们生意。

    但无论找不找的到，下午五点他都会准时去合一门，跟美女师傅学武。

    然后晚上回来，再到药膳馆喝一碗汤，这次就不扎马步了，留着药劲，晚上和苏婷验证下，他这一天的练武成果。

    “陈先生，您的汤。”就在陈涉想着这些的时候，服务员将药膳汤端了过来。

    “火候够了没？”陈涉闻了闻，倒是挺香的。

    “早起四点就用小火煨上了，到现在已经有五个多小时了，火候绝对够。”服务员保证道。

    这就是陈涉直接交给药膳馆的原因，太耗时间了。

    方子上写着，至少小火慢煨两個时辰。

    要是让苏婷弄，她就没时间学习提升自己了，这会严重影响陈涉今后的生活质量，不可取。

    “好，辛苦了。”陈涉点点头，递了张钞票过去。

    “谢谢陈先生，您慢用。”服务员高兴的收起钱，离开了。

    陈涉端起碗，小小尝了一口，味道还行，中药的苦味都被食材的香味掩盖了，并不难喝。

    汤还很热，陈涉也不急，小口小口的慢慢喝着。

    一开始没什么感觉，但等到大半碗药膳下肚，他就感觉热汤的暖意缓缓扩散到全身，浑身上下，每一个毛孔都暖烘烘的，有种马上就要冒汗的感觉。

    他记得美女师傅告诫过，身体出汗，正是精气外泄的表现，便回忆昨天的感觉，收紧毛孔，把精气锁在体内。

    等他将剩下的小半碗药膳喝完，就觉身体已经变成了一个小火炉，热气不停在体内翻腾。

    早起的困意一扫而空，大脑变得格外清醒，精神好了很多，而且小弟也隐隐有了抬头的趋势。

    药效发挥的还挺快，陈涉起身，就打算找个清静的地方练功。

    目光向外瞟去时，正好看见一个熟悉的身影，从药膳馆门前走过。

    陈涉望着女人的背影，这弧度，这骚气，没错了，就是88号。

    她为什么会来这里，难道是上门送外卖？

    想想也有可能，爱琴海被封，不能堂食，可不就得上门送餐吗。

    呃，其实严格意义上来讲，她才是真正吃东西的那个。

    就是不知道，她现在是餐前还是便后。

    陈涉略一犹豫，就迈步跟了上去。

    要是餐前，那没啥好说的，他陈某人干不出抢钟的事来；

    可要是便后...不妨试一试药力。

    至于练武，不急于一时，下午...明天再练也一样。

    陈涉一边在心里盘算着，等会要用到的招式，一边悄悄跟在88号身后。

    两人一前一后，走了十来分钟，来到别墅区范围。

    唉，餐前。

    陈涉心下失望，正打算转身离开，就见88号走到一栋别墅门口，伸手在指纹感应器上一按。

    “叮，欢迎回家。”电子音响起，别墅院门自动打开。

    这...就算是熟客，也不可能把技师的指纹录入到门锁里面吧？

    所以，这里应该是88号的家。

    不过，技师这行这么赚钱吗？都住上大别墅了...

    眼看88号进去后，院门马上就要自动关闭，陈涉不再多想，迈步加速，在大门合拢前蹿了进去。

    “谁？”沈嘉文听到身后有动静，正待回头，就觉一个滚烫的身体贴了上来，手臂揽住她的腰，手掌熟练的攀到右半球上。

    “是我，惊不惊喜？意不意外？”陈涉手上捏了捏，笑道。

    “是你！”沈嘉文见是陈涉，大惊失色。

    她有看新闻，知道陈涉正被通缉，这种情况下，不跑路，却专门来找自己...

    “大哥，你听我说，我绝对没有出卖你。我也不知道JC为什么那么快就查到你身上，但我发誓，绝对不是我...”沈嘉文连忙赌咒发誓道。

    陈涉倒是没往这方面想，毕竟当初要害都送到了人家嘴里，也没见她反咬一口，已经能证明她没有敌意了。

    不过看她着急的样子，陈涉也来了兴致，手上力道加大，故意逗她道：“不是你？那为什么爱琴海都封了，你却一点事没有？”

    “啊！”沈嘉文痛呼一声，解释道：“大哥，你相信我，我...我也不是什么好人，不敢报J的。”

    “知道，技师嘛，少拿这个说事。我票昌都敢报J，你一个被票的...”

    说道这里，陈涉一顿，狐疑的看向沈嘉文，道：“不是好人，还和虎哥混在一起，你不会也是贩度的吧？”

    “这...”沈嘉文迟疑片刻，终究还是没敢承认，摇头道：“我哪敢啊，那可是掉脑袋的买卖。再说了，凭我的长相和身材，在会所上班，未必比贩度挣钱少，何必冒那个风险。”

    在沈嘉文印象里，陈涉背后的腕表组织，明显是来粤东抢生意的，而且手段很脏，下手又狠。

    她怕说出身份，陈涉直接就弄死她。

    “光说身材和长相，你也知道自己技术不行是吧？就你那点技术，也敢说自己是专业的？”陈涉说道，关注点明显没在正事上。

    他才不关心沈嘉文是真毒贩还是假技师，反正结果是一样的，最终都要到床上分个胜负。

    “大哥，我真是专业的，那天...那天...主要是没有发挥空间。”沈嘉文小心翼翼的解释道。

    屁！明明是有的！阿翘那种才叫没有发挥空间！

    “哼！开门，今天就给足你发挥的空间！”陈涉重重在她屁股上拍了一巴掌，说道。

    “什...什么？”沈嘉文一愣，抬头就见陈涉色迷迷的盯着自己领口，双手在自己上下以及左右半球，这儿捏一下，那儿摸一把的。

    沈嘉文差点没一口血喷出来。

    她提心吊胆的应付半天，本以为是外地过江龙和本地度贩首领之间，刀光剑影、尔虞我诈的交锋，结果万万没想到，狗日的竟然是在跟她调情。

    合着伱丫的一开始就是奔着票昌来的啊，你TM倒是早说啊！

    “开门啊，愣着做什么？”陈涉推了她一把，催促道。

    “哦，好好。”沈嘉文回过神来，压下心中情绪，伸手去验证指纹。

    “你们这行确实挺赚钱的，这么大的别墅，一般度贩还真买不起。”陈涉等待的功夫，扫了眼院内的游泳池，随口说道。

    “叮，欢迎回家。”

    沈嘉文手上动作一顿，随后若无其事的道：“别墅是...是租的，这边是高端社区，客源质量好，方便我招揽生意。”

    “没看出来，你还挺有生意头脑的。”陈涉笑着点评道：“别墅区的富豪，不一定愿意去会所票，但是为了邻居家的少妇，肯定愿意下血本。过程中再拍点素材，威胁发给他老婆，艹，那岂不是赚翻了。”

    你才有生意头脑，你全家都有生意头脑，沈嘉文心中吐槽道。

    这TM还真是条财路，老娘都差点动心了。

    “大哥说笑了，我一向诚信经营，靠本事吃饭，不搞敲诈勒索的歪门邪道。”沈嘉文拉开门，请陈涉进去。

    “那就没办法了，走偏门还这么死板，活该你发不了财...”

    陈涉迈步走进别墅，进门就是宽敞的大客厅。

    客厅色调纯白，极简风格，装饰极少，只有北侧靠墙放着一个大大木架，上面摆满各种各样，琳琅满目的情趣用品...

    陈涉对沈嘉文的身份再无一丝怀疑，正经人谁在家里放这玩意啊。

    就算是他，也不过买了一大袋而已。

    再看人家专业人士，特么的种类比店里都齐全。

    “大哥，这些都是...”

    “我懂，规矩我都懂，不就是要加钱嘛。”陈涉直奔木架，从中选了两件比较熟悉的兵器，手铐和皮鞭，回头看向沈嘉文，正气凌然道：“呔！大胆度贩！你到底脱是不脱...”

