    第189章 无名老人

    “他刚才买的好像是五品药材？你买五品药材干什么啊？”

    为凌辰担忧的青衣女子，又有些不明所以地望着凌辰。

    “难道，他是一名五品炼丹师？应该不会，这怎么可能呢。我们赵国，哪有这么年轻的五品炼丹师。”

    “他应该是买来送人的。”

    ……

    人们看到，那个少年废了那些达官显贵子弟的丹田，弄了宰相大公子，此刻还是若无其事的样子，还在这一个个柜台中闲逛起来。

    凌辰购买了八株五品药材之后，又购买了七十七株四品药材。

    这四品药材，到时候，可以炼制恢复元力与伤势的丹药所用。

    有些时候，这些丹药，也是保命手段。

    之后，这天极城炼丹师神殿的柜台，都被凌辰扫视了一遍，没有再见到自己所需之物。

    回转过头，见到有很多道目光盯着自己，不过凌辰在意的，还是那个蓝衣女子，这么久了，还是没有回来。

    不过，凌辰也不担心，为了元道丹，她应该会来。

    而且，她离开的时候，凌辰未免火精石有失，在她身上，悄然留下了一道印记。

    只要循着印记，便可找到她。

    这炼丹师神殿，如今也没自己需要的东西了，凌辰此刻，便朝着大门走去，去那等候。

    不过，就在他脚步迈动之时，一道低沉的声音响起：“小子，你不可离开此地。”

    声音苍老却有力，顿在神殿之中回荡而起。

    “这道声音？”

    “恐怕，是炼丹师神殿的强者出来了！”

    “这少年在炼丹师神殿杀了人，必然不会让他轻松离开。”

    ……

    凌辰听到那道声音，旋即抬起头望了上去。

    只见上方半空，悬浮着一道苍老的身影。

    一位白发白须的老者，身穿一件白色长袍，看上去有些出尘飘逸，低着头俯视下方。

    “身体悬空，此乃，武皇强者！”

    “这一位！这一位便是天极城炼丹师神殿的守护者，无名老人！”

    “我也听说过！传闻无名老人，自很多年以前，便一直守护于这座炼丹师神殿！”

    “没有想到，这位少年，竟然直接惊动了无名老人！”

    “那是自然啊，宰相公子，如今可是生死不知啊，这绝对是一件大事了啊！”

    ……

    “你想留下我？”凌辰望着那无名老人，开口说道。

    在其他人眼中，老人悬空而立，而一武皇境强者。

    对于凌辰来说，这不过是一个三星武皇罢了。

    “在我炼丹师神殿打架闹事，甚至是杀人，我自不能放你走。”无名老人对凌辰回道。

    “呵。”听到此话，凌辰呵然一笑，说道：“他们挑衅在先，对我出手在先，他们挑衅我，对我出手的时候，你，又在哪里？”

    自己有反抗之力，所以，如今站在地上的，是自己。

    若是自己没有这般修为，恐怕，早已被废，下场凄惨。

    “强词夺理。”看来，无名老人已经不想跟凌辰多说。

    说完这四字之后，便见他右手往下一动，一道凌然掌力压下，压向凌辰。

    对于很多人来说，他们感受到，此刻恍若一座大山，坠向凌辰。

    武皇之力，恐怖如斯！

    “这少年，胆敢顶撞无名老人，这下子，恐怕要遭殃了。”

    “是啊，刚才若是低头认错，可能还好一些，结果，直接惹怒了无名老人。”

    “真的是一个无法无天的少年啊，或者说，有些不识抬举了。”

    ……

    “啊，糟了！”青衣女子，此时也是一阵暗呼。

    而人们见到，凌辰右手再次缔结剑指，一指点击而上。

    “嘭！”一阵沉闷的声响，恍若一股狂力于神殿中炸开。

    “呃！”忽然，神殿上方，一道呻吟发出。

    在一道道惊骇的目光中，只见无名老人身体一个颤动，老脸露出了痛苦震惊之色。

    紧接着，直接从半空坠落而下。

    “轰”地一声，重重坠落在地，震得大地都微微一抖。

    静，死一般的寂静。

    一个个瞪大着眼睛，简直无法相信自己此刻看到的这一画面。

    无名老人败了，那个少年，仅以一道剑指，便破了无名老人的武皇之力，让无名老人从半空跌落。

    那，可是可以身体悬空的武皇强者，这个少年，他，到底是有多强！

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    随后，一道道倒吸凉气的声音，于这炼丹师神殿中不断响起。

    “这……这个家伙……他……到底是怎么……做到的啊！”男扮女装的青衣女子，此刻都是愣愣地望着那道年轻身影。

    就连她，都是满脸的难以置信。

    自己随随便便遇上的，竟然是这么可怕的一个人。

    “我靠！”有人不由自主地发出一阵“我靠”，终于打破了炼丹师神殿的寂静。

    “我真的不是在做梦啊，这个少年，居然一击打败无名老人啊！”

    “太逆天，这也实在是太逆天了吧。”

    “难怪啊难怪，他连那些人的丹田都敢废，就连上官鑫，也敢弄死啊！”

    “这到底是什么人啊？我们赵国，什么时候冒出了此等绝世天骄啊？”

    ……

    刚才那震撼的一幕，也落在了那倒地的二男三女眼中。

    此时此刻，他们五人面面相视，都从对方的脸上，看到了忌惮。

    没有想到，他们得罪的，是这么一个可怕的存在。

    十五六岁的强大武皇，他身后的势力，恐怕更加的难以想象。

    恐怕，上官鑫就算真的死了，也将会白死。

    自己的丹田被废，也只能认命，活该。

    凌辰停下的双脚再而走动，走向了那个趴在地上的无名老人。

    无名老人，已经变得灰头土脸，仅这片刻，便没了先前那等绝世强者的绝世风范。

    听到脚步声，他慢慢地抬起头，望着那一步一步行来的少年，“你……你要做什么？”

    他的心底，已经泛起了一阵冰冷的寒意。

    刚才一个交击，他便已明白，这个少年很强很强，他的战力，远在自己之上。

    凌辰来到无名老人面前停下，这一次，轮到他低头俯视着这个老头。

    “我刚才在强词夺理？”

    (本章完)

