    晴：“蛤？你要在这个国家建村子？”

    星：“无月君，这个决定是不是有些冒险了...”

    她们两个的表情一个比一个奇怪，对此无月却没有丝毫意外。

    他虽然是跳级从忍者学院毕业的，但终究年龄不算太大。

    一般的毕业忍者大多是十二岁，战时因为急需人手，所以才设立了提前毕业一说。

    单论实力的话或许无月可以类比影级忍者，但现在限制他实力的反而是年龄与身体发育。

    宇智波一族中正常开启写轮眼的年龄最早应该是八岁的宇智波鼬，无月能在三岁时接管这具身体并没有死于开眼的后遗症完全是靠着脑海中的水晶保护。

    至于晴，她是怎么开启的无月也不清楚。

    眼下无月身边的实力排名第一是晴，但万花筒的副作用注定她不能出手太久。

    第二则是星，虽然无月还没搞清楚她身上的血继限界到底是什么，可经过这么长时间的锻炼，她也算得上是一名合格的忍者。

    最后就是才修行没几天的白，他现在连查克拉的凝聚都成问题，自然也谈不上什么实力。

    “说是要建立忍村，但还是要过个几年才行，水之国还没有乱起来，暂时不适合出手。”

    无月随意的说着，一副刚才的话不是他说的样子。

    “再过几年吗？忍者村不是这么好建立的，就像世界上那么多国家中只有五个大国一样，你还是将这个想法扔掉比较好。”

    出乎无月的预料，当他把自己的想法说出来是，第一个想要阻止他的竟然是晴。

    “那组建一个忍村需要的是什么？力量？忍术？传承还是意志？”

    听到无月的问题，晴一脸无奈的回答。

    “首先要获得这个国家之中大名的支持，其次是自身的实力与忍术的传承，最后则是大量的人力物力。”

    “以你现在的身份，光是第一点就很难做到吧！”

    无月笑了笑，用平和的语气向着晴说道。

    “你好像忘记了一件事情，这些问题都是能通过实力解决的。不要小瞧自己的瞳力啊，宇智波一族的少女。”

    “难道说？你是想！”

    晴望着无月的神情都变得诡异起来，一副不想要靠近他的样子。

    “没错，如果他们不同意的话用幻术搞定不就好了吗？不过应该不会这样，想要建立忍村的国家可是数不胜数，他们所缺乏的只不过是一个机会罢了。”

    为自己倒上一杯茶后，无月轻轻抿了一口。

    “可那样的话，会不会引起其他大国的敌视啊。”

    星低声说了一句后，默默的垂下头。

    “敌视吗？或许会吧。可就算它们不敌视，我们的处境也不会好到哪里。”

    放下手中的茶杯，无月不自觉的望向窗外。

    “战争迟早会再来的，想要保住一切的话，力量是必不可缺的。”

    听到无月的话，几人都不自觉的望向了他。

    战争迟早回来的，无论躲到哪里，战火都会蔓延到世界的角落之中。

    无月可不想在不知情的情况下就被一发尾兽玉送到黄泉，还是将形势掌握在自己的手中比较好。

    “好了，事情就是这样，等到明天上午到附近的空地集合，记得把忍具什么的都带上啊。”

    无月说完后便回到了自己的卧室中呼呼大睡，只留下心事重重的众人与一脸迷茫的白留在原地。

    第二天清晨，睡眼朦胧的无月自久违的床上爬起，茫然的走到客厅。

    “啊呜！总感觉好像忘了什么事情...算了，等到之后再说好了。”

    当无月像平常一样准备锻炼体魄时才猛然想起，他好像没给白安排晚上休息的地方。

    无所谓了，反正在现在是夏天，屋子里也不算太冷，一晚上应该没什么事情。

    想到这里，无月连忙披着斗篷走向附近的空地。

    差点忘了，今天还要检验一下她们两个的实力，顺便教导一下白的读写能力与忍者暗语等等。

    学识也是忍者必备的能力之一，毕竟暗号解读与夺取机密文件等任务也需要执行者具有辨识的能力。

    “抱歉抱歉，等了很久吧。”

    无月看了一眼明显等了很久的两女，用一副没有丝毫歉意的口吻道歉。

    “没什么，无月君也很久没休息过了...”

    不等星说完，躲在树荫下的晴直接抱怨起来。

    “你这家伙，叫别人早点到这里集合，自己却躺在房间里呼呼大睡，真想现在就痛扁你一顿。”

    “别急嘛，现在不就有机会了吗。来吧，用杀死我的决心，进行一场符合身份的暗杀。”

    将身上的斗篷放到一旁之后，无月站在空地的中央，等待着两人的行动。

    “事先说好，你们可以利用任何手段，包括但不限于忍术、体术、幻术、瞳术等等。只要能抢到我身上的铃铛，就算你们合格。”

    摇了摇手中的铃铛之后，无月微笑着将其挂在自己的腰间，等待着她们的行动。

    “原来如此，像看看我们的配合吗？那你可要小心了......”

    话音刚落，数十柄苦无迎面而来，尽皆被无月避开。

    “咦！这一年之中制作了这么多的术式苦无吗？看来你也没闲着呢。”

    眨眼间，晴的身影出现在无月的面前，一连串的体术攻击降临，试图阻止无月结印。

    “很久之前就像揍你一顿了，这次可不会轻易放过你！”

    又是一闪，几十道风刃迎面而来，不给无月丝毫喘息的机会。

    “风切之术已经纯熟到这种程度了吗？看样子已经能利用乌鸦的查克拉来释放忍术了，还不错。”

    当风刃划过无月的身躯时，整个人化为了一滩水渍，融入地面之中。

    “可恶，水分身嘛。星，小心点，这家伙有点认真了。”

    “嗯，我知道了。”

    微风缓缓吹拂着两人，背靠背的提防着随时可能出现的无月。

    ‘比起以前要强不少，看来以前的战斗经验没有落下嘛，那么，稍稍认真一点好了。’

    ‘影分身之术。’

    寂静的空地之中，两只苍白的手分别握住晴与星的脚踝。

    “小心了，土遁·心中斩首之术。”

