

    下午的拍摄结束后，阮柒回了酒店房间。

    她把鞋子踢掉，然后纵身一跃，砸进了柔软的大床里。

    莫岚走进来时，就看到小姑娘毫无形象的躺在床上，连房间的门都没关。

    她淡漠的凤眸划过一抹无奈，弯腰替阮柒把鞋子放到一旁。

    “岚姐姐……”小姑娘歪了下小脑袋，埋在被子里懒洋洋打了个哈欠。

    莫岚‘嗯’了一声，脚尖一动把门踢上，然后走到床边掀开阮柒的衣服。

    小姑娘的腰肢很细，皮肤很白，上面青青紫紫的一片，全是吊威亚的时候勒的。

    莫岚眼底划过一抹心疼。

    她转身从阮柒的行李箱里拿出药箱，动作熟练的找到一个蓝色小铁盒，在里面挖出一块药膏。

    “忍着点，”她说，“揉开就好了。”

    阮柒埋在被子里‘唔唔’两声。

    莫岚把她的上衣全部掀开，双手摩擦药膏预热，然后放到她后背上用力推揉。

    小姑娘奶白色的皮肤瞬间红了一大片。

    莫岚的动作一顿，有点不忍心继续揉。

    趴在被子里的阮柒歪过头，“岚姐姐，我不疼，你揉吧。”

    莫岚叹了口气，‘嗯’了一声，继续加大力度。

    阮柒感受到背上的力道，忽然想起了以前的事。

    她的皮肤自小就特别娇嫩。小时候修习古武总爱偷懒，师父就一天照三顿饭抽她。虽然抽得力气不大，但她的身体却青青紫紫色彩斑斓，搞得师父每次抽完她都后悔不已，一再发誓以后再也不打她了。

    结果到了第二天，她仍然偷懒，师父仍然追着她一天三顿饭的抽。

    如此往复，日日年年。直到小狗子进门，师父追着抽的对象终于换了个人。

    想到以前的事，阮柒的桃花眼弯成了小月牙。

    她摸了摸枕头边，翻出手机，点进美人师父的微信窗口。

    【是小七呀：师父，我想你啦！[爱你么么啾.jpg]】

    信息发出去没一会儿。

    【美人师父：有人欺负你了？】

    【美人师父：是剧组的演员还是导演？】

    【美人师父：你师兄呢？死哪去了？】

    阮柒看着这三条连发的信息，眼前浮现出自家师父那张暴躁的脸。

    她开心的扬起唇，挑了一个【鸭鸭撒娇.jpg】的表情发了过去。

    【是小七呀：没人欺负我，就是想师父啦！~】

    微信那边好一会儿没回。

    等两分钟后，师父发来一条语音。

    “想我？每次你想我都没什么好事！钱不够用了？还是遇到什么麻烦了？”

    微信的语音播放有些失真，但师父好听的声音仍然让阮小七无比开心。

    【是小七呀：没缺钱，也没遇到麻烦。师父您怎么这样呀？我是那么不孝顺的徒弟吗？[气呼呼.jpg]】

    一秒钟后，微信那边发来了一个——

    【呵。】

    来自永恒王者的蔑视。

    小姑娘感受到来自自家师父的深切恶意，气鼓鼓的鼓了下腮帮子。

    她用力的敲下键盘，用满腔愤怒打下一个字——

    【哼！】

    然后，给阮柒按腰的莫岚抬起头，就看到小姑娘的聊天窗口里满屏的‘呵、哼、呸、tui、哈、略略略’。

    莫岚：“……”幼稚果然不分年龄。

    ……

    推完药后阮柒冲了个澡，刚关掉水龙头，就听到莫岚的敲门声。

    “小七，何马来了，他有事要说。”

    阮柒连忙穿上衣服走出去。

    “何马叔，怎么了？”

    莫岚拿过她手里的毛巾，让她坐在椅子上，温柔的帮她擦拭头发。

    何马：“前几天你让温然去请鹰部的人帮忙追踪血红，后来鹰部回复说要与温然亲自对话。”

    阮柒桃花眼轻轻眨了下，声音中带着几分暖意：“对话的结果是……”

    何马：“他们想请‘你爸爸’出山。”

    阮柒脸上的暖意逐渐转凉，笑眯眯的桃花眼露出凌厉的锋芒。

    “所以，”她勾起唇，“这是请求，还是威胁呀？”

    “请求。”何马用机械冰冷的声音回答，“他们首领的原话：不论‘你爸爸’是否同意出山，鹰部都会找出血红并且亲自将他送回天路。这是他们的诚意，所以请‘你爸爸’考虑一下，鹰部静候佳音。”

    阮柒桃花眼闪了闪，拿过桌上的巧克力咬了一小口，问，“温然哥哥什么想法？”

    何马：“全凭你自己做主。”

    “那何马叔你的意见呢？”她又问。

    何马：“不答应。”

    阮柒勾了勾唇，拍掉嘴角的碎屑，扬起小脑袋问莫岚：“岚姐姐，你觉得我该不该答应他们？”

    “随你，你高兴就好。”莫岚声音冷漠，擦拭她头发的动作却温柔无比，“你以前说过的，天路的人谁都不惧，不想做的事就不做。”

    莫岚擦头发的动作温柔，舒服的阮柒眯起眼，好像只慵懒的小猫。

    “何马叔，”她懒洋洋的开口，“让温然哥哥转告鹰部，‘你爸爸’不会出山。不过只要他们能在一个月内抓住血红，我可以派人过去帮他们。”

    ……

    夜幕降临，酒店房间里光线昏暗。

    阮柒坐在书桌前，面前放着一台笔记本电脑。她修长的十指在键盘上如蝴蝶飞舞，电脑屏幕上一行行代码倒映在她的眼眸中。

    与此同时，Q基地顶层办公室，席玖斜靠在黑色的沙发上。他垂着眸，修长的手指摆弄着手里的打火机。

    坐在一旁的包杰从电脑中抬起头。

    “老大，按照你的吩咐，已经撤掉了鹰部内部所有高级防护程序。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    包杰搞不懂他在想什么，用询问的眼神看向宫起。

    宫起笑着推了下金丝边眼镜。

    “家主，”他开口，“您这样做……‘你爸爸’他真的会入侵鹰部系统吗？”

    “会。”

    宫起：“可是一个小时前鹰部才传来消息，说‘你爸爸’拒绝了我们的请求，他只答应派天路成员来帮我们。”

    “他会来。”席玖沉沉的盯着打火机冒出的火苗，语气笃定。

    宫起哑言，他和包杰对视了一眼，都是一脸无奈。

    办公室里一片安静。

    不知过了多久，桌上的电脑忽然响起尖锐的滴滴声。

    包杰和宫起脸色齐齐一变。