    姜怀荣在非酋大陆经营多年，好不容易才整合了旁支的所有人脉，形成了如今的局面。

    他是绝对不会允许有人来破坏这种局面，更不允许有人到他的地盘来撒野，瓜分他的利益。

    “这姜炎既然是家族那边派过来的，我们也不好拒之不见，也没什么好怕他的。这些年来，他不是第一个来的，也不是第一个灰溜溜回去的。”

    姜怀义冷冷一笑，抬头说道：“姜超，你通知给非酋大陆所有姜家旁支的人，告诉他们，一切按照以前的办法行事，把这个姜炎给挤兑走。”

    那名三十多岁的华人男子听到这话，脸上也露出了阴险地笑容。

    “爸，还是您高明！”

    姜怀义笑了笑，对手下说道：“去把人带进来吧，让他们在接待室等着，我们一会过去。”

    “好的，老板！”

    楼下的黑人保安收到了信息之后，对江炎说道：“你可以进去了，老板在等你们！”

    江炎微微一笑，回道：“好的，谢谢！”

    江炎带着史密斯他们走了进去，来到了接待室。

    接待室的面积并不大，也就有个三十多平方大小，一下子进去十几个人，显得有点拥挤。

    江炎让史密斯他们在接待室外面等着，他自己坐在了里面等着。

    江炎本以为很快姜怀荣他们就会过来的，但是他足足等了半个小时左右，才听到门外响起了动静。

    接待室的门打开，姜怀荣、姜超从门外走了进来。

    “哎呀，实在是抱歉，工作实在是太忙了，我这刚刚处理完手头上的工作，让你久等了！”

    姜怀荣一脸歉意地表情，走上前来，伸出了手。

    “你好，我是姜怀荣，你是姜炎吧？”

    江炎没有跟姜怀荣握手，而是走上前去，直接将他抱在了怀里，热情无比。

    “姜伯伯，真是想死我了！”

    姜怀荣顿时呆住了。

    他曾经想过，江炎等了这么久，肯定早就一脸不耐烦了，一见面说不定会抱怨几句。

    江炎也可能表面上客客气气，与自己握握手。

    但是他怎么也没想到，江炎直接给自己来了个拥抱，就好像是真的亲人见面一样。

    等江炎松开他的时候，他甚至看到江炎眼里泪汪汪的，一副激动地模样。

    “额……姜炎，咱们见过吗？”

    江炎满脸笑容地说道：“姜伯伯，一笔写不出两个姜字，咱们都是姜家人，虽然没有见过面，但是血浓于水呀，我一看到你，就是看到了多年未见的亲人，心里是有一万句话想对你说。”

    姜怀荣神色不禁有点尴尬，有点摸不着江炎的心思。

    这时，姜超咳嗽了一声，说道：“姜炎，外面那些都是你的人吗？”

    “这位是？”

    江炎一脸疑惑地看向了姜怀荣，姜怀荣笑着介绍道：“我给你介绍一下，这位是我儿子姜超，今年已经三十岁了，一直跟着我学习做生意。”

    江炎立刻张开双手，朝着姜超抱了过去。

    姜超伸手挡在了江炎身后，一脸嫌弃地说道：“哎，你别抱我，我不习惯跟一个大男人搂搂抱抱的。”

    江炎收回了手，笑着说道：“姜超大哥是吗？你比我大几岁，那我以后就叫你超哥吧。外面那些人的确是我带来的，我这个人无论去哪，都喜欢讲究个排场，带几个手下在身边，有面子。”

    听到这话，姜超顿时心里很是鄙夷，觉得江炎这就是富家少爷的通病。

    无论去哪，都喜欢带着几个狗腿子，要不然显不出自己的身份。

    “我看你那几个手下不简单呀，像是受过专业的训练。”

    江炎故意装作满脸骄傲地表情，大笑着说道：“哈哈哈，超哥果然有眼光，你说对了，我这些手下可都是我花大价钱雇来的，都是职业保镖，花了我好几百万美元呢！”

    江炎故意夸大了雇佣的价格，想要给姜怀义、姜超他们造成一种“他是一个爱吹牛爱炫耀”的印象。

    姜怀义哈哈一笑，说道：“花了这么多钱，不愧是姜家的嫡系少爷啊！来，咱们坐下慢慢聊，不知道姜炎你怎么会跑到非酋这穷乡僻壤的地方来？”

    江炎叹了口气，装出一副七个不服八个不忿地委屈模样。

    “唉，姜伯伯，你也不是外人，我就不瞒你了。家族里有些王八蛋看我不顺眼，把我发配到了这里来，说让我做什么非酋大区的负责人。”

    “你说我年纪轻轻的，谁能听我的使唤呀！要我说，只有像姜伯伯你这种德高望重，有资历有能力的人，才配做大区负责人，你说是不，姜伯伯？”

    江炎故意说出这种话，来试探一下姜怀荣的反应。

    姜怀荣听到这番话，心里是暗暗高兴的，不过表面上装出了一副惶恐地样子，连连摆手。

    “不不不，我哪有资格做什么大区负责人。家族让你做非酋大区的负责人，这是在重用你，未来都是你们年轻人的，我老了，迟早得退下来。”

    江炎看到姜怀义那深沉的眼神，就知道这家伙是个老狐狸，在跟自己演戏呢。

    “姜伯伯，咱们明人不说暗话，我今天之所以来找你，是因为我知道，在这非酋大区里，姜家旁支的人中就你生意做得好，大家也都信服你。”

    “家族把我发配到这里来，是有条件的，他们说一年之内，让我把非酋大区的收益提升到其他大区的一半，否则的话，就把我赶出家族。”

    当江炎说到这里的时候，姜怀荣不由眉头一挑，与姜超对视了一眼。

    他怎么也没想到，江炎竟然会如此坦诚，连这种露底的话都说出来了。

    也就是说，江炎只有一年的时间。

    一年干不出成绩来，那江炎自己就滚蛋了，他们这些姜家旁支的利益自然也就保住了。

    “姜炎，我相信你，你一定可以做到的。你如果有什么需要配合帮忙的，尽管开口，我一定想办法帮你。”

    江炎笑着说道：“哈哈哈，有您这话，我心里是真高兴。不过我心里也清楚，想要把非酋大区的收益提升到其他大区的一半，这几乎是不可能的。”

    “所以呢，我是想跟姜伯伯你说，我这一年啊，打算啥也不干，就在非酋大区好好地玩耍一年。等一年之后，我自己就滚蛋了，所以请各位姜家旁支的亲戚们都不用操心我了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

