    “你们明天能回来的话，那我劝说下长老会……”

    电话另外一边声音带着迟疑道：“不过，还是希望族长这里可以快一些，不然我这里压力太大了！”

    “放心吧，明天一定回去！”

    凯蒂说完挂断了电话，而眸子中带着异色，随后那眉头微皱了下。

    昨天的事情，不知道是何原因传进了家族长老会的耳朵里。

    而长老会竟然投票，全部通过了一个提案。

    那就是将江小白身上带有亲辅的剑源，必须带回家族。

    但长老会是如何得知这个消息的？

    这个就有点迷了……

    不管怎么样，现在至少是告一段落了。

    否则他们家族的人直接派人而来，搞不好会让气氛变得僵硬。

    那样的话，才是真的不好收场了。

    松下一口气后，凯蒂的脸上挂上了笑容，赤着玉足重新走上了顶楼。

    而另外一边，江小白离开后，去了趟演武场。

    将邦纳答应给他的学分全部带走了。

    一分不剩。

    重新来到外边，江小白看向天才班的学分榜。

    这个时候他再次无语了。

    实力榜的姓名给他合二为一了。

    现在学分榜这边也合二为一了。

    八号后边括弧江小白。

    但不管咋样，他双榜第一了。

    “你准备什么时候申请毕业？”

    邦纳从后边走了出来，目光落在江小白的身上道。

    “今天！”

    江小白回过头，看向邦纳微笑道：“明天我将离开这学院了！”

    “看你注册学院的记录，连半个月都不到！”

    邦纳说话间，神色带着奇异。

    是的，不到半个月，人家就上了双榜第一。

    这些也就罢了。

    还将剑拔走了，凤凰之火带走了。

    人和人真的不能比。

    越比越气人啊。

    “申请毕业的话，需要你去院长那里！”

    邦纳开口道：“走吧，我带你过去！”

    “谢谢！”

    江小白点头间，跟着邦纳朝着一个方向走去。

    而在路途中，邦纳的声音响起：“前边我印象挺深的，有一位华夏的女子也很强，有当时前五的实力，但停留在第八便申请了毕业！”

    “宫新月，现在我老婆！”江小白的声音响起。

    邦纳怔了怔，随后笑着摇头道：“厉害，厉害！”

    江小白听着笑意，不免也变得更浓。

    一路而行。

    在邦纳的带领下，他们很快来到了一个建筑内。

    “我就送你到这里吧！”

    电梯前，邦纳看向江小白道：“上电梯，顶层，你就能看到院长办公室了！”

    “谢谢！”

    江小白再次说了两个字，话落目送邦纳离开后，这才按下了电梯。

    很快电梯门打开，江小白走了进去。

    当电梯来到顶楼，江小白一眼看到了院长办公室，当下走了上去，敲了敲门。

    很快房门打开，江小白看到了一位熟人。

    这熟人不是别人正是鲍曼。

    鲍曼看到江小白过来，笑容浮现道：“小兄弟过来啦！”

    说话间，鲍曼的目光带着些许说不出的意味。

    他第一次见到江小白有多强的时候，就拜托韩子简将江小白给邀请过来。

    因为他知道，这样的人物，势必会对天才班这边造成冲击，甚至是自以为是前十名。

    江小白的确做到了。

    而且比他想象中的冲击还要狠。

    这个是他真的未曾想到的。

    “嗯，过来了！！”

    江小白打了一声招呼，随后目光看向了里边，只见迪夫坐在办公桌前，此刻目光也落在了他的身上。

    “江小白……”

    迪夫此刻站了起来，微笑道：“不出意外的话，你应该是来申请毕业的吧？”

    “是！”

    江小白点头，随后带着笑意道：“千万级学分毕业，奖励骨源，我两个名义，理论上也有两道骨源！”

    迪夫看到江小白此刻揪起了这个，嘴角翘起道：“放心吧，少不了你的，随我来吧！”

    说完迪夫朝着外边走去。

    江小白眉头挑起，当下跟了上去。

    很快的功夫，他们离开这片区域，最后竟然带着他们来到了凤凰之地。

    在他诧异中，迪夫并没有上楼梯，而是走了另外一条路，走向了另外一侧，最后在那里，他发现了一个门。

    随之而入，先是一个昏暗的走廊，但是尽头却明亮了起来。

    那里，一名老者坐在躺椅上看着书。

    在三人进来的时候，老者将书放了下来，目光看了迪夫一眼道：“迪夫？你怎么有功夫来我这里了！”

    “你最近是不是没有出去过？没有关注过电视节目？”迪夫好奇问道。

    “你怎么知道？”

    老者惊讶了下，随后摆了摆手中的书道：“最近一直在看书！”

    迪夫无奈了下道：“先把书放一放吧，我给你介绍个人！”

    “哦？”

    那老者听后有些惊讶，那目光当下落在了江小白的身上道：“他么？”

    鲍曼他认得。

    迪夫总不可能介绍鲍曼吧？

    那也就是这个年轻人了。

    还是个华夏人？

    老者惊讶中，上下打量了一眼，有什么特别么？

    “这位同学进学院不到半月！”迪夫的声音响起。

    “呵呵，新人你带我做什么！”那老者顿时笑了。

    “新人，但也该毕业了！”

    迪夫的声音响起道：“现在累计学分已经有将近三千万了！”

    话音落下，那老者先是怔了怔，随后哈哈大笑了起来，看着迪夫道：“今天愚人节呢？别在这给我开玩笑了！”

    “没有！”

    迪夫摇了摇头：“现在他是双榜第一！”

    说完迪夫从旁边拿出了一个遥控器，打开了旁边的电视机，找寻了一番后，锁定在了一个频道上。

    上边显示的正是榜单。

    那老者目光看了过去，神色顿时惊讶了起来。

    “梅纳第二了？”

    “奈格尔……咦，怎么没了？”

    是的，之前实力榜第一是梅纳，学分榜第一是奈格尔。

    但是一个进了第二，一个直接没了。

    也太奇怪了吧。

    当下他看向了第一。

    八号（江小白）？

    好奇怪的名字。

    在他惊奇中，迪夫的声音响起：“昨天下午，江小白立于榜首，至于奈格尔……”

    迪夫声音停顿了下，刚准备说什么时，江小白的声音却率先响起：“他已经被我杀了……”

