    早上吃饭的时候，夏来弟说道：“老板，我下午再去公司，上午准备先去一趟我妹妹那边看看。”

    夏来弟既然已经来了京城，还是需要去看一下的。

    郑山道：“没事，你要不就先放几天假，好好的休息一下。”

    夏来弟摇头道：“暂时还是算了, 现在集团的事情太多，不能离开人。”

    “你那边还缺不缺人手？要是缺的话，可以从青山公司内部选择一些人带过去。”郑山想了想说道。

    青山公司每年都会给其他集团输送一些人才。

    这其实也算是郑山在增强自己掌控各个集团公司的一种方式吧。

    夏来弟说道：“暂时集团的人手还够用，现在集团的精力都放在移动通讯上面，等移动通讯彻底完成之后，到时候才需要大量的人手。”

    “这些你自己拿主意就行。”郑山道。

    ……………..

    和夏来弟稍微聊了聊, 吃完饭郑山也就去公司了。

    夏来弟则是来到了夏招娣的门店, 此时夏招娣已经开始忙活起来了。。

    或许是知道自己能够有现在的生活不容易, 所以即便是现在生活已经很好了，家里面也有不少存款结余，但夏招娣缺从来没有闲着，内心深处缺少一些安全感。

    “姐。”看到夏来弟过来，夏招娣显得很高兴。

    “你忙你的，我过来看看孩子。”夏来弟说道。

    夏招娣道：“我也不忙，孩子在后面呢，我带你过去。”

    夏来弟和妹妹一起去了后面，看着两个孩子，脸上也露出了笑容。

    “姐，我感觉你都好长时间没笑过了。”夏招娣突然说了一句。

    夏来弟一愣，“有吗？”

    “有，前两年你就算是来我家，也没有多少笑容，是不是太累了？”夏招娣关心的问道。

    夏来弟道：“或许吧，不过忙完这段时间也就差不多了。”

    身为电信集团的一把手，夏来弟身上的压力很大。

    尤其是郑山对于电信集团的看重，这些年来，可以说是一直都在朝着电信集团输送各种资源和资金。

    只要是电信集团这边申请的资金, 郑山都会第一时间批复。

    再加上这两年BB机的收入还是下滑了，让夏来弟的压力自然是变大了很多，笑容也减少了很多。

    “姐，你别有这么大的压力，而且要是可以的话，你就找一个人过日子，这样最起码能够给你分担一些压力。”夏招娣说道。

    夏来弟道：“你现在还教训起我来了？”

    “没有没有，我就是这么一说。”夏招娣连忙摆手道。

    不知道为什么，现在面对自己这个姐姐，夏招娣有些畏惧。

    随即夏招娣转移了话题，小声的说道：“姐，我前段时间回了趟老家。”

    夏来弟顿时愣了一下，随即将视线从两个孩子身上移开，看向夏招娣。

    谷榑

    被姐姐这么看着，夏招娣心中顿时有些发慌，急忙解释道：“我就是远远的看了一眼，他们不知道我回去。”

    说完也苦笑一声，“而且也没人认识我了。”

    夏招娣回去的时候，也不是没人看见，但她的变化实在是太大了。

    而她的老家却是基本上没什么变化，所以根本就没有人能够认出她来。

    夏来弟叹了口气，“只要你自己想好了就行，另外，别引到我这边，我可不想再和他们纠缠在一起。”

    “我知道的。”夏招娣也不再这個事情上面多说什么。

    夏招娣的心中依旧有着对于自己父母的怨气，但不知道为什么，夏招娣还是想要去看一眼。

    不过也仅此而已了。

    因为夏招娣很明白，要是被自己父母知道自己现在的情况，那么等待自己的估计不会是什么好事。

    到时候自己这个美好的家庭，说不定都会被搅乱。

    所以夏招娣只是去看了一眼罢了。

    或许是因为夏招娣说了这个事情，夏来弟的心情也受到了影响，并没有在她这边多待，很快就离开了，连午饭都没吃。

    “怎么这么快就过来了？”郑山好奇的看着夏来弟。

    夏来弟道：“见一见就行了，也没什么可以聊的。”

    说着就要汇报工作，郑山打断她的话，“你这是和你妹妹吵架了？”

    “没有啊。”夏来弟疑惑的看着郑山。

    郑山道：“那我怎么感觉你的心情有些不好的样子？”

    夏来弟没想到被郑山察觉出来了，苦笑了一声。

    “有什么事情你可以和我说，别忘了，我除了是你的老板，还是你的老师，要是不想和我说，那就去找你颜老师，有什么事情，千万别憋在心里面。”郑山认真的说道。

    夏来弟心中犹豫了一下，还是将事情讲了出来，早上夏招娣的话对她还是产生了一些影响的。

    毕竟是亲生父母，要是真的完全割舍了，也不可能。

    要是没有人提及，或许在刻意遗忘之下，也就不会在想起，但被提及，心中自然是冒出各种想法。

    郑山听到夏来弟的话，想了想说道：“那你是怎么想的？”

    “我？我没什么想法，只是情绪受到了一些影响罢了。”夏来弟说道。

    这也是她真实的想法，要让她就这样原谅父母，那很难，而且夏来弟很清楚，即便是自己原谅了，那么按照她父母的性格，最后肯定还会来给她找各种麻烦。

    郑山也没有劝说让她大度一些，让她放弃过去之类的话，那样纯粹是站着说话不腰疼。

    郑山只是说道：“这些事情，我们这些外人是没办法替你做主的，你自己想好了就行，不过老师在这边也还是那句话，不管你做出什么样的决定，老师都站在你这边。”

    “谢谢老师。”夏来弟闻言恢复了笑容。

    “要不你忙完这段时间，就好好的休息一下，集团的事情可以带着做，不要有太多的压力。”郑山道。

    夏来弟道：“老师，我没事的。”

    “没事就好，有一句话虽然知道你不想听，但我还是要说，要是遇到合适的人，就相处着看看，结婚不仅仅只是组建一个家庭，更多的也是给自己找一个依靠，找一个可以相互倾诉的人。”郑山说道。

