    慕念面不改色，转过身，默不作声就要退下。

    “站住。”傅斯年的声音再度传来。

    慕念驻足在原地，丧着一张脸转过身，却眼观鼻鼻观心，连一丝恭维的笑意都没有。

    傅斯年面无表情命令道，“寝衣拿给我。”

    熨烫好的寝衣就挂在实木衣架上。

    慕念走过去，将寝衣抱在手里，蚕丝制的手感，细腻得贴合肌肤，她一眼认出了这个牌子的寝衣，动辄一件，都要几万乃至十几万。

    因为制作工艺尤其精细，但凡是手上有点茧子，就会将衣服的表面勾破丝。

    慕念将寝衣拿到傅斯年面前。

    男人上下审视了她一眼，眼帘掀起，浓密的睫毛，显得他眼线极深，极浓。

    “你是木头么。”

    “……”

    “我不发出指令，下一步还要我教你？”傅斯年薄唇一张，便带着浓浓的讽刺。

    慕念强压下怒火，微笑着反问，“傅爷，您是要我替你穿吗？”

    傅斯年明显有些不悦，他看得出来，慕念对他极没耐心。

    这个女人，似乎一点都不懂得表情管理，对他的厌恶，全都摆在脸上。

    可傅斯年偏生对这样的女人产生了一点恶趣味。

    他倒要看看，这个女人的底线在哪里。

    “会伺候主人么。”傅斯年慢条斯理地问，“怎么穿衣服，怎么脱衣服，还用我教？”

    慕念微笑着反唇相讥，“傅爷，在这之前，我都从来不知道，像您这样的人中龙凤，私底下，连睡衣都要保姆帮忙换的吗？”

    她一张嘴，全是刺。

    似乎她不爽了，也要刺得他不爽。

    傅斯年弯下腰，与她平视，薄唇微撇，舌尖轻轻勾了勾嘴角，蓦然伸出手，死死地捏住了她的下颚，“主人说什么，你就做什么。”

    慕念咬牙切齿地剜了他一眼，恨不得是直接将这个男人挫骨扬灰算了！

    他明显是在挑衅她！

    傅斯年望着她眼底隐忍的愠怒，转过身，在沙发上坐了下来，对她挑了挑手指，“过来。”

    慕念抱着寝衣，却站在原地不为所动。

    “还要我说几遍？”傅斯年道，“我不喜欢不听话的女人。”

    慕念道，“是我不配让傅爷喜欢，我笨手笨脚，伺候不了傅爷，傅爷倒不如换个人来伺候，还舒心一些。”

    “你不喜欢伺候我？”傅斯年挑眉，“还是说，你更喜欢伺候我儿子。”

    慕念道，“小少爷那么乖，谁会不喜欢小少爷呢？”

    “你没资格喜欢我的儿子。”傅斯年蓦然寒声，“我不管你出于什么原因，对我儿子是什么目的，从今往后，你不允许再靠近他。”

    “为什么！”慕念一秒破功，“我做错了什么，傅爷要这么针对我？我只是一个下人，还能对洛洛做出什么伤天害理的事吗？”

    她可不放心别人照顾傅靳言。

    傅斯年眼中迸射出几分杀气，“你究竟是什么目的？”

    “什么……”

    “你接近我的儿子，是什么居心？”

    慕念理直气壮，“能有什么居心？”

    “不说？”傅斯年瞳孔一阵紧缩，“你不说，我自然有的是办法让你说。”

