
　　武明空和林宛儿听见这话，都露出愤怒之色，下意识地转头望去。

　　林宛儿更是发出一声呵斥。

　　“大胆！”

　　但是。

　　下一秒，看清说话那人的长相，两人都怔在了原地。

　　“竟然是他！”

　　“该死的奸贼！”

　　武明空先是一怔，随即脸色变得更加难看。

　　一双美眸，瞪着不远处的方修，好似要将他生吞活剥了一般！

　　【情绪值+5000】

　　林宛儿站在武明空的身后，看了看方修，又看了看女帝，一时间竟是不知道该如何是好。

　　如果刚才调戏陛下的是除了方相之外的任何一个男人。

　　她都会让隐藏在暗中的侍卫，将他砍了！

　　可偏偏这人是方相。

　　手握尚方宝剑，上斩昏君，下斩佞臣的方相！天籁小说网

　　不要说她了，就连陛下都拿他没有办法。

　　想到这。

　　林宛儿只能选择装傻充愣，当作什么都没有听见。

　　这个时候。

　　方修却走了过来，嘴角勾起笑容，装作没认出她们，啧啧称赞道：

　　“面若中秋之月，色如春晓之花，眉如墨画，面如桃瓣，这位公子真是生的一副好皮相啊！”

　　武明空银牙紧咬，本想开口斥骂。

　　但转念一想。

　　这可恶的狗贼色令智昏，没认出自己。

　　要是一开口，暴露了身份，岂不是更加难堪。

　　于是，强压下内心的怒火，当作没有听见，转身就要离开。

　　方修见状，眉头一挑。

　　“没想到这小女帝还挺能忍。”

　　他上前一步，拦在武明空的面前，折扇轻摇，轻声细语道：

　　“公子别走啊，交个朋友如何？”

　　【情绪值+10000】

　　都离得这么近了。

　　这奸贼就算是个瞎子，也肯定能认出自己！

　　既然如此，他还这样！

　　说明他是故意如此！

　　“真是胆大包天！”

　　“竟敢调戏大乾天子！”

　　“可恶！该杀！”

　　武明空银牙紧咬，一双美眸，死死地盯着面前的方修，冷声道：

　　“在下没有断袖之癖，还请这位公子自重！”

　　她说这话的时候，几乎是咬着牙说的，还特意强调了自重两个字。

　　方修却是一副不以为意的模样，眉头一挑，嘴角勾起笑容，轻佻道：

　　“在见到公子之前，在下也没有断袖之癖，龙阳之好，谁教公子生得太过美貌，让在下很难不心动啊！”

　　【情绪值+10000】

　　武明空听见这话，白皙的脸庞气得通红，在心里大骂：

　　“这世上怎么会有这么不要脸的人！”

　　看见方修脸上若有若无的笑意。

　　武明空终于忍不住，骂道：

　　“我从未见过如你这般厚颜无耻之人！”

　　方修听见冰冷的系统提示音，非但没有生气，反而笑得更加开心，回道：“那公子今日就见到了。”

　　终于！

　　一旁的林宛儿实在是看不下去了，小声道：“方相，这位是武公子。”

　　武在大乾是皇姓，在京城很难见到。

　　留在京城，还姓武的人，可以说是寥寥无几，在加上这个年纪，就只剩下武明空一人。

　　当然。

　　林宛儿也知道方修是在装傻充愣，故意调戏陛下。

　　但她生怕方修再说几句，陛下一个没忍住，直接提刀砍人，到时候大家都不好看。

　　所以才开口提醒。

　　“哦？武公子？”

　　方修装作大吃一惊的模样，故意往前迈了一步，和武明空贴的更近！

　　眼见武明空就要提刀砍人。

　　方修知道不能再调戏下去了，不然真得出事。

　　他后退了一步，行礼道：

　　“原来是武公子！在下眼神不好，刚才离得太远，没有认出公子的容貌，冒犯了公子，还望公子不要见怪！”

　　武明空强压下内心的愤怒，冷笑两声，问道：

　　“本公子怎么以前从未听说过方公子眼神不好？”

　　方修回答道：“以前确实没有，都是这几日忙着赈灾一事，没时间休息，致使患了眼疾。”

　　此话一出。

　　武明空再也无法克制内心的愤怒，骂道：“厚颜无耻！”

　　方修装作没有听见，自顾自的道：“为公子尽心尽力，乃是职责所在，公子谬赞了。”

　　“......”

　　这下子，武明空算是彻底无语了。

　　气得有些想笑。

　　她算是明白。

　　对付这种不要脸的人，就该当作没有看见他！

　　你越说他，他越来劲！

　　“呼——”

　　武明空深吸一口气，平复自己的情绪，也懒得再跟方修计较，迈步就要离开。

　　“宛儿，我们走！”

　　还没等林宛儿说话，方修的声音就响了起来。

　　“等一下！”

　　武明空停住脚步，转头看向方修，没有说话。

　　方修道：“武公子此次出府，可是为了白糖和味精？”

　　女帝听见这四个字，眉头一挑。

　　“这两样东西，果然跟他有关！”

　　她想了想，还是决定留下来，和方修这奸贼聊一聊。

　　“珍宝斋是你的商铺？”

　　方修摇摇头道：“并不是。”

　　女帝听见这话，眉头微微皱起，正要发怒，就听见方修随即道：

　　“虽然不是我的商铺，但也差不了多少。”

　　“掌柜和伙计都是我的人。”

　　果然！

　　武明空一双美眸，凝视方修，问道：“你可知道这味精和白糖，能带来多大的收益？”

　　方修反问道：“武公子不觉得这是句废话嘛，若是不知道，我为何要花费重金开设作坊？”

　　武明空被呛的无话可说，只能在心里面狠狠的骂这个狗贼！

　　【情绪值+2000】

　　方修听见系统提示音，露出满意的笑容，道：“这里人多眼杂，武公子要是有什么话想说，最好还是寻一处僻静之地。”

　　武明空听了，本想拒绝，但转念一想。

　　“这狗贼胆子再大，也只敢逞口舌之快，弑君，应该是不敢的。”

　　“既然如此，不如就听他的，找个僻静的地方聊一聊。”

　　“看他愿不愿意将白糖和味精的利益让出一部分，交给朝廷。”

　　想到这。

　　武明空不再拒绝，问道：“去哪儿？”

　　方修眉头一挑，道：“伊人居。”

　　伊人居。

　　听着倒是不错。

　　武明空点了点头，道：“就听你的，前面带路！”

　　“好的，武公子！”

　　方修脸上露出和煦的笑容，迈步走在前面。

　　一边走，一边道：“这伊人居的环境、酒菜皆是一绝，武公子到了便知。”

　　武明空撇了撇嘴，心道：环境再好能比得上养心殿，饭菜再好能比得上御膳房？没见过世面！

　　片刻后。

　　方修领着武明空两人来到了一处阁楼前。

　　身穿华服的客人来来往往。

　　娇媚艳丽的舞女进进出出。

　　武明空站在原地，看着牌匾上龙飞凤舞的三个字——伊人居。

　　总觉得......

　　这酒楼有些奇怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第28章 调戏女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 