
　　“退下，你的实力不及她。”楚无卿说道。

　　楚银翎听到这话，心口一股气发不出来，只能狠狠跺了跺脚，往后退了好几步。23sK.com

　　其他人见到楚无卿要动手，也纷纷退后了几步，留位置给楚无卿。

　　叶清妩心脏的胀痛越发的明显，掩盖在衣袖下的手微微紧握了下。

　　叶清妩抬眸看着这楚无卿，他给人的感觉是桀骜不驯的。

　　两人视线对上，没有丝毫的避让。

　　不过几秒，两人同时互相攻击，叶清妩迅速地退后好几步，她的掌心长出了黑心花，幻化成一把黑色的弓箭，她以黑心花为箭，火焰为引，向楚无卿射击而去。

　　而楚无卿不以为然，他微微抬手，空间中的灵气随他而动，手中的灵气幻化成冰箭！

　　以箭对箭！

　　楚无卿看不清叶清妩的实力，他猜测她要么实力比他高，要么身上有着隐匿实力的圣器。

　　他隐隐觉得她没有那么简单。

　　而且她身上那黑心娇艳的花朵，是他从来没有见过的。

　　两箭相撞，一道刺耳的声音响起。

　　叶清妩的黑心箭带着火灵的火焰，直接将楚无卿的冰箭融化，黑心箭以极其迅速的速度向楚无卿而去。

　　楚无卿眼神微变，后退半步，双手凝聚起灵力屏障，将箭挡着，只是他没有想到这奇怪的箭这么厉害。

　　居然会侵蚀他的灵力！

　　叶清妩邪肆的勾了勾唇，眼神一凛，她再次举起弓箭，向楚无卿发起黑心箭雨。

　　叶清妩知道这楚无卿刚开始是试探她，并没有出多少力量，这也恰恰给了她机会。

　　楚无卿刚对付这黑心箭雨，正要攻击叶清妩的时候，他的脚腕处，不知何时被那黑心花缠绕住。

　　楚无卿皱了皱眉，使用灵力想震开它，可是那黑心花侵蚀了那道灵力，并且正侵蚀他的肉身。

　　他能感觉到脚腕处的疼痛，不知不觉，他脚腕处出现了可怖的伤口。

　　这到底是什么花？

　　叶清妩眉目肆意张扬，她的手中正控制着那黑心花，只见她猛地单膝跪下，纤纤玉手一掌压在地面上，她压低了声音：“侵蚀！”

　　咻咻咻

　　黑心花的根茎一下子蔓延出了地面，以极快的速度生长，然后猛地缠绕住楚无卿。

　　将楚无卿缠绕得密不透风。

　　而缠绕着楚无卿的黑心花，此刻如同会流动的黑色的液体。

　　叶清妩心里清楚，这个抵挡得了他一时，并不能捆住他多久。

　　楚银翎见此，焦急道：“小叔！”

　　“你这个妖女！我杀了你！”

　　楚银翎愤怒大喊，她刚踏过来一步，一把利剑便向她的眉心而来。

　　楚银翎大惊！

　　一道身影快速地出现，抬手将那把利剑的剑柄握住。

　　楚银翎一看，是宋北笙。

　　楚银翎心里充满了感动之色，只是她还念想着楚无卿，她着急地道：“北笙，救救我小叔！”

　　宋北笙神情淡淡：“你的小叔无碍，只是有可能破相而已。”

　　听到这话对楚银翎不知道是开心还是伤心。

　　宋北笙看着带着面纱的红衣美貌女子，开口道：“姑娘是不是太过狠毒了些？”

　　叶清妩笑道：“我既是妖女，自然是狠毒过人。”

　　宋北笙闻言，语噎。

　　突然，叶清妩的心脏又疼了些许。

　　叶清妩微微侧头，看向另一边越打越疯狂的燕迟。

　　她的凤眸中闪过一抹担忧之色，不行了，这接连不断的人，没完没了。

　　如何抽空帮助迟迟？

　　叶清妩忽视掉楚无卿等人，她轻点脚尖，飞身走近了他们的战斗圈。

　　她抬眸看着虚空中疯狂至极的燕迟，眼神一凝，她提高声音道：“迟迟，过来！”

　　在虚空中打斗的燕迟微微愣了愣。

　　众人见此，笑她愚蠢。

　　一个不懂人性的半妖，怎会听话？

　　看来这个红衣女子是看上了这个半妖，然后甘愿留在他身边，说不定还死缠烂打！

　　不少人脑补了一场大戏！

　　可是，下一秒却打了他们的脸。

　　只见那半妖少年不顾一切地来到红衣女子的面前，尽管宗门大佬们在后面攻击着他，他也无所谓。

　　更令人震惊的是，那半妖少年低下头来，主动靠在那红衣女子肩窝上，他闭上了双眸。

　　叶清妩发现他身上的气息虚弱的很，虽然外表没有受到什么伤。

　　恐怕是体内的狂暴的力量暂时枯竭了。

　　叶清妩不知道的是，不是力量枯竭了，而是少年听到她呼喊他的名字，他只知道，他要回到她身边。

　　是他的意志力，将那力量压下，遭到反噬，所以才变得虚弱的。

　　眼看着宗门大佬再次想要攻击他们，叶清妩只听到迟迟虚弱的声音在她耳旁响起：“别怕…阿妩，他们伤害不到你。”

　　就在他说完的那一瞬间，他用尽了力气搂紧了她。

　　轰隆隆

　　轰隆隆

　　轰隆隆

　　天空中，乌云密布，惊雷响彻云霄。

　　震惊众人。

　　燕迟布置的桃花台结界阵法再次亮起，刺眼得让人落泪。

　　众人只觉身体失重，身体如同被雷击中，麻痹疼痛，同时又亮起来一道耀眼的白光，下一秒他们就昏迷了过去。

　　所有人都昏迷了过去，等他们醒来的时候，已经不在修仙界了。

　　而是魔族，妖族，羽族，蛮族，巫族等种族所存在的混沌界。

　　修仙界是人族所占有，而混沌界则是众种族所存在的地方。

　　混沌界与修仙界是平行存在的，只是两界之间之中有极其难以跨越的屏障，所以两界并不多来往。

　　魔族在修仙界有分部，但是总部还是在混沌界的。

　　也有一些零散的其他种族在修仙界，只是隐世着。

　　相对于修仙界的和平内敛，混沌界就野性狂放许多。

　　也让这修仙界的众人，三观颠覆许多。

　　此刻

　　羽族。

　　某一处禁地中，一位老者手里拿着一个破旧的灯，突然，那破旧的灯突然亮起，灯光照射出一个字现！

　　老者看着那个字，突然摸着胡子大笑了起来，双眼炯炯有神。

　　“老天诚不亏我族，黯淡了几千年的灯，突然就亮了哈哈哈哈哈……”

　　“诚不亏啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百零四章 转混沌界免费阅读。https://xs.23sk.com 