第一三八零章你这个筹码，好像不太够
不得不说，妖兽强者的这一番话，对人族这边的影响，其实还是很大的。
毕竟，在如今这种情况下，明显杀出去有很大的困难，可能真的如妖兽强者所说的一样。
现在这个时候，只需要交出几个人，就可以平息这场争斗，好像怎么看起来都算是占了便宜啊。
在此时，有一些人族的强者，真的就动摇了，他们不想就这么陨落了，只要死的不是自己，那么就无所谓。
在此时，林星月走了出来，对着妖兽强者说道。
“看来你们是早有准备了，消息到是很灵通，想要让我们交出几个人是吗。”
“那你们到是说说看，你们想要留下哪几个人，我们看看能不能答应你们的要求。”
“哦，对了，既然是交易，那么就要大家都满意才是，现在，貌似你们的筹码，还不太够吧。”
妖兽强者听到林星月所说之后，顿时来了兴趣，然后开口说道。
“这么看来，那就是有的谈了，有的谈就好说。”
“既然你们觉得，我们的筹码不够，那么我们再加一点好了。”
“这样吧，那就告诉你们，我们是如何得知有些消息的。”
在这个时候，妖兽强者表示，这些都不是问题，你们要我们拿出更多的筹码，没问题，这个完全可以。
妖兽强者说这些话的时候，露出意味深长的笑容，然后眼神淡淡的朝着某个方向一瞥。
不过，也仅仅是如此，却没有说出来，到底消息是从哪里得来的。
不过，妖兽强者的这淡淡一瞥，到是让戮生盟的宗主，眼皮直跳，然后在心中大骂妖兽强者。
戮生盟的宗主，哪里会不知道，这些妖兽，明显是想着，在有利于它们的时候，选择出卖他们戮生盟。
不过，戮生盟的宗主，也算是能够沉得住气，此刻并没有表现出来什么，一切如常。
“好，为了表示诚意，我们这边，先离开一部分人。”
林星月表示，既然有这个意向，那么我们就继续谈下去。
为了表示没有欺骗它们妖兽，林星月表示，可以让一部分人族强者，此刻离开这里。
其实，这就是意味着，林星月她们反抗的能力，又消减了一部分。
林星月说完之后，顿时有一部分人表示，他们现在要离开。
此刻，妖兽强者手一挥，妖兽那边顿时放开了一点离开的空间。
意思很明显了，现在可以走了。
而在这个时候，有一部分人族强者，选择了离开，其中，就有戮生盟的少数强者。
至于青云剑宗，还有三大世家的弟子，则是一个离开的都没有。
此次，人族这边，直接离开了上千名轮回境的强者。
在这个时候，妖兽强者拍了拍手。
“啪，啪，啪。”
“好，果然说话算数，那我们，也表示一下诚意，当然了，至于信不信，那就是你们的事情了，我们只是说明一个事实。”
此刻，妖兽强者笑了，然后表示，它们一样拿出诚意来。
不过，它们说的话，林星月她们信不信，这个就不是它们妖兽操心的了，它们只负责，说出实情。
就在这个时候，妖兽强者开没有开口呢，戮生盟的宗主就开骂了。
“你们这些王八蛋，都说过河拆桥，这还没过河呢，就这么急着拆桥，也不怕淹死你们。”
戮生盟的宗主知道，妖兽这是要拉他们下水了，为的就是，之后一起对抗人族的强者。
所以在这个时候，干脆也不再隐瞒了，直接自己跳了出来，然后骂骂咧咧的，站在了妖兽这一边。
没办法，现在只能这么做了，回去那是不可能的了，至少现在是不可能的事情了。
现在这个时候，他们必须要站在妖兽这边。
“呵呵，别把话说的那么难听，你们不也是想着，借着我们的手，除掉你们一样想杀掉的人吗。”
“既然是大家都想杀掉的人，那么代价，自然是要大家一起承担的，总不能让我们，承担所有的风险吧。”
“再说了，以现在的形式来说，你们就算是继续潜伏在人族那边，也没有什么作用了，也省的以后，我们交战的时候，还得做戏。”
在此刻，妖兽强者对于戮生盟宗主所说的话，并没有什么不满的，反正也不会少一块肉。
并且，在这个时候，也算是挑明了说，既然大家都是一个目的，那就不要再想着，可以置身事外，可以不承担风险。
以后，面对人族的进攻，可不能仅仅让它们妖兽一族来应付，这样可不好。
此刻，也就如妖兽强者所说，至少，在妖兽强者看来，戮生盟在人族在那边潜藏，也已经没有意义了。
原因很简单，以后开战的话，哪里有戮生盟的话语权啊，他们戮生盟，修为最强的不过是轮回境巅峰罢了。
这样的势力，再有的大战中，根本就没有什么太大的作用，他们戮生盟，是不可能爬到更高的位置的。
这样的话，还不如现在直接加入到它们妖兽这边来，以后也省的开战的时候，还得跟戮生盟的强者演戏，怪累的。
对此，戮生盟的宗主，还能再说些什么呢，现在说什么都晚了，怪就怪，他们低估了妖兽的无耻。
自己给它们提供了消息，可是它们妖兽到好，利用完了之后，直接就给出卖了。
在这个时候，他们戮生盟，只能站在妖兽这边，一起趁此机会，先把他们双方，共同忌惮的人铲除掉。
“你们的这个筹码，好像还是不够。”
在此时，林星月表示，这个消息，不足以当做筹码。
“哦？不够？”
妖兽强者此刻，觉得有些意思了，这难道还不够吗。
“你所提供的这个消息，我们早就知道，戮生盟，背后的势力，是修罗一族，没错吧。”
在林星月说完之后，妖兽强者笑了，看着戮生盟的宗主说道。
“看到了没有，你们还自以为藏的很深，其实人家早就知道了。”
“我们现在，让你们彻底的站到这边来，这可是救了你们一次。”
“蠢货，竟然之前还骂我们过河拆桥。”
在此时，妖兽强者看着脸上一片铁青的戮生盟宗主，现在看来，对于之前戮生盟宗主的那番话，心中还是挺介意的。
这不，现在这个时候，还不忘记回一句蠢货。
对此，戮生盟的宗主，什么话也都没有说。
因为，就如妖兽强者所说的一样，他们确实是蠢了。
不过，要说是妖兽强者救了他们，戮生盟的宗主内心却不赞同。
原因很简单，它们妖兽，可不是真的想要救他们戮生盟的人，而是因为它们就是想着。
在之后的时候，能够多一份力量，来对抗人族那边的报复，仅此而已。
“不如这样，你们告诉我们，你们是怎么让封印提前开始消失的，这算是一个比较公平的交易了。”
在这个时候，林星月表示，只要你们告诉我们，封印，为什么会提前开始消失。
那么，这一次所谓的交易，才算的上是公平的，要不然的话，你们的筹码，显然还是不够的。
当林星月说道这里的时候，妖兽强者脸上的笑容，明显是消失了，看来，封印的提前消失，并不是那么简单。
它们妖兽一族，很可能为此付出过很惨重的代价，要不然的话，何至于林星月一说到这个，妖兽强者脸色都变了。
在这个时候，其实不光是林星月她们，就算是戮生盟的人，也想知道，到底是因为什么，妖兽这边的封印，会提前这么久就开始消失。
而其他三处的封印，若是不出预料的话，现在不过是刚刚开始松动没多久，至于说开始消失，那还有一段时间。
“哼，这件事情，不可能告诉你们。”
“此刻，我们也懒得跟你们在这里废话了，你们到底选哪一条路，要是不选的话，那我们就只有强行出手了。”
在这个时候，妖兽强者很明显不愿意在这个事情上多说什么，明确表示不会告诉林星月她们的。
与此同时，好像也没有什么耐心了，直接让林星月她们自己选择。
此刻，若是不选的话，那么它们就直接出手了。
本来是想着，这不过是刚开始，还是尽可能的少一些损失，毕竟之后，一定会持续不断的开战。
此刻，能拖延一段时间，能够多保留一些强者，那就多保留一些。
可是现在，明显是没有可能了，而且也因为林星月的问题，让妖兽强者心中有了警觉。
它们觉得，这么下去，好像有些不对劲，就感觉，他们是在故意拖延时间的一样。
虽然，自己这边也是一样如此，但是妖兽强者，还是觉得有些不安。
所以此刻，妖兽强者放弃了原来的计划，决定在此地，直接开战就是了，不再想着，让人族强者分批离开了。
人族强者不分批离开，虽然会对它们斩杀人族，造成很大的损失，但是现在也管不了那么多了。
虽说这一切，都是在算计，可是有些事情，就算是计划万无一失，那也不能说。
