    衡华感受风中剑意。

    “您的意思，祖父三十年前，是跟水下那位战斗？”

    “咱们水底下那位不比黄龙域。他是清醒的，每时每刻都在思考脱困之策。千五百载，五域时不时冒出的蛟龙王，就是他故意点化的眷属。”

    以蛟龙王统御水妖，行妖潮之祸。这是延龙五域最大的麻烦。

    “三十年前，这怪物派遣三大蛟龙王去你们蟠龙岛。并趁机将一片龙鳞送出封印。”

    龙王，媲美纯阳天仙。仅一片龙鳞便有元婴宗师之能。

    衡华恍然。

    所以，祖父当年是将龙王投入人间的龙鳞及附着神识劈碎了？

    他看向旁边的啸鱼和恒寿。

    当年我昏迷了，不了解后面的事，只知祖父力败三蛟龙。可你们也不知道？

    啸鱼呐呐说：“当年老爷、夫人出事，我悲痛万分，没注意后面的事。”

    恒寿直接摇头：“不清楚。”

    当年伏衡华父母双亡，自身昏迷不醒，他二人只顾照顾伏衡华，哪顾得上其他？

    再看伏鹤一和伏向风，他俩似乎也是刚刚得知。

    “龙王事涉隐秘，各家忌讳莫深。因此你祖父斩龙王一念，知者甚少。”

    除延龙金丹修士亲身感受那一剑之利，只有各大家族的高层主事清楚。

    薛开瞧着衡华，纳闷道：“就算不知道这件事，你祖父的功力深浅，你不知道？”

    衡华摇头：“祖父封剑多年。在我小时候，他老人家便开始用尺了。”

    伏向风颇感同身受地点头。

    “我虽然知道老爷子剑法犀利，却也没想到会这么强。”

    剑，伏魔卫道，杀伐之器，亦为百兵之首，王道所传。

    但伏丹维晚年修身养性，逐渐敛去煞气，转以玉尺为法宝。

    尺，衡量之物，法度天下，乃教化之器。

    “他一门心思要为延龙定仙侠之礼，行仁义之道。所以晚年弃剑用尺，要度量天下阴阳善恶，行教化之名。”

    薛开虽然敬佩伏丹维的豪气，但不认为他的理想能实现。

    修士思慕长生，自私为己。让他们放弃自己的利益，去建设什么仙侠世界？

    这不是笑话吗！

    然而，薛开明白伏丹维的志向。

    延龙之祸，尽在龙王。

    龙王一日不除，各大世家便要拖累于此，损耗元气根基，直至灭门之祸。

    建立一处修仙者仁义互助的修行界，是为团结所有人，对延圣龙王进行决战。

    伏龙剑仙，伏龙二字由此而来。

    “喂——我说，咱们是不是快要触礁了。”

    傅玄星忽然指着前方喊出一句。

    衡华等人纷纷回神，连忙转舵避让。

    “祖父的事，回头再说。当务之急是眼下的二龙涧。恒寿，回去开船。”

    ……

    “逃——逃出来了？”

    元火坛主所化玄鲤复原人形。

    玄心坛主出现在一侧。

    “眼下如何？”

    上千门徒，至今只剩他们二人。看到自己所有亲传、别传身死，玄心坛主满腔悲凉。

    “伏老贼作死！”想到天魔殿对失败者的惩罚，元火坛主内心惶恐不已。

    自己这次不仅失败，更折了这许多门徒，殿主能放过自己？

    就在这时，狂风密布的夜空恢复宁静。

    星光璀璨，如银河宣泄。

    似水般澄明的星光浩浩荡荡，正向这里涌来。

    元火坛主想到一事：“不好，快跑！是北斗剑！”

    风，再度回荡水面。

    清风中，响起低沉磁性的男声：

    “诸位来我伏家闹了一场，惹得叔父大怒，亲自下令覆灭东域之魔。难道以为，尔等还可全身而退？”

    星水、清风交融，剑气划过水面。

    玄心坛主无声无息间，被这一剑灭魂。

    “星月双剑中的北辰天星！”

    伏北斗，伏家第五代族人中的唯一一位金丹剑修。

    论剑道之纯粹，尚在伏丹维之上。

    他也是伏家目前，唯一在东莱金榜上的人物。

    元火坛主勉强挤出笑容：“伏家人才济济，羡煞旁人。但我玄宫神殿高手如林，伏家是要跟我玄宫为敌？”

    “不是你们跑到我家地盘闹事？玄明帝宫在数百年前被东莱诸派打灭。魔帝在一众劫仙围攻下饮恨，十三魔殿支离破碎，至今元气未复，只有阿猫阿狗在外蹦跶。”

    被骂作阿猫阿狗的元火坛主不敢还嘴。

    “叔父当年懒得跟你们计较，才让你们天魔殿逃了一些走狗命。你们不感激谢恩，还敢来蟠龙岛谋算。既如此，那就把命都留下吧。”

    飘荡在元火坛主周围的星光剑气陡然聚拢。白色的银河落下。

    “元火通玄！”

    银河中，火光乍现，一尊魔神之躯挣扎着想要抵抗。

    青衫剑客站在百里外的不动礁上，随意看了一眼，轻轻抖动手中的银剑。

    星河再度暴涨，火光一寸寸压灭，最终魂飞魄散。

    “魔教伸出来的爪子被砍了。接下来可不好做了。”

    伏北斗喃喃自语。

    以他的剑道修为，自然不怕魔教报复。纵然朱殿主亲自追杀，他也有自信逃走。

    可伏家根基在此，逃无可逃。

    再者，天魔殿只是魔宫下辖十三殿之一。这次虽然是自私行动，但伏家打了天魔殿的脸，魔宫那边恐怕已经记上一笔了。

    ……

    地烈岛，韦家和计明丰等人对峙。

    当风覆盖东域，韦家金丹修士顿时色变。

    同为东莱金榜上的金丹强者，他和金榜有一丝气机感应。他明确知道，自己从九十三退到九十四位。

    “那老狗竟然又来了一次？四度登金榜，他到底什么时候死？”

    这时，刘裕利逃了过来。看到韦家众人在此，连忙传音韦志林。

    韦志林略做沉思，立刻吩咐韦崇威等人前往葬龟礁。

    随后，他跟刘裕利一起前去阻拦伏北斗。

    “既然伏家后辈出来了，那就别指望回去了。”

    计明丰察觉其目的，立刻画了一张图，招呼李南行、许文玉：“你们速去葬龟礁，接应他们从二龙涧出来。”

    ……

    回荡在东域的风，将各地情况回馈伏丹维。

    前些日子，伏丹维心情低落，连蟠龙岛的事都懒得过问。

    但如今一剑惊天，风动东域，诸事了然于心。

    “衡华往二龙涧去了？也好，二龙涧的事盘桓八百载，该了了。”

    伏丹维仰望天空。

    风已散，星空再现。

    “你若在天有灵，万要护着你儿子。二龙涧，可是你当年闯过的路。”

    末了，伏丹维笑了出来：“这小子瞒着老夫散功重修，回头少不了这顿揍。”

    他通晓河洛之术，掐指一算，明悟衡华机缘所在。

    看看腰间玉尺，伏丹维命人将七星龙皮鞭备好。

    ……

    二龙涧，彩鸾灵舫行至一处岔道。

    中间耸立漆黑山石，左侧水流平缓，水面映着莹莹星光。右侧水流湍急，阴气森然。

    “接下来往右……等等……”

    衡华猛地回头看向傅玄星。

    傅玄星身上不自觉冒出离火。他赶紧拿出天魔六欲珠。

    不知为何，六欲珠来到二龙涧后，魔气正缓缓攀升。

    “衡华，这里的两条路分别对应仙魔两道。挑选开阳子师伯留下的仙路，我们从那里走。”

    “别乱动！”周潇刚坐起来，被薛开摁回去，“老实些，运动行气。”

    周潇体内上百种毒素冲击，痛得五脏如刀割。强忍着剧痛，他指点道：“这条路应该就是生路。”

    伸手一抖，阴神之力撞击山石，密密麻麻的银色粼光交织在水面。

    纵横交错，宛如棋盘。

    两侧水路幻化二龙张口对着灵舫。入龙嘴，行龙道，可出二龙涧。

    衡华施展灵感之术，意识瞬间对接二龙涧遗留的力量，看到八百年前的一幕。

    ……

    仙光魔气粉碎灵岛，浩荡滔天的巨浪吞没一切。两位老者各占一座礁石，彼此相望。

    “开阳子，你们七人联袂出山，到头来落得尽数身死的下场，值得吗？”

    “我师兄弟七人带走你们十二位太上长老。魔教受此重创，不久之后当是我仙道大昌。”

    “哈哈……带走老夫，你是不是太高看自己了？老夫的‘天魔自在法身’已经炼成。就凭你这废物，也想带走老夫？”

    “我是没办法了。但我已经看到，在久远的未来。有人携玄门至宝来此，届时会把你真正炼杀。”

    “哈哈——玄门至宝？我天魔一脉也有六欲神珠。”

    说着，洛神空将一颗宝珠投入虚空。

    “我算定此物未来会回归掌中。届时，老夫凭借这件天魔至宝，可以重活一世。”

    不久，二人双双气绝。

    ……

    衡华意识回归，再看眼前这交错的棋盘，心神震动。

    他虽然也学了卜算之术，但最多算一算天时节气，一时福祸。

    想要占卜未来，甚至看到八百年后的人到来，这手段足以让他惊叹。

    “纵观过去未来，这才是仙家妙法。”

    再打量眼前的棋局。

    星光凝作棋子，密罗棋盘之上。

    衡华暗忖：那两位前辈执子仙魔，在两路水道各留一座阵法。若激活玄门阵法，可炼魔。若激活魔门阵法，可让天魔脱困。

    随着傅玄星身上的魔气升腾，衡华拿着羽扇，又躲远了一些。

    “天魔六欲珠是魔门至宝，能助天魔脱困。可相对应的玄门宝贝是什么？”

    周潇身上显然没有。而自己身上最好的宝贝，就是玄火雀翎扇。但距离至宝，还有一大段距离。

    衡华努力回忆有关二龙涧的事。记得父亲当年，提过一把伏魔的剑？

    ……

    “爹爹，六哥哥欺负我。”

    粉雕玉琢的小女孩发出稚嫩的哭喊，跑来找父亲哭诉。

    书生模样的青年放下剑谱，抱起女孩，笑眯眯看向垂花门边上躲着的男孩。

    男孩机灵古怪，黑眸乱转。

    “你这小子，又怎么折腾你妹妹了？”

    “哪有，”男孩跳出来，振振有词，“我指点她练剑。剑术，不能只练上，还要练下盘。所以我教她去泥地里，踩泥挥剑。”

    书生无语，看看儿子一身干净洁白的衣服，再看姑娘花裙子上的泥点。

    “你这小子光说不练。泥坑练剑，你自己去吗？”

    “我又不玩剑。再说，我让恒寿去踩泥坑练拳。流徽可以跟他一起练啊。”

    男孩跑过来，贴着老爹看他手边的剑谱：“清风伏魔剑？老爹，这是您编的？”

    “我从一套古剑谱拆出来的。如能配合玄门至宝‘南明离火剑’。纵是凡人在手，也有焚灭万魔之力。”

    书生把剑谱递给二人：“你们好好记下。日后若去了二龙涧，当有奇效。

    “衡华，你记着。二龙涧，仙魔局，置之死地而后生。”

    ……

    “南明离火剑。”

    衡华喃喃自语。

    他摇着羽扇，忽然对傅玄星一招。木剑嗖的一声飞来。

    拆下三根雀翎，衡华念诵咒法。羽毛化作三团火，没入木剑之中。

    “这剑我先借用下。”

    周潇看到衡华动作，想到了什么：“你想模拟离火剑？让傅玄星来吧，他操控离火比你合适。”

    衡华点点头，将木剑还回。

    失去三根雀翎，玄火扇克魔之力削弱。感受天魔召唤，衡华再退远一些。

    “恒寿，往右走。置之死地而后生。我信老爹这一次。”

    “等等——”

    周潇正要阻拦。可恒寿信任衡华，当即转入右侧水路。

    刚一进来，天魔六欲珠轰开封印，水道积存八百年的天魔邪气尽数爆发。

    周潇气急：“你这小子，右侧明显是洛神空遗蜕所在。你走这边做什么！”

    一道道紫黑色气柱在水中爆发。恒寿全神贯注，控制灵舫避开一道道魔气。

    “我相信我爹。”衡华目不转睛盯着水路，推算仙魔珍珑的脉络。

    泥丸宫，八卦炉上的三条锁链陡然纠缠在一起，虚幻的魔影显现金炉之上。

    与此同时，衡华意识灵神化作一尊金光闪闪的神圣，托起八卦炉。

    我既是心猿，也是操控八卦炉的老君。

    以心猿分神为动，本我灵神为静。

    衡华死死压着炉中心猿。

    这时，水面骤起阴风，重重天魔幻境再现。

    “六欲神珠终于回来了！”

    水道回荡苍老之音，引发众人心中之魔。

    金炉元气滚滚，猿啼不绝。在天魔之力勾引下，心猿趁势打翻金炉，一棍挥向天门，再度迈入练气第九层。

    闹天宫，碎天门。

    本我灵神所化老君退去，复又化作玉皇之神。

    泥丸宫，躁念凶意压下种种他念，连玉皇灵神也随之避退。

    但下一刻，玉皇再变。

    金光闪闪的法相端坐莲台之上。那莲堆彻七宝，千花点缀。

    手掌缓缓拍下心猿。

    “给我定！”

    我身为如来，只掌镇心猿。

    这一行，观七路人马贪嗔痴爱恨恶欲，道心有所成长。

    七道锁链纠缠金身，日轮垂照，丈六金身踏着莲台，再降心猿之念。

    “七难炼真如，六欲化天魔。原来如此，我成道在此，难怪这最后一站要过二龙涧！有此二龙涧，何须葬龟礁？”

    衡华本以为自己要去葬龟礁避难，借先天大阵避开筑基天妒之劫。

    可到了二龙涧，心中自然有感。

    六欲珠，六欲之天。自在天魔，乃魔王波旬也。

    既然我要化身如来镇压心猿。那么自要先过波旬阻道。

    过了这一场阻道，将这魔头炼化。前方大道路宽，再无筑基之劫。

    或者说，这一路所行七难，正是自己的筑基之劫。

    自己的劫，非天雷风火，而是天魔阻道。

    “洛神空前辈，今朝我开天门，再炼道基，你来助我成道吧！”

    衡华主动跨前一步，激活二龙涧中的天魔邪念。

    

