    “那高僧既已圆寂，又寻他做甚？”

    老和尚死了，自然骸骨一副，顶多留下几颗舍利子，于他们而言，也并无用处。

    云菡：“我听仙姑说，那和尚当年神通广大，来去无踪，曾遭百人拦截，也竟留不住他。传说，他一步之跃，可达十里之距，只是性格孤僻，未有留下传承。若寻得他圆寂之处，或可得他衣钵相传。”

    一步之跃，可达十里？

    ‘这听着为何觉得熟悉？’

    江陵垂下头去，正好看见左手食指上的黑色指环。

    这指环若是扭动，也可跳纵到十里之外。

    单从能力而言，还真有些相似。

    说话之间，江陵忽觉怀中异动。

    伸手一摸，原是那块铜镜自生颤动，好似到了这里，与什么东西产生了共鸣。

    ‘莫非那老和尚圆寂之地，还真留下了什么？’

    江陵忽问：“你们就决定留在这里，不再前行了？”

    云菡：“倒是想去，只是仙姑不让。说是情况不明，不宜涉足深处。”

    “既然如此，那我就先行一步了。”

    江陵带着婴宁朝里边去。

    云菡忙道：“喂，你真不怕死吗？”

    江陵只道：“生死有命富贵在天，若命中无劫，自当有惊无险。若是命中有劫，便是原地待着，也逃不过去。既然如此，又有甚么可怕的？”

    这话，本也是歪理，只为应付她。

    可云菡听了，竟觉得极有道理。

    想了几秒，快步追上：“那我跟你一起去。”

    胆小内向男黄一图见云菡走了，他也只得迈着碎步跟在后边。

    “喂，你从哪里拐带了一个瓷娃娃呀？”

    云菡注意到婴宁一直跟在江陵左右，就问了句。

    小婴宁白净可人，便是她见了，也觉得漂亮。

    江陵：“路上捡的。”

    云菡嗤声道：“捡的？我看定是拐来的。”

    说着，对婴宁笑道：“小妹妹，你叫什么呀？”

    婴宁畏生，不愿与她搭话，见她在左边，就跑到江陵右边，怯生生藏匿着。

    “真是怕生呢。”

    逗她不成，云菡只能作罢。

    路上云雾缭绕，道路根本看不清楚，可江陵于雾里走来，如履平地，毫无阻滞。

    云菡初时未觉，等察觉时，惊奇问他：“你难道在这雾里看得清吗？”

    “看不清。”

    “可为什么看你走起来，就跟看得见路一样？”

    “乱走的而已。”

    “……”

    事实上，江陵的确看不清。

    可是他怀中的铜镜，越靠近这边，感应就越强烈。

    他只需要顺着感应方向走，那就大致是无错的。

    须臾，他们就来到一片嶙峋的石山凹里。

    到了这里，雾气反而减弱，三丈之内隐约可以视物。

    在一石台上，老妪恰好在此，见云菡和黄一图出现，立刻问话：“我不是让你们等在外面么？贸然进来作甚？”

    黄一图口舌愚钝，自是紧张说不出话来。

    云菡机巧，道：“我们本是听从安排等在外面，可又想着，如若仙姑在里面需要帮忙，可我俩皆在外边，便没了照应。这才自作主张走了进来。”

    老妪一听，到底是个善良的孩子，也没再计较。

    招手道：“来我身边。”

    云菡和黄一图立刻走了过去。

    至于江陵和婴宁，二人站在原地，江陵打量着周围一切。

    婴宁怯生生藏他背后，也不敢去偷望什么。

    当江陵瞧见另一座石台的时候，那石台上的人，也正好瞧见了他。

    那石台上，共有四人。

    三位年轻者，众星拱月围着中年文士。

    待他们瞧见江陵竟出现在这，纷纷露出诧异之色。

    须知，这江陵之前得罪中年文士，惹他不快。

    他们之中有一人，自告奋勇要去予之教训。

    文士允了，就在前边的时候，将之放下。

    按时间来算，这会儿，出现在这里的人，当是那人。

    可站在这儿的，竟是江陵。

    而且看他模样，从头到脚，完好无损。

    ‘莫是魏航没遇到他？’

    毕竟这山林广大，又起了浓雾。

    魏航在前边没碰上江陵，倒也说得通。

    “这人胆子倒是不小，居然还自己跑这来了。”

    有一人低声与文士提议，让自己动手，教训他一番。

    文士摆手，目光看向老妪。

    言外之意便是，当着云烟阁同道的面，又怎好做那欺负凡人之事？

    “他可不算什么凡人，之前我在【瑶台会试】见过他。说是命格太差，连投交名表的勇气都没有。只是个懦夫而已。”有人道。

    “即便如此，我若纵你出手，也算以大欺小，无甚必要。”

    文士再次摆手，示意不要多言。他们现在的注意点，不该在那江陵身上。

    前边七丈外，有一石壁，在藤蔓撩开后，见那石壁上竟有经文刻画。

    文士忽朝那老妪说道：“仙姑倒是好本事，我先你一步过来，也仅是与你同时寻到这地方。既然如此，不如你我携手并进如何？”

    老妪：“大善。”

    话落，二人指尖各发出一道精芒，落在那石壁上。

    原本灰暗无华的石壁，在他们两人的灵力激发之后，那石壁上的经文，忽然一个个似是染上了金辉，如蝌蚪般活跃了起来。

    一众小辈瞧得大奇。

    在那金色如蝌蚪般的文字涌动之后，须臾间，文字尽数消失。

    取而代之的，竟是一副《清明上河图》。

    在石壁上，此图长达十二丈。

    画上人物栩栩如生，街市喧闹，如临在耳。

    画染金芒，有一光晕萦绕。

    在光晕浸染下，画里的一切，似也活了。

    渐渐，画开金门，直通内里。

    文士与老妪对视一眼，皆未敢轻动。

    看向身边者，皆是新纳良才，也不宜涉险。

    未几，二人目光不约而同瞧上江陵。

    那文士说道：“那谁，此地或有机缘，你可敢取否？若能带出机缘，我清风岭或可考虑，收你入门墙。”

    老妪也对婴宁说道：“那女娃儿，你敢去否？你若能带出机缘，我云烟阁也可收你为挂名。”

    在他二人眼中，无论是江陵还是婴宁，皆资质太差，朽木难雕。

    正式弟子未有资格，充个挂名，已算荣幸。

    江陵倒是笑了。

    他本以为这画上金门一开，大伙儿会争先恐后而入。

    却没想到，无论是文士还是老妪，都不敢轻易涉足。

    还丢出如此“利诱”，想让他去试水！

    ‘罢，既然你们都不敢去，那我去又何妨？’

    正好怀中铜镜反应愈发强烈，

    他对婴宁说了声，便与她一同踏入了那画上金门。

