    金纹蚁王身后，还存有着蚁族生灵。

    还好，在争夺黄金宝箱最后归属时，它们与一群狼族生灵爆发了恶战，死伤惨重。

    故此，此时追杀而来的蚁族生灵数量，并不算太多。

    洛无尘在视线可见的范围内，只看到了约莫三十多只的蚁族生灵。

    其中有二十来只，跟随在金纹蚁王身后，发出暴动的叫声，同时冲杀向了林初夏。

    视线稍远一些的地方，有十多只零散的蚁族生灵，正朝着这边怒后追来。

    这些蚁族生灵，多半都是一级、二级物种，仅只有少数三.级的冥火血蚁和噬金毒蚁。

    而，其中一只冥火血蚁所在位置，刚好处于林初夏所指的慕容雪所逃方向。

    此刻，隐身状态下的洛无尘，袭杀向了这只冥火血蚁。

    “死！”

    洛无尘目光森冷的盯着这只冥火血蚁。

    手中切换为致命风华形态的月灵之刃，在口中死字吐出的刹那，就割向了它的喉咙。

    死字之音落下，幽暗的紫色锋芒轨迹划过。

    冥火血蚁的喉咙就被割破，连带着整个脑袋都被切割了下来。

    幻舞技能，冷却时间，瞬间得到重置。

    只不过，他没有再动用幻舞进入隐身状态。

    而是立刻开启了赵云模板，并将月灵之刃切换为了龙胆战枪形态。

    他想要将金纹蚁王身后的这些蚁群引走，减轻些林初夏的压力。

    也，正是在他身形出现的同时。

    身周的二十一只蚁族生灵，立刻就朝着他发出了尖锐叫声。

    带着各种强酸毒性的毒液，从其口中喷吐而出，射向洛无尘。

    其中三只火焰刀蚁，更是挥动着嘴前如火焰刀锋般的前颚，朝着他狠咬了过来。

    “滚！”

    洛无尘一声怒喝。

    龙胆战枪横荡而出，就将这三只火焰刀蚁给抽飞了出去。

    其中有一只当场毙命，另外两只也遭受到了重创，被战枪枪杆抽中部位，那坚硬的火红色甲壳也当场爆碎。

    至于那些喷射而来十多道强酸毒液，在他身形挥枪横荡的动作间，就将之闪避了大半。

    仅只有三道击在了他的身上，将他身上的迷彩战服立刻腐蚀出了三个大洞。

    然而，这等程度的强酸毒液，也仅只能腐蚀破开他身上的衣物而已。

    对他根本造成不了多大伤害，那三处部位的肌肤，仅只袭来微弱刺痛感。

    现在的他，身体强度远不是初入战场时可比。

    他的基础体质，都达到了376点！

    如此体魄强度，一般的二.级生灵，都破不开他的防。

    更不要说，四周这些一级的毒蚁生灵了。

    这时。

    追向林初夏的金纹蚁王，已追出了五、六百米的距离。

    完全脱离了身后的这些蚁群，这些蚁族生灵的仇恨，全都落在了洛无尘身上。

    洛无尘见林初夏成功引走金纹蚁王，就不再与身周这些异族生灵过多纠缠。

    一技能，惊雷之龙激活。

    身形就如同一道惊雷电芒般，暴掠了出去。

    疾掠途中，手中龙胆战枪怒刺向前，将前方拦路的两只一级毒蚁当场击毙。

    只是眨眼的功夫，他就出现在了四百多米外，达到了惊雷之龙技能的最大极速冲锋距离。

    轻松突破了这小群蚁族的包围圈，向前疾奔而去。

    还残余着的蚁族生灵，根本追不上洛无尘。

    只能在他的身后，发出无能的怒叫声。

    “在那边！”

    当洛无尘奔跑出了六千多米距离后，总算是寻到了慕容雪所在。

    耳边同时，也传来了冲锋枪子弹的扫射声。

    “还好。”

    看到前方的两道身影，洛无尘暗松了一口气。

    不然，两人若是被冲散分开了的话，根本无法抵挡这群蚁群的追击。

    无论是慕容雪还是林若晨，他们掌有的超凡能力不弱，精神力也很强大。

    但，他们的身体素质却太差了。

    仅只比普通人，要强上一些，体质连E级标准的都没达到。

    任何一只二级蚁族生灵的攻击，落在了他们身上的致命部位，都能杀死他们。

    好在两人走在一起，没有被蚁群冲散开。

    依靠着加持了E级火焰力量附魔的冲锋枪，进行火力压制，边战边退。

    而此刻，他们正遭受着三十多只蚁族生灵的围攻。

    两人也已退到了这处方向的安全区城墙，墙角位置，已经退无可退了。

    “该死的，子弹用完了！”

    将慕容雪护在身后的林若晨叫骂了声，就扔掉了手中冲锋枪。

    没有了附魔冲锋枪的火力压制，蚁群立刻就涌了上来。

    更有十多道强酸毒液，从不同的角度方向，射向林若晨。

    “土墙，快起土墙！”

    慕容雪看着扑来的蚁群，连忙惊呼道。

    同时动用了掌有的另一项超凡能力——光之护盾！

    她本身，就是一位辅助治愈类的光系E级超凡者。

    掌有光之护盾和光愈术，这两项超凡能力。

    就在她惊呼声响起的刹那，林若晨也是一声轻喝：“起！”

    随之精神力释放，身前空气产生了奇妙的元素波动。

    一面有着一米厚度，高约五米的土墙，突然拔地而起，横在了他们前方。

    将那冲涌而来的蚁群，阻挡在了外面。

    那十多道强酸毒液却是在土墙升起前，爆射了过来，落在了林若晨身上。

    好在慕容雪为他加持了光之护盾，将之尽数抵挡。

    不然，林若晨非死既重伤。

    只不过，林若晨所凝出的土墙，根本阻挡不了蚁群多久。

    仅只是几秒后，就被两只冥火血蚁给破开了两个大洞。

    它们的身形从破开的墙洞中冲出，杀向了二人。

    “和它们拼了！”

    林若晨狠咬牙关，身上有熊熊火焰卷起。

    顿时，周身翻涌的火焰，好似化为了两条火蛇般，分别冲击向两只冥火血蚁。

    也正是此时，洛无尘赶到了。

    “天翔之龙！”

    洛无尘发出一声暴喝，双脚骤然发力，身形就猛然高跃而起。

    赵云英雄模板的大招技能，天翔之龙开启！

    随后，他那高高跃起的身影，绽放出雷霆光芒。

    就宛如一道惊雷般，朝着下方蚁群狠狠劈落了下去。

