    听到老九的话，杨辰愣了一下，老九让他速速离开淮城府？

    老九是苗城主派来帮助他的高手，这么说，肯定不会坑有恶意，杨辰看了眼淮城主，随即对着电话说道：“好！”

    挂了电话后，杨辰看向淮城主说道：“前辈的救命之恩，杨辰铭记在心，如果我还能活着，一定会报答城主前辈的。”

    淮城主皱眉：“你要离开？”

    杨辰点头：“我必须要离开！”

    淮城主没有说话，不知道在想什么，杨辰十分警惕了起来，他跟淮城主接触并不深，淮城主之前为了他跟药王争锋相对，看起来是在帮助他，但是究竟是为何，他也不清楚。

    并不是他以小人之心度君子之腹，而是他跟淮城主接触太少，并不能在这么短的时间内，确定淮城主是什么样的一个人。

    淮城主看向淮岚说道：“淮岚，你跟着杨辰，毕竟是在淮城，有你在身边，他做一些事情也方便。”

    淮岚连忙说道：“是！”

    杨辰刚要拒绝，就见淮城主看向他说道：“杨辰，你先别急着拒绝，我不知道你为何要冒着生命危险离开淮城府，但不管什么原因，现在可以确定的是，你一旦离开淮城府，会非常的危险。”

    “淮岚在淮城，一直跟随我左右，而且许多事情，都是由她代替我去做的，算是我在淮城的一个代言人，她在你身边，可以避免一些不必要的麻烦。”

    “当然，我也只能保证，除去药王谷之外的其他势力，不会对付你，如果药王谷的人要对付你，那你只能自求多福了。”

    听了淮城主的话，杨辰的心渐渐沉了下去，看起来，淮城主是在为自己着想，但杨辰知道，淮城主还有让淮岚监视自己的意思。

    对方是超凡九境巅峰的强者，杨辰也不敢轻易得罪，于是开口说道：“那就多谢城主前辈了！”

    说完，他看向淮岚：“既然如此，那就麻烦岚小姐跟我走一趟了！”

    淮岚微微点头，跟着杨辰一起离开。

    淮城主看着杨辰离去的背影，双目微微眯了起来，眼神中还有几分强烈的杀意。

    “父亲！”

    “姥爷！”

    杨辰前脚刚走，淮晴雨带着女儿淮凤走了过来。

    淮晴雨问道：“父亲，您为什么要放这个混蛋离开？”

    淮凤也红着眼说道：“姥爷，这个畜生，杀了我父亲，当初，我父亲可是您非常看重，才让他入赘我们淮城府，如今杀人凶手已经来了我们淮城府，您为什么还要放他离开？”

    淮城主眉头皱了起来，冷眼看着两个女人说道：“我这样做，自然有我的用意，我警告你们，千万不要去动杨辰，如果你们敢坏我计划，就给我滚出淮城府！”

    此时的淮城主，哪里还有杨辰见到的慈眉善目，一脸凶狠的样子，让淮晴雨和淮凤两女，都是一脸恐惧。

    “父亲，对不起，我们知道错了，您放心，我们一定不会动他！”

    淮晴雨连忙低头说道，甚至就连跟淮城主对视的勇气都没有。

    很快，母女俩回到了自己的住处，淮凤一脸愤怒地说道：“姥爷凭什么自己不动那个混蛋，还不让我们动那个混蛋？难道父亲被他杀了，就白死了？”

    淮晴雨眼神中满是怨毒，开口道：“你放心，我已经做好了完全的准备，杨辰他绝不可能活着离开淮城府。”

    听了淮晴雨的话，淮凤一惊：“妈，姥爷不是叮嘱我们，不要动杨辰吗？您这样做，就不怕姥爷迁怒？”

    淮晴雨冷笑：“放心好了，这件事不会被人联系到我的身上。”

    闻言，淮凤顿时一喜，激动地说道：“妈，太好了，我们终于能为爸爸报仇雪恨了！”

    与此同时，杨辰带着淮岚已经从淮城府离开。

    刚来到外面，淮岚就问道：“杨大哥，你现在要去哪里？”

    杨辰面无表情地说道：“你先等等！”

    说完，他走到一旁，拨通了老九的电话，电话很快接通，紧接着就听见老九说道：“先到淮城机场，然后找机会摆脱你身边那个女人，我在机场已经安排好了一切。”

    老九的声音非常的急促，这让杨辰不由皱起了眉头，他忽然有些怀疑老九，他这次来淮城府，就是为了杀掉姜洛，来解除自己中的无心蛊毒。

    淮城主让他留在淮城府，甚至不惜为了自己而跟药王争锋相对。

    但让他想不明白的是，淮城主答应他离开，却又让淮岚跟随，又好像是在监视他。

    到底谁才是真的在帮自己？谁又有其他的目的？

    一时间，杨辰忽然有些迷茫。

    杨辰说道：“九爷，药王谷的人在我之前才离开淮城府，我现在离开淮城府，已经很危险了，如果去了机场，一定会更加危险。”

    “另外，姜洛还没有死，不杀他，我身上的无心蛊毒无法解除。”

    老九开口说道：“姜洛现在在我的手上，只有你亲手将他杀了，才能解除你体内的无心蛊毒，你既然知道药王谷的人刚刚离开，就应该知道，药王谷内，有神秘强者闯入，大开杀戒。”

    听了老九的话，杨辰猛地一惊：“是你做的？”

    老九说道：“我本来是要去淮城府帮你的，可是忽然改变了注意，直接杀去了药王谷，并且找到了姜洛。”

    “以我的实力，就算去了淮城府，在两大超凡九境巅峰强者面前，也不堪一击，根本帮不了你。”

    “但是，在药王谷，只要没有超凡九境的强者，就没有人能奈何得了我，我赌药王谷内，除了药王，再无超凡九境的强者，没想到真的如此，所以我赌赢了，并且找到了姜洛，将他重伤带走。”

    “你可以不相信我，但是你应该相信苗城主，他既然安排我跟你来淮城，肯定是信任我。”

    “好了，话已至此，你如果相信苗城主，现在就想办法来淮城机场，然后杀了姜洛，我们再想办法离开淮城。”

    说完，老九直接挂了电话。

