
0138

“不用一次性全部拿出来，我们前期就只拿出一部份最能赚钱的就行了。”刘焱也笑着说道。

“那你们有些什么药？”林海笑过了之后便问起钱化于，“之前我并没有仔细了解过。”

“有能治疗白血病的，有能治疗癌症的。”钱化于刚说了两个，林海和刘焱就坐不住了。

“为什么军队会有治这种病的药啊！”刘焱忍不住叫了起来，“一般军队用药差不多都是止血治伤药之类的吧？”

“啊，这很正常啊，”钱化于很是平静的说道，“因为我们毕竟还是生物，不管怎么调整，也还是生命体，遇上了大剂量的放射能或者说各种污染，身体也会出现各种问题的，相对应的治疗手段自然也会要有的。”

“未来的战场这么危险啊？”林海有些惊讶的看着钱化于，“你们也够苦的了。”

“也不是，除去太空中的危险，主要是那些机器人和叛军，一打不过我们了，就会上各种大杀器，比如核弹、和核弹啊、还有核弹啊。”

两个年轻顿时一阵目瞪口呆，“我去，地球君还真是辛苦和坚强啊，这样都没挂。”

赵海轻松的笑道：“也不是什么大当量的，只是一般的战斗核弹，一般只要不在爆炸中心点，都能活下来。”

刘焱满头大汗的说道：“你们还真淡然啊，是已经习惯核爆了吗？”

“在这样的战场作战，只要不是穿区域装甲兵的动力盔甲或者最高级的力场装甲服，很容易就会得上各种怪病，所以那些药我们自然要大量准备。甚至有些病光吃药都不行的时候，就得动用我们医疗队，要用上医疗舱了。”

林海也是一脸的大汗：“放心吧，这个世界可比你们所在的另一个时空安全多了。最少不会让人动不动就遇上核爆的。”

说到最后，刘焱说道：“这样，你们现在的投资任务，就是研究能不能以目前地球上的医疗技术制造那些能治疗癌症和白血病的药。”

“最后关于是在Z国建药厂还是由Z国代售这些药，就看研究进度再说。”林海也说道，“还有，药效方面你们就不要弄的太好了，最好是弄成治是可以治，不过起码得吃上五、六个疗程才能好。”

“五、六个疗程怎么行？”刘焱反驳道，“起码得吃上十个疗程！”

“长官，你们的下限啊。”

车队就在他们一路吹牛中到达了沪市大学门口，安雅已经带着舒扬等在了校门口，因为来之前林海就已经通知了安雅，不过她为什么会把舒扬也带上？

“舒扬现在是我的秘书哦。”上车后，安雅如此解释道。

然后她又对钱化于说道：“我已经定了一个餐厅，先为钱先生接风。”

钱化于先扫了一眼林海，看到林海面无表情，然后微笑着回答道：“多谢安小姐安排了，这样也好，我的习惯也是在餐桌上谈论问题。”

“听起来钱先生的Z文说的很好嘛。”

“当然，我家一直以来都没有忘记过自己是Z国的子孙。”

“好了，安雅，我们去吃哪家啊？”倒是林海有些不耐的问道，“肚子都饿了。”

“厉家菜啦。”安雅很头痛的看着面前的吃货，“你能不能现在别问这种问题。”

“行了，”林海摆摆手，又指着钱化于说，“这家伙你别看现在人模狗样的，其实比谁都洒脱，我们在非洲遇上他的时候，你根本看不出他是个土豪，那和叫花子没啥区别。”

“可是我们现在正在谈正事啊。”安雅有些抓狂的说道，“你能别耍宝吗？”

钱化于大笑道：“没关系！我其实就很喜欢这样无拘无束的感觉。大家都是朋友，可以随便说笑，不用去想什么该死的礼仪。”

安雅还是一本正经的说道：“话也不能这么说，毕竟是谈生意，一些该注意的还是该注意。”

“安雅，你就别纠结这个了，”刘焱这时说道，“你也不想想，能和林海这个逗逼凑一块儿只能也是逗逼啊。”

“那你的意思是你也是逗逼咯？”林海马上反驳道。

安雅开始捂头，对着舒扬哀叹道：“我有些后悔了。”

“后悔什么？”舒扬倒是安安心心的坐在一边看热闹，听到安雅这么一说，她好奇的问了一句。

“认识这两个逗逼总觉得会拉低自己的智商等级。”

“恭喜你也会吐槽了，吐槽技能+1。”

“英雌，你想太多了。”林海说道，“很多事事实上就已经说好了的，你再来谈那是多此一举。”

“你知道什么。”安雅没好气的白了林海一眼，“这件事可是我自己独立办理的生意，要是能弄好，我就不用再去M国进修了！”

“怎么，你要去M国？”林海一下就坐正了。

“我妈一直认为那些国外知名大学的学习氛围要比国内好，所以一直想让我去M国上学。之前我有我爸支持，我妈没办法，现在我爸因为工作太忙了，已经很久没有回家了，我妈就想趁这个机会送我出国，给我爸造成既定事实。所以我和我妈约定，我自己要谈成一笔生意，只要能谈成，她就不能管我在哪儿上学。”

“好！我顶你！你一定为成功的。”林海先是竖起大拇指，然后用“杀气腾腾”的目光看向钱化于。

钱化于只得苦笑着同安雅说：“放心吧，安小姐，我已经同林海说好了，租用你们的库房，找你们大量采购粮食，然后我还要在Z国进行医疗方面的投资，如果你们家有这方面的渠道，我们也可以进行这方面的合作。”

“医疗？”安雅想了想，有些不解的问道，“很抱歉，钱先生，我个人是不太了解粮食与医疗有什么相关的联系。”

“哈哈，”钱化于笑道，“那只是我进行的一个慈善行为，因为非洲常年饥荒的问题，所以我需要大量购买粮食，救济非洲地区。至于说医疗，这才是我真正到Z国投资的目的。”

“喂，哥们，你这理由**爆了。”林海和刘焱面面相觑，“还救济非洲饥荒？明明是买军粮被你这么一说，好有正义感囝。”

安雅并不知道钱化于到底是什么人，她只是被钱化于的手笔吓了一跳：“慈善行为？上亿资金的事实行动？您还真是慷慨。事实上一个月前我也去过非洲，那里的确需要各方面的帮助。”

“哈，只是安老祖宗的教诲，为自己集点儿阴德罢了，毕竟很多时候，商人的第一桶金都不是那么光彩的。”

“您真坦然。”对此安雅也只能跟着笑笑了，然后她话题一转，“对了，钱先生，请问你所说的医疗方面的投资是哪方面？”

“新药研究和制造方面。”钱化于回答道，“我现在正在研究白血病的有效治疗药剂，目前已经有了不少成功，现在就只是研究怎么样降低成本和扩大生产了。”

“白血病？”安雅疑惑的说道，“现在不是已经有治疗的方法了吗？”

“但是那会让你花费很多金钱和时间，还有治疗的成功率。我的方法是只用吃药就能好，不用住院，不用化疗，只用吃我们的特效药就能好。而且资金方面也不用花费太多，也不会有副作用。”

“有这么神奇？”不光是安雅，连舒扬也来了兴趣。林海和刘焱这个时候也只能装成头一次听到，也是坐正聆听起来。

“正是如此，”钱化于收起了笑容，正色道，“我之所以会到Z国来，一是因为Z国是我祖辈生长之地，二来是为了进一步降低药的成本，让它更加便宜，能让全世界受白血病之苦的人们都能解除病痛。”

“如果是这样，那么我想我们可以合作，事实上我们集团前不久才收购了一家破产了的制药厂，准备改成一个化工厂，如果钱先生的药能成功，我们也就不用将那个厂改成化工厂了。”

“当然，快则一个月，慢则半年，我们就能得到结果。”钱化于点点头说道，“另外，如果你想看看我们药的效果，我身上就带着有几份药剂，我们可以找相关的病人试一试。”

不等安雅说什么，舒扬就先叫了起来：“可以啊！我们可以试一试啊！”

安雅不得不拍着舒扬并说道：“舒扬，这种事不那么简单的，想要进行临床试验，是要走一些程序的。”

“那就不走那些程序！”舒扬不在乎的说道，“我爸单位上有个同事的孩子，就得了白血病，因为他家没什么钱，所以一直都治不好，这还花光了家里全部的积蓄，现在医院已经下了病危通知。我去和他们说说，看看他们要不要死马当活马医，如果同意，我们就把人带回家，偷偷的给人用药，那样就不用走法律程序了呗。”

“喂，死丫头，你是想让我朋友无证行医，违法行医，非法临床试验什么的然后被抓被驱逐出境是吧？”林海阴着脸凑了过去。

“你不说，我不说，那谁又能知道。”

“可以试一试。”安雅也同意了舒扬这个想法，完全没有理睬林海在一边挤眉弄眼，“但是要在对方自然同意的情况下，而且需要签一个保密合同，不管成不成功，至少到我们正式发售这药之前都要保密。”

“行，等会儿我就去他家里说这事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691177"  chaptername="0138  豪爽的“M国商人”">加入书签</a>
</div>
