    猫爷这边儿女情长的时候，花果山却迎来的前所未有的挑战……

    星斗大森林核心，生命之湖湖畔，体型巨大，拥有巨蟒的身躯与牛角的庞然巨兽对着湖心发出悲痛的咆哮。

    “二明呢！兽神，你告诉我，二明去哪了？为什么你派他出征，到现在却都杳无音信！”

    帝天依旧像每一天一样，静静地坐在湖心养伤，对天青牛蟒的质问不闻不问。

    “好！你不说是吧！我知道了，是花果山对不对，是花果山的人杀了他对不对！我这就去灭了那花果山！”天青牛蟒愤然养起上半身，青色的雷霆从天而降，落在他的牛角上，即便是生命之湖的磅礴生命力，也无法压制他的强悍力量。

    “你会死！”

    帝天终于睁开了眼睛：“已经有三只十万年魂兽陨落在花果山下，如果你还坚持独自复仇，那你会死。”

    “那你为什么不灭了它！为什么还任由花果山屠杀魂兽！”天青牛蟒愈发愤怒，他虽然只是十万年，但却血脉强悍，二十万年的赤王都未必是他的对手，此时愤怒咆哮，当真有几分青龙降世的威势。

    “本座不出手，自然有本座的道理，区区花果山，不过疥癣之疾，更何况，万妖王已经在组织平叛部队，你若继续不知好歹，别怪本座手下无情！”

    一道强劲的气流吹过，直接将强悍的天青牛蟒吹出了生命之湖范围。

    “万妖王！我呸！”天青牛蟒愤怒的召唤一道雷霆，将远处的山峰都轰得凭空低了三尺。

    谁都看得出，万妖王和熊君就是听招不听宣的主，帝天让万妖王剿匪，万妖王怕不是能拖个一千年再出兵！

    一千年后，统治花果山的人类早特么老死了！

    十万年魂兽们看似团结一心，但实际却都各怀鬼胎，天青牛蟒终于放弃了依靠外力来给弟弟报仇，他和泰坦巨猿都是新生的十万年魂兽，就算天赋卓绝，不从最底层混起，也融入不进十万年魂兽这个圈子的。

    “小舞……对不起了，没有保护好二明，我可能也回不来了，如果你还认得我的气息的话，那就记住！不要回来！这里……不是家！”

    吼！

    顶级十万年魂兽的气息释放，整片星斗大森林核心区都笼罩在他的威压之中，强悍的气息即便十年后都不会消散，像他熟悉的人传递着危险的讯号。

    ……

    生命之湖，帝天背后，绿色裙装的女子缓缓走出，皱眉看着天空中落下的青色雷霆：“小青的天赋其实很不错，真的要让他去送死吗？”

    帝天摇摇头：“我们不缺一头十万年魂兽，也没时间等待他成长到二十万年，未来的两万年，就是最关键的两万年，与其让他的骄傲自大坏事，还不如任由他自生自灭。

    如果他死了，那这就是他的劫数，若是他命不该绝，那这一次的挫折，也能让他明白，他不是什么主角，该低头的时候，就要低头。”

    ……

    花果山，扩军的过程依旧在继续，一整个冬季，花果山已经拥有正规军八万余人，空军受到坐骑限制，即便捕捉了狮鹫，飞龙等坐骑，也只有两千多。

    但陆军就多了，至少三万持有突击步枪，狙击枪，单兵火箭弹的常规陆军，每个班配一挺重机枪，火力堪称丧心病狂。

    三人炮组八千余组，分布在二次扩建的花果山主城各处，几乎可以保证对任何一个方向进行火力覆盖。

    其余人则都以四人一组形式，驾驶坦克，驻扎在城外的高地的军事基地中，一旦有什么风吹草动，就能第一时间出击，是花果山最强的机动力量。

    如果这些猿猴不顾及损失，死守城池，泰坦巨猿那个强度的十万年魂兽，来上十只联手，也拿不下花果山。

    当然，那样的死战是不可能的，但天青牛蟒靠着自己想要攻下花果山，也是不可能的，但他还是来了，带着满天的青色雷霆而来。

    天空中巡逻的狮鹫骑士第一个发现了敌人，消息迅速传递全城，顿时，花果山就像是一台精密的机械一般动了起来。

    “备战！”蓝诺的分身登上城楼，拔出插在那里的无锋，指向天空！随着他的命令，嘹亮的号角声响起。

    虽然对讲机更加好用，但号角无疑更能激发城中魂兽们的热血。

    ……

    星罗城，朱晴直接带着蓝诺去面见星罗皇帝，白虎斗罗，白虎家族族长，戴寰宇。

    皇宫前的广场上，蓝诺与戴寰宇四目相对，不同于雪夜大帝的沉稳内敛，这位星罗皇帝更加锋芒毕露，也有锋芒毕露的资格，封号斗罗的实力，让任何人都不敢小觑他，即便没有皇位，他依旧是威震大陆的强者！

    “可惜陛下已经突破封号斗罗，不然我的十万年魂环，就能卖个更高的价格了。”蓝诺面对星罗皇帝，也丝毫不虚，只不过这位直爽的帝王，没怎么给他怼人的机会。

    “哈哈哈！星罗帝国人才辈出，我倒是发愁这十万年魂环该给谁，你以后可不要后悔哦！自己可是还有六个魂环空缺呢！”星罗大帝大笑着拍了拍蓝诺的肩膀，差点把他拍进土里，钻石猛犸的防御都差点被拍的破防。

    “小伙子，身体很结实嘛！快赶上我家小公主了！”

    蓝诺：“……”

    猫爷：“……”

    咱能不能别提戴高乐了？蓝诺看着比猫爷还高半个头，一只手就差点把拥有十万年魂骨，魂圣修为的猫爷勒断气的妹子，陷入了对人生的怀疑之中，就算是白虎武魂，这也太虎背熊腰了吧！说他是大力金刚熊和白虎武魂的双生武魂者都特么有人信啊！

    就在气氛逐渐微妙的时候，蓝诺突然浑身一震，一段记忆传递到了他的脑海。

    “啧！咱们的会谈恐怕要告于段落了，有人给我送第四魂环来了！”蓝诺对着猫爷那边道：“猫爷，你和戴将军的事情一会再弹，天青牛蟒来找咱们报仇了，可不能让他们趁咱们不在，把家偷了。”

    就在蓝诺准备向星罗皇帝告辞的时候，却被拽住了胳膊，竟然是戴寰宇：“我想，我去见识一下贵城猎杀十万年魂兽的过程，应该不会拖后腿吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

