    第188章这么水性杨花，给她几个士兵

    可是那鞭子还没有抽到唐清宁，鞭子突然朝着断裂，还弹到了唐清柔的脸，将她那张抹了脂粉的脸打出一道血印子来。

    这让本就气恼的唐清柔更加愤怒，她又从旁边拿出了一根鞭子来，重重地要抽向唐清宁，结果鞭子又一次断了。

    这一次，那鞭子打在了她的另一边脸颊上。

    十分对称。

    唐清柔气恼的要暴跳了，她本就在三房的人面前丢尽了颜面，现在好不容易有了可以找回场子的机会，又让这些贱人们看了笑话。

    她对着那些士兵道：“把你们的鞭子给我！”

    士兵拿出鞭子递给了唐清柔，这一次也是一样的，还没抽到人，又一次断了，这下子弹在了她的脑门上。

    裴姝儿在一旁看的眉眼带笑，她再看了看一旁冷着脸，弹石子的唐瓒，忽然发现这个男人想要整治起人来，还是十分的阴狠的。

    唐清柔现在就只靠那张脸了，唐瓒倒好，直接连唐清柔的本钱都给毁去了。

    那鞭痕，少说也得七天才能彻底将血痕给消了。

    唐清宁被这么接二连三的搞，也有些疑惑了，这鞭子，到底还抽不抽的？

    唐清柔的鞭法这么烂的吗？

    唐清柔气恼，干脆拿起了木棍来，她就不信木棍也这么容易断。

    她朝着唐清宁走去，木棍还没有打下去，又断了，砸到了她的脑袋。

    她四处张望，一定是有高手在附近！

    可是她找了一圈，都没有找到高手，最后只得将目光看向了那些士兵。

    士兵也没有什么异样，尽职尽责地守着这些三房的人。

    这可是他们统领安排的，钱统领平日里就负责一些采办财务上的事情,也不知怎么的,就和这个女犯人勾搭上了。

    唐清柔干脆不拿武器了,抬起手对这些人指指点点的骂着。

    “你们这些人，别以为之前的事情就这么算了。我告诉你们，我永远都不会忘记你们对我的侮辱,是你们让我落到了这步田地。”

    “我现在还留着你们一条狗命，那是因为我想要看你们痛苦挣扎。”

    说到这,一巴掌又抽在了银杏脸上,一个巴掌印出现。

    “裴姝儿,最痛苦的一个人，肯定是你。”

    银杏痛苦的皱了皱眉头,眼泪在眼眶中，可她知道。

    她不能哭，要不然人皮面具会掉。

    裴姝儿心疼三房的人,尤其是银杏。

    可以说,银杏就是替她受了这无妄之灾,一时间,心中也觉得有些暖，一直到了现在,银杏都没有将她给供出来。

    很好，不愧是她看重的人，看来自己并没有看走眼。

    等到这事情结束,她一定要好好的补偿一下银杏。

    唐清柔又重重的打了银杏好几巴掌，唐瓒都没有出手,现在弹石子的话，唐清柔肯定会发现有人在搞鬼。

    而且,唐瓒这人对属下并不像裴姝儿一样心软，他更多的是权衡利弊,对于这些手下,他是可以牺牲的。

    唐清柔像是累极了一样的去坐在了椅子上，她斜斜的靠着,是一种慵懒的风情。

    她一脸快意的对着银杏道。

    “裴姝儿，过来给我揉揉肩,我给你这个面子,希望你珍惜。要是揉的好了，我可以考虑对你温柔一点。”

    银杏咬牙，上前去揉了,可是唐清柔不过就是换着法子的让“裴姝儿”出糗。

    “怎么,没有吃饭吗，这些天给你吃的饭吃到了狗肚子里了？”

    “你是要捏死我是不是！我死了,你们三房所有人都别想活着。”

    而后她猛地推了一把银杏：“裴姝儿,你这个蠢货，到底会不会伺候人？”

    银杏倒在地上，低眉顺眼的。

    唐清柔看着她那好看的五官，不由的嘲讽。

    “不过嘛，要是妹妹愿意像我一样豁得出去，也不是没有一条活路的。”

    “我给你安排几个士兵吧，他们守卫边疆那么辛苦，要是妹妹伺候好了他们，肯定可以好好的活下去的。说不准啊，活得比我还要滋润呢。”

    说着，抬手掸了掸肩上的狐裘，洁白的没有一丝杂毛，这也是三房仓库里的东西,她嫉妒的心肝都疼了。

    银杏瞪大了眼，眼中都是恐惧。

    “不,我不要。”

    柳絮连忙道：“轻柔，你别这样，她可是瓒儿的妻子。”

    唐清柔看向了“唐瓒”,眼里都是嘲讽的笑意。

    “怕什么,唐瓒的绿帽戴的还少吗，她和三皇子的事情，还用我再说吗？以裴姝儿这水性杨花的性子，一个士兵哪里够。”

    说完，唐清柔挑衅地看着一旁阴沉的“唐瓒”，她脸上满是快意。

    “唐瓒，你说是吗？”

    裴姝儿一时之间不知道怎么说......

    唐清柔这一番，无非就是媚眼抛给了瞎子看。

    唐瓒不是唐瓒，裴姝儿也不是裴姝儿的。

    她说这些，十七哪里会生气。

    不过，是在配合她演出罢了......

    十七冷道：“唐清柔，你这样做，小心我杀了你。”

    唐瓒越是这么说，唐清柔越是不怕。

    不知怎的，她平时特别怕唐瓒的，现在却是一点感觉都没有，大概真是背靠大树好乘凉了。

    “行，我和堂弟亲戚一场，就让你看看你娘子和这些士兵缠绵的样子吧。”

    银杏便被几个士兵带进了房子里，连带着十七都被带进去。

    她苍白着一张脸，颤抖着嘴唇，眼泪在眼睛里打转。

    这个时候，她都忍不住在想，她要是能够像少夫人那样厉害就好了。

    少夫人要是回来了，那么一定可以解决眼前的困境。

    那些士兵靠近了银杏，眼里满是垂涎。

    “这三皇子曾经的女人，我们也想尝尝啊。”

    “现在，可是落魄世子爷的女人了。”

    说到这，大家哈哈一笑，对视了一眼后，嘲讽地看向十七。

    十七冷脸道：“不许碰她！”

    他也不知道如何演绎啊，唐瓒压根就没有喜欢过什么女人，训练的时候，也没有教过这个。

    “落魄世子爷也只能无能狂怒了。”

    那些士兵嘲讽一笑，都朝着银杏靠近了。

    银杏连连往后躲闪，眼里满是恐惧与抗拒，那可怜兮兮的眼神，反倒让这些士兵更加兴奋。

    “怕什么，又不是第一次服侍男人了，只是这几次多了一点而已，听说你在京城那边，可是水性杨花得很呢。”

    呲啦！

    银杏的衣服被撕裂，露出了白皙的肩膀。

    (本章完)

