 方程来到女士卫生间门口，伸着脖子正在为难，尾随他而来的小麒直接冲进了卫生间，果然如方程所料，卫生间里并没有朝夕的影子。

“方大哥，朝夕姐姐不在这儿啊！”

小麒皱着眉头走了出来，方程一愣，掏出手机给朝夕拨了过去，可电话铃声......竟然在卫生间里响了起来，小麒的眼睛瞬间瞪大，她转身又走进卫生间，从其中一个隔间里找到了被丢在地上的朝夕的手机。

小麒突然有种不好的预感，跌跌撞撞的从卫生间里跑了出来。

“方......方大哥，朝夕姐姐的手机......”她将手里的手机递给了方程，方程心里一惊，拿过手机转头就向包房跑去，他直接来到叶磊的面前，把刚举起酒杯要喝酒的叶磊给吓了一跳。

“这是怎么了？”

叶磊惊讶的看着难得这么慌张的方程，不由得好奇的问道。

“三哥，你是在哪儿看到文静的？

她往哪儿走了？”

方程急匆匆的问道，声音都不自觉的提高了几度，突然意识到事情可能有些严重的叶磊也认真起来，他站起身，一边向门口走去一边给方程讲起自己刚刚看到文静时的场景。

“我就是从卫生间里出来，往包房走的时候回了一下头，就看到通往饭店大门口的路上有一个背影特别的像文静，我还停下来多看了一眼，越发觉得很像。

喏，就在那儿！”

叶磊带着方程他们走到了卫生间的位置，抬手指了指不远处饭店的大门。

“当时......有什么异常吗？”

方程焦急的看向叶磊。

“异常？”

叶磊低下头拼命地回忆着当时的场景。

“对了，她好像还拉着一个人，看上去挺着急的样子，很快就走出饭店的大门了！”

“拉着一个人？

是朝夕吗？”

方程急忙问道。

“朝夕？

你是说朝夕跟着她走了？

不对呀，朝夕穿得是紫色的衣服，但如果我没有记错的话，文静拉着的那个人穿的是一件黑色的长款风衣，但是......”“但是什么？”

方程向前迈了一步，“你现在这么一说，我觉得......那个人穿的衣服似乎很不合身，长的都快拖到地面上了！而且想在想来，发型好像跟朝夕真的一模一样......”“糟了......”方程没等叶磊的话说完便向饭店的大门口冲去，可是夜幕里，车水马龙、路人们行色匆匆，却没有一个是他想要见到的人。

文静早已经消失在这夜幕之中了！“文静......”方程的双手紧紧握起，眉头......紧紧皱成了一团。

京城文家的住所。

文老爷子正在跟魏家的老太爷下棋，魏新坐在一旁观战，时不时的还掺和上几句。

只听见院子里的门铃响了起来，阿姨急忙去开门。

“诶，你是谁啊？

你......你怎么往里面闯呢？”

阿姨的声音引起了三个人的注意，三人齐齐抬头疑惑的向玄关处看去。

只见方程带着两李兆文和余一恩气冲冲的冲了进来，见到文老便直奔他而来。

“文老，抱歉这么晚还来打扰您，我想问一下......文静呢？”

他已经尽量对文老用相对和善的语气了，但是却因为实在是过于担心朝夕的处境，说出来的话还是非常的生硬。

“方先生这样......太没有礼貌了吧？”

文老没有说什么，魏家的老爷子倒是先皱着眉头开口了。

“爷爷，方大哥不是那样的人，他一定是有什么急事......方大哥，你这是怎么了？”

听到自己的爷爷这么说，魏新还在维护方程。

“你找文静？

但是今天不是周末，文静她......应该在学校的寝室啊！”

文老也疑惑的看向方程。

“这是.......怎么了？”

“她没在家......”方程长长的叹了口气，他其实早该想到文静不可能虏了朝夕带回家的，只是......心有不甘，非要到文家来看看而已！“没什么！那我......先告辞了......”方程转头就走，身后却又传来魏老爷子的怒斥声。

“真是没有教养，就那么气势汹汹的冲进来，又这样转头就走！若不是你帮过小新，我真是......真是半点看不下去！”

方程完全不在意这个与自己毫无关系的老头怎么说，他现在的心思全都放在了朝夕身上，可他身后本就暴脾气的李兆文却忍不住了，他停下脚步转头看向那个魏家老爷子。

“文静绑架了方大哥的女朋友，我们连警都没有报，而是到家来找人，还能心平气和的跟你们说话，我们这样已经够礼貌了吧！”

他的话一出口，文老爷子惊得“噌”的站起身，瞪大眼睛看向李兆文。

就连刚刚教育人教育得头头是道的魏老爷子和一脸迷茫的魏新也不由得惊呆了！“你说什么？

文静她......她绑架了朝小姐？

这......这怎么可能？”

“怎么不可能？

你自己的孙女最近有没有异常......我就不信你这个当爷爷的会一点也不清楚？

你......”“兆文，我们没有时间了！走吧......”方程打断了李兆文的话，然后转头看向文老爷子。

“文老，如果您有文静的下落，请您务必通知我，我并不是想惩罚您的孙女儿，我只是想平平安安的找回朝夕！”

说完，方程转头离去。

文老爷子看着方程离开的背影，瘫坐到沙发上，缓了好一会儿，他才急急忙忙的掏出手机，拨出了文静的号码......三个人走出文家，有些不知所措的站在路口的车前。

“现在怎么办？”

李兆文的声音里带着无奈。

“英招已经派出这附近所有可以用得上的小妖们去打听朝夕的下落，估计着......很快就会有消息的！”

余一恩低沉的声音响起。

“就怕......消息传来的时候已经来不及了！”

方程淡淡的开口说道。

“这话......什么意思？”

余一恩和李兆文一起抬头看向方程，脸上现出不解的神色。

“按理说，朝夕的身体里有我的灵气，如果论体力和行动，朝夕本不应该被文静牵着走的，所以......一定有其他特殊的能力将朝夕控制住了！但是之前我们没有在文静身上感觉到有其他灵气或者妖气、魔气的残留，所以我们对他的异常并没有在意，但是现在看来......是我们疏忽了，还有一种可能性我们没有想到。”

“什么可能性？”

听到方程的话，其余二人竖起耳朵等着他接下来的话。

“那就是.......文静并不是一次性被某些力量所影响的，而是一次、一次、又一次，一点点、一滴滴细枝末微的慢慢向她渗透着这种能力，所以如果不够仔细是感觉不到她身体里的异常的。

而且......她一定是在很久很久之前就已经被影响了！她......应该是某人在很久之前就已经埋下的线！”

“某人？”

余一恩抓住了方程话里的重点，提出了疑问，可其实他的心里早已经有了想法。

“对，那个人......就是你心里所想的那个人！”

方程点了点头。

 