
　　时间回到下午。

　　魔都。

　　在萧楚和小杜策划、房丽坐飞机前往星城的时候，陆博和杨苗出现在一家大型购物广场里。

　　转眼间杨苗来魔都实习已经快一个月了，陆博既然答应了杨烨好好照顾他妹，就一定会说到做到。

　　只不过，杨苗刚开始实习那些天实在太忙，他每次让她出来一起吃饭或者想去公司接她下班，都被婉拒了。

　　陆博有些惭愧，正感觉愧对杨烨的嘱托时，恰好今天是星期五，杨苗晚上不用加班，他也没什么事，就陪她出来逛逛街，顺便去商场买些日用品。

　　本来想叫上萧楚一起的，结果那个重色轻妹的，要飞去星城，给他媳妇加油助威。

　　两人到了商场，陆博首先领杨苗到餐饮那层，魔都着实是繁华的大都市，正是吃晚饭的时间，整个餐饮区都是人，几乎所有的店都已经爆满了。

　　本想去吃牛排自助，可杨苗想去安静点的店，于是去了家看着比较小众的印度菜馆，菜品味道一般般，但是份量特别大，两个人本着不浪费食物的原则，尽力吃了个光盘。

　　饭后，正好还得去负一楼的商超买生活用品，算是消食了。

　　陆博推着购物车，杨苗挑挑拣拣，电饭锅、家居服、简易凳子、塑料盆、衣服架子、卫生纸……没一会儿购物车里就装满了。

　　杨苗看了眼，将手里拿的每日新鲜牛奶放回冰柜去，算了，买了太多东西了，下次再买吧。

　　陆博突然松开推车的手，道：“你先在这儿等一会儿。”

　　他很快消失在人群中，没几分钟又回来了，手里多了个购物篮，将杨苗刚刚放回去的牛奶重新拿回来，他又多拿了几盒。

　　一手推购物车，另一只胳膊挎着购物篮，叮嘱杨苗道：“你得多喝牛奶，多吃饭，我答应了大杨，保证把你养胖的，你必须好好配合我啊。”

　　杨苗微笑着点头，突然一只纹身手臂伸过来，指着购物车问：“美女，你这个凳子从哪边拿的，我怎么没见哪儿有？”

　　眼皮子底下突然出现一只绘满牛鬼蛇神的胳膊，杨苗吓了一跳，不由自主地朝陆博身边靠了靠。

　　不过很快就恢复镇定，仔细地回答：“就在超市一进门东边的货架上，那片卖塑料盆衣架什么的，你可以过去找找。”

　　问的人是个年轻的小伙子，顶着一头蓝紫色卷毛，虽然看起来有点不靠谱，但还算有礼貌：“谢谢，那我过去找找。”

　　临走前，他回头望了杨苗和陆博各一眼，笑呵呵道：“男朋友长这么帅，美女你挺有福的。当然，你也不赖，帅哥配美女，哈哈。”

　　说完他就走了，留杨苗和陆博站在原地有点尴尬。

　　杨苗刚想开口，就听到陆博先道：“想不到这年头连大老爷们也八卦起来了，岁月静好，人人都成了吃瓜群众呐。”

　　杨苗低头，心里淌过一缕窃喜，嘴上却说：“他肯定是个高度近视吧，我……”

　　话还没说完，忽然之间，一个浓妆艳抹的女人挡在她和陆博跟前，一只香奈儿如草芥般狠狠丢到陆博身上，破口大骂：“你……个渣男，陈世美！”

　　陆博愣住，迅速绞尽脑汁，才想起她是他以前在一场party中认识的小嫩模。

　　当时他喝的醉醺醺的，她主动凑过来找他畅谈人生，他不过就配合了一下，然后两人就再也没联系过，全当是一个花好月圆之夜的小插曲，怎么突然就成渣男了？

　　从浓妆艳抹女人絮絮叨叨地责骂里，陆博渐渐理清了事情的缘由。

　　这位小嫩模那天晚上本来也把他当成个无关紧要的饭后甜点，结果最近才知道他居然不但是演员，而且家里超有钱，正想着该怎么再联系他时，居然碰到他和别的女人一起逛超市。

　　看购物车里七零八碎的生活用品，他们肯定早就住在一起了，浓妆艳抹女人当时就怒了。

　　老娘好不容易再次遇到你，想要对你下手，你竟然已经跟别的女人勾搭上了！

　　浓妆艳抹女人越想越不爽，尤其是看到陆博拉着杨苗的手要走时，心里恶念一生，忍不住点了一下杨苗，阴阳怪气地说道：“小姑娘，这个姓陆的是个海王，你把握不住，让姐来！”

　　杨苗看她伸手点过来，以为是要挠自己，下意识地往边上一躲，不想却碰到了旁边的货架。

　　货架上盛放着酱油、醋等调料，这一碰骨碌碌掉落好几瓶，摔在地上，溅了她一身，弄得十分狼狈。

　　周围聚集了不少看客，已经有人掏出手机开始录视频，陆博连忙扶杨苗起来，并且呵斥这浓妆艳抹的女人。

　　“你特么有病吧，老子不过是跟你喝了一杯酒，说了几句话而已，就说我是渣男、海王，还吓唬我家苗苗？”

　　“你脑子被门挤了吧？”

　　“我跟你很熟吗？莫名其妙！”

　　说他是渣男、海王他不管，但这吓着了杨苗，并让她出了糗，他却不能忍了。

　　浓妆艳抹的女人没想到会吓着杨苗，更没想到陆博反应会这么大。

　　但她也不是好相与的，脖子一梗，就要回骂起来。

　　就在这时，超市经理过来了，赶紧劝和。

　　杨苗看经理出面了，围观的人又越来越多，有些担心这事爆到网上去，给陆博哥哥带来不好的影响，轻轻拉了他的衣袖，示意自己没事，不用在意，先走。

　　陆博哥哥是个明星，这事要是闹大了捅到网上去，多少都会产生一些争议。

　　陆博却用袖子擦了擦她脸上沾着的几滴酱油，示意她不用担心，他心里有数。

　　见陆博一副要追究到底的样子，浓妆艳抹的女人先怂了。

　　毕竟这事总归是她不占理，不仅吓唬了杨苗，还把杨苗弄得一身狼狈，而超市里肯定会有监控。

　　一会儿调了监控，加上旁边还有证人，她百口莫辩。

　　于是随便回了两句后，她就踩着高跟鞋，甩着她香奈儿包包，快速走掉了。

　　陆博想要把她拦下，讨个说法，却被杨苗拉住了。

　　又看围拢的人越来越多，而杨苗身上还沾上了不少酱油和醋，不太雅观，他只好作罢，先离开再说。

　　……

　　浓妆艳抹的女人，走到收银台结账的时候，想起陆博刚刚严峻的表情，还有些后怕。

　　不过突然她就反应过来了：“我为什么要怕？他姓陆的是个明星，而老娘我只是个三线小模特，这事要是真闹大了，受影响的是他啊。”

　　“哪怕被曝光了，错在我也不要紧，顶多被网友骂几句而已，正好可以扩大知名度，吸引一波流量。”

　　“负面流量也是流量，只要有流量，就能恰烂钱，姓陆的主动送上门来，给我打造热点新闻的机会，竟然错过了！！！”

　　浓妆艳抹的女人后悔了，想要再去找陆博，搞一个大新闻。

　　然而她刚转过身来，超市经理就出现在了她的面前。

　　“小姐你好，刚刚那个意外事件是你引发的，所以那些碰到地上碎裂的酱油和醋，你应该给予赔偿！”

　　“啥？还要赔偿？”浓妆艳抹的女人傻眼了。

　　……

　　另一边，走出超市的时候，陆博注意到杨苗步伐不太稳，立刻停下检查，原来她的脚踝撞伤了。

　　陆博即刻蹲下，指指自己的背：“上来，我背你。”

　　杨苗愣住，第一反应就是拒绝：“不，不用，我能走，并不严重。小时候我调皮，经常磕磕碰碰，有一次爬树摘野苹果时掉下来，把腿摔了个大口子，我还是自己跑回家的呢。”

　　陆博坚持：“乖，听话，上来。要不，我抱你？”

　　杨苗脸颊唰地一热，乖乖趴到陆博背上，还是背着吧，这样他就看不到她红透的脸颊了。

　　陆博把杨苗一直背到车里，然后开车去医院，检查到没啥大问题，只是小撞伤淤青后，他还是不放心，毕竟这事因他而起，杨苗无辜被连累。

　　当初信誓旦旦地对大杨保证照顾好杨苗，结果连累她受伤，陆博万分过意不去。

　　也不知道那超市经理，能不能真让那伞兵女人赔偿。

　　就算最后不赔，应该也能那娘们受点教训吧？

　　不过那伞兵娘们不管什么结果，都不能减轻苗苗受到的伤害。

　　思来想去，他问道：“苗苗，要不然，你搬到我家住吧。”

　　杨苗微愣：“啊？”

　　陆博连忙补充说道：“你脚踝受伤了，行动不方便，搬到我家，我给你洗衣做饭，算是向你道歉，今天这事都怪我。”

　　杨苗灿烂笑道：“没事，陆博哥哥你不用自责，我不怪你。至于洗衣做饭，我们宿舍里有洗衣机，我只是走路有点不方便，不影响做饭。”

　　她这么说，陆博没有再坚持，因为其实他并不擅长做饭，炒菜的水平还没食堂大婶的话高。

　　不过，他还是道：“那这一阵你上下班，我开车接送你。”

　　公司给杨苗安排的宿舍并不在公司里面，而在离着有半小时车距的地方。

　　陆博一开始就想接送她上下班，但那条路经常堵车开车还不如坐公交快，现在她的脚踝受伤了，自然是不方便挤公交车了。

　　从医院出来后，陆博开车带着杨苗，还是返回了他的家里。

　　一是杨苗现在脚受伤了，需要人照顾。

　　二是他们约好了，今晚一起观看《我是歌手》的总决赛。

　　虽然没法去现场给楚楚的媳妇充当亲友团，但是今晚的直播总是要看的，而且等到网络投票的时候，还要上微博、短视频等社交账号，都吆喝一声，让粉丝都支持楚楚的媳妇儿。

　　8:15分，陆博和洗过澡的杨苗，一边吃着自制的火锅，一边看着芒果台的全球直播。

　　……

　　同一时间，高晶坐在高档公寓的沙发上，惬意地喝着红酒。

　　沙发对着的墙壁上，挂着一个大液晶电视，屏幕上的主持人，正在介绍今晚的竞演歌手，然后直播镜头，扫过了台下每个歌手的亲友团。

　　虽然舞台下的灯光有些昏暗，但是当镜头给夏听蝉亲友团特写的时候，她还是看见了坐在中间的萧楚，以及萧楚边上的一对中年夫妇。

　　忽然，门铃突然响了。

　　她走过去，打开猫眼一看，发现来人是新老板安总，她立即开了锁。

　　安然进来后，扫了一眼整个屋子，问道：“一个人在喝闷酒？”

　　高晶摇了摇头，笑道：“不算闷酒。”

　　就在这时，电视里的镜头，再次扫过了萧楚。

　　安然看见了，走到沙发那边坐下，说道：“男人没有什么好的，跟着姐好好干事业，等挣钱了，什么都会有的。”

　　高晶不置可否，去拿来了红酒杯，给安然也倒了一杯，然后问道：“安总，您今天怎么过来了？”

　　安然跟她碰了一下杯，抿了一口后说道：“找你说说红李子短视频的事，各项手续都快要办好了，马上你这位CEO，就要走马上任了。”

　　……

　　梦想音乐大厦，总裁办公室里。

　　另一位女老总钱明月，也在喝酒。

　　不过她喝的不是红酒，而是鸡尾酒。

　　调酒师则是她的特别助理兼保镖杜可。

　　杜可一边调着酒，一边偷偷打量着自家老板。

　　钱明月此时坐姿慵懒地半倚在吊藤椅上，目光专注地看着墙上的荧幕。

　　杜可其实有些奇怪，自家老板作为梦想音乐的老总，同时也是夏听蝉的东家，其实完全可以去芒果卫视演播现场观看的。

　　她都准备给买机票了，老板却又突然说不去了。

　　她以为老板是有什么重要的事要处理，结果什么事也没有，反而躲在了这办公室里，用刚改建好的家庭影院，看芒果直播。

　　作为一位思维简单的退伍军人，杜可不明白老板为什么这么做。

　　但身为特别助理兼保镖，她秉持着职业操守，老板不说的，就不闻不问，假装什么都没看见，只当好自己的调教师。M.23sk.com

　　忽然，她看到老板看着台下的某处，眉头微蹙。

　　杜可想了想，是不是该往这鸡尾酒里，多加几块冰，或者是几片柠檬？

　　……

　　8:20，芒果卫视《我是歌手》总决赛现场，两位主持一哥终于说完了所有开场白，并介绍完了所有赞助商，第一轮竞演正式开始。

　　按照事先抽好的签，夏听蝉排在第四出场。

　　演播大厅的灯光开始暗下去，等待一位歌手登场。

　　昔昔有些紧张，小手轻轻抓住了哥哥的大手。

　　萧楚另一边，蒋月见一直想着未来女婿刚刚对她说过的话。

　　知了今晚一定会让自己感到骄傲吗？

　　她不知道。

　　但她相信，今晚自己一定能看到最惊艳、最飞扬、最璀璨的女儿。

　　很快，前三位竞演歌手演唱完毕了，主持人串词之后退下，夏听蝉和帮唱的董春，缓缓从舞台下方升起。

　　优美的前奏响起。

　　大屏幕打出演唱歌曲的名字——《贝加尔湖畔》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第501章《贝加尔湖畔》免费阅读。https://xs.23sk.com 