    纵使有第一帝剑，但在绝对的境界压制下，南冥舞只能被第一帝剑所庇护，别说帮林墨了，就算想反抗一下都没办法。

    南冥舞很清楚，自己虽然身为轩辕帝族的长公主，这群人不敢动她，但是林墨不同，在她无法阻止的情况下，这些人必会将林墨带回天氏帝族。

    一旦林墨被带回，那么生死将无法掌控。

    银牙一咬，南冥舞开始沟通第一帝剑，无论如何都不能让天氏帝族的人将林墨带走，随着心神涌入第一帝剑中，她身上绽放出来的大帝意志越加强盛。

    “长公主，不要妄动第一帝剑的力量。此事，就交由我们来处理吧。”一道熟悉的声音传入南冥舞耳中，只见两道身影破空而出。

    赫然正是青发族老和女族老二人。

    见到这两人，南冥舞紧绷的心微微松弛了下来，将涌入第一帝剑的心神收回。

    不管怎么说，这里毕竟是轩辕帝族，有二位族老在，纵使天氏帝族再怎么强势，也不可能从二人的手里抢人。

    “多年不见，天罗越族老始终风采依旧啊。”青发族老面带微笑的说道。

    “轩辕青剑族老还是老样子，没有多大变化。”天罗越点了点头，旋即接着说道：“既然轩辕帝族的二位族老都来了，那事情就简单了。我天氏帝族的族主已经下达了命令，要擒拿重创我天神羽少主之人。此事，想必二位族老应该都清楚吧？”

    “有所耳闻。”轩辕青剑微微颔首。

    “既然如此，那我等将此子带回天氏帝族，轩辕帝族应该没有任何异议吧？”天罗越横手指向林墨，对着轩辕青剑问道。

    “天神羽少主被他打成重伤，自然是该交由天氏帝族来处置。”轩辕青剑点头说道。

    南冥舞绝美的容颜变得苍白如纸，原本以为轩辕青剑二人到来，能够压住天氏帝族的人，可她却没想到轩辕青剑三言两语就将林墨给卖了。

    “族老，林墨乃是我轩辕帝族邀请来的客人。天氏帝族强行闯入我轩辕帝族，你们不但不责问，反而还要将林墨推给他们。若是此事传出去，我轩辕帝族如何在这昊天圣城立足？”南冥舞说道。

    “放肆！”

    轩辕青剑脸色沉了下来，瞥了一眼南冥舞后，哼声道：“你贵为我轩辕帝族的长公主，不但不随时维护我帝族的声誉，还胳膊外拐，帮一个外姓小子。若你不是长公主的话，我早就拿你是问了。”

    “客人？我轩辕帝族并未邀请过他，又何来客人之称？”女族老也开口了。

    听到这句话，南冥舞的心微微一颤，脸色有多白就有多白，她身为轩辕帝族的长公主，邀请林墨进来，轩辕帝族的人并没有任何异议，分明就是默认了。

    现在，居然还当面否认。

    林墨现在已经站在悬崖口上了，轩辕帝族不但不帮一把，还将他推入深渊之中。

    顿时间，南冥舞对轩辕帝族原本的认同感逐渐消失了，本来她还以为轩辕帝族只是在一些小事上稍微计较一些罢了，可没想到在这等大事上居然还对天氏帝族一再妥协。

    难怪，发展了四百余年，轩辕帝族依旧屈居于天氏帝族之下。

    看着两位族老，南冥舞深吸了一口气，开口说道：“不久之前在主殿内的时候，族主曾亲口允诺过，轩辕帝族愿意庇佑林墨。现在，请族内实行这个承诺。”

    听到南冥舞这句话，天罗越眉头一皱，目光投向了轩辕青剑，“轩辕青剑，你们轩辕帝族真的打算为了这个小子，毁掉与我天氏帝族多年的关系？为了一个区区超凡境的后辈，你们轩辕帝族居然做出这等事来。很好，那我们之前的协议看来要作废了。”说到后面，语气透着威胁之意。

    “罗越兄误会了。”

    轩辕青剑赶紧赔笑道：“我轩辕帝族从未允诺过庇佑此子。”

    “族主分明答应了……”南冥舞的心凉到了极致。

    “长公主！”

    轩辕青剑转过头，冷着脸说道：“族主只是答应交换东西而已，并没有说过庇佑他。你自己仔细想一想，族主有那一句话提及过此事？”

    闻言，南冥舞顿时心如死灰，虽然在主殿内并未说过，但是在这之前，她已经向轩辕帝族的族主提及过了。当时族主虽然没有当场答应，但也算是默认了。

    现在，又反悔……

    回想起主殿内的交谈，南冥舞心中苦涩至极，此刻她才明白自己终究太年轻了，这些活了数百年的老家伙处处都在留后手。

    可惜，她没能察觉，以至于将林墨引入了绝地。

    “师弟，对不起……”南冥舞转过头，满是愧疚的看着林墨。

    “师姐，你也是好心想要帮我，这并不是你的错。”林墨微微摇头，“你已经帮我足够多了，这件事就由我自己来解决吧。”

    “你来解决……”南冥舞一怔。

    林墨没有回答南冥舞的话，而是迈步走到了前方，微微抬起头，遥望着位于高处的天罗越，开口说道：“重伤天神羽一事，我不想再重复。事已至此，你们要抓我，我没话可说。只是，实在可惜啊……”

    可惜？

    天罗越皱了皱眉。

    其余人也是满脸疑惑，林墨这句话是什么意思？

    就连轩辕青剑都皱紧了眉头，这小子到底想要表达什么。

    “可惜，当初没有当场斩了天神羽，让他跑了。”林墨摇头惋惜道。

    天罗越脸色猛然沉了下来，原本还以为林墨要求饶什么的，结果这小子胆大包天，居然当众羞辱他们天氏帝族，真是不知死活。

    “不知死活的东西，敢羞辱我帝族。原本你可以少吃一点苦头，但因为你这句话，你将会饱尝各种痛苦。”天罗越哼了一声，当即随手一指。

    轰！

    地境力量撕裂了虚空。

    面对这一指之力，纵使在不远处的南冥舞都感到无以伦比的压力，她甚至连动一下都困难，眼见林墨要被震杀，她赶紧沟通第一帝剑。

    致命攻势袭来，林墨神情依旧如初，没有一点变化。

    陡然！

    林墨面前的虚空被撕碎了，一只手拍出。

    一指之力被拍灭了。

    这只手仿佛从荒古时代伸出，化作爪子横空一划，直接撕碎了整片虚空。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

