    回到到家中。

    一夜无话。

    第二天余惊鹊就收拾好东西，等着桥本健次的电话。

    季攸宁和余默笙就在家里待着，两人也没有说话。

    余惊鹊现在同样没有心情说话，也没有去安慰季攸宁，因为该说的话，余惊鹊这几天已经说完了。

    时间一点一滴过去，等到十点钟左右的时候，家里的电话响起来了。

    家里的电话，余惊鹊早就安上了。

    余惊鹊自己过去接电话，电话里面是桥本健次的声音，说已经派车去接余惊鹊了，让余惊鹊准备一下。

    余惊鹊自然是满口答应，说自己已经准备好了。

    将电话放下，余惊鹊对季攸宁和余默笙说道：“一会爹你来送我，攸宁你在房间里面待着。”

    余惊鹊不让季攸宁送，是因为他和季攸宁的关系，早就已经断掉了，总不能让季攸宁出来送吧。

    季攸宁很想要送，却不能送。

    咬了咬嘴唇，季攸宁没有说话。

    余默笙点头说道：“好。”

    等了大概二十分钟左右，桥本健次派的人就来了。

    余惊鹊和余默笙，一人拎着一个箱子出来。

    季攸宁只能躲在房间里面，躲在窗帘后面，偷偷的看着余惊鹊，心里不停的祈祷。

    余默笙将余惊鹊送出来，来接余惊鹊的是两个日本兵，余惊鹊用日语打招呼。

    两个日本兵则是表示要搜身。

    余惊鹊自然是让他们搜查了。

    他们将余惊鹊的手枪给收走了，身上已经是没有武器。

    至于箱子里面的东西，两人大概看了一下，更多的是钱。

    两人没有看太仔细，你看的太仔细，好像是想要这些钱一样。

    但是余惊鹊是桥本健次的朋友，还能得到离开冰城的名额去日本，肯定是非常重要的。

    所以日本兵也不好为难余惊鹊。

    再者说了，都有资格去日本，都能拿到这样的名额，你说余惊鹊能有什么问题？

    所以日本兵搜查余惊鹊，更多的只是想要搜查一下，看看余惊鹊身上的武器，将武器拿走就行了。

    毕竟余惊鹊接下来的活动，身边会一直有日本人，余惊鹊要不要武器都行。

    而且有武器，在日本人看来，是不安全的一种表现。

    检查没有问题，余惊鹊就上车。

    上车前，余惊鹊和余默笙离别说话。

    日本兵在车上等着，余惊鹊在余默笙耳边说道：“马上带着攸宁出城。”

    余惊鹊立马就会展开行动，余默笙和季攸宁这里，必须马上走。

    “我知道。”余默笙说道。

    “家里的东西都不要拿，轻装上阵。”余惊鹊不放心的又说道，其实这些话都已经说过了，只是到了这个紧要关头，余惊鹊还是想要再说一遍。

    “嗯，你也要小心。”余默笙说道。

    不能拿东西，是担心拿的东西多了，被路上的人看着怀疑。

    那些东西，都是身外之物，只要能活着，就行。

    余惊鹊扭头离开，坐上车。

    只是余惊鹊在四周观察了一下，没有看到组织安排的人，看来组织安排的人，都躲在暗处了。

    余惊鹊上车之后，已经是顺手将自己准备的纸钱，拿到了自己手里。

    车窗也是开着的，那是余惊鹊上车之后，余默笙追着送了一段距离，余惊鹊打开车上，给让余默笙回去，不用送了。

    其实余默笙追着送了这么一段距离，就是给余惊鹊一个开车窗的机会。

    车子缓缓驶离，余惊鹊看着窗外，没有看到组织的人，但是他知道组织的人一定跟着自己。

    余默笙看着余惊鹊的车子里面，立马是扭头回去，上楼找到季攸宁。

    余默笙看到季攸宁的眼眶红红的，知道季攸宁一定是忍不住流泪了，不过为了不让余默笙担心，已经是收拾好了自己的心情。

    “乔装打扮一下，我们立马走。”余默笙对季攸宁说道。

    季攸宁虽然心里担心余惊鹊，但是她知道自己应该做什么。

    “好。”季攸宁点头说道。

    余默笙和季攸宁的乔装打扮非常快，在余惊鹊离开之后不到十分钟，两人就从家里出来。

    家门口没有了警员，自然是没有人注意这件事情。

    余默笙带着季攸宁，按照自己计划好的，开始出城。

    余默笙有渠道，而且已经安排好了，出城现在不难。

    只是离开的时候，季攸宁还是一步三回头，望着余惊鹊离开的方向。

    至于余惊鹊呢？

    他在车上，没有和两个日本兵聊什么，毕竟也没有什么好聊的。

    余惊鹊就表现出来了自己有点不舍的心情，两个日本兵看到余惊鹊没有心情说话，也就没有搭理余惊鹊。

    他们自己聊着天，说的事情余惊鹊没有什么兴趣，都是他们队伍里面的一些事情。

    不过余惊鹊问过他们，去什么地方，两个日本兵都说是去找桥本健次。

    听到这个，余惊鹊就放心了，去接桥本健次，就能见到浅草秀一。

    车子的速度慢慢快了起来，余惊鹊担心组织的人会跟不上。

    毕竟组织的人不敢跟的太紧，更加不敢开车来跟着，那么目标太大了。

    所以余惊鹊现在开始，趁着两个日本兵不注意，将自己准备带着标记的纸钱，从窗户扔了出去。

    纸钱飘落在地上，没有人回去理会。

    毕竟你都不太容易看到，而且也晦气，没有人去管这些东西。

    余惊鹊找到机会，就扔一张，找到机会，就扔一张。

    其实扔的并不多，一路上余惊鹊只是在进入路口之后，扔一张。

    让组织的人知道是哪一条路就行了。

    所以日本兵也没有发现异常，其实日本兵发现不了异常，更多的是因为他们不怀疑余惊鹊。

    在他们看来，余惊鹊都可以去日本了，都已经拿到名额了。

    那么一定是被人仔仔细细考察过的，他们还怀疑什么。

    他们只是负责接人，然后将余惊鹊身上的手枪收起来就行了。

    日本兵先入为主，自然是没有太注意余惊鹊，毕竟他们不是带着怀疑来的，当然不会像是看待可疑分子一样看待余惊鹊。

    所以对余惊鹊的工作，起到了一定的帮助。

    车子停了下来，余惊鹊没有扔纸钱。

    毕竟大家就要下车，你扔的话，被日本人看到就不好了。

    不过余惊鹊知道，组织的人能找到。

    毕竟从自己家门口离开的时候，组织的人是看到了，车牌是知道的。

    在路口余惊鹊扔了纸钱，现在只需要组织的同志进来，看到车子就能确定余惊鹊去了哪里。

    车子就停在门口，没有开进去，所以余惊鹊比较放心。

    