    二十年来，为了应对可能的和异世界战争，人类各大国除了注重本土防御外，最主要的战略目的，就是对异世界诸神保持威慑。

    其中核弹就是人类当前威力最大，也是唯一的威慑性武器。

    自核弹诞生以前，也没有一种武器，能比的上核弹（包括原子弹和氢弹）

    理论上核弹中威力最大的氢弹，当量是没有极限的，只要手上的材料足够，甚至可以制造出炸毁整个太阳系的氢弹！

    一点五亿吨当量，也绝不是人类当前制造出来的最大当量的氢弹。

    但为了避免惊动更多的目光投向地球，根据各大核武国共同签署的关于在异世界核武试验条约，所有的在异世界的核试验，都需要在联合国报备，当量必须再一百万吨以下，而且只能在地底引爆。

    而这次引爆的这枚一点五亿吨当量超级氢弹，也许已经不是第一次出现在异世界，但无疑是这片广大地域的第一次。

    接连天地的巨大蘑菇云内，无数的闪电如电蛇狂舞，偶尔夹杂丝丝奇光异彩。

    由于原力的参与以及异世界比地球大气压强更大的影响，核弹在这里的威力远超地球。

    变得极其恐怖。

    足足过了几分钟，等风暴渐渐平息，附近诸神的目光才小心翼翼朝这里关注过来，眼皮狂跳，神色中带着一丝恐惧和惊疑。

    以前几乎连成一片属于狩猎之神，屏蔽诸神视线的信仰领域，如今已消失的一干二净。

    大地化为熔岩，居中一个巨大的坑洞，里面炙白色岩浆还在沸腾，一种毁灭的气息弥漫。

    狩猎之神所有的信徒，恐怕都已经神魂俱灭。

    空气中似乎有阵阵阴风吹过，那是曾经无数信徒的信仰祈祷渴求，如今尽化为一片彻骨的仇恨，那一道道阴风中似乎清晰无比的显示出无数信徒的怨念和诅咒。

    附近所有神明见到这一幕，连忙退避，丝毫不敢沾染半分，心中都清楚狩猎之神完了。

    神明依赖信仰成神，同样束缚于信仰不得挣扎，如此大规模的信徒瞬间惨死，生出的信仰反噬，足以让狩猎之神陨落。

    这些神明对狩猎之神这段时间的疯狂并非一无所知，其中好几个都隐隐心动，跃跃欲试。

    但一方面空间通道很难找到，找到空间通道的，也大都远离自己的人间国度。

    另外一方面，也心中犹豫，迟迟无法下定决心冒险一搏。

    如今一看狩猎之神可能的下场，所有的神明都暗暗打消了念头。

    那一个世界，可不是人畜无害，能让祂们予取予夺。

    那可是曾经陨落过不少强大神明的可怕世界。

    虽然现在原力低潮，所有神明力量都在衰退，有些运气不好的甚至跌落了神格，但至少还能活着，还是不朽的，死了就一切都没了。

    ……

    平洲。

    狩猎之神悬浮空间通道上方。

    大量的炮弹，呼啸着朝这边飞来，还未靠近十公里，就被一股月银色的力量击中直接分解。

    凭借着通道散逸的浓郁原力，祂的力量获得极大的解放。

    神明自然不是凭强悍肉身显世的生物，自成为神明那一刻，神明就拥有各种神通，飞天遁地，蹈海踏火，以及一定程度上的能量免疫。

    当然操纵天地原力，引发风暴，召唤闪电，万物焚烧，自然也不在话下。

    不过这些，还称不上可怕，只是神明的基本能力或者说是天赋能力。

    最可怕是信仰力量通过神火炼化出来的神力。

    它才是神明真正的力量。

    有神力就能为所欲为，言出法随。

    没有神力，就算真神也比一个半神强不了多少。

    凭着连接塔姆世界的空间通道，祂和还待在塔姆世界的化身取得了联系，通过逐渐分解化身，祂神力得到了极大的回复，然而这几天持续不断的攻击下来，祂也已经快撑不住了。

    祂不是没试过击溃人类已经合围的军队。

    但很快就被核弹逼了回来。

    祂理智上清楚，如今最好的办法，就是转身逃离地球，咬牙承受一切损失，包括神格跌落。

    但理智是一回事，真正选择的又是另一回事，祂现在就像一个输红眼的赌徒，急切的想要翻盘，连本带利的夺回输掉的一切。

    不知为何，今天一下午，祂心中极其烦躁，有些不安，仿佛即将有不好的事情发生。

    若是换个安静的地方，祂还能细细思索以及感应冥冥中的指引，查探危机在哪里，然而一小时前，人类的攻击就开始密集起来，炮弹接连不断的飞来。

    祂有心躲开，离开这个被人类炮火锁定的空间通道，却又担心这些炮弹中夹杂着核弹，同时高空又会飞来该死人类飞机。

    自从东宁被核弹毁灭后。

    祂再也不敢丝毫大意。

    就在这时，祂忽然一个失神，一枚炮弹在不远处炸开，巨大的气浪，把祂庞大的身体都被击飞了五六米，但祂却恍若未觉。

    祂恐惧的发现一大半和神格相连的信仰线，瞬间断裂，本就摇摇欲坠的神格开始不可抑制崩塌，下一刻就跌落到微弱神力。

    然而，这才刚刚开始。

    微弱神力依然维持不住，仅仅维持了不到一秒，又开始崩塌分解，而这次神格则是彻底消失的无踪，全部化为神力。

    祸不单行。更让祂绝望的是，阵阵的阴风如附骨之疽通过空间通道吹来，无数的怨念诅咒，才仅仅接触的片刻，祂就感觉神魂开始腐蚀，堕落，思维渐渐蒙蔽迟钝，似乎想要把祂拉入深渊。

    “不！”祂凄厉的怒吼一声。

    因神格分解，而一时充裕神力，散发出一股可怕的力量波动，四周早已被炮弹轰的残桓断壁的废墟，以及天空中的炮弹，一瞬间风化成细沙。

    可惜，神力面对这种无孔不入的信仰反噬没有丝毫用处。

    这一刻，祂终于感觉到死亡的恐惧，

    “不，这里是地球，不是塔姆世界，信仰反噬别想把我拖入深渊。”

    随即祂脚下一蹬，空气传来一声音爆，身体急速狂奔，慌不择路之下，转眼就撞碎一栋大楼，消失在远处。

    ……

     ps；唉，明天两更，继续吃屎！