 “嗡……”罗刹融血果上的光华越来越强，一圈圈实质化的精纯能量波纹，竟然是自那五枚果实中“罗刹融血果要成熟了！”

聂玉萝美眸中火热之色闪烁，若不是聂云天没有动作，她恐怕都要忍不住出手去抢夺了。

而先后赶来的试炼队伍，也都是一个个眸光炽热，甚至都已涌动仙力，觊觎之意再明显不过！“血云凝而不散，我说为何有此异象，原来是罗刹融血果！”

众人都很清楚，这已经超出了试炼的范畴，要知道，仙药仙果，哪怕是金仙大能，也就是天元仙宗的十大长老，怕也要眼红的很！而秦逸尘却是暗暗传音：“殿下，若是能将此物抢到手，咱们能得到几枚罗刹融血果？”

毕竟这片大陆是天元仙宗说了算的，秦逸尘可不想给别人白打工。

而聂云天嘴角却是扬着抹笑意：“现在已经不只是试炼的问题了，你放心，若是咱们能抢到手，有我爷爷出面，其他长老吃相也不敢太难看……”秦逸尘闻言这才放心，不过恐怕谁也没想到，本来只是十大长老之后的一场试炼，却闹到了要惊动聂恒那等存在的地步！然而正当此时，望着越来越多的竞争对手赶来，赵百川眸光闪烁，知道拖延越久，竞争便越多，于是，他决定先发制人。

想到此，赵百川踏出一步，浑身气息凌然，昂首喝道：“你应该知道这片大陆的霸主是谁吧？

把罗刹融血果交给我，我保证不会伤你，甚至，还能关照你一番！”

关照二字，咬牙极重，赵百川是想恩威并施，就看这罗刹猩识不识抬举了！天元仙宗，乃是这方天地的霸主，而他身后的靠山，更是这尊霸主的扛鼎之一！但令人没想到的是，罗刹猩仅仅不屑一瞥，便爆吼道：“滚！”

一个滚字，凶戾至极！赵百川的脸色顿时就变得难看无比。

要知道，以他的身份，在天元大陆还真没多少人敢跟他说滚字！以罗刹猩的灵智，当然知道这片大陆的霸主是谁，甚至从赵百川等人的境界和年龄，不难推断出对方的身份或许在天元仙宗都是不低。

可那又如何？

为了这株罗刹融血果，足以让它不顾天元仙宗的威慑！这可是他费尽百年心血，斩杀了无数仙兽才熬到成熟的仙果，在其面前，什么天元仙宗的面子，算个屁！当然，罗刹猩也不是真的愿意和天元仙宗为敌，甚至它猜测，若是真杀了为首的那些青年，恐怕天元仙宗的那些存在，能把整座白露灵岛掀个天翻地覆来追杀它！不过那又如何？

它只要拖延到罗刹融血果成熟，吞服过后，到时候，就算是天元仙宗也难以轻易拿捏它！毕竟光脚的不怕穿鞋的，真豁出命去反咬，天元仙宗也不好受。

何况，不敢杀这青年，难道还不敢杀他的同伴么？

这么多仙兽都杀了，也不怕再多几条人命！而被扫了面子的赵百川脸色阴沉：“看样子，你是要敬酒不吃吃罚酒了！”

黎逸阳嘴角勾起抹戏谑：“既然如此，那就让这孽畜知道违逆咱们的后果！”

虽然他们也很想不需动手便将罗刹融血果夺来，可那并不现实，何况就算罗刹猩肯让步，其他竞争对手也不会客气！霎时间，空气当中仙力滚滚，赵百川浑身更是笼罩上一尊泛着华贵银光的仙甲！聂云天看在眼里，冷声道：“丑话说在前头，抢归抢，谁若是敢对同门下死手，别怪聂某不客气！”

这话倒是无人反驳，毕竟大家都是同门，而且都是各自家族的天骄，真坑害死其他人，必然会得到长老震怒，内战都未必不可能！不过黎逸阳却是冷冷一笑：“给聂长老几分面子可以，不过你最好别挡我，否则，刀剑无眼，小心伤了同门之谊！”

这也幸亏大家都是同门，而且还是在试炼期间，换做其他人，为了罗刹融血果，足以杀红双眼，背后捅刀，翻脸反目再正常不过。

但话说回来，黎逸阳还是有几分得意的，姓聂的你不是仗着找来一个神武双修助你试炼么？

现在这情况，那小子的精神力根本派不上半点用场，其武道实力更仅有可怜的二重天，所以在他看来，聂云天如今是实力最弱的一方！而罗刹猩见气氛不对，瞳中的凶芒越发森然，虽然对方人多势众，不过它却丝毫不惧！魁梧身躯宛若一尊小山，就这么俯瞰着众人！终于，有人按耐不住，骤然化作一道虹光，向罗刹猩杀去！那虹光当中，更是有着一道仙兵的锋芒！眼见有人动手，其他人岂甘落后？

可谓是一石激起千层浪，霎时间，道道仙芒暴涌，令这山涧为之震颤！“可恶！别以为你们是天元仙宗的人，本尊便怕了你们！”

罗刹猩的反应也可谓凌厉，直接扯下一枚罗刹融血果塞入口中，虽然现在吞服肯定无法彻底吸收，令它有些心疼，可为了保住果实，也顾不得那么多了！“轰！”

罗刹融血果入口，罗刹猩的气势瞬间暴涨！与先前判若云泥！只见那赤铜色的魁梧身躯，爆发出道道血气凝成的浓雾，甚至都能看到浑身血管暴起，澎湃的精血流动沸腾！“吼！”

一时间，罗刹猩那犹如铜铃的双瞳赫然变得赤红而又嗜杀！“这是你们自找的！”

“砰！”

电光火石间，竟见罗刹猩双掌合并，脚下一沉，竟直接握住了迎面刺来的仙兵！这一幕令秦逸尘看的惊诧不已，他能感觉到，罗刹猩的气息已然攀升恢复，那股凶悍的实力，怕是直逼雷公明那等强者的层次！雷公明是何等存在？

无双殿排名前五的存在！令界族威风丧胆的猛将之一！北鸿域一战天雷滚滚，不知令多少仙君灰飞烟灭，而罗刹猩的神通虽不是那么繁多，却是主修肉身与血脉！双掌撼仙兵，这一幕，令所有人都不寒而栗，而最先动手的那人无论如何催动仙力，却依旧无法抽身，脸色不由越发苍白。

“哼，蝼蚁！”

只见罗刹猩嘴角扬起抹轻蔑的弧度，猛然凝拳，轰出的刹那，空气都被全然震碎！ 