    这一觉林昀睡的特别沉，他也不知道自己睡了多久，他只知道第二天睁开眼睛的时候，太阳已经渐渐落下，夕阳的余晖照射进房间，使他的脸上蒙上了一层暖意。

    林昀伸手摸了摸自己的脑袋，感觉到脑袋里面晕乎乎的，有种很疼痛的感觉，他抬手捂住自己的脑袋，缓慢的坐起身体。

    他目光扫视了房间四周，发现地上的酒瓶子和旁边的烟灰缸被清理的干干净净，看起来像是刚打扫过一般。

    林昀心中一阵疑惑，他揉了揉还隐隐做疼的脑袋，然后站起身，准备朝着卫生间走去。

    刚走到门口，一阵脚步声传进耳朵，林昀挺住脚步，抬起头朝着门口方向望去，看到舒桐端着一碗汤走了过来。

    “刚醒吗？”舒桐问道。

    “恩，刚醒。”林昀点了点头。

    “那你先去洗个脸吧，我给你做了醒酒汤，洗完过来喝。”舒桐说完把手中的汤放下，便朝着楼下走去。

    林昀应了一声，然后走进卫生间里面，打开水龙头洗了个冷水脸，整个人瞬间清醒过来。

    洗好澡，穿上衣服，来到了桌子前他看着舒桐做的汤，闻到香味，他拿起汤勺喝了一口汤，味道真的不错。

    舒桐从楼下端着一份午饭来到了林昀的房间，她把午饭放到桌子上，然后说道：“先吃点吧，一会儿就吃晚饭了。”

    “嗯，好！”林昀答应着，拿起筷子夹菜吃了起来。

    “怎么喝那么多酒，还抽了那么多烟？”舒桐看着林昀问道。

    “喝的有点多，一时之间控制不住。”林昀回答道。

    “你前女友联系你了，所以你才喝这么多，对吗？”舒桐接着又问道。

    林昀听到舒桐的话，他微微愣了一下，没有想到舒桐居然知道这件事情。

    林昀放下手中的碗筷，看着舒桐说道：“你怎么知道的？”

    “你不知道你睡觉爱说梦话吗？”舒桐白了林昀一眼。

    “是吗？”林昀挠挠自己的脑袋，有些尴尬的笑了笑，没有想到自己喝醉了之后，居然会这么丢人，而且说梦话还被人给听到了。

    “谢谢你。”林昀低下头吃饭，但他却是突然说出了这么一句话。

    “谢什么？”舒桐不解的看着林昀。

    “谢谢你帮我把房间打扫了，还给我做醒酒汤。”林昀抬起头看着舒桐。

    舒桐摇了摇头：“没什么，互相帮助呗，跟你提个意见，以后不准在房间里抽烟。”

    “哦！”林昀应了一声。

    舒桐看着林昀一副很不在意的模样，她心中顿时尤其，她觉得这是林昀不重视她，所以她决定好好的教训下林昀，于是她看着林昀，认真的说道：“以后不许在房间里抽烟，你知道吗？我今天来你房间的时候满房间都是烟雾在飘着，你知道我闻到有多呛人吗？”

    “好，我知道了，以后不在房间里抽了！”林昀连忙保证道。

    听到林昀的保证，舒桐的脸色缓和了许多，她满意的点了点头，说道：“好吧，这次我就原谅你，不过你以后不准再犯这个毛病了。”

    “我知道了，绝对不会了！”林昀再次保证道，心中暗道，你都已经管这么多了，我以后要是在房间里面抽烟你还不得直接把我赶出去啊！

    舒桐看着林昀的表态，心中这才舒服，于是便没有再继续纠缠这个问题，转移了话题。

    “谢谢你啊，昨天晚上把律师的联系方式告诉我了，我们上午已经见过面了，我也把资料交给他了。”舒桐说道。

    林昀点了点头，没有说话，只是静静的喝着碗里的汤，他并不关注这个，反倒是这碗汤对他来说，有些特殊。

    他还是第一次喝醉之后有人给他做醒酒汤，还是舒桐这个相识一个多月的陌生人，心中不免有些温暖，也不知道是什么缘由。

    以前和黄珊珊在一起的时候，外出谈业务喝酒回来她也没给他做过一次醒酒汤，他也习惯了。

    林昀喝完最后一口汤，将碗放在桌子上，然后擦拭了一下嘴巴。

    “你现在感觉如何，头还痛吗？”舒桐看着林昀，一脸关切的问道。

    林昀笑了笑，说道：“不痛了，谢谢你给我做了醒酒汤，真的很好喝！”

    “好喝就行，你以后可千万不能够喝这么多酒了。”舒桐叮嘱道。

    林昀点了点头，没有在这问题上纠结，他看着眼前的这个女人，觉得她很踏实，是个过日子的女人，而且还有一股很独特的气质，让他有一种亲近的感觉。

    “对了，开庭的那天你有没有时间，我想让你陪我一起去。”舒桐突然开口对林昀说道。

    “具体是那一天？”  林昀开口询问道。

    “16号。”舒桐报出了一个时间。

    林昀听到是16号，并没有立刻回复舒桐，而是来到床边拿起手机看了下今天的日期，他看了一下今天是12号，也就是说还有四天。

    回到椅子上坐下，林昀开口对着舒桐说道：“没问题，我陪你去。”

    “那太好了，有你在我很安心。”舒桐露出一抹淡淡的笑容。

    林昀看着舒桐脸上的笑容，心中不免有些悸动，她虽然没有23岁女性的美貌，但她有着成熟的魅力，一举一动都充满了女人味。

    林昀看着舒桐脸上的笑容，不禁发呆了几秒钟。

    舒桐被林昀盯着看，有些尴尬，她伸出手在林昀的眼前晃了晃，开口说道：“怎么了？干嘛这么看着我。”

    林昀被舒桐的声音唤回神来，他冲着舒桐笑了笑，说道：“没什么，只是突然发现你长得很漂亮！”

    听到林昀的夸赞，舒桐笑了笑，没有多说什么，而是开始收拾碗筷。

    等她收拾好之后，拿着碗筷离开了林昀的房间，林昀看着舒桐离开，他拿起刚才放在桌子上的手机。

    打开微信，点开了昨晚与黄珊珊聊得地方，目前还是停在那句不客气。

    他点开微信的朋友圈，黄珊珊的动态也依旧停在昨天那张照片上，没有更新。

