
“你好大的胆子，竟敢给客人私下赌咒，你快从实招来，到底敛了多少不义之财。”冯大人一声顿喝，店主吓得面如土色，直接跪地上求饶。

“大人，顾公子，我就是一时被猪油蒙了心，我就想骗几个钱花花。如今这世道不好生意难做，我上有老，下有小，我也是被逼的。求二位开恩绕了小的吧。”

“我再也不敢了，求你们放了我。”

“你冤枉，你被猪油蒙了心，怕不是害了一个两个人吧。给我搜。”只见冯大人一声令下，几个人直接去搜了整个客栈，别手还真的搜出不少东西。

一会后，搜了一大堆金银珠宝，还有一大堆银票，合计起来，差不多价值一万两左右。这还只是从店主房间里搜到的部分脏银，他家里的还不知道藏了多少。

墨池渊从中看到了他几个墨家弟子，自己的随身之物，就是钱袋子宝剑，玉佩之类的，气的直接一脚将店主踢的满地找牙。“好你个黑心肝的店主，竟然如此欺负人，我要你给他们偿命。”

墨池渊长剑砍下去时，顾运之手里弹出一枚铜钱，直接将他手臂震麻了。长剑掉地上，那店主也吓得直接躲在冯大人身后去了。“大人救命啊，我就是贪了点财，真的没有谋财害命啊。”

“也幸亏你没有这个心思，不然你的脑袋早就搬家了。”

唐绾绾看了一圈，最后将注意力放在墨家弟子们最后吃的饭食上。原本已经被倒在**桶里了，让唐绾绾又舀了一碗出来了，幸亏是大冬天，不然这饭菜肯定都馊掉了。

“阿绾，你这是要做甚？”冯大人问道。

“我想将这些饭菜重新蒸一蒸，看看是否有异样。”

冯大人听了，顿时来了兴趣，忙问向她：“这么做有什么特殊意义吗？”

“我在想如果他们真是中毒而亡的，这种毒，无色无味，连师父的鼻子都不灵了。我觉得咱们可以用另外一种形式，让他们自己告诉我们事情的真相。”

顾运之点了点头说：“验尸手札中确实有蒸煮法。阿绾这句话倒是提醒了我。那么就一起查一下吧。”顾运之说完，用手指了这一长溜排的尸体。

一个时辰后，检查终于结束，每个人脸上都布满了阴云。本以为费了这么大的周章，总能有些收获，不想竟然一点新线索都没有。顾运之采用的是前宋朝宋慈写的验尸手札中的梅子饼的验尸手法。据说用此法，可以验出人身上的伤是生前造成，还是死后造成的，以及伤痕的来源。非常的实用和神奇。

唐绾绾当然听过此法，不过比较震惊的是，顾运之他们竟然也知道此法的存在。按理说，这是一个架空的时空，不是按照真正的历史朝代演练而出。但他用的方法确实是梅子饼检尸法。将白梅捣烂，摊在需要验看伤痕的体表部位，可以很快看到伤痕的存在。或者再用白糖，糟，盐等做成梅子饼，放在火上烤烫，下面用衬纸垫着，放在身体有损伤的部位，进行检伤。

然而他们那么多人忙了很久，看完的结果是，部分人身上果然有伤痕，不过都是旧伤，没有一道新伤痕。更多的人是忍着恶心反胃，以及内心巨大的恐惧感操作的，不想一点进展都没有。

“这样一来，我更倾向于毒杀或者其他诡异手法，比如中邪，或者其他诡异手段。”顾运之说道。

“那再看看吧，运之你忙活这么久，先休息一会。”顾运之最忙，都来不及擦额头上的汗，中午饭都没有吃，这会显得有些脱力。

“啊，师父，冯大人你们快来看。”原来唐绾绾加热的那些饭菜有了新发现，一开始这些饭菜并无反应，是她受到梅子饼的启发，往这饭菜里面加了些酒糟，不想这些饭菜上面竟然布满了奇怪的淡粉色。

她看完后，脑子里第一印象就是那些墨家弟子死后，脸上露出的奇怪笑容。

“怎么了？阿绾。”冯大人脚步跑的快，顾运之在后面。

“大人你看？”唐绾绾伸手指着那些饭菜说道。

“别碰！”冯大人过来看了，正准备用手去摸一下，那粉丝的颜色是什么东西，被顾运之喝住了。

“这或许是毒。”顾运之这会过来已经看到那饭菜上的颜色了。

“师父你也觉得是毒吗？你看看这些颜色是不是觉得有些眼熟。”

“不眼熟。你可曾看出什么了？”

咦，师父大人一点幽默感都没有。

“我也不知道啊？未曾见过何种毒药会是粉色，我得回去做一番试验才行。有没有药庐借用一下，最好药材多一些的。”

为今之计，只能一样样的毒药和酒糟放一起，如果呈现粉色，死状和墨家弟子差不多，那贼人定是用此药害的人。然后再顺藤摸瓜，寻找此毒药的来源。

不过这也是个挺费工夫的事情，万一他们找错了方向，那岂不是要找死了。

“我倒是有个去处，这样吧，大人你们要不回去，要不留在这里等消息，我们那边一有结果，就告知你们。”

“等等，我有个办法。”正要走了，唐绾绾突然出声。

“怎么了？”顾运之看着她。

只见唐绾绾伸直了手臂，不一会儿，一只身上带着五彩斑斓眼色的小蜘蛛出现了。唐绾绾是感受到小彩的骚动，才准备让它出来看看的。小彩的名字是唐绾绾心血来潮给它取的，因为它身上的颜色是五彩斑斓的，不想它被抓了后，竟然还真的挺听话的。一直待在那没动，就是刚才唐绾绾将这毒药给检测出来了，它才不停的用爪子抓挠那木盒。

“小彩你是不是闻到这味道，才被吸引出来的，看你的了。”不得不说唐绾绾的运气真的不错，这只毒蜘蛛品种罕见，而且很难驯养。更别说，被她直接给收服了。只是它以前的主人太笨了，不知道这小彩的厉害。

只见小彩用前面的爪子碰了碰那粉红色，然后便见它前面的触须蠕动起来。

我去，这家伙太馋了，竟然想吃。

直接被唐绾绾拎了起来。

一会后，两人来到一处类似乱葬岗的地方，顾运之一阵无语。看着眼前的一片荒芜之地，对唐绾绾说：“你确定你那什么小彩，还是小蜘的，它给你指的是这个地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186962"  chaptername="261章  发现毒药">加入书签</a>
</div>
