    爱意是一点一点攒起来的，也是一点一点暴露出来的。

    现在聊起以前的事情，李清欢可以从陈韫的话里边抽丝剥茧地找到他对她习以为常却又隐晦的爱护，现在站在和从前不一样的角度看待这些事儿，她能感受到陈韫那延绵不绝的爱，这令她内心颇为欢喜。

    “走慢点。”李清欢突然对陈韫说道。

    “怎么了？”陈韫歪头。

    “想亲你一口。”

    李清欢莞尔一笑，趁着陈韫被她拉停的一瞬间，她垫脚将陈韫的口罩拉下来，然后快速地在他的嘴角亲了一下，一般嘴唇，一半侧脸。

    她今天是涂的唇膏，所以没有留下口红印。

    亲完她就把口罩给他恢复了原状，还有点不满意地开口道，“今天应该涂口红的，最好是正红色的，给你盖个章。”

    “净想些有的没得的，留下给你爸妈看啊？在外边都戴着口罩，别人又看不见。”陈韫斜乜了李清欢一眼，捏了一下李清欢，又慢慢悠悠地往前走。

    走着走着，街上的人就变得少了许多，阳光斜照着香樟树，透过树叶间隙撒在人行道上，两人身上也有细细碎碎的光线，某些地方还能看到丁达尔效应。

    “当丁达尔效应出现的时候，光就有了形状。”

    李清欢指着香樟树树叶间隙中出现的丁达尔效应说道。

    这句话后边的半句是：当你出现的时候，我的心就有了形状。

    “哪儿看到的？”

    “你的‘喜欢’里边。”李清欢偏头看着陈韫。

    “……”陈韫知道李清欢说的“喜欢”是他短视频账号里边的“喜欢”，没想到她还看了这个。

    幸好没有给美女比心嘞。

    “你没怎么看美女我倒是觉得挺奇怪的，我都能偶尔刷到美女，还会给人家点赞，你那‘喜欢’里边一个都没有，倒是蛮少见的。那些摄影视频你倒是留了不少。”李清欢若有所思地顿了一会儿，“你是对摄影很感兴趣吗？”

    “感兴趣肯定是感兴趣的，但不是往专业那方面，只是看到什么觉得好看的风景啊，人啊，或者某些事物，就会想要拍照纪念一下。”陈韫说道，“那短视频的宣传里边不都是说记录美好瞬间吗？”

    “那你带摄像机没今天？”

    “带了。”陈韫将放在羽绒服兜里的相机包给李清欢看了一眼。

    “那待会儿我们就到处闲逛拍照嘛！”李清欢有点小兴奋，“我们前边的八九年里边，合影都是屈指可数的，除了几张毕业照就是上次跟你一起去吃烤肉时让老板帮忙照的那张照片了。”

    “那就拍，拍到你满意为止。”陈韫一本正经地点头附和道。

    “嘿嘿好。”李清欢被陈韫哄得很开心。

    “我记得上次你说那张合影是要给你的室友带的，还没问过她的反应呢。”陈韫突然想起这件事，便顺口提了一句。

    “她也把那张照片换成她的手机锁屏了。”李清欢无奈道。

    “也？你不是用的海边那张？”

    “之前我的锁屏也是那张照片，不过在锦鲤的微博看到了她拍你的那张照片，我就又换成了那张照片。”李清欢解释道，随后想起余疏浅，稍微有点泄气。

    “如果那张照片是我拍的就好了，可惜我没有跟你一起去过海边，自然也拍不了照这种照片了。”李清欢叹了一口气，“之前有时间我还挺羡慕她的。”

    “有什么可羡慕的？”陈韫宽慰地朝着她笑了笑，“等疫情控制得差不多了，管控解除，我们就去一趟海边，实现你的这个小愿望。”

    和李清欢去一趟海边对于陈韫而言是一件很简单的事情。

    他现在有时间，也有钱，不会像前世一般推托了。

    和身边这个人去海边，是李清欢期盼了好久的事情，也算得上是陈韫的一个不大不小的执念了。

    在遇到好天气的时候，海边就真的很浪漫了。

    陈韫想着，抬头一望天空，今天的天气其实就很好，虽然没有海，但是县城边上就有长江……

    因此，他便拉着李清欢的手换了一条道，带着她往江边走去。

    “今天天气挺好的，虽然没有海，但是边上有长江，也还可以的。”

    陈韫如是说道。

    李清欢没说什么，只是点头说了句“好”，便快快乐乐得跟陈韫换了个方向，往长江边上走去。

    不过刚才又提起了余疏浅，李清欢想起了一件刚才她想说结果被陈韫带歪话题忘记开口说的事儿。

    陈韫他有对李清欢隐晦的爱护，她又何尝没有在暗处表达过她的心意。

    “你刚才不是说，你和余疏浅公交车那段剧情是你给导演建议的吗？你对生活的观察蛮仔细的，那你有没有看到过，之前坐地铁的时候，你把我护在里边，我在做什么？”李清欢神神秘秘地说道。

    “emmm……”李清欢这么一说，陈韫他还真的有点想不起来。

    “你肯定不知道了，每次你一上地铁就玩手机，除非有话说你才会抬头。”李清欢傲娇地哼了一声。

    “那你在做什么？不是盯着车窗发呆……”陈韫开玩笑般说着，然后突然想到在那段戏里边，他专门给高导说了看车窗倒影的细节，联想到李清欢之前说她喜欢陈韫好久了。

    “你在看我的影子啊？”陈韫好像有点确定了。

    “对啊，又不敢面对面盯着你看，就只有望着车窗看你的影子了。”李清欢说得坦然，但想想当时的心情，还是觉得很微妙。

    车窗不会说话，没法告诉那人有个人望着它看了他好久。

    “所以说，这个情节其实我觉得还可以添一个许星纯盯着车窗看的镜头。”李清欢好像真的是在考虑电视剧的剧情。

    “其实有这个镜头，可能预告没有剪进去。”陈韫说道。

    “你提议的还是导演自己想的？”李清欢问道。

    “我提议的。”

    “嗯？”李清欢有点诧异，眼睛微眯，似乎感觉有点不对劲了。

    他是不是老早就知道她在地铁上看车窗发呆是在看他了？

    “你是不是早就知道我喜欢你了？！还故意吊我那么久？”李清欢很是愤懑。

    “那肯定不是啊！”

    “那你怎么想到的？”李清欢一脸的怀疑，“可别跟我讲是从小说里边看到的。”

    “因为我以前做过这种事情。”陈韫解释道。

    “有吗？跟谁？”李清欢连忙追问。

    “初三的时候，四月份，公交车上，你跟我一起回老家拿东西，就是那天。”

    天气不太好，外边光线暗，司机打开了车里的灯，所以能看到你倒映在车窗上的脸。

    陈韫抿了抿嘴角，感觉自己像自己小说里边的男主角一样。

    诶对，这段可以写进小说里边。

    他笑了。

