    “咚！”

    巨大的力量袭来，蛇头猿一个重心不稳，差点被一拳砸倒在地。

    它疯狂怒吼着，伸着手臂挥舞，像是看不到的无头苍蝇一般焦急而莽撞，此刻它虽然失去了头颅，可是他还是依旧能够感应到朗仁。

    只是这份感应太迟钝了。

    这一刻，恐怖的无头猿变成了挨打的沙包。

    “我能够感觉的到我的身体很热，血液在沸腾，不过还是没有当初打开潜门时的那种感觉，还不够！”高强度攻击中，朗仁的速度已经快到模糊，每一击都是他的全力。

    可这只是热身，远远没有让他感应到危险。

    “轰！”

    毫无预兆的，滔天的火焰爆发开来，将这里淹没成火海，可怕的温度将这里的所有夜神都淹没了，将它们融化。

    空中，一只通体漆黑，翼展四十米的蝙蝠状怪物扇着翅膀，体型恐怖，气息摄人。

    它冷冷的注视着地面在火海中翻滚的蛇头猿，以及…那个血液散发着让它疯狂气味的人类。

    “黑夜叉。”地面上，朗仁展开了叹息之墙，墙外是熊熊火焰，他抬头凝视着空中，目光像是穿透了火光，与黑夜叉对视。

    这只黑夜叉比以前割喉风收割的强大的多，看起来像是自然老死的，皮肤充满褶皱，但气息更强大了，四十米的翼展十分骇人，犹如山海经中描述的史前猛兽。

    “嗥！”

    尖啸的音波震得朗仁胸口一闷，神智微微一僵。

    下一秒，天空中的黑夜叉以可怕的速度垂直坠了下来，那对锋利的大爪子对准了朗仁的头顶。

    “空。”

    一道轻声响起。

    砰的一声，原本袭向朗仁的黑夜叉莫名朝着旁边的空气抓去，狠狠撞在了地上，溅起尘土。

    “重。”

    二十倍重力随着声音一同落下，原本想挣扎爬起的黑夜叉像是被无形的大手按压在地，浑身颤抖个不停。

    哧！

    朗仁取来了钨刀，重重斩向了黑夜叉的一边巨大翅膀。

    火光四溅，“当”的一声，锋利的钨刀竟然卡在了翅膀中。

    巨大的反震力从手中回馈，震得朗仁手中一麻。

    砍不断？！

    他惊了，有些意外，这头黑夜叉的防御力竟然这么强？几乎达到了几乎刀枪不入的地步，竟然连钨刀都破不开！

    突然，一股阴风袭来，眼前一花。

    朗仁感觉后背如遭雷击，涌来一股无匹的力量，几乎将他的骨骼震碎了。

    转眼间，他的身躯断了线的风筝般倒飞了出去，重重栽倒在地，直到将地面留出了一道五米长的笔直小坑，身躯才停了下来。

    “饿…”

    黑夜叉缓缓站起身来，双眸猩红，它的双翼翼展之下几乎占据了一半的光幕，不过此刻它将双翼缓缓折叠收起，露出了一个高大的人形，约莫五米之巨。

    缓缓地，它将鬼刀从收拢的翅膀上拔了下来，随手扔在了地上，对它来说，这把剑还没它那无往不利的爪子好使。

    一缕缕青烟从它那高大的身躯上冒出，不断融化着它那钢铁一样的黑色肌肤，它就静静的站在那里，视若无睹。

    黑夜叉的头颅类似牛首，头顶有两只弯角，耳朵尖长，满口獠牙，皮肤呈漆黑状，铜铃般的眸子大睁着，一片血红，像是在凝视着朗仁，似乎下一刻就会扑过来一般。

    “咳咳…”黑色的血液从喉咙和嘴角涌出，朗仁缓缓站起身，眼中满是疯狂和杀意。

    以及，兴奋。

    没错，就是这种感觉。

    这种受伤的感觉！

    周围火焰滚滚，朗仁通体沐浴在火焰中，衣服有烧焦的痕迹，命纹状态下，他虽然感觉皮肤滚烫，但并没有被灼伤。

    黑色的鼻尖耸动，血腥味扑鼻，黑夜叉眼中的猩红之色大盛。

    蓦然间，它粗壮的前腿一蹬。

    一股强大的压迫感袭来，黑夜叉的速度暴涨，抬起了大爪子拍来，身影快到模糊。

    朗仁怒吼一声，神色有些狰狞，不退反进，将身体的气息提到了极致。

    “咚！”

    沉闷的撞击声回荡，朗仁的身体猛地倒飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    他的身体始在空中，几乎是同一时间，黑夜叉便来到了他的面前，红色的眼眸直视着它，裂开了满是獠牙的大嘴。

    大地爆碎，将下方躲避不及的夜神黏的粉碎，而在碎肢和土块的中心，是朗仁的身躯！

    他的身躯刚刚接触地面，黑夜叉便瞬间出现，丝毫不给喘息之机，刹那间来到了深坑的中心，将大爪子狠狠刺进了朗仁的身体。

    然而它的爪子却猛地刺进了大地中，预想之中的洞穿血肉四溅并没有出现。

    它的瞳孔猛地收缩，后背一寒，朗仁不知何时凭空消失，出现在了空中黑夜叉的身后，手中多了一把钨钢大剑。

    下一秒。

    黑夜叉的眼前天旋地转，头颅重重砸在地上，在地面滚了一圈又一圈。

    只剩一具无头尸体在四周疯狂的乱抓，撑开了巨大的双翼，掀起狂风，震得四周地动山摇。

    这是一种诡异的场面，黑夜叉的身体陷入了狂暴，而它的身体居然上前将头颅抱在怀中，似乎想安回去，不过却于事无补。

    现在，它看不到了，听不到了，只能凭借感应去攻击朗仁，犹如发狂一样，让这里充满了飞沙走石。

    此时，远处，朗仁半跪在地，模样有些凄惨，银色的皮肤全是一道道可怖的伤口，血肉翻卷，不断的淌着血。

    他的身体止不住的颤抖，这是剧烈战斗和严重受伤的结果。

    他重重的喘着粗气，竖瞳中有一些余悸。

    这个大家伙太恐怖了，如同疾风骤雨，那爪子只要碰一下就会掏出他的血肉，若非他施展泡影，取了它首级，恐怕他现在的内脏都将被全部掏出来。

    不过这次的战斗让他的收获不小，有些兴奋。

    因为他感觉到了死亡的气息，在生死边缘，他成功的感应到了打开潜门的一丝感觉。

    现在身体已经成功受伤，他需要的是时间愈合，所以他也不在跟这黑夜叉过多纠缠。

    不得不说，泡影真的是个神技，若非这个能力的存在，恐怕他会凄惨的多，没有这么快结束战斗。

    猛地，朗仁刚松一口气，他的眉心突然一烫，一股死亡的危机瞬间笼罩了他。

    剧烈的疼痛让他的身子还未反应过来，瞬间，朗仁突然一颤，脸色惨白，像是被雷霆击中。

    “当！”

    像是撞击在钢铁上发出的声音，朗仁身上的血洞狂涌出黑血，五脏六腑像是全部被碾碎，他大睁着眼，不可置信的地下头。

