    “娘，您好好歇息，儿子送许大夫出去。”

    张楚轻轻将母亲的手收入被褥下。

    形容枯槁的张氏，勉强点了点头，想说话，但张了张口，又没力气出声。

    修养了好几日，她老人家的身子依然没有好转的迹象，反倒是越发的憔悴了，而且沾不得任何荤腥，嗅到一丁点油腥味儿就作呕，每天只能勉强喝下小半碗白粥。

    张楚知道，老人家已经接近油尽灯枯……

    张楚送许大夫出门来，低声问道：“许大夫，我娘的身子，还有转机么？只要有办法，无论多贵多难寻的药，我都可以想办法！”

    许大夫埋着头，不敢直视他的双眼，也不敢说话。

    张楚期待的目光渐渐暗淡，许久，他低低叹了一口气……

    人力难敌天数。

    生死有命……

    ……

    夜深了。

    张府的下人们却还在忙忙碌碌的收拾行礼。

    骡子进门来，远远就望见客厅内还是灯火通明。

    他知道，大哥还在等着他。

    他快步走入客厅中，就见大哥的左臂上萦绕着丝丝火红色的血气。

    “楚爷。”

    骡子上前躬身行礼。

    “坐。”

    张楚向他扬了扬下巴。

    “谢楚爷。”

    骡子落座。

    “狄坚与聂犇的行踪查清楚了么？”

    张楚一心二用，一边淬炼左臂，一边出声问道。

    “楚爷，我们经过多方查探，都没能查到狄坚与聂犇的行踪，据我们从郡衙和他们府上掏来的消息，这二位大人已经有三日未露面了……属下猜测，这二位大人很可能已经不在锦天府。”

    张楚凝眉：“能确认么？”

    骡子摇头：“无法确认。”

    张楚思量了一会儿，问道：“郡丞史安在呢？”

    武定郡官位品级最高的，无疑就是郡守狄坚，他总揽武定郡军政。

    狄坚之下文武分开，郡尉聂犇主军事，郡丞史安在主政事。

    张楚未曾与那位郡丞史大人打过交道，但按照大离“非武者，不得为主官”的铁律，以及史安在能与聂犇并驾齐驱的地位，张楚不用调查都能断定那位史大人肯定也是中三品武者。

    骡子愣了愣，旋即慌忙起身躬身道：“属下失职，未调查过史安在，请帮主责罚。”

    张楚淡淡的道：“起来吧，知道失职，就自己想办法补救……黎明之前，将史安在的情况摸清楚，禀报于我。”

    “是，属下这就去调派人手，打探史安在的消息。”

    骡子抱拳告辞。

    “去吧。”

    张楚颔首。

    “是。”

    骡子转身急匆匆的离开客厅。

    张楚独自坐在堂上，凝望着温暖的烛光陷入沉思。

    他们要离开锦天府，肯定是要过郡衙那一关。

    哪怕他们混出城时瞒过郡衙，但只消过上一两日，郡衙肯定就能发现他们已经脚底抹油溜了。

    他们这么多人马，有老、有小、有孕妇，一两日根本行不了多远，郡衙若是派出高手率官兵追赶，小半日就能追上他们。

    虽然北疆的局势糜烂至此，郡衙不一定有功夫顾得上四联帮……

    但张楚不敢赌。

    因为他输不起！

    所以唯有等到锦天府郡衙的中三品气海大豪都奔赴北疆后，他们再离开，才是最妥当的。

    只要没了中三品的气海大豪坐镇，张楚就敢大着胆子出城……

    ……

    雁铩郡与玄北州的交界处。

    曾经畅通无阻的坦途，已被一座庞大而坚固的营寨割裂。

    灯火连营。

    战马长嘶。

    刀鸣剑啸。

    兵戈之气冲霄。

    从玄北州七郡汇聚至此的数万厢军，枕戈待旦。

    聂犇一身火红甲胄整齐，身姿挺拔如枪的按剑立于营寨高墙之上，凝望北方一望无际的夜空，冷硬的面容上满是忧色。

    北方的战鼓声和喊杀声，已经持续一天一夜了。

    没有人知道那边现在是什么情况。

    镇北军是骁勇善战。

    但失了永明关这座雄关，没人知道镇北军还剩下几成战斗力，还是不是那头从草原的风雪中走出来的孤狼的对手。

    孤狼一直在霜雨风雪中磨砺爪牙。

    而镇北军，却在永明关的庇佑下，慢慢腐烂……

    “大牛。”

    有声音从他侧面传来。

    聂犇一扭头，却是狄坚不知何时走到了他的身边。

    他一身火红戎装依旧，身子却已有些佝偻的

    聂犇一个恍惚，仿佛又看到了当年那个意气风发，横枪跃马血战三千里草原的英武身影。

    山河犹在。

    英雄老矣。

    他转身叉手行礼，口称“大人”。

    “此处不是郡衙，我非郡守，你亦不是郡尉……你还是唤我大哥吧！”

    狄坚摆了摆手，毫不在意的说道。

    “是，大哥。”

    聂犇依然毕恭毕敬。

    现在已经很少有人知道，他与狄坚曾是一个锅里挥马勺的袍泽。

    狄坚曾是他的队率。

    那时候的狄坚，还不叫狄坚，还叫狄石。

    而那时的他，还不叫聂犇，还叫聂大牛。

    他们如今的名字，乃前代冠军侯霍青所赐。

    他们的一身武艺，也都是前代冠军侯霍青亲授。

    有些烙印，在他们还一文不名之前，就已经打在了他们的骨子里，倾尽一生都洗不掉。

    他们也不愿洗……

    两位在武定郡跺一跺脚，就能掀起一阵地震的大人物，此刻却如同两个最普通的老卒一般，并肩立于营墙之上眺望北方的夜空。

    聂犇：“大哥，您说我们支持世子下这盘大棋，到底是对还是错？”

    狄坚：“世子亦是不得已而为之，京城有意裁撤镇北军，而现在的镇北军又真是烂到了根子上，若不兵行险招，镇北军如何能涅槃重生？”

    聂犇：“可我现在也没看见镇北军的出路在哪里……”

    狄坚：“你不懂，只要侯爷还在，镇北军这杆大旗就倒不了！”

    聂犇：“但这门好开，再想关上，可就难了啊。”

    狄坚：“大牛啊，这么多年过去了，你还是没看明白这个世界的本质……和平，从来都不是你我这些大头兵的刀剑砍出来的，是上边那些大宗师们，在谈笑间商议出来的。”

    “等着吧，北蛮这些年也积蓄了不少实力，等消耗得差不多了，侯爷自然会出来跟金狼王庭谈判。”

    话音未落，一阵低沉如春雷滚动的轰鸣声突然从北方传来。

    营墙上的二人不约而同的叹了一口气。

    狄坚：“来了。”

    聂犇：“嗯。”

    狄坚：“准备吧。”

    聂犇：“好。”

    “大牛。”

    “嗯？”

    “别死了，老兄弟……不多了。”