    菲利克斯心中松了一口气，总算是成功了一个。

    上台，表扬，加分，一套流程走下来，菲利克斯感觉，就算只有这么一个成功的例子，这堂课也算圆满了。

    但很快，第二、第三、第四个小巫师站了出来，向教授展示自己的缴械咒。

    “非常棒！”菲利克斯眼睁睁看着一个七年级男巫施展出十分纤细的魔咒，他非常违心地夸奖道。

    菲利克斯心中默念：他们需要鼓励，需要鼓励……

    斯内普缓缓踱步过来，语带讽刺地说：“他们能成功，是因为在其他课程上接触到了类似的施法技巧和理论。事实上，我从未期待过有五年级以下的学生，能在课上掌握这个咒语。”

    “教授，我们拭目以待。”

    斯内普勾着嘴角说：“还有一刻钟就下课了……”

    就在这时，一道缴械咒吸引了两人的注意。

    “那是……赫奇帕奇，是谁？”菲利克斯转过身，前面成功的四个人里，还没有赫奇帕奇的小巫师，这让想一视同仁的他都没有办法。

    赫奇帕奇学院的小巫师自动分开一条通道，他们兴高采烈地齐声呼喊一个名字：“塞德里克！塞德里克！”

    一个高高瘦瘦的男巫走到前面，他的脸略显苍白，容貌俊美，身上穿着一件赫奇帕奇学院袍。

    “迪戈里，请上台，让我们为第一个学会缴械咒的四年级生鼓掌！赫奇帕奇加二十分。”菲利克斯认出了这个面孔——塞德里克·迪戈里，四年级的第一名。

    赫敏旁边的凯蒂·贝尔踮起脚，目光不断跟随着他的身影。

    “你认识他？”赫敏问。

    “当然！他是赫奇帕奇球队的找球手，伍德非常重视他，认为他明年有机会接替队长的位置。而且你不觉得他长得很帅吗？”凯蒂·贝尔说。

    “是吗？”赫敏瞥了他一眼。

    罗恩悄悄对哈利耳语：“这么说，他是你的竞争对手？”

    哈利点点头，他看着自己魔杖上的红色火花，心里有点沮丧。

    “那家伙可真受欢迎。”罗恩看着赫奇帕奇学院方向、那些跳上跳下热情鼓掌的小巫师，有些羡慕地说。

    镀金舞台上，迪戈里站在菲利克斯旁边，菲利克斯发现他竟然只比自己矮上半个头，差不多有五英尺六英寸的身高。

    “迪戈里，你之前没有学过缴械咒吧？”

    “没有，海普教授。”

    “说一说，你是如何掌握这个咒语的？”菲利克斯鼓励地问。

    “教授，我每练习几分钟，就会对照着羊皮纸上面的注意事项，查找自己的问题。上面提到的施法心态那一条对我帮助很大。”

    “是关于信心的部分？”菲利克斯问。

    “不，是‘以缴械为目的，勿以伤害为目的’这句话。”塞德里克说。

    菲利克斯了然，“正确地理解咒语对我们练习魔咒非常重要.至少在学习魔法的初期，我们必然要调动充沛的情感力量。”

    接下来的时间里，菲利克斯和斯内普都在忙碌着，但直到课程结束前五分钟，也只有7个小巫师学会了缴械咒。

    四年级以下的小巫师不去说，毕竟他们还存在着各种短板，短短两个小时很难有飞跃式的提升。但那些六七年级临近毕业的小巫师，表现也非常一般。

    他们中的大部分，不过是让魔杖的杖尖喷射出一簇簇红色的火花。

    而这一点，就连一些优秀的低年级小巫师都能做到。

    菲利克斯暗暗记下了一串名字：双胞胎，秋张，哈利波特，赫敏·格兰杰，艾丽娅·斯平内特，德拉科·马尔福，埃迪·卡米尔切，安东尼·戈德斯坦，帕德玛·佩蒂尔，汉娜·艾博。

    这些人虽然是二年级到四年级的小巫师，但却表现出了不凡的魔法天赋，是不同学院的佼佼者。

    在最后五分钟，菲利克斯按下了暂停键，将小巫师们重新聚集起来。

    他挥动魔杖，让礼堂的天花板重新恢复原状，乳白色的光芒也化作了星星点点。不少小巫师恍然觉得，自己似乎经历了一场真实的梦境。

    “在决斗课程的最后，我需要提醒你们——”菲利克斯目光扫视过去，似乎看到了他们每一个人。

    “课上的时间总是有限的，你们必须投入更多的精力练习魔咒，不要当遇到危险时，才抱怨曾经的自己没有努力。”

    菲利克斯挥动魔杖，从角落里的手提箱再次飞出数百份资料，每份资料都是由四张羊皮纸黏在一起的。

    哈利打开他面前的资料，上面写着密密麻麻的字迹。

    “——这是‘缴械咒’的详细资料，包括各种施法技巧和分解目标。你们可以在课下按照上面的条目逐条比对，碰到实在难以理解的部分，可以寻求教授或是高年级学长的帮助。”

    “这里面还有一些表格，对你们判断自己的施咒水平很有参考性，我需要你们在下节课前交给我。”菲利克斯眨了眨眼睛，说出他关心的重点内容。

    以菲利克斯的性格，在教学的同时，当然还要搜集一些研究数据。

    某些数据——比如‘某一个’小巫师是如何学会缴械咒的，其实并不重要，因为不具有代表性。但当小巫师的数量扩大到百倍、千倍，有了足够多的样本时，数据所能反馈出的信息，就十分令他心动了。

    “教授，已经学会缴械咒的还用完成这个吗？”一个七年级的男巫不情愿地说。

    “学会？”菲利克斯做出一个疑惑的表情。

    “是的，我已经学会了缴械咒，您看——除你武器！”他挥动魔杖，一道纤细的红光从杖尖飞出。

    菲利克斯和小巫师们看着这道红光飞过十几米的距离，缓缓消失在半空中。

    男巫颇为得意地看着他。

    菲利克斯沉吟了两秒钟，既然课程都结束了，他适当打击一下学生也没什么问题吧？

    于是他抬起头平静地说：“本来想将这部分内容挪到下节课再去讲，但既然有这个机会——”

    他猛地挥动手臂，魔杖如利剑般刺向前方，一道手腕粗细的魔咒激射而出，横跨半个礼堂，直直地打在城堡的墙壁上。

