    望着施灵儿那红晕的脸庞。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    “老婆，让我们为爱鼓掌好吗？”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿微微一愣。

    为爱鼓掌？？怎么鼓掌？？

    不等施灵儿多想。

    潇寒伸出手，缓缓掀起了裙边……

    施灵儿：这就是为爱鼓掌？？？

    ……

    圣宗的所有人都在忙碌。

    唯独潇寒清闲自在。

    施灵儿也投入到了忙碌当中。

    冷寒烟还在稳固刚刚承载的天命法则，并没有出关。

    距离改名大典还有二十三天。

    潇寒想着，是时候回家一趟了。

    同时他也想去看一下许久未见的寒月老婆。

    随后找到冷少天，说明来意之后，冷少天欣然同意。

    “哈哈，妹夫，替我向潇师叔问好！”

    听到冷少天的话后。

    潇寒眉毛一挑，“宗主，要不要让老头子再来圣宗一次？”

    冷少天闻言，脸色巨变，讪讪一笑。

    “哈哈，相见不如不见……”

    此时的冷少天心里依旧在滴血。

    尼玛，三门仙武神炮啊，就这么被潇洒顺手牵羊，偷走了三门！

    想起仙武神炮的威力。

    冷少天的心中就隐隐作痛。

    就在潇寒准备离去的时候。

    冷少天随手一挥，一个如同玩具一般的马车出现在了手中。

    “妹夫，身为圣子，怎么能没有一个代步工具？这辆战皇车送给你了，激活里面的阵法便可使用。”

    接过战皇车，潇寒研究了一下。

    随即满意的点了点头。

    “极品皇器，还不错。”

    收起战皇车，潇寒辞别冷少天，回到了邪帝峰。

    正巧碰到了沐雪晴四女。

    “师兄，你这是干什么去？”沐雪晴对着潇寒问道。

    潇寒笑了笑，“距离大典还有二十多天，我想趁着这段时间，回家一趟。”

    “哇，出去玩？师兄，带着我！”

    王思诺眼珠一转，直接挂在了潇寒身上。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱三人同样脸上带着激动的神色。

    “师兄，我们也要去，天天在圣宗憋着，都快淡出个鸟来了。”

    潇寒：“……”

    随后潇寒进入阁楼，把一些东西收进了封印之门内，然后又换上了一套西装。

    当潇寒再次出现在四女面前之后。

    沐雪晴四女惊呆了。

    神颜仙姿，西装笔挺，周身散发着的气息，无时无刻不让四人痴迷。

    “师兄，你好帅……”

    本来潇寒想和冷寒烟告别的。

    但是知道冷寒烟正在紧要关头，所以并没有打扰。

    由于施灵儿也比较繁忙。

    所以潇寒只带着沐雪晴四女出了圣宗。

    随手一挥。

    战皇车出现在手中。

    激活里面的阵法之后，只见战皇车瞬间变大，落于地上。

    整辆马车由极品白玉打造。

    而且非常的大。

    马车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹。

    镶金嵌宝的窗口被一帘淡蓝色的绉纱遮挡。

    使车外之人无法一探里面的豪华装饰。

    车轱辘外围有许多软软的东西包裹，

    就算马车奔跑起来，也不会觉得颠簸。

    至于拉车的那四尊铜马，乃是由玄龙铜精打造。

    那四尊铜马并不是活的妖兽。

    而是如同机器马一般。

    潇寒向马车里面看去。

    好家伙！

    里面竟然有一张金丝软床。

    还有一个茶台，上面的茶具皆是由上好的墨玉制成。

    看到旁边有一个按钮。

    潇寒伸手按了下去。

    只见马车四面打开，然后又灵巧的组合在一起，

    短短时间内便形成了一处凉亭。

    而且这辆马车的品质达到了极品皇器级别，是一件防御至宝。

    “不错不错。”

    潇寒满意的点了点头。

    随即跳上战皇车。

    沐雪晴四女也紧随其后。

    沐冰羽把潇寒的脑袋放在自己柔软的大腿之上，伸出小手替潇寒揉着头部。

    沐雪晴，林萱，王思诺三女各司其职。

    煮茶，弹古筝，剥水果……

    “出发！”

    潇寒抬手一道玄气射出，开启了战皇车的阵法，然后输入了寒月皇朝帝都的坐标。

    只见那四匹铜马仿佛活了过来一般，嘶鸣一声，马蹄奔腾，向着山下跑去。

    潇寒躺在战皇车之上，享受着难得的平静。

    虽然山路崎岖。

    但是却丝毫感受不到颠簸。

    娇笑声，狂笑声……

    传遍整个山涧，使得许多飞禽走兽躲藏起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：帮助沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺四女达到王玄境，身为宿主的师妹，修为怎么能低？】

    听到系统的声音后。

    潇寒笑了笑，虚无道体运转。

    四道天命法则气息把沐雪晴四女笼罩。

    “尽量参悟，能达到哪个境界，就看你们的造化了。”

    感受到周围那奥妙的气息。

    沐雪晴四女脸上一喜，随即闭上了眼睛，默默的吸收起来。

    潇寒见到四女入定，躺在沐冰羽的小腿之上，眼睛看着天空，陷入了沉思。

    战皇车乃是极品皇器，只需要输入目的地的坐标便可，并不需要由人驾驶。

    战皇车一骑绝尘，下了山路，绕过山下小镇，便向着寒月皇朝帝都的方向飞奔而去。

    潇寒本来就打算游山玩水。

    所以也不着急，任由战皇车行驶。

    当四女再次睁开双眼后，眼中精芒闪过。

    同时体内爆发出恐怖的气息，弥漫虚空。

    “突破了！”

    “哈哈，我达到了五品王玄境！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    只有王思诺瘪着嘴说道：“我只达到了三品王玄境！”

    随后四人把目光看向了潇寒。

    “谢谢师兄！么么哒！”

    “木嘛……”

    一阵狂轰乱炸。

    潇寒脸上顿时多了好几道红唇印。

    “突破几个境界而已，要不要这么激动？”

    潇寒无奈的摇了摇头。

    与此同时，

    系统的声音响起。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得五品王玄境的修为！】

    系统的话音落下。

    一股更加狂暴的气息从潇寒体内涌现。

    沐雪晴四女见状。

    直接愣住了。

    师兄也突破了？？

    这么牛逼？？

    “师兄，你好牛逼哦……”

    潇寒：“……”

    一路风驰电掣，穿过群山峻岭。

    潇寒几人终于来到了寒月皇朝的一座城池。

