    惬意的下午茶会上，社会名流们此刻拿着森谷帝二所出的谜题，正在为止苦恼。

    不过这个答案还是非常简单的——桃太郎。

    谜题借用了三个人物的出生日期，然后他们的生肖分别属于猴、鸡、狗，这三个动物在霓虹组合起来印象最深刻的便是桃太郎了。

    然后唐泽便和柯南配合默契的同时猜出了这个答案。

    最终森谷帝二邀请参观宅邱的进入人选，变成了柯南、小兰和唐泽三人。

    就连佐藤美和子都没想到一切会这么顺利，她之前还想着要怎么样混进宅邱呢，没想到对方主动上门了。

    这下子佐藤美和子放松了，在她看来把唐泽扔到屋子里面，那不等于把人型警犬放进去了嘛！

    如果真的有藏着的炸药，那肯定能别搜出来，对于唐泽的嗅觉，佐藤美和子他们这些外人，比唐泽还有自信！

    恩，这手工的糕点吃着还不错啊，我就在这耐心吃点下午茶等消息吧。

    而唐泽在进入屋子之后，便立刻开启了超嗅觉，在一般日常中他其实不怎么全力激发这个能力。

    毕竟一旦嗅觉放大无数倍后，各种味道直窜鼻孔，香的臭的会发疯一般钻入你的鼻孔之中，忒难受。

    不过现在嘛，鼻力全开！

    好吧，即便唐泽嗅觉全开，将精力全数放在了分辨气味上，但依然没有收获。

    毕竟这宅子实在是太大了，基本上可以当成一座城堡了，而他们只被允许参观展览室，想要前往其它地方是不可能的。

    但怎么想，森谷帝二也不可能把火药藏在展览室吧。

    估计对方是有一个专门制造炸弹的房间才对，但很明显不在一楼。

    但是没关系。

    只要我混进你家宅子，这顶“黑锅”就跑不掉啦.JPG！

    超能力不够，剧透来凑嘛！

    等到森谷帝二从小兰那得知了工藤新一的行踪，志得意满之时，唐泽同样也露出了胜利的微笑。

    于是参观结束后，唐泽便带着佐藤美和子立刻离开了茶话会。

    “怎么样？有线索吗？”一上车，佐藤美和子便迫不及待开口问道。

    “恩，看来我的猜测没错，偷走火药的家伙十有八九就是他！”

    唐泽信誓旦旦的点了点头道：“不过现在茶话会上人员太多，而且不排除他在宅邱中安置炸弹，所以最好不要打草惊蛇。”

    “这可麻烦了。”闻言佐藤美和子眉头紧皱，下一刻手上动作不停，在车顶按上警笛，旋即发动了汽车，“坐稳了，我们立刻返回警视厅。”

    看着佐藤美和子的动作，唐泽脸色一白，连声道：“等…等等啊啊啊！！！”

    下一刻，汽车的轰鸣声咆哮而起，带着警笛声消失在街道之上。

    ………

    警视厅。

    当唐泽汇报了情报后，经过一系列的讨论，原本上层是准备下达搜查令后直接强行搜查的。

    不过唐泽反对说宅邱或许也布置了炸弹，如果贸然进入只会陷入危机之中。

    因为唐泽表现的超强嗅觉，其他人都以为是唐泽闻到了什么，但其实他只是根据记忆剧透了一波…

    但不管过程如何，在唐泽的强烈建议下，最后一致达成了如下计划。

    全天候严密监控森谷帝二的行踪，同时坚守黑川家的宅邱。

    但这个期限只有两天，如果没有收获便直接下搜查令强制搜查。

    要是到时候没有收获嘛…唐泽已经保证会全权负责了。

    反正犯人是森谷帝二已经实锤了，有啥好担心的，还不如态度强硬一波，也好增加其他人的信心。

    而其实森谷帝二也并没有太多的时间可以耽误，他烧掉黑川家的宅邱后，还要用炸弹让工藤新一现身呢。

    烧房子算啥，之后炸掉那些不对称的大型作品，才是他计划的重点。

    然后当天晚上，森谷帝二便有了行动。

    哪怕他是从后门出去的，但这次可是全方位的包围，他那点乔装打扮，也不能排除他是从森谷家宅邱出来的事实。

    然后，森谷帝二一路来到了黑川家的宅邱处，后面跟了一个可以随时换车，不用担心跟踪的大部队。

    而黑川家原本布置的大部队也没想到对方真就过来了，于是一大群人躲在暗处，看着森谷帝二下车准备放火…

    然后还有啥好说的吗？

    森谷帝二表示老夫我起了，直接满身大汉了，还有什么好说的。

    直接现场逮捕个现行，不管结果是不是和唐泽所说的那样，对方是盗取火药的犯人，但起码纵火犯是抓住了。

    “怎么可能！你们是怎么怀疑到我头上的！！”森谷帝二被抓后，满脸不解的挣扎怒吼道：“我的计划才刚刚开始！！”

    “所以你下一步是准备炸东都环状线？再之后是米花市政大楼？”唐泽冷笑道：“你的计划早就被我看穿了，对称强迫症晚期患者。”

    “是你！？”

    森谷帝二看到唐泽后，便立刻认出了对方是茶话会上答对谜题，被邀请参观展览室的年轻人。

    “没想到，居然会有这么了解我想法的人。”

    森谷帝二听到唐泽那不客气的话语，却是全然没有生气，反而一副看知己的模样，眼神狂热的看向唐泽：“你也能感受到对称的美吧！

    你能从我的作品中看出这一切，证明你看到我的作品后产生了共鸣，走入了我的内心世界，所以才能如此顺利的抓到我！！

    没想到，这个世界居然有人如此的理解我！！”

    “你想多了，我只是怀疑你有可能是犯人罢了，充其量只是众多搜查路线的其中之一罢了。”

    唐泽看着森谷帝二狂热的模样，恶寒的摆了摆手，连连否认。

    什么走进你的内心世界，又不是漂亮美少女，你一个老头子说那么基干嘛？

    紧接着，唐泽说出了一番无比扎心的话语：“不过还要感谢你在茶话会提供机会让我进屋，我嗅觉比较灵敏，恰好闻到了房间中残留的火药味道。”

    看着森谷帝二脸上凝固的笑容，唐泽呵呵一笑：“所以说，没谁看穿了你的计划，也没人理解你，只是你作死正好被我发现了~”

    森谷帝二：MMP！！

