    今日，博耀是很感动的，月票冲上去了15o多，还冲上去了仙侠月票榜，也就是说，两个目标都同时达成了呢。

    也就是说，博耀明日四更，更新时间o，1o，14，18。

    除夕，九炼更出一个“四季财”祝贺各位道友在新的一年里，财源广进。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    2o票，是博耀距离仙侠月票榜前一位道友的差距，如果能够越，博耀照样会加更的。

    当然，距离2oo月票其实也只差了3o多票了。

    新春即将到来，博耀为了答谢书友一年来的支持与厚爱，会在新年钟声敲响的时候，搞几个小活动，希望有时间的道友积极参与。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    一，红包回馈书友，博耀会在九炼之中出一个百人红包，希望在线的书友能够去领取，当然，如果九炼的书友不领取，估计不会多久就会被领空的。

    二，签到加更活动，初一那一天，博耀每收到5o个书友（十书币就算，反复打赏不算）的打赏，加更一章，当日兑现，博耀希望至少能加更两章出去啊。当然，千万不要让博耀加更个四五章，那样博耀会受不住的。

    三，微信红包回馈书友：博耀的个人微信369794174，标注九炼归仙即可加好友，加好友之后，博耀会拉入”沉香兵团“，目前已有5o多名书友了，博耀会在初一凌晨的时候，一些微信红包感谢书友一年来不离不弃地支持和厚爱。

    当然，进入沉香兵团之后，也会有一些投月票和推荐票的号召，日后会见证博耀和九炼的成长足迹。

    期待你的加入。

    博耀照例打滚求两票支持。(未完待续。)