    夜莺所在的古堡十分冷清。

    周围见不到一个行人。

    这或许和他们的工作通常是在夜间执行有关。

    来到大门前。

    林格本想敲门。

    不过却是发现大门并没有被锁。

    于是直接推门进入。

    里面的陈设与林格想象中的有些不同。

    不像是一个特殊部门，反倒是更像一个酒吧。

    林格环视一圈周围，没有看到人，便朝里走去。

    直到走到摆放酒水的后台，这才在吧台后面，看到一个趴在桌子上呼呼大睡的女人。

    “咚咚咚。”

    林格伸出手，在女人面前的桌子上轻轻敲了三下。

    不过女人睡的很沉，一点反应都没有。

    林格见此，只得有些失礼的推了推对方。

    “别动，要喝酒自己拿。”

    女人打开林格的手，含糊的说了这么一句后，继续睡觉。

    林格没有办法只得直接开口：“你好，我是来参加入职考核的。”

    “考..核？新人？！”

    听到林格的话，女人含糊的念叨一句，而后迅速撑起自己的身体。

    这此时林格也是才看清对方的样貌。

    这是一个有着一头灰色长发的年轻少女。

    精致的脸蛋上，是一双不太精神的眼睛。

    其眼睛下浓重的眼袋，似乎是在告诉其他人，她昨天晚上并没有睡好。

    妮可拍了拍自己的脸颊，让自己看其来精神些后，有些歉意的看向林格：“不好意思太累睡着了。”

    “你刚刚说是来参加考核的对吧。”

    “哦，忘了自我介绍，我叫妮可，是夜莺的文职人员。”

    妮可的语句有些颠倒，好在要表达的意思都表达出来了。

    “是的，这是我的身份证明，还有这是工蚁的指派书。”

    林格说着，将自己的工作证，以及黑先生给的那张表格放到了妮可的面前。

    妮可并没有立刻查看表格，而是出声提醒道：

    “夜莺的工作十分危险，随时都有可能丢掉性命，你确定你已经决定好了？”

    夜莺的人手十分短缺，不过妮可还是准备提醒一下。

    毕竟这份工作随时都有可能丢掉性命。

    “确定。”

    林格回复道，脸上表情没有任何变化。

    “那行..”

    妮可说着将林格的证明拿起开始仔细核对。

    然后提出一些问题。

    “你的左手手臂距离上次检查是多久？”

    “半个多月前，准确来说是十八天前。”

    “你还有其他家人吗？你养父那边的也算。”

    “就只有养父的哥哥诺马，他现在在三号监狱任职。”

    ...

    妮可询问的都是些很基础的问题。

    关于身体情况的，还有关于亲属的，林格都一一回答。

    “该问的就这些了，你跟我来一趟。”

    将林格的回答写在纸上整理好，妮可打着哈欠站起身来，有些晃晃悠悠的朝着酒吧的楼上走去。

    在后面跟着的林格，十分担心对方会突然走到半路睡着。

    不过好在，这种情况在现实中还是很难出现的。

    酒吧的楼上，是一条笔直的走廊。

    而走廊的两边有着大量的房间。

    妮可看了一下后，直接带着林格推门走入其中一个。

    这是一个储物间。

    有着大量的档案夹，并且在房间的角落还堆放了寻多的金属箱。

    这些金属箱都是密封着的，并且大小不一。

    最大的有保险箱那么大，最小的却只有一个苹果的体积。

    妮可找出一个档案翻了翻后，直接递给林格。

    “你看看，你能读出几句话。”

    林格闻言，看向翻看的档案。

    在这一页中，有着许多奇怪的句子。

    “高瞻之主，天星之尘，你是历史的见证者，亦是最美的彼岸。”

    “永恒不是您的终点，献祭娜阿于最高之处，祈求与您的宽恕。”

    ...

    林格皱眉念出上面的内容。

    看得出来这些都是祷告词。

    不过不知为何，随着他不断的念诵，档案上的文字便愈加的模糊。

    直到他在念到第九句时，便彻底看不清后面的句子到底是什么了。

    “精神抗性B+，还不错。”

    妮可说着，将文档收好，而后将那最小的金属箱取了过来。

    箱子是那种转动解开的密码锁。

    妮可在转动了四下后，从里面取出了一个玻璃瓶。

    瓶子里是一块血肉。

    上面还沾着许多黑色毛发，看不出是什么动物的。

    在被妮可用钳子拿出后，林格很明显的感觉这血肉蠕动了一下。

    “这是？”

    看着被妮可拿到自己的面前的血肉，林格感觉有些恶心。

    “测试你的污染抗性。”

    “有危险吗？”林格皱眉，有些不想接触这玩意。

    “他的污染辐射只能让人找出茧子，你用手握住十秒钟就行。”

    妮可说着，直接将钳子中的血肉放到了林格的右手手心。

    见此，林格也只得照做，按照妮可说的将这团血肉握在手心。

    十秒过后，妮可将血肉收回，重新锁紧金属箱中。

    这才开始替检查林格的手心。

    “怎么样？”

    感受这不断在自己手心摸来摸去的细白小手，林格开口询问道。

    妮可闻言眉头皱起，她看了一眼林格，思索片刻后用自己光滑的小脸在林格的手掌上蹭了蹭，这才惊叹道：“污染抗性S，完全免疫十以下刻度的污染辐射。”

    “真不知道你这身体怎么长的。”

    林格有些尴尬的收回手，对于妮可如此大胆的行为有些不适：“可能是因为我左手被污染的原因吧，对污染辐射产生了一定抗性。”

    “是有这个可能。”

    听到林格的说完，妮可认同的点点头，然后说道：“这样的话，你的身体测试算是通过了。”

    “测试任务的话..”

    妮可说道这里，咬着自己的大拇指开始思索。

    良久之后，她眼睛一亮：“对了，之前有一个上等民家庭的女儿莫名失踪...这样今天早上也有一个过来参加入职测试的新人，你们俩一起调查这件事情吧。”

    “不用你们解决，只需要找到线索就行。”

    妮可说着，在房间里翻了翻，很快就把一份文件递到了林格手中。

    “那个新人叫罗莉，住在新区街一组十七号，这是案件资料，你直接去找她说明情况就行。”

    林格闻言点点头，将文件收好后问道：“任务期限多久？”

    “一个星期，具体福利等你通过测试我再给你说。”妮可说着拍了拍林格肩膀：“调查的时候小心点，把自身安全放在第一位。”

    话毕便朝着外面走去。

    林格见状也是跟着离开了二楼。

    等回到一楼后，道别一声，就径直朝着新区街赶去。

