    第8297章鸳鸯成双（6）

    “乔沐元，以后的事，迟早都会有答案。问太多，小心睡不着觉。”

    “哎，你真烦！”

    她看呐，她就是在回避她的追问。

    既然他暂时不愿意说，那她也不问了。

    多一事不如少一事，她心里头也自在。

    “乔沐元，今天想出门吗？”

    乔沐元摇摇头：“有点累，昨天在游乐场玩了一天，小孩子精力真好，我都跟不上洲洲的节奏。”

    “也不看看你几岁了，能跟小孩子比？”

    “你是在说我老了吗？”

    “老大不小了。”

    “我要是老大不小了，你就是半老徐娘了！”

    “怎么说话呢？”

    纪长慕挠她的咯吱窝，乔沐元满床躲他。

    闹着闹着，纪长慕先停住：“我今天要出去一趟，你有什么要让我带的？帮你买。”

    “鸽子蛋。”

    “……”纪长慕睨了她一眼，“换。”

    “那就好吃的吧，你知道我喜欢吃什么的。”

    “怎么不问我出去干什么？”

    “难不成你在这里还有老相好？”

    “乔沐元，你真是……算了，我是去给洲洲买点礼物。”

    “哦，去吧去吧，给小朋友多买点，难得来一次。小朋友好歹叫你一声叔叔。”

    纪长慕下了床，换了一件白衬衫和休闲裤，他看向似乎并不想起床的乔沐元：“你打算在床上躺一天？起来把早餐吃掉。”

    “你让服务员送上来嘛，我哪里有力气去餐厅。”

    “乔沐元，你真是越来越懒，你再这样下去，舞蹈服都穿不上了。”

    “我都好久没跳舞了，穿不上就穿不上嘛，我以后就跳给你一个人看好了，你是不嫌弃的，对吧？”她妖娆地躺在床上，给他比了一个心。

    “嫌弃。”他头也不回进了洗手间。

    “纪长慕！你好狗！！！”

    每一次恰到好处的气氛都会被他破坏！

    她还没嫌弃他呢！

    乔沐元自己动手丰衣足食，她给餐厅打了电话，订了早餐，只订了一人份，没给纪长慕带。

    她记仇呢！

    纪长慕洗漱后跟她告别：“我去去就回来，在酒店乖乖等我，有事打电话。”

    “知道了，你快走吧！”

    纪长慕下楼打了一辆车去商场。

    不仅是零食、文具，还有衣服、鞋子，他都给洲洲挑了不少。

    乔沐元吃完早餐后坐在窗边的沙发上和乔知行聊了会儿视频。

    乔知行自然看到了他姐夫发的朋友圈，他悄悄问道：“姐，我姐夫发的那条朋友圈，不会是你逼迫他发的吧？”

    “我能逼迫得了他？”乔沐元嫌弃得要命。

    “那你做了什么让姐夫挺感动的事？按理说，没这个可能性啊。”

    “乔知行，你还不睡觉去？你发际线是不是后移了？我怎么感觉你头发也变少了？这黑眼圈好明显啊。”

    “姐！！！你够了！”乔知行简直想捂住耳朵。

    “我问你，这会儿干嘛呢？”

    “还能干嘛，刚赶完一份小论文，还剩一份医学报告。”

    “这都几点了？你疯了，明天再写啊。”

    “没事，白天我可以休息半天。”乔知行表示，他也很无奈啊。

    (本章完)

