    张东云静静看着雷瀚父子诀别。

    霍一鸣新生的心脏，不仅仅给予他新的生命，同时也凝聚了雷瀚的心血精华。

    他接下来潜心修炼，将比很多人预期中更快达到第十四境，修成武皇巅峰。

    这也算是雷瀚给他的最后一场造化。

    他给霍一鸣凝聚的这枚心脏，不存在他借体复活甚至夺舍的可能。

    相较于外表的冷硬漠然，雷瀚内心中一直很在意儿子当年尚在襁褓之中时便父子离散。

    张东云轻轻打个响指。

    霍一鸣怀里的雷瀚身躯，已经变成他虚构的。

    对方身体，到了张东云面前。

    张东云拿眼打量，就见雷瀚的身体仿佛变成一点微弱的小火苗，轻轻扭动，但是越来越弱，行将熄灭。

    张城主心中动处，这小火苗顿时重新旺盛起来。

    雷瀚体内，气血重新流动，也凝聚出一颗新的心脏。

    心脏跳动，雷瀚苍白发青的面孔，渐渐重新恢复血色。

    不过，他仿佛陷入沉睡，仍然不动不醒。

    张东云挥挥手，雷瀚的身躯消失不见。

    他重新到了恕性罗汉身旁。

    这位佛门第十五境修行的高僧，被他定在原地动弹不得。

    在被张东云操纵着传了虚假信息之后，他连想要再说句话都办不到，只能焦急等待，期盼摩诃罗尼、净华等人不要上当。

    在长安的，是一个远超他们想象的敌人！

    …………

    远在西方，佛门众人接到恕性罗汉的传讯。

    “确实是恕性师兄的传讯没错。”炎黄佛门世尊摩诃罗尼说道。

    净华在旁问道：“恕性师伯有没有提及雷施主和文殊舍利？”

    摩诃罗尼言道：“传讯言辞中没有提及，但蕴含几分舍利佛性，想来是舍利已经到手。”

    前不久才刚刚因为文殊舍利吃过亏，摩诃罗尼对那气息再熟悉不过。

    “那可能雷施主还在世，师伯只是夺回舍利。”净华说道。

    摩诃罗尼视线望向东方。

    他隐隐能感到那里，正进行一场大战。

    就在这时，一旁李书楼忽然说道：“还有个可能，雷居士同长安联手了。”

    佛门众人都转头看他。

    李书楼言道：“这可能是个陷阱。”

    恕性罗汉的弟子舍音大师双掌合十：“我佛慈悲，家师总不会和他们联手。”

    “贫道对恕性大师并无不敬之意。”李书楼平静言道：“但有人可能冒充他发假消息给我们。”

    摩诃罗尼言道：“真有这等高手，也无需虚言诓骗我等，直接出手不就可以了吗？”

    “天下之大，无奇不有，贫道不敢说长安一定有，但贫道知道，有人在我们这个境界，便可以做到这件事。”

    李书楼言道：“我不方便透露他的身份，但还请信我，这人不是没可能在长安。”

    摩诃罗尼诧异。

    净华也微微沉吟。

    如果是曾经的李书楼，她信对方不会轻易开口，开口必有所中。

    如今，她信李书楼有这个本事见闻，但却不敢完全相信对方说的话。

    “既如此，贫僧师兄弟先行前往支援家师，顺便探明情况，然后差一人亲身回来方面报告，如此，对方便做不得假，就算在报信的人身上做手脚，也瞒不过几位法眼。”舍音大师平静说道。

    李书楼摇头：“但对方可能以幻象蒙骗你们，然后再放你们回来。”

    他面色仍然苍白，显示伤势未愈。

    舍音大师沉声道：“然则，李真人以为该如何做？”

    “得罪莫怪。”李书楼招招手，他头顶的宝塔落下来缩小，然后在舍音大师额头上印下一个符印。

    舍音大师没有反抗，任对方施为：“然后呢？”

    李书楼言道：“大师可以去了。”

    舍音大师点点头，然后向摩诃罗尼与净华双掌合十告辞，带着几名师兄弟一同向东行。

    他们刚刚到达无敌城边界处，额头上就骤然有个印痕闪动光辉，接着破碎。

    西方，李书楼头顶的宝塔微微一阵，大放光彩。

    “果然有问题。”他叹息一声：“这么看来，恕性大师凶多吉少了。”

    “我佛慈悲！”摩诃罗尼同净华都神情凝重。

    无敌城里，张东云略有些意外。

    是因为李书楼同雷瀚两块仙迹碎片合一，个头太大的缘故吗？

    虽然无法抗拒无敌城，但无敌城也只能摧毁李书楼留下的痕迹，无法混淆迷惑对方了。

    李书楼果然谨慎，连带着净华同摩诃罗尼也不进来了。

    难得我抓了个能这么远距离隔空传讯的俘虏……张东云叹息着摇摇头。

    他手一挥，进来的舍音等人就全部被一股脑包圆。

    通过舍音等人，张城主已经知道他们同李书楼、净华的约定。

    要放个人出去的话，就算洗脑对方，出城后也失效了，看来这次只能到这里为止。

    所幸，也不是全无收获。

    张东云视线转而看向身边的恕性罗汉。

    和尚也看见了舍音等人的遭遇，不禁心头大悲。

    他忽然发现自己重新能动了。

    但结果没有任何分别，他身上涌动的佛光被张东云随手摁灭，罗汉金身也仿佛纸糊的一样。

    从其袈裟中，一团光晕飞出，看上去有几分佛门禅意。

    但随着光辉变亮，些许佛门气息顿时消散。

    就像是拂去东西表面的尘埃一样。

    光晕之中，隐约有一团似是不可名状的存在，玄之又玄。

    正是属于净华的那块仙迹碎片。

    净华当初将碎片借予恕性罗汉，恕性罗汉同其弟子舍音等人一起参悟，最终化作十八罗汉阵，恕性罗汉本人也因此有所受益。

    不过，他受摩诃罗尼、净华师徒邀约来炎黄，又有文殊舍利的事情，于是顾不得多多体悟，便赶忙一起来炎黄界。

    出于恕性罗汉实力高明的缘故，这枚仙迹碎片也就暂时先由他保管，原打算此战过后，再交还净华。

    可惜到头来始终不曾派上用场。

    对付雷瀚的时候，他受雷瀚文殊舍利所制，甚至都失去了对仙迹碎片的控制。

    雷瀚攻击他，他还能凭金身抵挡，要是仙迹碎片，他就暂时无能为力了。

    幸好当时雷瀚的目标是净华。

    相较而言，恕性罗汉当时还更戒备李书楼。

    躲了初一，躲了十五，但没能永远躲下去。

    现在面对张东云，恕性罗汉彻底没有还手之力，只能眼睁睁看着张东云取走仙迹碎片。

    【城主成功获得新一块仙迹碎片，请问是否立即融合？】

    张东云看了一眼体统里自家无敌时间残存：

    “40189452，40189451，40189450，40189449……”

    大约还有一年零三个月左右。

    融合。

    张东云向系统下令。

    常人看不见的光辉，在长安城上空闪耀。

    【融合成功。】

    【系统增加无敌时间四年零三百五十五天，计作156816000秒。

    累计先前剩余无敌时间，当前为197005447秒。

    城主在城中时，倒计时自动开始。

    城主出城，计时暂停，直到城主重返城中】

