    孟一凡让小五和无影剑提审姚喜和苗顺，势必要从二人口中追出些蛛丝马迹，让太子一脉在翼州不留残根。可惜小五太心急，龙泉山庄竟然一个没留，不然还可以从龙泉山庄那里得到点消息。

     还有一个特别重要的事情就是如何分配翼州的军政大权，翼州攻下来简单，可是守城难，这里肯定要驻军，还要拆解原有的武装，重新整编。翼州府上上下下的官员也得有一个大的调整。孟一凡在现代的时候也在公司上过班，这每每换一个大领导，小公司就会经历一场组织机构调整，也就是大换血。

     可是刚穿越到这大俞才短短几个月时间，除了陈州的官员还有小五和无影剑，基本没有什么可以信任的人。翼州的水又那么深，该如何是好呢。孟一凡也有点发愁，小五告诉孟一凡，夏侯竹军师三日后便可赶到翼州。有了夏侯竹来翼州支援，孟一凡长出了一口气，起码这个用人问题算是有个帮手了，以前在小公司上班的时候，总是瞧不上人力资源，总感觉这活儿没有什么技术含量，现在才发现还真不是那么回事。人力资源可真是掌握了公司的命脉了。

    小五和无影剑这段时间也很是劳累，孟一凡准备放他们几天假，一是等夏侯竹军师到翼州，二是这苗顺和姚喜也是难啃的骨头，不是一天两天就能把他们的底细给挖出来的，万事急不得。

     小五和无影剑得到了放假的机会当然万分高兴，他们已经想好了出游的计划。这九千营方面，孟一凡让骁战营统帅常弓全权负责，欧阳卓任副统帅，两个参将的位置不变。军队方面起码暂时稳定了些。翼州城内重要关卡和路口都安排骁战营站岗，一方面是防止有顽固分子作乱，二是翼州大局刚稳，不可掉以轻心。

     这翼王府经过一场杀戮，也是百废待兴，各类工匠也开始重新翻新翼王府，园丁也开始清理杂草，未来这里还会变成孟一凡的府邸。孟一凡又想起了冒冲和淑妃，这两个人真不知道怎么安置，虽然答应了他让他官复原职，可是如果他想和淑妃在一起，总是好说不好听的。翼王也是从小一起长大的皇兄，虽然被谋害而死，也不能死后落一个绿帽的骂名。

    孟一凡让人找来了冒冲，“冒大人，现在大局已定，孤想听听你的意思，对今后的打算，还有淑妃的问题。”

    “太子爷在上，请太子爷定夺，小人不敢妄言。”冒冲怕言多语失，不敢多说半句。

    “这样吧，翼王现在还未平反，仍是戴罪之身，我就记一个淑妃为夫自尽，然后闲儿和淑妃，你就都带着走吧。你带兵多年，也算是军中老人，如若无处可去，可到陈州继续带兵，也可以分你一个参将头衔，起码在陈州，无人认识你二人。”孟一凡说道。

    “谢太子，小人也感觉不可在翼州，去陈州应是最好的选择。”冒冲说道。

    “这样吧，一会儿，等我把淑妃叫来，你不要做声，在隔壁听着，看看淑妃到底是怎么想的，愿不愿意和你一同去陈州，孤再做决定。”孟一凡说道。

    “听从太子意思。”冒冲说道，去了隔壁房间。

    没多会儿功夫，孟一凡把淑妃也请了过来，“嫂嫂请坐，前几日多有得罪。嫂嫂莫怪。”

    “九弟，哪里话，不知今天请我过来是何事？”淑妃知道陈王一定会找自己有事，这事她也猜到了大概。

    “嫂嫂是这样的，翼王兄已经过世，但是朝局未稳，翼王宁王之事尚未平反，这闲儿的翼王世子身份也暂时不能恢复。前日也知你和冒大人情投意合，这闲儿也是冒大人的儿子。不知嫂嫂可否与冒大人前往陈州改名换姓，做个参将夫人。孤可保你一世平安。”孟一凡话音刚落。

    淑妃皱了皱眉，“九弟，我子闲儿乃是翼王世子，将来翼王平反，翼王世子也可以世袭翼王之位，我当年只是一时空虚寂寞才犯下大错和冒冲厮混，现在想想真是后悔莫及，我与冒冲并无感情，也不愿意下嫁于他，望九弟莫要再将我与此人联系在一起。我闲儿出生王爷世家，怎可以突然成了一个普通参将之子。”

    淑妃一语说出了自己的心思，冒冲在隔壁听了也是唉声叹气。

    “好吧，此时先放一放，让孤想想再定。你先退下吧。”孟一凡有些烦这个女人，想想翼王这一世也是可惜，怎么自己唯一的儿子还是别人的，自己的女人也是个水性杨花之辈。不但如此，还薄情寡义。

    淑妃走后，冒冲又回到了孟一凡旁边，“冒大人，你带兵多年，现在孤让你自己选择吧，淑妃看来是不愿意和你一起走的。你愿意留愿意走，孤想听听你的意见。”

    冒冲两眼满含热泪“此生再不回翼州，太子爷，我愿意去陈州带兵。永世不忘太子爷的恩情。”

    “好吧，那你下去吧，我会安排人带你去陈州就职。”孟一凡说着，起身离开了大殿。他内心也有些不平静，这世间一切的美好，似乎在这翼州都是丑恶的。

     小五这天约了金菊一起出游，姚喜倒台后，翼州百姓也不按原有套路走，都恢复了翼王时期的政策，艺馆的一众翼王府门人都已经撤离，剩下原来的一群老人，金菊和莲儿都是翼王府原来的丫鬟，她们自己不再住在艺馆，寒梅和小翠也搬去和陈王一起住了。

    金菊和小五来到了翼州城郊区的一片大湖，这里名叫天幕湖，就好像是天幕一样美丽，本来是一片野湖，后来经过翼州府的修缮，见起了堤坝和石滩，也有点现代五A级景区的样子，这人烟稀少，特别适合小情侣约会。

    这小五也是一把年纪，三十多岁了，从未婚配，年轻时痴迷武术，二十多岁就当上了秘踪门的掌门，后来却因为秘踪门的消沉，自己一发不振，现在陈王帮助他消灭了龙泉山庄在翼州的分部，可谓出了一口恶气。

    小五有点像留在翼州，他想买一个处宅院，然后把金菊娶过门，也过几天安定的小日子，这么多年，除了在木河秘踪门的老家以外，其余的时候，都是颠沛流离，从无安定。

    金菊也是要出嫁的年纪，小小年纪，发育的却是十分饱满，遇上一个没谈过恋爱的老男人，自然十分疼爱自己，这男人又是新任的太子这个国家的储君的助理，自然以后的官职不会太小，值得托付终身。

    小五还是第一次拉女孩的手，有些害羞，他杀人比武从不胆怯，就是泡妞不是他的专长，拉金菊的手，自己的脸已经通红，这个上了年纪的老处男顿时心跳加速，不知道如何是好。

    两人牵手在天幕湖边散步，时间过的飞快，不多会儿，就到了中午时分，他们准备回去共进午餐，小五有些意犹未尽。因为今天他原计划是亲一口金菊，可是迟迟不敢下手。这下到了中午，就要回去，真是扫兴。

    小五看四下没人，壮了胆子，一把将金菊抱入怀里，金菊像一滩水，一下子就柔软了，金菊此时的脸也是通红。小五一口就凑了上去，金菊也害羞的凑上了自己的嘴。两人亲了好半天，亲的小五口水直流。

    金菊笑着说，“五哥，你好坏，你都亲了人家，可不能辜负人家。爹娘都等我出格呢。你得早些回去准备彩礼上门提亲，要是晚了，被别人抢了先，可要后悔一辈子。”这话说的让小五着了急，自己的美人让别人抢了先，那怎么行。回去就得让新太子下一道执意，赐婚才行。

    两人看时间不早，骑马回到了翼州城。小五吃饭的时候已经心不在焉，他要选一处宅院，还得让陈王将这个宅院赐给自己，自己虽然跟了陈王几个月，可是并没有什么钱，买个小破房子还行，要是弄个大宅院还是不够的。

    金菊看出了小五的忧虑，想到这个男人对自己也是十分的上心，就已经心满意足了。

    第二日，孟一凡叫小五过去，小五早早的就来到大殿。

    “小五，孤准备给你个官职，你自己有没有想法。”

    “主人，小五从未做过官，也不知道该做是官，还是主人定吧。”小五实话实说。

    “哈哈，你也是老实人，以后你就是这翼州的总督了，不过你没有什么治理经验，我让夏侯竹留下来帮助你，这翼州总督府，我已经让下人安排工匠修缮一新，过几日便可以入住了。你觉得如何啊？”孟一凡说道。

    小五一听蒙了，自己想了半天的事情，主人一下子全给办了，自己成了翼州的总督，政界的老大，这下子金菊美人也不会被别人抢走了。

    “主人，我早已经没有父母，主人可否下旨将金菊赐婚于我，我也不必再去提亲。”小五说道。

    “你这傻子，提亲都嫌麻烦。行了，我来安排吧。择吉日完婚。”孟一凡说道。

    小五差点高兴的跳起来，此时已经是合不拢嘴了。兴冲冲的离开了大殿。

