    夜幕下，火光摇曳，一道形似小巨人的身影伫立在那里，发出了疯狂的怒吼。

    “老子可是人熊啊。”

    肌肉鼓起，眼睛充血，身躯微躬，双臂内抱，杨勇力的身躯里在这一刻爆发出了超越极限的力量，身上原本被射牛弩留下的伤口在这一个瞬间纷纷崩裂，炽热的鲜血将他染成了一个血人，狰狞如鬼。

    嘶，骏马嘶鸣，里面有着焦急与惶恐，钩锁绷的笔直，恐怖的巨力随之传来，八匹向外奔走的骏马在这一刻却止不住的往后滑。

    “给我回来。”

    叮铃铃，一松一紧，不等那些骑手做出更多的反应，更加恐怖的力量顺着钩锁传来，瞬间人仰马翻。

    在这一刻，杨勇力凭借着一人之力生生掀翻了八匹青鬃追云马。

    “哈哈哈哈。”

    身上的枷锁尽去，杨勇力畅快的笑着，不过就在这个时候刺耳的爆鸣声响起，一只身高近两米，周身萦绕着一层淡淡血光的大白猿如同鬼魅般出现在了他的面前。

    之前与八匹骏马较力，极尽爆发，身上的伤势加重，此时此刻虽然是杨勇力气势最盛的时候，但也是他身体最虚弱的时候。

    “畜生尔敢！”

    看着将时机把握到极点，轻易闯到他身前的白猿，杨勇力目眦欲裂，他在白猿的身上嗅到了死亡的气息。

    心脏剧烈跳动，筋骨发出哀鸣，在这一个瞬间，杨勇力不顾一切的压榨着自己身体的力量。

    充血的双目中倒映着白猿的身影，疯狂和狠辣交织，知道已经避无可避，在这一刻，杨勇力没有选择全力防守，而是做出了同归于尽的惨烈姿态。

    灰白的劲力在他的双臂上凝聚，高大的身躯微躬，阴影将白猿近乎两米的身躯吞没，好似一头人立而起的蛮熊一样，杨勇力收紧了自己的双臂。

    此时如果白猿不及时做出规避，就会被他勒死在怀中，以他的力量，就算白猿是妖物，也难有幸存之理，在这一刻他将选择权交给了白猿，要么同归于尽，要么你我都活。

    而面对杨勇力给出的选择题，咧嘴，露出一个狰狞而嗜血的笑容，白猿左手摊开前伸，右手五指勾勒捏合后仰，似拳似爪，摆出了一个拳架，这是大猿王枪，但又有所不同。

    哗啦啦，无形的气流在这一刻化作实质，宛如浪潮般涌动，猩红的眼眸中满是平静，出拳如出枪，锁定近在咫尺的杨勇力，白猿毫不迟疑的出拳了。

    相隔一段时间，融合更多的拳法，特别是虎啸拳，白猿自创的大猿王枪越发霸道，在其出拳的那一刹那，神意外显，杨勇力隐约见到了一头仰天怒吼，与天地叫板的猿王，以至于精神有了一瞬间的恍惚。

    咔擦，骨骼断裂的声音响起，在这一刻，杨勇力高大的身影彻底将白猿覆盖。

    滴答滴答，粘稠的鲜血滴落，看着场上这同归于尽的景象，众人为之一静，就连张忠都神色微变，如果白猿真的出了事，那他真的是白死莫赎了，唯有张纯一神色不变。

    嗬，一声不爽的怪叫声响起，杨勇力宛如小巨人的身影被掀飞，浑身染血的白猿再次出现在了众人的视野之中，而它的右手中还抓着一颗尚在跳动的心脏。

    嘭，略显厌恶的看了一眼手中的心脏，将其捏爆，几个跳跃，白猿回到了张纯一的面前。

    看到这样的一幕，红云连忙飘了过去，下一个瞬间，阴云汇聚，雨水开始淅淅沥沥的落下。

    沐浴在雨水之中，鲜红的血水在白猿的脚下汇聚成小溪。

    嗬，浑身湿透，白猿颇为不爽利的抖了抖身子，一时间水珠四溅。

    察觉到这样的变故，没有任何的迟疑，张忠第一时间挡在了张纯一的身前，被水珠溅了一身，然后才默默的退下。

    嗬，看到张忠这狼狈模样，白猿发出了一声奸笑，不过在迎上张纯一淡漠的目光之后，心中一紧，它连忙收敛了这幅姿态。

    周身气血升腾，将身上的毛发烘干，白猿自发走到了张纯一的身边，之前它虽然浑身是血，但那些血实际上都是杨勇力的。

    仔细打量了一下，发现白猿确实没有受什么伤，张纯一这才满意的点了点头。

    虽然重新化妖没有多久，但白猿的实力每天都在进步，武学如此，法术同样如此，在他的帮助下，白猿已经初步掌握了自主动用浴血法种的力量，虽然效果没有受伤之后的好，但更加可控。

    就好似现在，白猿除了气血沸腾、尚未平息之外，根本没有受到其他的影响，而因此衍生的法术白猿将其叫做沸血术。

    以沸血术引动浴血法种的力量，使得周身气血沸腾，白猿的体型会微微增长，实力也会随之上升三成左右。

    刚刚正是借助沸血术的加持，白猿才以再次改良后的大猿王枪一拳轰杀了杨勇力。

    在刚刚的那一刹那，白猿和杨勇力近乎同时发动了攻击，但被白猿的拳意震慑，杨勇力的动作慢了一拍，而一步慢步步慢，被白猿击穿胸膛、摘下心脏，杨勇力虽然凭借着本能依旧完成了攻击，但真实力量已经大幅度衰弱，根本奈何不了铜皮铁骨的白猿。

    当然了，身为血鹰盗二当家，有人熊之称的杨勇力之所以会死的如此容易，如此憋屈，最主要的原因还是因为他落入了龙虎山早就准备好的陷阱之中。

    一身实力根本没有发挥出来，就被护卫队缠住，让白猿抓住了极好的进攻机会，可以说在他落入陷阱的那一刻，他死亡的命运就注定了。

    无论是武者还是低层次的修仙者其实力实际上都是有着极限的，还没有忽略人数优势的真正底气，一旦落入敌人精心布置的陷阱，纵有一时悍勇，也难免有力竭之时。

    哒吧，细微的脚步声响起，张纯一走到了杨勇力的尸体前。

    “忠叔，你说那封信是谁送过来的了？”

    看着杨勇力那双始终没有闭上的双眼，张纯一开口了。

    闻言，张忠陷入到了短暂的沉默之中。

    “少爷，具体是何人老奴不知，不过送信之人必然与这位人熊有着大仇恨，他想借我们的手杀人。”

    “而且这个人十有八九是这位人熊的熟人，因为他知道的实在是太多了。”

    垂着目光，张忠做出了自己的猜测。

    闻言，张纯一不置可否。

    “将他的头颅砍下来给县衙送去，保境安民也是我龙虎山的担当，至于尸体就随便找个地方埋了吧。”

    话语声响起，张纯一做出了决定。

    闻言，两个护卫连忙走了上来，一刀砍下了血鹰盗二当家的头颅。

