    其实，这三位穿道袍的中年人是云梦山庄黄眉老道的弟子，号称是“云梦三侠”，分别自称为“神侠”、“仙侠”和“鬼侠”！

    其中，按修为，神侠排第一，仙侠排第二，鬼侠排第三。

    昨天晚上，黄眉老道把林胜关押起来之后，便叫来了云梦三侠，给他们下令，一周之内，必须将紫金黄葫芦找回来。

    云梦三侠领了黄眉老道的命令之后，便安排手下到阳山市的每一个中药店门口蹲守。

    他们告诉手下，如果有穿军大衣的人到中药店里买药材，立刻向他们禀告！

    云梦三侠认为，在沈勇得到紫金黄葫芦之后，必定会到中药店里购买药材，进行炼制丹药！

    就在沈勇开车来到中药阁的时候，蹲守在暗处的眼线，便注意到沈勇，便立刻打电话报告给了云梦三侠。

    其实，那个眼线也并不确定是不是沈勇，只知道穿军大衣的人！

    毕竟，大热天的，除了要饭的傻子会穿军大衣，那就只剩下沈勇了。

    秉承着宁错勿漏的原则，报告了准没错！

    云梦三侠得到线报之后，立刻开车来到了中药阁，就是来确认一下这个人是不是沈勇？

    如果真是沈勇，就让他把紫金黄葫芦还回来！

    可是，这一切，沈勇根本都不知道。

    “哈哈哈，鬼侠真会开玩笑啊！你们云梦山庄丢了东西，怎么来我这中药阁来找呢？难道你们怀疑我和孙女会到你们云梦山庄偷东西吗？我和孙女就算有那做贼的心，也没有那做贼的本事啊！”

    张俊波冷笑道。

    “张医生，你别误会！我们说来找丢失的宝贝，可没有说是你偷的啊！”

    神侠道，“我们已经知道了是哪个人偷的了，只是过来确认一下！”

    “你们知道是谁偷的？是谁啊？他把你们云梦山庄的宝贝偷出来，为什么要放在我这小小的中药阁呢？我怎么什么都不知道？”

    张俊波一边研磨药材，一边疑惑地问道，表面的平静，内心却很紧张。

    因为云梦山庄觊觎中药阁已经不是一天两天了，黄眉老道已经找过张俊波两次了，想要买下中药阁！

    不过，两次都被张俊波拒绝了！

    所以，张俊波的心里是比较害怕黄眉老道会采用武力的手段，逼迫他同意卖掉！

    “偷我们云梦山庄宝贝的那个贼，是一个二十多岁的年轻人，身穿一件军大衣，名字叫沈勇！张医生可曾见过啊？”

    神侠目光寒冷地问道。

    闻言，张俊波心中一慌，双手乱颤，手中的研钵，唰地一下从手中掉了下来。

    就在研钵脱手的瞬间，沈勇眼疾手快，迅速将研钵接住，没能掉到地上。

    一旦掉到地上，里面研磨好的药材就全撒了！

    “张医生，研磨药粉的时候要专心呀！别被一帮咬人的狗吓到了！”

    沈勇道，“敢快把你研磨好的所有药粉混合到一块，搅拌均匀！”

    “好的！谢谢！”

    张俊波从沈勇的手中接过研钵，感谢道。

    这时候，张俊波也不敢称呼沈勇了，以免云梦三侠会对沈勇动手。

    张俊波认为沈勇绝对不可能会去偷云梦山庄的什么宝贝的，这其中必定是有什么误会！

    所以，张俊波不想让沈勇暴露，以免节外生枝，影响了沈勇对孙女的治疗。

    可是，张俊波不暴露沈勇，沈勇自己都暴露了！

    “我就是二十多岁，穿着军大衣的沈勇啊！你们是谁啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “我们是云梦山庄的云梦三侠，神侠、仙侠和鬼侠！既然你就是沈勇，那就请你把我们云梦山庄的宝贝交出来！不然的话，我们对你就不客气了！”

    神侠厉声道。

    “什么云梦三侠？什么云梦山庄？你们认错人了！我连听说都没有听说过，怎么会偷你们的宝贝？”

    沈勇诧异地问道。

    “你可认识林胜？”

    神侠问道。

    “认识啊！咋的了？”

    沈勇问道。

    “林胜违反了门规，没有经过我师父的同意，竟然将紫金黄葫芦给了你！识相的话，就乖乖把紫金黄葫芦交出来！不然的话，我们就对你不客气了！”

    神侠厉声道。

    “额，我大致明白了！林胜是你们三位的同门师兄弟啊！紫金黄葫芦是你们云梦山庄的宝贝！”

    沈勇恍然大悟道，“不过，紫金黄葫芦是我从林胜那里借的，三年之后，我会还给他的！我不能给你们，你们还是回去吧！”

    “沈勇！你可不要敬酒不吃吃罚酒！你今天要是不乖乖把紫金黄葫芦交出来的话，那我们就不得不动用武力来收拾你了！”

    鬼侠噌地一下，来到沈勇的面前，怒瞪着双眼，满脸狰狞地道。

    面对云梦三侠的威逼，沈勇面不改色，从容淡定地从口袋里将紫金黄葫芦掏了出来。

    “你们要找的是这个小东西吧？”

    沈勇右手捏着紫金黄葫芦问道。

    “拿来吧你！”

    鬼侠说话间，突然伸手朝着紫金黄葫芦就夺了过去，想要把紫金黄葫芦从沈勇的手中抢过来。

    不过，他想多了！

    就在鬼侠即将摸住紫金黄葫芦的时候，沈勇将手猛然向后一撤，直接让鬼侠抢了个空！

    “急什么！”

    沈勇冷声道，“你们三个先到外面的停车场上等着！我现在还有事情要做！等我把事情处理完了之后，我就去找你们！”

    “你以为你谁啊！竟然让我们云梦三侠等你！是你偷了我们云梦山庄的宝贝，还不快点交出来！”

    说完，鬼侠上前一把揪住了沈勇军大衣的脖领子，就想要把沈勇打成熊猫眼！

    突然，就在鬼侠朝沈勇出拳的时候，神侠一把拉住了他的胳膊，劝道：

    “师弟！莫要着急出手！”

    “师兄！你别拦着我，这家伙欺人太甚！我今天非得好好教训一下他不可！”

    鬼侠道。

    “此人能封印了林胜的内力，说明他的武道修为远在我们之上，你先不要冲动！只有我们三人合力，才能将他打败！”

    神侠道。

    “好！那我们三人现在就合力将他干掉，夺回紫金黄葫芦！”

    鬼侠松开沈勇的脖领子，对神侠和仙侠道。

    “师兄！事不宜迟！动手吧！我们好不容易找到沈勇的！别让他耍什么花招溜了！那样就不值得了！”

    仙侠催促神侠道。

    闻言，神侠看了看满不在乎的沈勇，又看了看已经做好战斗准备的仙侠和鬼侠，狠了狠心下令道：

    “好！事不宜迟！我们一起对付他，将紫金黄葫芦抢回来！”

    “是！”

    仙侠和鬼侠答应一声，率先朝着沈勇打了过去。

    在他们俩的心中，根本看不起这么年轻的沈勇，觉得自己上去就能三下五除二把沈勇干翻，轻而易举地将紫金黄葫芦抢过来。

