    那女孩子不再应话，站了起来，可能是跪得太久了，血液不畅的原故，差点踉跄再跪了下去。

    “对，这才像话嘛”李光吟得意道。

    谁料，那女孩子二话不说，转身就要离开。

    “小皮娘想跑，给我拦住她”李光吟大喝道，他堂堂李家大少，居然不被人家放在眼里，很是恼火了，他一定要压得这女人起不来为止。

    几名仆人拦住了那欲跑开的女孩子。

    李光吟两步上前，抬起手来向着那女孩子打去。

    那女孩子紧闭上了双眼，似乎已经接受了要被打的命运。

    这时，一只白皙的手抓在了李光吟的臂膀上，让他没法挥打下去。

    “堂堂李家大少欺负一名手无负鸡之力的女孩子，真是把李家的脸丢光了”凌笑挂着不屑地笑容对李光吟道。他在一旁看了很久了，如果这女孩子最终被某富商买找，他绝对不会出来干涉，必竟大家你情我愿的，又没犯法，也不关他的事，他没必要大发同情心去帮助人家改变命运。

    可是，不管是今生还是前世，凌笑最看不惯这种欺男霸女的恶少，如果李光吟愿意出钱葬了这女孩子的母亲也就算了，可是这家伙居然想连那点葬钱都省了，直接要带人走，心里不由地对这李光吟厌恶到了极点，所以才选择出来制止。

    李光吟被阻止，恼火不已，转头一看，先是一愣，然后大笑道“我以为是谁呢，原来是我们陨石城最厉害的‘天才’啊，怎么，难道你凌“天才”要和我抢女人不成”。

    凌笑十五岁的时候突破玄者阶，成为低阶玄士，曾被誉为陨石城百年难得一见的天才，可是没多久被人暗算，废掉了修为，变成了废才。关于他的“风光事迹”，在陨石城谁都知道的。

    凌笑不以为然道“刚才有人出两百金币买了这位姑娘，你李大少要这位姑娘，怎的都要出五百金币才说得过去吧，不然岂不是丢了你们李家的脸”。

    李光吟甩开了凌笑的手轻蔑道“凌废才，你的脑袋是不是被驴踢了，如果是凌锐在这里说不定我会给他几分面子，可是你这个连武徒都不是的废人也有资格教训我？再不滚开，莫怪我对你不客气”。

    “看来你是不打算出钱喽？”凌笑闪过一丝厉芒道。

    “妈的，老子就要当街弄死她，看你能把我怎么样”李光吟骂道，同时准备去对那女孩子动粗。

    李光吟虽然天资一般，又不好练武，是三大恶少武力最低的一个，但好歹也是一个八级武徒，他当然不把凌笑这个“废才”放在眼里，何况他身边还有这么多仆人，每一个可都是三四级的武徒。

    “这是你自找的，怪不得我了”凌笑低哼了一声，脚下踏出“云踪魅影”，瞬间来到李光吟脑后。

    “流水行云”，一掌拍下了李光吟的后脑。

    李光吟反应也够快，瞬间躲过了脑后的偷袭，只是肩膀却结实地挨了凌笑一掌，让他踉跄向前走了几步，肩膀传来疼痛让他难受不已。

    “你找死”李光吟转过身来，一拳冲着凌笑面门扑去，速度很快，瞬间就到了凌笑前。

    只是，如今的凌笑已不是原来的凌笑，他已经是半武之身，可以说已经达到了六级武徒的实力，再加上“云踪魅影”的步伐，速度可比李光吟快一倍不止。

    凌笑前世做战经验又特别丰富，对这样纯力量型的攻击选择了以柔攻刚。

    他歪了一下脑袋，抬起一手抓住了李光吟的手臂，然后身子顺势一引，李光吟就跟着他向前扑去，这时他又在下盘踢了一脚李光吟的小腿。

    “扑通”李光吟向前扑了一个狗屎。

    “少爷”那些仆人立即惊呼，纷纷欲跑过来助阵。

    凌笑萌生战意，他正好要练练这身子的反应能力，脚下迈着“云踪魅影”，双掌向着最前方的一个仆人攻去。

    “流水行云”。

    那仆人反应不及，迎面被凌笑轰了一掌面门，身子倒退数步倒了下去。

    这时有两名仆人已经攻到凌笑，一人重拳挥来，一人凌空踢来，两人一上一下欲把凌笑攻得措手不及。

    凌笑不惧，反而抹现一丝笑意，步伐连连变幻，绕到了其中一人身后，一招天霜拳的第一式“霜风扑面”一拳轰在了那人的后背，紧接着身子凌空翻去，一脚连连踢出数道腿影，这正是风神腿的第一式“捕风捉影”。

    瞬间，两个仆人就被凌笑给打翻了。

    此时，攻来的还有最后的三名仆人，凌笑战意十足，化成了一道道残影，在三人发出进攻前，总是出其不意地一招把人给打翻了。

    不远的李光吟目瞪口呆地看着威风凛凛的凌笑，身子不禁打了一个寒颤“难……难道这……这废才又可以修炼玄力了？”。

    当凌笑把最后一人打倒时，李光吟不再迟疑，转身就逃。

    “想逃，门都没有”凌笑低哼一声，身子如燕般追了过去，一脚重重地踢在李光吟的后背。

    李光吟大惨叫一声，再度扑了一个狗屎。

    凌笑一脚踩在李光吟的脸上不屑道“李大少怎么不逃了？”。凌笑非常喜欢这种踩人的感觉，他心里发誓一定要尽快把实力提升上去，只要有了实力，就可以再次君临天下。

    “凌……凌少，请高抬贵脚放过我吧，这……这女人我不要了行不？”李光吟的脸与地面亲密接触着，可怜兮兮地求饶道。他真没想到，刚才打了那大肚腩，转眼间又到他被人修理，报应不爽啊！

    “哼，我可不像你李大少那么嚣张，拿五百金币出来，我就放过你”凌笑冷笑道。

    “妈的，小桂子死了没有？没死就赶快按凌少的话做，拿五百金币给凌少”李光吟大骂道。

    一名小厮赶快爬了起来，手里拿着一袋沉甸甸的金币，恭敬地交到了凌笑的手。

