    

    听着白泽少的话语，池上慧子淡淡的笑了一下。

    随后让人查看起白泽少的伤势来，倒也没有太过严重，不过还是说道：“去医院检查一下吧”

    “不用了，这都是小伤，不碍事的”白泽少拒绝道。

    “随你好了，不过现在你的住处也毁了，回特高课对付一夜？”

    “还是不用了，毕竟特高课现在也是一片混乱，我在外面找个旅店好了”

    池上慧子没有在开口，而是深深的看了一眼白泽少，然后就带队离开了。

    确定池上慧子真的离开之后，白泽少看着被毁了的住所，无奈的叹息了一声。

    随后快速的走进了他住所旁边的房子。

    这栋房子也是白泽少购买下来的，不过用的却不是他的名字。

    之所以买下这栋房子，也是为了以防万一。

    不想今天晚上还真的是用到了，走进房间的白泽少直奔卧室，查看起待在床上的黑衣人来。

    此刻的黑衣人依旧处于昏迷之中。

    当下白泽少也是顾不上礼仪，直接将女子的黑衣给去了，同时将蒙面的面纱给撤走了。

    女子的样貌还算不错，但是给白泽少的感觉却有些特殊。

    因为女子的面容给人一种英气逼人的感觉，让他一下子就想到了之前两人的打斗来。

    这女子一看就是一个巾帼不让须眉的角色来。

    没有在多想，白泽少随后拿出早就准备好的手术器械，开始动起了手术。

    虽然白泽少的动作有些粗笨，甚至是野蛮，但好歹把子弹给取出来了。

    将伤口处理好之后，白泽少才松了一口气，抹了一把额头上的汗水。

    这一次真的是累坏他了。

    看着熟睡女子，白泽少却是皱起了眉头。

    眼下他虽然救了这名女子，但是却不知道该如何处理她。

    一来，她不知道这人的身份，二来他自己的身份必须保持神秘，肯定不可以暴露出去。

    一时间，白泽少也是有些头大。

    要不是这个突然闯进来的女子，他或许早就成功的拿到了向日葵计划。

    可惜今晚的行动打草惊蛇，池上慧子肯定会更加的小心的。

    只是不知道，今晚他的遇袭，到底有没有瞒过池上慧子，有没有洗掉他的嫌疑。

    原来，今晚上白泽少之所以遇袭，都是他自己一手导演的。

    就在他返回自己住处的时候，第一时间就以水手的名义，给胡胭脂他们下了命令，不惜一切代价除掉白泽少。

    而胡胭脂他们收到水手命令之后，也是全员出动。

    等到池上慧子来的时候，正好看到了白泽少被人袭击的一幕。

    这就是白泽少短时间内，想出的摆脱自己嫌疑的计划。

    不过，目前看来，好像起效果了，只是到底如何，他就不得而知了。

    看了一眼依旧昏迷的女子，白泽少起身来到了电台边，给胡胭脂他们发起了电报。

    电报的内容当然是询问他们今晚的行动结果了。

    听轩阁里面。

    田柔将水手的电文交给了胡胭脂，然后问道：“组长，我们该如何回复他？”

    “实话实说”胡胭脂淡淡的说道。

    “可是，我们任务失败了，那万一水手怪罪，我们岂不是要受处罚“

    “要不咱们撒个谎，就说白泽少重伤逃走了，我们来不及追赶”

    听着田柔的话语，胡胭脂却是摇了摇头；“你太小看水手了，我敢保证他绝对知道我们今天的行动结果”

    “不可能吧，他怎么会知道的，再说了她如果真的知道，又何必问我们”田柔有些不太相信的说道。

    “白泽少的住处够神秘吧，特务处，红党，帮派，那么多人都找不到”

    “可最后还不是被水手知道了，要不是日本人赶来，今晚上白泽少必死”

    “这就是水手厉害的地方，他的情报实在是太厉害了”

    听着胡胭脂的诉说，田柔有些不甘的说道：“那我们真的就实话实说？”

    “汇报吧”胡胭脂揉了揉有些发疼的脑袋，说道。

    很快，白泽少就收到了田柔的电文，看着上面的内容，淡淡的笑了一下。

    看来胡胭脂还算聪明，没有搞虚报战况的那一套，否则他就真的要考虑考虑如何对待这个小组了。

    好在胡胭脂是一个聪明人，而他一直以来的努力也是没有付之流水。

    水手小组现在已经可以让他如意的指挥了。

    沉吟了一下，白泽少再次发起了电文。

    当田柔将电文翻译完之后，却是愣了一下，并没有第一时间将电文递给胡胭脂。

    “怎么了？”胡胭脂不解的问道。

    “水手说让我们放弃刺杀白泽少的任务”

    “放弃任务？只刺杀一次就放弃了，这可不是我们的作风啊，水手到底怎么想的”胡胭脂有些不解的说道。

    “对，就是放弃任务”

    “给我继续联系水手，我要知道为什么”

    “是”

    可惜，他们的电文是注定得不到白泽少的回复了，因为此刻的白泽少正被人拿枪顶着脑袋。

    “说，你到底是谁？这里是什么地方？”

    拿枪的人正是刚刚被白泽少救醒的那个女子。

    白泽少也没有想到女子的身体素质会这么的强，这才多长时间就醒了过来。

    不过，好在白泽少做事小心惯了，所以此刻他的脸上依旧蒙着黑布。

    听着女子的话语，苦笑的说道“我好歹是你的救命恩人，你就是这么对待你救命恩人的”

    可惜，对于白泽少的话语，女子根本就没有任何的动作。

    枪依旧盯着他的脑袋，但是视线却落在了桌子上的电文与电台来，问道：“红的，还是白的”

    “我就是一个爱国者，红白其实不重要”白泽少无所谓的说道。

    “回到我之前的问题，少油嘴滑舌”

    “在我回答你的问题之前，你是不是先说说你的身份，好歹是我救了你”白泽少背对着黑衣人说道。

    “你救了我，我也救了你，咱们可两清了”女子冷冷的说道。

    “这话怎么可以这么说，什么就两清了，你可是还欠我一条命了，别忘了，是谁带你逃离了特高课，又给你治疗伤势的”

    听着白泽少的话语，女子陷入了沉思，没有再开口。

    片刻后。

    女子收起了枪，淡淡的说道：‘我叫高小英，是竹帮的人’        

