    对于邋遢泥人格里普的疑惑，沐游只说了一句：“能力者你妹！”然后把脚也变大十倍，将泥人的下半身整个踩了住，狠狠碾了起来，犹如杨坤灭烟头。

    踩踏之时，沐游用天眼系统看去，那些脏器和主动脉居然柔韧的很，随着沐游的大力碾压变形而没有任何伤害！这让沐游有些抓急，这还让人怎么打啊？

    “我说过普通人永远都杀不死能力者的！”

    同时泥人很好奇这没有能量波动的男海盗为什么便变大，所以准备抓住好好审问！

    泥人被沐游踩着按着的两半身体全部都变成了沼泥，游动起来，滑出了沐游的手掌和脚丫子，快速游在了一起，重新又融合成了泥人！

    沐游见此，冷汗直冒，自己费尽心机累死累活，对方居然没受半点伤害，这是一件非常打击人的事情。同时，沐游冷静估算了一下，这泥人的攻击比如泥枪泥网什么的，攻击力相对来说不算很高，从刚才一拳撞碎泥枪来看能略知一二。相对棘手的是沼泥的渗透能力，如果不是自己体内有那股从凤凰玉佩中反馈得到的热量在，怕极有可能被泥化而死了。而最让沐游束手无策的无疑是这泥人的沼泥本能，绝对无法对其造成伤害，这比绝对防御还要让人蛋疼。每一次攻击都犹如拳头打在海绵上，让人暴躁不已。

    弱点！

    沐游不相信能力者便是无敌，肯定有其弱点在，有天眼系统的辅助，沐游相信自己一定能够找到其弱点，从而击中他，甚至将其斩杀！

    当然，这想法是自我鼓舞占了主要成分。

    “变大，控剑，还能抵御渗入体内的沼泥。不得不说，你是我见过最强的一个普通人。不过，也只是最强的普通人罢了。能力者的神奇，永远不是你们普通人所能懂得的！”

    重新融合起来的泥人甩了甩身体，似乎想要甩开沐游踩在自己身上的鞋印似的，殊不知道沐游的鞋印比他人干净多少一样。

    泥人将手掌往下按去，十指着地，在地面上旋转了起来，越来越快越来越迅速。沐游看到整个岛洞内泥土都和泥人格里普有了一种很奇特的联系，泥人细胞内衍生出来的沼泥一入地面之后，瞬息所有的泥土都被同化了一般，有一种和泥土连在了一起的感觉。

    而接下来，随着泥人格里普手势的转动，整个岛洞内的泥土全部也都旋转了起来，形成了一个巨大的沼泥漩涡，将岛洞整个大厅占据了一半不止。顿时之间，岩壁之上一些碎石抵挡不住漩涡的引力而被席卷了去，连巨石都被席卷，岛洞内的那些桌桌椅椅以及一些零碎的东西了，而那些倒在地上的海盗也不例外。只有远远站在一边的红发女皇以及十三钗几人无碍，也不知道是那泥人怜香惜玉还是红发女皇等女人自己的原因。

    这巨大的沼泥漩涡对沐游来说简直和能够吞没山河的巨兽无疑，旋转起来带动的巨大引力，对于沐游来说倒不是最致命的，最致命的是沐游无有可立锥之地，所站的那块地面也在自动向沼泥漩涡靠近。

    沐游连连闪跳，每跳到一块地面，地面就往漩涡而去。这岛洞几乎是成了泥人的个人世界，想怎样就怎样。而沐游这个“外人”，随时都有被吞没的危险。非但如此，那泥人还冷冷发笑，催动从漩涡里甩出来的沼泥不要钱般的制造出泥枪泥网往着沐游砸去。

    沼泥地狱，险象环生，不异如此。

    面对如此险境，沐游反而不再如之前那般烦躁，心境反而是平静了下来，将天眼系统催到了最细腻，精神集中到了极致。在用变大后的拳头抵挡飞来沼泥的同时，在观察沼泥以及泥人的全身变化，欲要在其中寻找弱点。

    必须要快速找到制敌的办法，否则，必死无疑！谁知道被那个漩涡吸进去之后会是什么样的后果！

    沐游的力量极大，加上这变大的拳头，几乎每一拳都能破掉飞来的泥枪泥网，这让岛洞内的女海盗包括泥人都很是惊讶，能够和能力者战这么久绝对非同寻常。

    只是，力量再大也有耗竭的时候，面对这无止境的泥枪和泥网，加上地面的流动，同时还要提起精神控制热量去化解那些粘沾在拳头上渐渐渗入体内的沼泥，如此下来，开始渐渐感觉到了力不从心。

    砰！

    一杆泥枪刺中了沐游的肩膀，使得沐游连连倒退了数步，强忍着痛楚硬生生的支撑了住显露出疲惫之态的身躯。若非腰部强化后的坚韧，怕如此一击，真要倒下。

    所有的女海盗见此都是倒吸了一口冷气，其中依依姑娘忍不住小心开口问道：“我的皇，要不要帮他一把？”

    红发女皇摇了摇头，说道：“这人还有倚仗，否则的话，怕早就让海底那两个大家伙出来了。这人谨慎的很，又那么怕死，不会拿自己的生命开玩笑。”

    听到红发女皇的话，所有人都松了一口气，虽然不太喜欢这沐游，但相比其那邋遢的泥人，众人还是希望沐游能胜的。只是，那泥人是能力者，而且能力看上去如此的诡异，沐游如何都打不到对方，这能胜吗？

    沐游原本一直在闪避，此时中了泥枪停住了脚步，顿时脚下的地面又冲起了泥龙，生生将沐游的脚步被缠绕了住，速度极快的往漩涡之中拖去。

    脚步和手部都有沼泥的渗入，这让沐游一时之间顾此失彼，恨不得将热量分成两半，可惜力所不逮。在一犹豫之间，沐游再中两枪，还被一道泥网给罩了住，身体上下遍布沼泥，成了一个泥人模样！

    在身边飞舞的艳绝剑也被沼泥粘沾了住，不能动弹。

    被拖往漩涡之中的沐游，全身被沼泥粘沾住，再无任何力量抵抗，那些泥枪肆意的刺入了沐游的身体之中，鲜血染红泥枪，甚是惨状。

    此时此刻，无法动弹的沐游，反而彻底冷静了下来，闭上了眼睛，用心用天眼系统去更加细致地的去观察。

    沐游还有最后的倚仗，这个倚仗能够让自己在漩涡之中逃出来，但也只能仅仅逃出来而已，依旧无法战胜泥人。逃出来之后，沐游倒是能够直接让小龙和蟹司令露面抗衡这个泥人，但如此的话，不说会让小龙和蟹司令暴露，而且自己也过不了自己这关。对沐游来说只要有一丝的希望，便不能放弃，最起码该拼到最后！

    所以，沐游准备趁着被拉入漩涡之中的这点时间好好观察，如果能寻找到泥人的弱点最好，实在不行，也只能够让小龙和蟹司令出手了！

    弱点？

    什么是弱点？

    弱点是相对来说的。

    那么，相克便是最大的弱点！

    沼泥，有生命的沼泥，流动的有生命的沼泥！

    洞穿，斩断，碾压，都无法让泥人受伤的原因是什么？

    ……

    沐游一边观察，一边思考…

    然后被拉入了沼泥漩涡之中！

    “无知的普通人，再厉害也只会有一个结果，那便是成为我沼泥的养料！”

    泥人格里普见到这强悍的男海盗终于被拉入了漩涡之中，露出了疯狂的笑意，这沼泽漩涡有多么厉害，泥人可是知道的，便是能力者不小心进入了其中最起码也得留下点东西，更别说普通人了。

    邋遢泥人格里普对着上面安然无恙的女海盗们做出了一个无比绅士的收势，笑着说道：“美丽的女士们，现在我有资格接收这座移动岛屿和美丽的你们了吧？”

    “你确定你已经杀死了他了？”红发女皇气定神闲的反问，因为她坚信那个男人在没有用掉所有底牌之前是绝对不会死的，那两头怪物至今没有动静，那么，那个男人肯定还没死！

    邋遢泥人得意且很肯定地笑道：“他很快就会死！”

    而他的话音刚落，身后便响起了一个冷冷的声音：“很快死的那个人，是你！”

    邋遢泥人愣了一下，快速转头但见身后的那片空地空间有了一丝的波动，很快凝成了一个身形，正是那个男海盗无疑。只是，衣物全部没有，站在那里！

    “嗯？卖糕的，这怎么可能？”

    沐游的突然出现，且以着这种诡异的方式出现，彻底让邋遢泥人震惊了，这人，不是能力者怎么有这种诡异的能力？

    沐游脸上尽是笑意和兴奋之色，精神极为振奋，从储物玉简之中拿出一套衣物快速套在了身上，以免太过奔放。同时，沐游暗暗为这隐身能力感觉到惊奇。隐身能力的说明是“将身体分子化”，而不是“将身体与环境同色化”，这自然激起了好奇之心，琢磨着这隐身能力应该不止只用于隐身而已，可能还有其他作用。

    在重力室中三天每天一次的实验下来，沐游发现了将身体分子化之后非但能够隐身而且还能控制分子化后的身体穿越任何有空隙的地方。除此之外，沐游还发现了一种更加神奇的特殊用法，那便是能够利用身体分子化后进行略微的排列重组，甚至能够摒弃掉一些东西。比如说，你脸上长了一颗痘痘，你将身体分子化后，不要那颗痘痘的分子团组织，那重组之后的身体上自然就没有了痘痘。当然，沐游面前对于这种重组控制力还很差，而且每一次只有五秒钟的时间，沐游可不敢轻易去试，所以还没试验出更加牛13的用途来。

    利用隐身能力出了沼泥漩涡，沐游身上原本的衣物自然丢到了漩涡之中，幸亏速度从储物玉简之中拿出了一件内裤穿了起来，否则......在场要都是女的还好，可还有个邋遢恶心男，打死沐游也不对男人做坦荡荡的事情。

    沐游用海肌泥快速涂抹完伤口后，对着那呆滞了住的泥人，冷冷笑道：“马上就会有一件更不可能的事情会发生！能力者，能力者就无敌了吗？能力者就没有弱点吗？今天老子就让你看看普通人是怎么杀死能力者的！”

    沐游，已经找到了克制沼泥能力的办法了！

