    第134章 秦红衣

    “我叫秦红衣，你..你是谁？”

    鬼新娘，秦红衣，脸上露出一种惊恐和害怕的神色。

    “我叫柳青，是一名修士...”他开口简单的说了句。

    听到这，她警惕的看着柳青，紧张道：“你为何把我带到这里来，还有，你把我父母他们怎么了？”

    “....”

    柳青沉默了一下，摇摇头：“不是我带你来的，我刚刚救了你，至于你的父母如何，我不清楚。”

    看着眼前的秦红衣，他心里隐隐猜到了什么。

    被鬼王看上并且直接派出队伍接亲回来的，肯定是强抢过来，而且他猜测秦红衣的亲人或许都遇害了。

    “你还记得自己是怎么来的吗？”柳青若有所思的问道。

    秦红衣怒道：“你是什么人，为何突然把我带过来，到底想干什么？”

    “我的家人，我的亲人呢？”

    “你把他们怎么了？”

    她有些惊恐，慌乱，愤怒，自己正在家里，没想到突然来了一群诡异的人，然后就失去意识。

    柳青沉默了一会，看着她的眼神带着一丝怜悯。

    可怜的女人，她可能还不知道，自己被鬼王看中直接抢过来了，而且亲人多半已经遇害。

    鬼王可不是善茬，抢亲肯定要除掉一切阻碍，秦红衣的家人就是鬼王一定会除掉的对象。

    “抱歉，我刚刚说了并非我带你过来的，而且我得告诉你一个不幸的消息。”

    柳青想了想徐徐开口，他说道：“你被一只鬼王看中，然后派了一群鬼怪去抢亲，并且将你带来了这片鬼蜮。”

    “至于你的亲人，想必你应该还有着之前的一点点记忆。”

    说完，秦红衣双眼突然瞪大，大脑轰的一声，忽然想起了一些零碎的记忆。

    是了，她记起来了。

    自己本来正在家里面吃饭，可突然冒出一群诡异的神秘人，一下子就放倒了所有人，她一样晕过去。

    隐约间看见了一群人，包括自己的亲人一个个倒下去，浑身是血，最后眼前一黑她什么都不知道了。

    想到这，她脸色瞬间惨白。

    “你，你说什么鬼王？”她有些不确定的开口，满脸惊恐。

    鬼王，开什么玩笑，这个世界哪来的鬼？

    之前或许没有，因为末法时代，从建国后就不许出现任何妖精鬼怪之类的东西了。

    但随着灵气复苏，天下再次冒出无数妖魔鬼怪了。

    “不信，我带你出去看看就明白了。”

    柳青说完，对着她说道：“你跟我出来，我带你去看看你就相信了。”

    “别害怕，那个抓你来的鬼王我已经杀掉了。”

    说完他率先走了出去。

    身后，秦红衣又惊又怕，看着柳青走出去，心中有些忐忑，但还是咬咬牙跟了出去。

    走在前面的柳青安慰道：“你不用害怕，我对你没有恶意，你跟在我旁边没有鬼怪能够伤到你。”

    说完他带着浑身虚弱的秦红衣，一步步走出鬼王府，因为被鬼王迷惑心神，身体被邪气入侵浑身乏力，还需要柳青搀扶着才能走。

    他搀扶着秦红衣一起走出了鬼王府，回头一看，阴森森的鬼王府，四周鬼气弥漫，无数孤魂野鬼在四周游荡，看得她头皮发麻。

    唰！

    当两人出来的刹那，那活人的气息没有掩盖，立刻吸引了无数邪物的目光，阴冷，邪恶的目光盯着一男一女两个活人。

    “鬼...”秦红衣惊恐的喊了声。

    柳青看了她眼说道：“跟上，好好看看这里的无数阴魂厉鬼，长长见识。”

    “本来我打算炼化了这里的所有阴魂厉鬼，不过目前已经收拾了鬼王和大量的强大鬼怪，暂时够用了。”

    他一边走一边思考，对于周围的无数厉鬼阴魂有了其他的决定，先留着，等吸收完鬼王和那些厉鬼的魂珠后再来收拾。

    柳青居然要这里的无数邪物来当自己的修炼元神的能量来源，太吓人了。

    “呜呜呜...”

    四周，无数邪物飘荡，鬼哭狼嚎的声音传入耳中，吓得秦红衣脸色煞白，头皮快炸了。

    她惊恐不已，完全不敢相信，眼前的一切颠覆了她的所有认识。

    世上，真的有鬼。

    之前网络上宣传的妖兽，怪物，都是真实地。

    怪不得，现在人人都在开始修炼国家公布出来的武学功法，学校，各大城市建立的武馆等等都代表着世界真的变了。

    原本不相信的秦红衣，现在突然懵了，不得不信。

    但这一切来得太突然，而且代价太大了。

    一路走来，鬼蜮里面的无数邪物，却不敢靠近两人，仿佛害怕的躲得远远的，鬼都瑟瑟发抖。

    无他，害怕柳青而已。

    “柳，柳青，它们...好像很怕你？”

    秦红衣有些惊恐的说道。

    柳青笑了笑道：“很正常，我刚刚杀了这里最强大的鬼王和一群强大的厉鬼，它们不怕才怪了。”

    “放心吧，我带你出去，顺便送你回家。”

    他语气很平静的说道，压根没将这里的鬼怪放在眼里。

    秦红衣脸色煞白，死死的抱着柳青的手臂，一步不敢脱离，仿佛失了魂一样，呆滞，恐惧，害怕填满了心神。

    周围的无数厉鬼，个个贪婪的盯着她看，因为她的特殊体质天生就吸引着无数鬼怪觊觎。

    她走在黑暗中，就像是一个灯塔一般，吸引着无数鬼怪。

    走在路上，却没有一只鬼怪敢靠近，反而害怕的躲得远远的，被柳青的强大气势震慑。

    她明白，自己身旁的这个青年是一位很厉害的人，多亏了他，否则自己真的成为一个鬼王的妻子了。

    想一想做一个鬼王的妻子就忍不住打哆嗦。

    但同时，她心里涌出一丝害怕和担忧，家人真的遭遇不测了吗？

    没多久，柳青带着她一路离开了鬼蜮。

    站在鬼蜮入口前，他看着眼前的入口，想了想，直接布置了北斗七星阵封住了入口，里面的鬼物无法进出。

    这样一来，只要自己吸收了之前杀的鬼王和厉鬼炼化后的灵魂能量就能再次进入里面绞杀其他的厉鬼了。

    “好了，先跟我来，明天一早，我送你回家。”

    柳青说完带着失魂落魄，心灵惶恐的秦红衣回到了鬼城。

    他选了一个房间，安顿秦红衣。

    但她说什么都不肯一个人睡，死死的抓着柳青的手。

    “别走，我一个人害怕。”

    她脸色煞白，双眼恐惧的看着柳青，哀求道。

    “好吧。”

    柳青想了想，最终留下来陪她。

    这女人，今晚显然是被吓得魂都快没了，能坚持到现在没有晕过去已经很不错。

    “睡吧，我会在旁边陪着你...”

    他语气轻柔的念叨着，秦红衣双眼一眨一眨的，最终沉沉睡去。

    在柳青施展法术干扰下她终究还是睡过去了。

    看着她沉沉睡去，柳青也没说什么，找来一张毯子盖好后就盘坐在地上开始炼化之前收获的大量厉鬼的灵魂能量。

    ........

    一夜过去，第二天清晨。

    秦红衣幽幽醒来，先是一惊，接着起身检查自己，发现没有一点变化后才稍微松了口气。

    “你醒了。”

    柳青睁开双目，眼神平静的看着她，让秦红衣俏脸微红，有些不好意思。

    她已经恢复过来了。

    “既然醒了，那走吧，我现在送你回家。”

    柳青干脆利落的起身，秦红衣听了赶忙跟上来。

    两人一前一后离开了酆都鬼城。

    “教官！”

    一出来，柳青就看见前面停着一辆车。

    从车上下来的正是穆冰，这位美女来了。

    “你来的正好，帮我将她送回家去。”

    他微微点头，指了指一旁的秦红衣。

    “是，教官！”

    穆冰诧异的看了眼，却没在意，敬了一个礼。

    两人上了车，穆冰关上车门。

    “你家在哪，告诉她，会将你安全送回家。”

    柳青站在车窗外指着穆冰说道。

    “我家在清水村....”

    秦红衣有些魂不守舍，但还是报出了自己的家庭地址。

    穆冰听后直接启动，开车朝着秦红衣说的地址开去。

    (本章完)

