    伴随着托尔一声大喝，半球形的雷霆护罩当即便出现在了其身周。

    护罩之内，无数的电弧肆意游走。

    肉眼可见的电蛇在雷霆领域之内四处穿梭。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    夜空之剑所分裂出的剑刃犹如雨点一般击打在护罩之上，惊起了无数的电火花。

    紧接着，这些剑刃便普通黄油遇上了热刀一般，迅速开始消融了起来。

    “不，这不可能。

    区区一个蝼蚁，怎么会掌握领域的力量。”

    海拉疯狂地咆哮着，仿佛不敢相信眼前的事实。

    “嗤！”

    这一刻夜空之剑已然是被海拉催动到了极致，只见其如同托尔一般，将长剑插入了身前的地面。

    霎时间，十数根水桶般粗细的金属尖刺瞬间便从地底伸出，犹如地刺一般，四面八方得朝着托尔的雷霆护罩突刺而去。

    面对海拉这拼尽全力的一招，托尔丝毫不敢大意，拔起地上的昆布尼尔向上一伸。

    整个人便如同离弦的箭一般飞身而起。

    静静地悬浮于高空之上，俯视着脚下的苍茫大地。

    吸收了奥丁赠与的部分神力，又彻底觉醒了雷神血脉之力。

    此时的托尔已然成为了真正的神灵，拥有着蔑视一切的实力。

    随着托尔的飞起，金属地刺的攻击也随之落空。

    对此，海拉却早有预料。

    只见其双手连连挥出，一根根金属刺再度拔地而起，朝着托尔所在的位置激射而去。

    破空之声阵阵，巨大的金属刺犹如擒天巨柱一般，势如破竹地朝着托尔席卷而去。

    面对这铺天盖地的攻击，托尔却是丝毫不显惊慌之色。

    “哗擦，哗擦！……”

    这一刻，无数的闪电纷纷劈向托尔的身体，颇有一种当初夏子轩在珠峰渡劫时的模样。

    眼看着自己的金属刺已经来到了托尔身前，海拉不由松了一口气。

    还好，还好！

    看来对方应该挡不住自己这必杀一击。

    可下一秒，海拉愣住了。

    瞧瞧，托尔那混蛋都干了什么？

    居然学着自己扔尖刺？

    没错，在这千钧一发之际，托尔手中瞬间凝聚除了一根通体由闪电组成，闪烁着耀眼电芒的尖刺。

    不，与其说是尖刺，不如说是闪电长矛。

    闪电长矛与金属尖刺对碰，针尖对麦芒！

    一时间，玻璃碎裂般的声音响彻天地。

    那根巨大的金属尖刺居然就这么化作了块块碎屑，从空中掉落了下来。

    而托尔投掷出的长矛却只是微微黯淡了些许，继续朝着海拉所在的位置飞射而去。

    好在海拉身形敏捷，虽然长矛的速度极快，却依旧被其险之又险地躲了过去。

    而那激射而来的闪电长矛便就这么深深扎进了海拉附近的地面。

    随后，第二根长矛与第二根金属尖刺，第三根长矛与第三根金属尖刺……

    尽管海拉的金属尖刺每一根都粗壮无比，却挡不住托尔把霸道的闪电长矛。

    不仅如此，随着金属尖刺的不断使出，本就因为被长期封印而陷入了虚弱状态的海拉也越发后继乏力。

    仅仅几个回合，海拉的面色已经惨白如纸了。

    终于，最后一根金属尖刺来到了托尔身前，这次托尔没有继续投掷闪电长矛用以对抗。

    反而投掷出了手中的昆布尼尔。

    昆布尼尔与金属尖刺的碰撞和之前不同。

    长枪所过之处，金属尖刺寸寸碎裂，随后更是直接化作了粉尘。

    “嗤！”

    昆布尼尔的枪尖扎进了海拉身后的20公分处，再次被海拉以敏捷的身手躲了过去。

    “我愚蠢的欧豆豆啊！

    你就这点本事吗？

    看来我依旧高估你了啊。”

    强撑着身体的虚弱，与体内神力的匮乏，海拉依旧极其不屑地挑衅着托尔。

    当然，这不是海拉想不开，想要寻死。

    而是因为海拉的存在方式与托尔完全不同。

    若是说托尔是一个单独的个体的话，那么海拉便相当于一个寄生体。

    她依附着阿斯加德神域而存在，阿斯加德不仅能够为其提供无穷无尽的力量，更是与其生命绑定在了一起。

    可以说，阿斯加德不灭，海拉便是不死的存在。

    也正因为这样，奥丁才会拿海拉一点办法都没有，最终只能选择将其封印在挪威的一处异空间之内。

    反正托尔杀不死自己，那自己不妨就这么被他“打死”。

    按照阿萨神族的传统，人死之后需要将其尸体带回阿斯加德，放于花船之上随着阿斯加德的河流飘向宇宙深处。

    只要能够回到阿斯加德，那么托尔便绝对不是自己的对手。

    如此想着，海拉当即便开始疯狂地挑衅起了托尔。

    “你以为我之前的长矛只是为了打落你的金属刺吗？”

    立于高空之中，托尔的声音犹如开了回音壁一般，通透响亮，语气之中却是满满的嘲讽。

    “结阵！”

    只见托尔那闪着雷光的双手在身前结了一个印。

    先前被托尔扔出，扎进地面，只留下极小一个尾端的闪电长矛顿时四散出了无数的电弧。

    这些电弧相互连接，瞬间便结成了一个法阵。

    托尔最后投掷出的昆布尼尔，则正是这个法阵的阵眼。

    “糟了，动不了了。”

    心里暗恨着，海拉的脸上罕见地出现了一丝惊恐之色。

    可旋即，仿佛又想到了什么，这一丝丝惊恐眨眼间便烟消云散了。

    “有点意思，可这似乎不是你的战斗风格。”

    “当然，如果可以，我并不想这样。

    但你可别忘了，阿斯加德可不是只有我这一个王子。

    出来吧，洛基。”

    随着托尔的话音落下，站立在其身旁的洛基便取消了掩盖自己身形的法术。

    “隆重介绍一下，洛基·奥丁森，我的弟弟阿斯加德最杰出的魔法天才。”

    “什么？

    怎么会？

    他是什么时候来的，我怎么不知道？”

    无数的疑问从海拉心底涌现，可洛基却丝毫不给她了解真相的机会。

    只见洛基的双手急速在胸前摆弄，数十道魔法术式在洛基手中瞬间完成。

    “封！”

    当洛基最后一个印结完，昆布尼尔正上方瞬间便出现了一个小型黑洞。

    土木砖石，路灯路牌，方圆十数公里内的一切，这一刻都变成了黑洞的吞噬对象。

    而距离黑洞最近的海拉，更是首当其冲。

    顷刻间，海拉整个人便连同其脚下的雷霆束缚阵法一起，被吸进了黑洞之中。

    而就在海拉彻底进入黑洞后，昆布尼尔上方的那个黑洞也猛地缩小，最终没入了昆布尼尔之内，消失不见。

    “呼！”

    长长的松了一口气，托尔脸上立马便露出了灿烂的笑容。

    “终于搞定了。”

    “扑通！”

    身体在这一刻彻底放松，托尔整个人立马便从空中跌落在地。

    “咳咳！”

    扇了扇眼前的灰尘，托尔一脸感激地看向了前来相助的洛基。

    “嘿，洛基，你是怎么过来的。

    我可是提前告诉过海姆达尔，不许他将彩虹桥链接到地球。”

    “蠢货。”

    洛基不屑地瞥了一眼瘫软在地的托尔，拿出了腰间的匕首，便在地上刻画起了魔法阵。

    片刻过后，当洛基的身影消失在魔法阵上的时候，托尔方才恍然大悟。

    mmp！

    会魔法了不起啊！

