    都趁着墨族人撤离之机，哄抢墨族的地盘和资源。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，慕容家做得最狠，墨族有三分之一的区域，几乎都落在了慕容家的手中。还有一小部分的城镇，正让东域联盟占了。

    而其余的小家族，有点实力的也混水摸鱼。

    纵观下去，唯一能守住本分，没有落井下石的，竟然是一直的死对头曲族。

    这一种结果，令墨族里的人大出所料，更不胜虚唏。

    接下来，曲檀儿说了。

    “曲族这做法，也让我挺意外。你们也知道……我不过是一个挂名的族长。决定什么我没出过一次意见。”曲檀儿坦然地说着，“事实证明，曲族的没你们想象的那么不堪。从某一个角度上说，是你们墨族……最讨人厌。”

    最讨人厌……这话，惹毛了不少人。

    其中之一的某长老飙了。

    ——“孙少夫人，你不帮墨族，也不能抵毁我们墨族。”

    ——“就是，曲族这一会是没趁火打劫，但谁敢说他们没有其余的目的？”马上有人附和了。

    “别急，我说的是有点重了。但真相往往是伤人的。希望你们能摆正心态，别误导了其余不知情的族人，害人害已。”曲檀儿想将过往的恩怨摊开来讲。刚刚墨亦枫的口吻是什么意思？是以大局为重，并不是说他们“原谅”了墨族。

    甚至还有点，是墨族不计前嫌的意思。

    装大方啊，都快要灭族了，再想到人家？装一个屁啊！

    而她这话一出，又引起了几道怒目。

    “曲族的人果然都不是好东西！”下面，有一个墨族的队长怒瞪着曲檀儿。

    忽而，砰！一声。

    那人整个身体飞出了正堂外，出招的是墨连城和墨亦枫。

    两个人居然一同出招。

    墨亦枫冷道：“将他抬下去，关到黑室中面壁思过。什么时候想通了，什么时候就放出来。”

    “族长！现在正是用人之际——”刚刚的长老想求情。

    然而墨亦枫阴霾的眸光华过，那长老闭嘴了。

    他再看向曲檀儿，淡然道：“曲族长，您继续说。”

    “这一个您字……我可担当不起。”曲檀儿撇嘴。

    “生气了？”墨亦枫笑了笑。

    “换你会不生气？”曲檀儿也不知自己为什么生气，虽然和曲族接触不多，但至少没有见到一个讨厌的人，在墨族倒是时常会碰上，“觉得我偏激，我说错了的，就问你们的连城少爷吧。”

    “檀儿？现在不是讲这一个的时候。”墨连城终于还是说上一句，挺无奈的。

    “那什么时候应该说？他们墨族现在对曲族的误解都还根深蒂固。人家来相助，就是顾全大局，不来就是心胸狭窄。我怕若是来了，他们墨族还会觉得自己胸襟广大，能容得下曲族来帮忙。嗯哼？你们谁敢说心里没这么想？”曲檀儿鄙夷的眸光一一扫过这里的墨族人，最后落在墨亦枫的身上。

    墨亦枫微怔。

    曾经平静无波的眸底，也闪过一抹尴尬。

    墨连城也摇头。

    这种想法，在墨族中的人的确是不少。