    “小天下去想抢龙，LNG这里直接停手了，小龙还有一千多血，完全不到惩戒的斩杀线啊，小天用大招吸了一口奥拉夫，然后对着小龙一顿猛A，但是奥拉夫一个惩戒将小龙稳稳地收了下来，那小天这波也死了。。。”

    “只能说还好没有到二十分钟，大龙还没刷新，不然小天这波阵亡很可能要直接掉大龙，那样FOX就一点拖下去的机会都没有了。”

    “但是老实说，现在FOX已经很难翻盘了，乐观点说也就是九一开吧。”王记得语气非常难过，毕竟涅槃队也是自己在世界赛支持过的队伍。

    这个队伍除了硬币哥的节奏比较多以外，其余一切都挺招人喜欢的，尤其是那个阴阳怪气的氛围，也算是推动了饭堂这个节目的诞生。

    MacT倒是没这么感同身受，此时他完全沉浸在可以提前下班的喜悦当中，一副嬉皮笑脸地样子说道：

    “九一开吗？那确实有点乐观了，我觉得9.9比0.1开吧，就算LNG出现了什么失误，FOX这里依旧是很难翻盘。”

    二十分钟不到，LNG手握三条小龙以及足足六千块的经济领先，优势大到就算连送两波也还是LNG优势，明眼人都能看出来这局游戏已经结束了，不少网友直接轻车熟路的打开贴吧带起了节奏。

    【硬币哥遇到强势中单又隐身了，还是那个熟悉的味道。】

    【感觉S9真是吃了版本红利，这硬币哥对线打得过谁啊？】

    【冠军中单就这？】

    关于硬币哥对线究竟强不强这一点，早就在网络上引起过相当多的探讨。

    认为硬币哥对线不强的人，觉得他总是拿一些奇奇怪怪的英雄，游戏风格也是倾向于推线游走等等。

    而这个时候，有些人就要崩出来说话了：

    【不懂就问，要是硬币哥对线不强的话，那他是怎么做到能够推线游走的？】

    【能够推线游走，肯定得先有线权，如果硬币哥对线很弱，那中路的线权是怎么来的？】

    【硬币哥对线不强，也就是中单位对位经济领先第一罢了，可能是对手都不会补兵吧！】

    许国玉对于硬币哥对线实力如何，不敢妄自做出评价，毕竟前车之鉴后车之师，已经有不少敢于批评亚圣的人消失在了异次元当中，但对于【硬币哥的线权】这个问题，他觉得还是有话要说的。

    就像许多人吐槽RNG下路是澡子哥的四人路一样，涅槃队的中路，又何尝不是硬币哥的双人路甚至三人路呢？

    比方说像这局的小天一样，玩个巨魔速三以后不去入侵奥拉夫的野区，反而直接来中路Gank一个有W有闪现的妖姬。

    撕少的辅助就更不用说了，多少次在比赛中放养下路的大聪明来中路帮硬币哥Gank，导致大聪明在下路各种一打二，相信很多人也有印象。

    别说是硬币哥这种冠军中单了，去世界服搞个路人王者来也一样能有线权，或者说这要是再推不了线，那就多少有点逆天了。

    至于【对位经济领先】从哪里来的，那就更好解释了。

    中路推完兵线，就算是个癌症晚期，也该知道推完线要去边路逛个街刷个野吧？

    前世S10春季常规赛赛，FOX取得了联赛的第三名，数据这方面肯定要高出整个联赛的平均值。

    其中硬币哥场均经济领先高达一千六百块，比有【中路缚地灵】之称的第二名左手还要高出不少，而场均压刀为26.9，略微落后左手。

    但小天在这个春季常规赛的对位经济领先仅有190.1，场均压刀数高达10.9，看起来还不错，不过可惜前面还有个负号。

    这就多少有点离谱了，我们常说中野是一体的，然而这个中野一体到了涅槃队，就变成了“打野的野怪就是中单的，中单的兵线还是中单的”的意思。

    打野甚至辅助都来给中路当狗，这倒也不是说硬币哥是队霸，而是他在涅槃队的战术体系中非常重要，解放硬币哥，帮中路拿到线权，让中路能够动起来，就是FOX的核心战术。

    所以在比赛中往往能看到，一旦中路的硬币哥没了声音，涅槃队这盘比赛就会很难打。

    涅槃用这套体系在S9拿到了世界冠军，说明这个体系就是S9的版本答案，可惜现在版本更新到S10了，涅槃队过去的那一套已经不太好用了。

    S9版本中单支援边路的代价太小，涅槃队擅长牺牲中路发育去养下路，于是S9世界赛结束之后，拳头再度削弱了下路双人路兵线的经验值，并且提高了上中两条单人线兵线的经验，以及做出了防御塔镀层在面对多名敌人时会提高抗性等等改动。

    这些改动几乎就是在念硬币哥的身份证号，摆明了就是在针对涅槃队的打法，你FOX喜欢养下路是吧？那我就给你整个上单大爹出来。

    为了不让某支战队的一种打法一招鲜吃遍天，为了每年的世界冠军更加有悬念，也为了比赛更加好看，这种改动也是有必要的。

    每年版本大改，都会有一批老玩家适应不了新版本的游戏节奏，从而被迫退坑，到贴吧微博等社交媒体上痛骂拳头，可实际上如果游戏不这么经常改动，LOL早就跟隔壁刀斯林一起入土了。

    不过这么一改动下来，冠军归属变没变暂且不说，反正路人局ADC的体验是更差了，那种下路打穿结果被一个零零零上单暴杀的画面出现得更加频繁了。

    面对版本更新，涅槃队并非没有试着进行改变，他们把功勋老将金贡赶去了饮水机，重金引援了可汗，就是在试着破解新版本的财富密码，目前来看效果也算还可以，在这个春季赛也拿到了相当靠前的成绩。

    可实际上，明眼人都能看出来，涅槃队的打法内核并没有改变，仍然是硬币哥S9时期甚至在S8RW时期的老一套，正式比赛当中，下路ADC在落后单人线两级甚至三级的情况下，依旧能够凯瑞比赛。

    尤其是厄斐琉斯这个英雄太离谱了，就算一个上单奥恩高了他三级，在厄斐琉斯的面前依旧脆得像一张纸一样，扛不住就是扛不住。

    后来拳头一看，削弱下路的效果好像并不是很理想，可要是再加强上单，那不就又回到了S6重装战士的版本了吗？

    于是设计师脑洞大开，就整出了一个更加畸形的野核版本，以前都是打野给某条路当狗，现在却成了三路线上给打野当狗，非常有创意，不过这都是后话了。

