
　　“蝼蚁？谁允许你站在高处俯视老夫？跪下！！”

　　轰隆！！

　　这句话落下的一瞬间，强大的灵气如同暴风般从万林山身上席卷而出！！

　　像是山岳般朝着四周碾压而去。

　　所有人的身体在这一瞬间僵硬了，他们内心都掀起了一阵惊涛骇浪。

　　这怎么可能！？

　　这股力量，到底是怎么回事......

　　没错，他们在万林山的身上甚至没有感受到一丝一毫的灵气，但是这股压迫感却早就已经超出了他们的承受范围。

　　神宫司海萝感受最明显，因为万林山的目光正在紧紧盯着她。

　　不，这不可能！

　　这个世界上怎么会有人拥有这种力量！！

　　神宫司海萝只觉得双腿开始发软。

　　“蝼蚁，你知不知道你的罪过？”万林山朝着神宫司海萝走去，一边开口问。

　　他一步一步走上台阶，身上的气息也在逐渐增强。

　　神宫司海萝没有说话，她在这股气息下强行支撑，已经用尽了全力。

　　只见万林山的白袍被灵气鼓动着，长长的白发不断飘荡，就和一位仙人下凡的场景一模一样。

　　“你的罪过，就是站在高台上俯视老夫。区区蝼蚁，也敢和老夫对视，找死！！”

　　神宫司海萝听到这话后，心中莫名其妙觉得非常委屈。

　　她现在似乎体会到了神宫司怜月的感受......

　　神宫司天河同样愣住了，这股气息，还有这种压迫感，也只有神宫司家最老的那一位才可能和他比较吧？

　　混天虚空剑！！

　　万林山在心中默念一声，他伸手朝着半空隔空一抓。

　　咔嚓—

　　只见整片天空忽然变得有些昏暗，在半空中的空间开始寸寸崩裂，并且发出了清脆的响声。

　　万林山双眼中出现了黑色血丝。

　　嘭—

　　原本裂开的空间忽然破碎，一股毁天灭地的气息形成一股强大的飓风卷起，里面展现出了一柄精致的黑色长剑。

　　“贯穿天地！”

　　随着话音落下，黑色长剑形成一道抛物线落入万林山手中，一股黑色剑气冲天而起。

　　剑身被黑色火焰附着，强大的力量让整个琉璃神社开始颤抖着，不少人想要逃走。

　　但是当他们迈出步伐的时候，才发现自己连逃跑的勇气都没了。

　　这样的力量，就像是在做梦一样！！哪怕是气息都让人承受不住。

　　万林山握紧手中的剑朝着神宫司海萝挥去，正当他的剑快要触碰到神宫司海萝脑袋的一瞬间。

　　“前辈住手！”

　　万林山听到叶枫的声音，这才反应过来。

　　他虽然能够散发出全部力量，但实际上都没什么威力，最多吓吓人。

　　要是这一剑砍下去可就尴尬了。

　　“咳咳，前辈，她毕竟是神宫司怜月的伯母，算了吧。”叶枫干咳两声，然后开口说。

　　万林山身上的气息逐渐收敛，他看了一眼神宫司海萝：

　　“蝼蚁，你要是再敢找老夫晚辈的麻烦。老夫直接把你的头给砍下来挂在城头！！”

　　说完这句话后，万林山看向下方。

　　此时下面已经一片狼藉，有不少人甚至瘫坐在地上。

　　这时候，万林山看向了神宫司怜月。

　　她同样被震惊到了，这个人和叶枫，到底是什么关系......

　　然而，万林山却开始打量着神宫司怜月，就好像是在考察自己儿媳妇的表情。

　　嗯......腿细，身材前凸后翘，将来给叶枫生个八十一百的应该没问题。

　　只见万林山指向神宫司怜月：“这小妞是老夫晚辈的媳妇，你们要是再敢对她有任何不满，老夫斩了你们满门！”

　　叶枫：？？？

　　神宫司怜月：？？？

　　“前辈，她不是......”叶枫还想解释什么，然而万林山的身体却重新回到了疯人院中。

　　完蛋......这解释不清了......

　　此刻，神宫司海萝浑身上下被冷汗浸湿，她眼神呆滞，在万林山离开那一刻，她再也承受不住直接跪在了地上。

　　眼泪和鼻涕不受控制地不断流出，而她紧紧捂住自己的心脏，脸上也带着劫后余生的喜悦。

　　活下来了！！

　　太好了，真的活下来了！！

　　在那柄剑快要落在她头上的时候，只有她自己知道那种感觉有多绝望，那时候连最后的勇气都丧失了。

　　全场依然安静无比，有很多人都是一副震惊和呆滞的表情，显然还没有缓过来。

　　这时候，刘亦华走到了叶枫旁边：“我算是知道刚才为什么你要记表情了。”

　　现在大部分人的脸上都是统一表情。

　　“对了......之前不是说要去神宫司家吃饭吗？我看现在差不多到饭点了，是不是该让那什么夫人回去做饭了？”

　　叶枫忽然发现，现在都已经中午一点了。

　　刘亦华：“......”

　　神宫司怜月：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第126章 该回去做饭了免费阅读。https://xs.23sk.com 