    按照大家想来，周氏肯定能够在一周的时间里解决掉实验体的祸患，既然实验体一开始攻城没能攻下来，那么等周氏反应过来之后，就不用把实验体放在眼里了。

    可现实好像不是这样的，从实验体第一次开始攻城那天算起，这都过去一周多的时间了，74号壁垒连援军的影子都没看到。

    李然他们刚开始吃饭的时候，并没有在意控制饭量，所有人都是照常吃的，以至于之前买的粮食很快就见底了。

    周迎雪还说过两句，结果大家都觉得很快就能脱困，到时候也没法带着粮食离开啊，还不如吃完。

    于是，周迎雪也就不再多说什么了，反正大不了她跟着老爷吃土豆嘛，这群人的死活跟她有什么关系。

    到了现在，李然他们眼瞅着得救无望，又开始操心起吃饭的问题了，但大家想起周迎雪劝说他们，他们不听的事情。

    也不好意思再开口让周迎雪帮忙想想办法，而任小粟那边不冷不热的，心思根本就没放在他们身上，连理他们都懒得理。

    当然，这也是还没到饿的时候，真饿到份上，这些人估计连树皮都愿意吃，别说求人了。

    只是那个时候街道上还有没有树皮就不好说了。

    反正任小粟是一点不慌，每天出去看看守城的情况，有没有实验体攻打过来，其余的一概不管。

    他收纳空间里的食物，起码够他和周迎雪再坚持仨月的，而且食物种类还挺丰富，光之前一锅端掉的野猪一家都还剩三头。

    两天之后，李然等人老觉得自己能在酒店里闻到若有若无的肉味，可是寻着味道找过去时，却什么也没找到，大家心想可能是饿出幻觉了吧。

    直到他们看见了周迎雪嘴唇上的油光……

    周迎雪倒是一点都没有偷吃的觉悟，横竖这猪肉都是老爷给的，自己又没偷又没抢，也没那个义务分给其他人是不是？

    就在当天，发生了一件极其古怪的事情。

    壁垒之上正有士兵趴在防御掩体后面，结果他们看到一头实验体飞快的爬行过来，嘴里还吊着什么。

    大家有些疑惑，怎么就来了一头实验体，是来投降的吗？难道实验体内部也产生内讧了？

    那头实验体来到壁垒下面，丢掉嘴里的东西便转身离开，重新钻入了黑漆漆的森林里。

    城头上的守军面面相觑，赶紧用吊篮放下去一个人，将实验体丢掉的东西捡了上来，是一块白布。

    周行文听说这事之后跑上了城墙，他接过士兵手里的白布，上面用鲜血写着几个字：谈判，一个人来。

    顿时间，周行文头皮都麻了，这实验体竟然还会写他们的文字，而且还用上了谈判这样的词汇。

    人类跟实验体谈判？怎么谈啊？

    老李和秦笙赶了过来，火种公司原本就在城头上的人给他们解释了一下事情发生的经过，老李忽然说道：“我去！”

    秦笙转头看向老李：“老师，你不能去，那树林里的实验体恐怕还有小一万呢。”

    “行了，”老李抖着那块白布笑道：“总得有人去看看这实验体打得什么主意吧，我无儿无女没有伴侣，没有牵挂，唯一的徒弟也出师了，这种事情正该我去。”

    旁边周氏部队的军官全都没有说话，他们肯定是不想去的，老李愿意站出来，他们打心底里佩服。

    而且眼看着这位骑士谈笑风生的样子，好像并没有那么害怕。

    老李笑容渐收：“而且这实验体明显有一个智慧生命在背后控制着，对方若是跟我谈判，离得近了让我完成斩首，那这实验体之危，大概也能解除了。”

    至于斩首之后，老李肯定会被实验体围攻致死，他就算再厉害也不可能跟那么多的实验体打。

    但是这些后话他一概没说，既然去了，就得先有必死的决心。

    秦笙想劝阻什么，可是话还没说出口就被老李拦住了，他笑道：“这件事很刺激，不是吗？”

    ……

    下午的时候，老李直接用一根绳索下去，一个人慢慢的走向森林。

    只是刚进入森林，他就发现身边影绰绰的不断有实验体来回移动，将他团团围在当中。

    实验体并没有攻击老李，反倒是给他让出了一条路来，一直走向森林的深处。

    老李脚下踩着松软的树叶，秋天一过，成片的树叶掉落在泥土里化作尘埃，他老李的结果和这落叶也不会差太多，只不过是早晚的问题。

    想到这里，老李大步流星的往前走去，视身旁实验体如无物。

    大概走了两公里，老李看见前方一个实验体正坐在篝火边上，灰色的手掌里握着一根树枝，树枝上则插着一只麻雀。

    老李站定，他默默的打量着周围，想要看看是否有机会杀死对方，不过在动手之前还得听听对方想谈什么。

    不过怎么谈呢？双方写字吗？

    正当老李胡思乱想着呢，那实验体忽然沙哑的笑了起来：“我见过你，那天傍晚你在山上，你身边当时还有个少年，怎么没见他来。”

    老李惊诧了，对方还会说话！

    实验体是人类变异的，能说人话本是很正常的一件事情，可老李觉得十分不正常！

    那实验体声音极其沙哑，就像是两片纱布在相互摩擦一样：“不用太惊讶，我也是人类，我们是为了治病才变成这副模样的，只不过有人幸运如我，还能渐渐恢复神智，有人却不幸的变成怪物。”

    老李皱着眉头没有说话，对方话语里信息量实在太大了。

    那实验体看了他一眼，并晃了晃手里的麻雀笑道：“这是请你吃的，以前我也喜欢吃烤熟的肉，而现在则更喜欢血肉，甚至偶尔还会喜欢吃点腐食换换口味，你就站在那里吧，再靠近一步就会死在这里，不用想算计我，你们还不行。”

    说着，实验体便将麻雀扔给了老李。

    老李接过麻雀也没嫌弃，抬手便举到嘴边撕下来一块肉，他一边嚼一边问道：“当人不好吗，肉要烤熟了才好吃。”

    “这正是我找你来的目的，”实验体沙哑道：“你们帮我找一个人，如果找到，我就退回山林里去，或者我可以去更南边，永不回来。”

