    顿时拓跋亦凝就感觉到一股十分强大的气势笼罩着自己。

    让自己根本没有办法动弹。

    抬眼，只见裘千斩那硕大疯狂的刀芒已经到达自己的头顶了。

    拓跋亦凝没有办法移动分毫，只能下意识地闭上眼睛。

    “叮！”

    就在拓跋亦凝以为自己要死了的时候，突然感觉眼前光线暗了下来。

    紧接着她听到了一声兵器相撞的声音。

    拓跋亦凝下意识地睁眼，看着拓跋傲天举着剑立在自己身前。

    随着拓跋傲天的出现，拓跋亦凝身上的帝者威压也已经消失了。

    拓跋傲天声音有些冷，面色阴沉说道：“裘千斩，你现在孤立无援，竟然还想要在天圣帝国境内撒野？”

    “你以为我们真的杀不了你么？”

    拓跋傲天生气了！

    谁让裘千斩不知死活，竟然对拓跋亦凝动手。

    谁不知道在天圣帝国，拓跋亦凝是拓跋傲天的心头肉。

    可是出乎意料的是，裘千斩并没有任何害怕的意思。

    却是满脸笑意的看着拓跋傲天，“明明是你的女儿先动手的，我可是属于正当防卫！”

    说着，裘千斩转头看向拓跋亦凝，语气中有些嘲讽的意味，“怎么？我说的不对么？”

    “方凡也死了，就是天武大陆最好的结果！”

    “谁能知道他以后会不会变成第二个啸天呢？”

    这回，听到裘千斩的话，南荣曦月和张渝等人身上全都闪烁着灵力，愤怒地想要冲上去和他厮杀。

    要不是董明等人拦着，恐怕他们已经打起来了。

    “你放开我，老大牺牲了自己，结果却救了这么个东西！我要杀了他！”

    “放开我，我要杀了他！”

    “你一定会有报应的，一定！”

    几个人疯狂的骂道。

    不仅是金光学院众人觉得生气，就连在场的众多学生都觉得裘千斩实在是狼心狗肺。

    “这个老家伙实在是太可恶了。”

    “要不是方凡帮我们把啸天杀死，别说是我们了，就算是天圣帝国恐怕都会毁在啸天的手上。”

    “你看他现在这么耀武扬威，刚刚给方凡跪下求饶的时候可不是这个态度！”

    听到场中无数人疯狂的嘲笑，裘千斩脸色一变，怒声喝道：“你们真的觉得方凡死了可惜么？”

    “你们只是不好意思说而已！其实你们的内心里开心不比我少。”

    “因为你们知道，一旦方凡这种实力的人死了，在天圣学院的新生招收大赛上，就少了一个强大的对手！”

    “而且，没有了方凡的帮助，金光学院的几个人，根本对你们构不成威胁！”

    “还有你们，你们这些已经是天生学院学生的人！”

    “现在席正浩死了，就没有人呢再压迫你们了，难道你们想再来一个席正浩么？”

    “方凡死了，资源就依旧是你们的！”

    “所以，你们真的不想方凡死么？”

    裘千斩冷笑着闭上了嘴，一脸得意的看着数万名学生变化的表情，以及越来越愤怒的拓跋亦凝和张渝等人。

    此时，原本还在指责裘千斩的人，全都闭上了嘴。

    他们全都低着头，仔细地想着裘千斩的话。

    对啊！

    方凡现在死亡难道不是最好的事情么？

    如果他没有死，就一定会进入天圣学院。

    看到众人神情的变化，张渝和南荣曦月等人全都气得发抖。

    东宫曼儿死死地咬住嘴唇，为方凡的战死感觉到不甘心。

    方凡哥哥，你看你救下的都是些什么人！

    为了这些人丧命，值得么？

    刘勇再也忍不住了，他指着那些变了脸色的人，怒骂道：“你们这些狼心狗肺的东西！”

    “就该让你们死在啸天的手里，身形俱灭！”

    刘勇的话彻底让原本还在犹豫的人露出了本来面目。

    “你说什么呢！照我看，方凡就该死！”

    “对，如果不是方凡，席正浩也不会死，他如果没有被逼到绝路，也不会将啸天放出来，说到底，都是方凡的错！”

    “对，这么一说，方凡不过是为了自己的错误买单，我们是被他们连累的。”

    此时他们大部分都趾高气扬的，就好像自己才是救世主一般，丝毫没有想到自己现在的嘴脸是多么丑恶。

    张渝没有说话，只是用他赤红色的眸子扫过在场每一个人。

    他要记住他们的嘴脸，以后找到机会，一定要报仇！

    就在此时，蓬仪重重地叹了口气，声音中充斥着浓浓的怒火，“我真为有你们这些学生感到可耻！”

    “啸天在我们学院的禁地沉睡了几十万年！就算不是方凡也会有别人促使席正浩将啸天放出来。”

    “是方凡不惜牺牲自己也要将啸天杀了，你们怎么可以这么没有良心！”

    “毋庸置疑，你们的命，包括我的命都是方凡救回来的。”

    “你们就算是不感谢他，也不能污蔑他！”

    蓬仪气的声音有些颤抖，原本苍白的脸上也变得涨红。

    数万名学生听着蓬仪的话，有的地下了头，有些羞愧，但是却还有一半的学生冷笑着，眼中线显露出来了。

    觉得蓬仪年龄大了，思想过于迂腐。

    甚至是觉得蓬仪只是难过而已，这么一个天才消失了，对天圣学院来说很可惜！

    至于他说的什么感激，有将近一半的学生都很是不屑。

    拓跋亦凝深深地吸了一口气，对着蓬仪说道：“师傅，我有一个想法！”

    蓬仪缓和了一下脸色，但是语气还是有些生硬，“你说吧。”

    拓跋亦凝控制住声音中的哽咽，朗声说道：“方凡虽然死了，但是他是为了我们天圣学院甚至是天圣帝国牺牲的。”

    “如果方凡不死，那么海王城中的学生一定全都会进入到天圣学院里，现在方凡虽然牺牲了，我们却可以好好对待他的兄弟们。”

    “我建议直接让海王城中的学生进入天圣学院。”

    说道最后，拓跋亦凝泪眼朦胧地看向蓬仪。

    蓬仪刚准备开口，还没有等到说话，周边就响起了诸多反对的声音。

    “不可以！这样就失去比赛的意义了！”

    “就是，谁说方凡在就一定会赢的？”

    “对啊，就算是方凡在，怎么可能保证每个人都进入到天圣学院呢！”

    “没有想到，小公主竟然会为方凡提出这么无礼的要求，果然他们之间有什么不可告人的秘密。”

    “不行，一共就一百个名额，海王城一下就占据了三十个，不公平！”

    场中叽叽喳喳的声音响起，全都是反对拓跋亦凝的提议。

