水月城情况十分危急，简波需要在第一时间，去暗夜森林找到夜魅藏身之处。

    找到那些驭兽师，从源头制止兽潮的发生。

    当将诸女收入熙元祭坛到时候，诸女眼睛不够用了。

    热娜则和诸女亲热着，诸女轮番抱着小女孩。

    仿若这是她们的女儿般。

    秦羽瑶的契约兽雪儿，在见到银月的那一刻，蓦然扑到怀中亲昵着，银月这才知道，是简波和秦羽瑶二人救下雪儿。

    玄天界妖族，只有银月一脉，雪儿自然是她走失的妹妹。

    简波只把小世界一行，简单叙述一遍。

    到了晚上，简波没有与秦羽瑶、东方紫琦缠绵，而是一个人前往暗夜森林。

    一路之上飞行，到了晚间，小心翼翼的挑选较为安全的地方休息，以免被人偷袭。

    就这样，一晃二天的时间过去了，还是没有找到夜魅的下落。

    当路过一处乱石山谷时候，落到了乱石堆中，找了一块石头，落在了上面，将魔刀放在一旁之后，休息起来。

    正当简波想吞噬混沌之液，恢复的时候，他下意识的打量了一眼四周。

    忽然发现身体周围的一些石头，居然自己动了起来。

    一见到这般情形，简波脸色顿时大变。

    忽然感觉到自己身下大石也在晃动，他惊骇之下，立刻飞了起来。

    只是刚刚飞起，一些较小的石块也跟着悬浮到了自己头顶，直接朝着自己砸了过来。

    “该死！”到了这个时候，简波哪里会不知道，自己中了人家埋伏。

    他立刻祭出玄光钵，同时激发破天圣甲，这才落在了地上。

    站住之后，简波见到周围景象大变，能看到的只有不停移动的巨石，自己显然已经深陷一个石阵之中了。

    “夜魅儿，是你布下陷阱想杀我，胆子不小啊！”简波找不到夜魅，但还是大声叫唤了起来。

    “‘江枫’别人胆子大不大，不是你能管得了的事，现在你自己想想该怎么办吧？”

    在简波声音落下之后，而且却传来一道，让简波有些意外的声音。

    听到这个声音，简波浑身一颤，有些难以置信的叫道：“你是杀手堂的杀手？”

    “‘江枫’，你的记性不错，现在你知道，到底谁要你死了吧？”黑衣人带着怨毒的声音说道。

    简波神识扫过，发现他已经被三个白玉杀手，三个金牌杀手，以及一众黑衣人围困起来。

    金牌杀手元婴境界，白玉杀手化神境界，蓝玉杀手分神境界，合体境界的紫玉杀手，渡劫境界的墨玉杀手，大乘境界的钻玉杀手。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，魔刀劈在一块大石上，那大石四分五裂，但围着简波旋转的石头，却并没有停止。

    “简波，我就知道你这家伙阴险，想依靠我声音来定位，做梦，今天你给我去死吧！”

    黑衣人叫了一声，跟着似乎催动来阵法，于是无数的巨石，朝着简波直接飞了过来，看着架势，完全要把简波给埋了。

    在发现自己魔刀，一击没有奏效之后，简波知道对方肯定会，气急败坏的对自己出手。

    简波随意出手的同时，直接祭出玄光钵，嘴里又塞进来一颗复元丹。

    有玄光护体，面对四面八方，朝着自己砸来的巨石，简波根本没有理会。

    看到乱石阵，对‘江枫’无碍，黑衣人蓦然围攻上来。

    “哈哈……没想到你们这些废物，竟然这么快就冲上来了，不过没有关系，你们冲上来的早，死的也快！”

    简波挥起魔刀，一下子就劈飞了一个黑衣人。

    “哼，江枫，你恐怕也就能够欺负一些，实力比你弱的修者了，如果你不服气来找我挑战，我保证折磨死让你死无葬身之地！”

    四阶魔尊黑衣人，看到简波一刀劈飞手下，他脸上的表情也开始变得严肃起来。

    要知道他的这些手下，都是他精心培养起来的心腹，如果能够培养起来，将来都有可能是他的左膀右臂。

    但是现在他的手下，就这么被简波给杀死了，明摆着就是他难堪。

    “咻！”

    四阶魔尊境界的黑衣人，终于看不下去，一个忍不下去，蓦然飞身来到了简波的面前。

    来到简波的面前，挥刀而起，毫不犹豫向简波砍了下去。

    这一刀落下，带着浓浓的杀气，似乎是不杀死简波，死不罢休的样子。

    感悟四阶魔尊的杀气，简波冷笑一声，扭身便用魔刀挡了上去。

    “轰……”

    随后就听到一阵，碰撞的声音响起，他们两个都被，对方的力量震得连连后退。

    “不错，我一开始原以为，你是一个外强中干的角色，但是看来，你还真是有那么一点实力，这样也好，免得让我扫兴，再来！”

    简波感觉到对方，浓浓的战意之后，心情大约，立刻将护体真元释放出来。

    一般来说，只有武尊的武者，才能够任意自如，将自己的护体真气释放出来，避免与对方正面交锋，而产生的一些伤害。

    简波不但是修仙者，而且还是修武、修妖、修魔者，可以自由转化气息。

    “好，既然你已经将全部实力施展出来，那我也不客气了！”

    四阶魔尊黑衣人，知道对方这明摆着，向他施压，他当即也毫不犹豫，将全身的真元释放出来。

    乍一看，好似穿了件，由真元形成的铠甲一样。

    “当当……”

    随着两人护体真元的出现，二人又交手了上百个回合。

    “屡次袭击，你们必死无疑！”

    想到杀手堂，以及那个秘密组织，处处想杀死自己，眼中便充满了怒火，只是这个时候，已经不是他斗气的时刻了。

    “哼，可笑！自己都自顾不暇，还想杀我！”

    一个阴森森的声音传出，地面上，那名刚刚砸在地上的黑衣人，右手在身上一拍，施展虚空遁身法，迅速向着简波杀去。

    此时，四阶魔尊黑衣人心中满是愤怒，这场针对目标的行动，从开始到现在就没有顺利过。

    原本以为只是一个小小的年轻人，出动三名白玉杀手，三个金牌杀手，完全可以拿下，但是没有想到，对方居然如此扎手。

    就连魔尊强者出手，都没能轻易干掉对方。

    “卑贱的蝼蚁，敢和我们作对，只有死路一条！”

    杀手堂黑衣杀手神色狰狞，虚空遁施展到极致，化为一道模糊的残影，飘渺不定，向简波袭击而来。

    “是他！”

    几乎是同时，简波也注意到了，不远处的黑衣杀手，他和黑衣人也不是第一次交手了，只一眼简波就判断出来，对方在杀手堂内的身份不低。

    不止如此，简波隐约还有点印象，当初重返神族部落时，碰到的四个黑衣杀手。

    正是此人和另一个黑衣人，在暗处指挥。