
    第476章进丹府

    有些人，注定默默无闻。

    有些人，却注定被人们记住。

    若是前路布满了荆棘就停止不前的话，那就注定只能默默无为。

    迎难而上，或许，你会头破血流，但是，只要有这个勇气，你就已经脱离了平凡。

    十方丹府，坐落在十方古城中央位置，它犹如一尊城中城一般，巨大高耸的围墙，将内外隔绝开来。

    在繁华街道上，不时的有着一道道目光投射向从其中进出的炼丹师身上，目光之中尽是羡慕，尊崇之色。

    几千上万年来，从十方丹府中走出无数优秀的炼丹师。

    在悠久岁月的沉积下，十方丹府中也是有着无数令炼丹师们眼馋的配方和精神力修炼法门，但是，无奈十方丹府招收的条件太过苛刻，让得很多人唯有望而兴叹。

    田良与秦逸尘很快便是来到十方丹府之前。

    望着眼前犹如一个城门一般的通道，田良的面色变得有些纠结了起来，他的眸子，也是有着迷茫之色涌动。

    虽然他一直生活在十方古城中，但是，他已经记不清有多少年没有来到这个地方了。

    并不是他没有资格进入其中，而是因为十方丹府中各种派系交错，他一个识海被创的长老，进入其中，只会徒增嘲讽罢了。

    前辈，这里才是你应该在的地方。

    在田良神思间，秦逸尘坚定的声音却是落入他的耳中。

    听到这道声音，田良的身躯颤抖了一下，眼中迸发出一道骇人的精光，不过，这道精光转瞬即逝。

    走吧。

    田良苦笑一声，然后身形便是对着那座城门走去，秦逸尘目光一扫，然后也是迅速的跟了上去。

    在刚一踏入城门的范围，秦逸尘便是发现，有着众多的目光对着自己与田良投射而来，不过，那些目光，基本上都是带着轻蔑和讥笑。

    所幸，田良这些年来受到的侮辱够多，面对这些异样的目光，他仿若没有察觉一般，径直走入城门中，对着其中一座高楼行去。

    本来他还有些担心秦逸尘会因为受不了别人的这种目光，而惹出什么事情来，不过，在他看到秦逸尘那比自己还要淡然的脸色后，他便是明白，是自己多虑了。

    这个小子，真是让他有些看不透啊，从先前轻松击败那么多东临宗之人，便是不难看出，秦逸尘的实力不弱。

    而拥有如此实力之人，面对这么多异样的目光，竟然没有一丝的浮躁，这不由的让田良暗暗吃惊。

    这等心智，竟然出现在一个如此年轻的少年身上。

    见到秦逸尘的态度，田良对于他所抱的希望，不知不觉的又多了几分。

    田良前进的步伐，最终在一座显得磅礴大气的建筑物前停了下来。

    秦逸尘也是停下脚步，目光望向前方这座巨大的建筑，它的造型别致，整个外形大致的看起来，就犹如一尊放大几百倍的丹炉一般，在建筑物之上，还有许多犹如通风口一般的窗户，在最上面的房顶，更是犹如丹炉的顶盖一般，遮掩而下。

    最后，秦逸尘的目光落在建筑物大门的正上方，那里有着一块巨大玉石牌匾，三字古朴的字体，闪烁着隐晦的波动。

    十方阁！

    秦逸尘嘴中轻喃一声，这里便是所有想要进入十方丹府之人，必须经过的考验之处。

    不论是推荐考核，还是日后一些十方丹府的任务，都是在这里进行。

    田良和秦逸尘的出现，也是引起了不少诧异的目光。在深吸一口气后，田良无视那些目光，脚步一迈，便是对着其中踏了进去。

    十方阁的大厅，极为宽广，虽然在其中有着近百余人，但是却没有半点拥挤之感。

    似乎是听到门口一些异样的喧哗之声，一些人将目光投射到了这边，在见到乞丐装扮的田良时，他们眼中皆是有着一抹诧异和讥笑之色，旋即又都是低下头，各自做自己的事情，一道道窃窃私语之声，也是悄然响起。

    那不是田良吗？他不是得罪东临宗之后，都没来过了吗？今天怎么过来了？

    不知道，不过，看他带着一个毛小子，难不成他是来举荐的？

    噗？推荐？怎么可能有人敢要他的举荐！

    田良的落魄，在十方丹府中不是什么秘密，几乎人所皆知，他们很好奇，这个家伙怎么还有脸面来这里。

    难道真是如那些窃窃私语声中的那般，是来推荐人进入十方丹府的？

    不过，这些人心中都是知晓，后者虽然落魄，但是丹府并没有取消他长老的身份，在丹府中，极其讲究身份的尊卑，所以他们也没敢上前去询问什么。

    对于这些窃窃私语与讽刺的目光，田良自然也清楚的听到和感受到了，他暗自摇了摇头，带着秦逸尘径直对着大厅的一侧走去。

    见到田良走了过来，两个管理推荐的工作人员才是收起脸上的嘲讽之色。

    名字，年龄？

    在工作台上，一个中年男子懒洋洋的问道。

    秦逸尘，十八岁。秦逸尘也没有在意后者的态度，答道。

    十八岁？

    听到这个年龄，那个中年男子眼中倒是有着一抹诧异之色闪过。

    不过，他在看了看秦逸尘身旁的田良时，轻笑一声，随便拿了张纸登记了一下，便是指了指大厅一侧的楼梯，示意他去二楼考核。

    田良对着秦逸尘点了点头，两人便是在一道道异样的目光中，对着二楼的考核之处行了过去。

    田良长老这是故意害人吗？

    呵呵，不知道那小子怎么拉田长老回来这里的，不过，无论考核成功与否，恐怕他都不会有什么好下场。

    嗯，不过，秦逸尘这个名字怎么有些耳熟呢？

    对于下方的议论之声，田良有些不好意思的看了秦逸尘几眼，和他扯上关系之人，可都没有什么好下场啊。

    而对此，秦逸尘仅仅是耸了耸肩膀，同为这片地域巨头之一的北冥宗都招惹了，他岂会还怕再多一个东临宗？
