
楚清辰手上的动作不停，脸上有些发烫，似乎在被人看着。

她下意识的回头冲着男人的脸看去。

沈墨初反应快得出奇，一瞬间就将眼睛闭得严严实实  。

被女人发现他在偷看，不要面子了。

更何况女人的手劲他很喜欢，按的也挺舒服的。

还想多享受一会，不能让女人知道他已经醒了。

楚清辰没发现什么异常，男人依旧是半死不活的躺在那。

她继续揉了几下，差不多揉开了萎缩的肌肉，就停下了手上的动作，揉了揉酸疼的手。

“真是个力气活，要命”

楚清辰吐槽了一句，本想就此离开，

突然又想到了什么重要的事情，今晚是和王婆子打赌的最后期限，这男人还没醒来，不应该啊！

楚清辰有些心慌，难不成她失算了，可不想割肉给那些无耻的刁民。

看了看窗外，日头刚落，大概吃过晚饭村民就都会乌泱泱的闯进她的家。

想想就头痛，她得赶紧想个法子让男人快点醒过来。

楚清辰二话不说上手暴力的一把扯开男人的衣襟，露出古铜色的肌肤，恰到好处的胸膛。

她看了一眼男人胸膛上的黑线完全消失不见  ，拘魂咒该是早就醒了  。

这几日她也是一直为沈墨初针灸  ，勤勤恳恳，沈墨初没有理由不醒啊。

楚清辰下意识的手放到沈墨初胸膛初，摸了下他的心跳，孔武有力，要说有异常就是心跳的稍微有那么一丝快。

沈墨初皱着眉看着她奇怪的动作。

这女人死性不改，要占他便宜。

太可恨了。

楚清辰一门心思想着如何能让男人快些醒来，没意识到沈墨初的小九九。

不如试试胸部急救法，总比什么都不做强得多。

由于紧张伸出去的手无意间碰了下男人的乳头。

沈墨初的眉毛皱的更厉害了，这动作在他眼里，就是女人在撩拨他。

楚清辰的双手最后放在男人俩个乳头之间，胸口的位置。

双手上下叠加着，心里默数一，二，三  ，双手用力使劲按了下去。

这力道有点重，沈墨初强忍住这不适。

胸口随着女人的手劲，剧烈的起伏着，也压得他喘不上气来。

这女人不是来占他便宜？是想害死他。

“你在干甚？”

这声音里带着三分隐忍的怒气  ，三分磁性，二分嘶哑，混在一起是个绝妙的声音，听起来似乎会让人耳朵怀孕。

“别吵吵，我在救人”

楚清辰回了一句，突然意识到什么？手上的动作停了下来，身体有一瞬间的僵硬。

沈墨初何等身份，第一次被人吼，还是个女人，他胸口更闷了，势必要给女人难堪。

“怎么还没摸够？手还不拿开？”

楚清辰听这话条件反射的把手缩回来，深呼吸一口气，平复了下心情  ，侧身转头看向男人。

瞧了，沈墨初也在打量她，四目相对  ，俩人皆是一惊  。

这男人生了一双极具魅力的丹凤眼，斜长又深邃，如深不见底的夜空般让人捉摸不透。这样一双眼睛长在好看的脸上更是锦上添花。

只是男人看她的目光深若寒潭，她从没见过这么冷的目光，一瞬间恢复了神智，别开目光。

这个男人太过危险，不是她能招惹的起的，最好是躲远点。

“谢天谢地，你终于是醒了”

楚清辰心中还是欣喜的，她的赌约稳了。

“我能醒你很激动？”

沈墨初收回目光漫不经心的问着，他似乎睡了很久，以为自己再也醒过来，难道是这个女人救了他？

她不是好吃懒做的饭桶吗？会有这本事  ，和阎王抢人  。

“还可以，孩子们该是高兴的”

楚清辰心里有些鄙夷  ，是个自恋的男人  。不过面上没有表现出来  。

提起两个孩子  ，触动了沈墨初心里的柔软  ，连目光都变得柔和起来  。

楚清辰发现了他这一改变  ，果然女人如衣服  ，孩子才是他最重要的  。

于她，也是如此  。

“娘  ，饭好了  ，快出来吃吧”

圆宝软软糯糯的声音传来。

沈墨初目光又是一变，眼中一片寒凉。

“你个恶毒的女人，孩子那么小，你让他们做饭  ，烫到怎么办？”

楚清辰一听男人劈头盖看的职责，心中窝着火。

“沈墨初你良心让狗吃了吗？是谁日日夜夜伺候你？又是谁救的你？这几日我忙着赚钱养家，照顾俩个小的，你一个天天躺在床上的人  ，有什么资格指责我  ，你配吗？”

楚清辰这都是委婉的了  ，就差没说上一句  ，还有没有点逼数了，惯的你。

沈墨初征了征  ，看向她的眼神变幻莫测  ，从没有一个人敢如此顶撞他  ，他却又觉得这话有些道理  ，连自己都纳闷。

楚清辰偷偷瞄了眼傻掉的男人，呼，好像她的委屈得到了宣泄，好痛快。

“哥  ，我好像听到娘的声音，娘是在和谁说话？该不会是爹爹吧  ，听起来很生气的样子”

圆宝去娘的房间找了一圈没人，听到另一个房中传来的声音，有些奇怪，侧着头问着哥哥。

团宝听了妹妹的话，似乎想到了什么。抬脚就跑了出去，小短腿跑得极快，不过一分钟就跑到了爹爹的屋。

“爹，你真的醒过来了”

团宝小小的身体用了史上最快的速度，冲到沈墨初窗前，激动的趴在他身上，一向不哭的孩子霹雳啪来的往下落泪。

“好孩子，让你担心了”

沈墨初伸手抱住儿子，拍了下他的背以示安抚。

“爹爹，爹……”

随即又一个小身体更夸张的扑了过去，双臂抱住爹  ，眼泪如断线的珠子般往下落  。

他们的爹爹昏迷了这么些时日，终于醒了  。

楚清辰看着父子团圆的一幕，也跟着感动  ，只是似乎她是多余的  。

这么想着，正准备迈开脚步，溜走。

却听到身后的声音叫住她。

“娘谢谢你救活爹爹，以后你就是我娘  ”

团宝擦了擦眼泪望着后娘纤瘦又挺拔的背影，郑重的说了句。

“都是一家人，不必客气”

楚清辰嘴角上扬，欣慰的笑着。

即便她一直都期盼着团宝愿意接受她，喊她一声娘，  却从不愿强人所难。

没想到没等太久就等来了这一声娘，带着孩童满满的真诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502189"  chaptername="第五十章  便宜夫君醒了">加入书签</a>
</div>
