
　　巨大岛屿上。

　　楚缘在见到叶落等人之后，就算再对奖励不满意，也不想再弟子面前表露出来。

　　好歹这几件宝物都是这几名弟子给他打出来的。

　　对这几名弟子，态度好一些也是需要的。

　　在好好鼓励了一番弟子之后。

　　楚缘便让敖御变龙，带着他们离开。

　　敖御在楚缘的注视之下，压根不敢说一个不字，也不敢解释他不是坐骑的事情。

　　只能心中默默说着最后一次。

　　并且用他是隐世宗门护法神兽的身法来麻醉自己。

　　敖御即便再不乐意，可还是变成了苍龙，带着楚缘等人飞行。

　　楚缘一行人当即便启程，往着中州之外而去。

　　楚缘等人动身极快。

　　甚至万宗大比的排名还没正式宣布，他们就已经离开了。

　　等到万宗大比排名正式出来。

　　诸多圣地之主都想要借这个机会，来拜访一番楚缘。

　　可根本没这个机会了。

　　诸多圣地之主还没到。

　　楚缘都已经离开了，等诸多圣地之主想要拜访时，得知了楚缘已经离开，也只能选择离开了。

　　仅仅不到一个时辰的时间。

　　巨大岛屿之上就冷清了下来。

　　诸多圣地之主全都离开了。

　　没有楚缘在的巨大岛屿上，没有任何吸引他们的东西。

　　他们自然也不可能留在这里。

　　阁楼内。

　　吴越看着周遭的冷清，无奈的摇着头。

　　“这群人，就是冲着楚前辈来的，楚前辈一走，全都散了。”

　　“啧啧，也好，有他们在，还要畏手畏脚的，这群人离开了也好。”

　　“倒是楚前辈说的那句话，到底是什么意思，天雾之上，自可见无道之宗？”

　　吴越坐在一楼一张桌案前，皱紧了眉头，十分不解。

　　“盟主。”

　　忽然，一名长老走了进来，开口说话。

　　声音瞬间让吴越回神。

　　“何事？”

　　吴越抬眼看向了长老。

　　“盟主，几大中州隐世宗门那边有很大的动作，他们那边有人过来和我们说了一声，让我们配合他们的动作。”

　　那名长老开口说道。

　　“那就配合呗，隐世宗门说的话，我们还能反驳不成。”

　　吴越眼也不抬，摆手说道。

　　“是，盟主。”

　　长老点了点头，退下准备去回复。

　　另一边的吴越本想继续思考楚前辈的那句话，可想着想着，他突然就愣住了。

　　什么？

　　中州隐世宗门有大动作，让他们配合？

　　吴越连忙拦住了即将离开的长老。

　　“等等，等等。”

　　“你刚刚说什么？中州隐世宗门有大动作？什么动作？”

　　吴越连声问道。

　　“盟主，我们也不知道中州那几大隐世宗门有什么动作，只知道他们是联手一起动作的，好像在寻找什么东西。”

　　那长老想了想，开口说道。

　　“寻找什么东西？”

　　吴越皱紧了眉头，站起身，有些想不通这几大中州隐世宗门的想法。

　　寻找什么东西的话，需要几大隐世宗门一起寻找吗。

　　难道是因为这次万宗大比，暴露了中州远古四大遗迹的打开令牌，刺激了这些隐世宗门，所以这些隐世宗门才想要找出另外一块令牌的？

　　这也不太可能呀。

　　就算是真的要寻找打开令牌，也不该如此大张旗鼓呀。

　　悄悄的寻找不是更好么。

　　根本没必要大张旗鼓。

　　吴越只是稍微想了一番，想不到就放弃了，中州隐世宗门到底是什么想法，他也根本无法猜测到。

　　而且就算猜测到了，也没有什么用。

　　中州隐世宗门的想法，根本不是他能够左右的。

　　“行了，去吧去吧，没事了，中州隐世宗门有什么事情需要我们配合的，尽管配合就是了。”

　　吴越让长老退下，随即他就重新坐回了桌案，思考起了楚缘的那句话。

　　……

　　与此同时。

　　中州境内，一片庞大的山脉之中。

　　一股无形的威压笼罩了这里。

　　这股威压十分玄妙，并没有任何威胁性，反而给人一种很舒服的感觉，但是却能限制住山脉内的生灵，让山脉内的生灵陷入沉睡。

　　在山脉的一片森林之中。

　　一头奇怪的生灵静静的站在那。

　　这头生灵体型如同一头狮子，雄壮不已，头顶长着一根角，脸上长满了山羊胡，身上给人一种祥瑞的感觉。

　　这头生灵赫然就是楚缘口中的‘白泽’。

　　此时此刻。

　　白泽抬头望天，紧紧盯着巨大岛屿的方向，有些困惑。

　　他似乎在思考着什么。

　　如果靠近他，就能听到，他竟然在口吐人言。

　　“那个人究竟是谁？为什么他会知道那么多东西。”

　　“看其境界只是筑基境，但一个筑基境，居然能在那堆渡劫境的垃圾里面，肯定不是简单的人物。”

　　白泽在思考着。

　　他怎么样也想不明白。

　　过了片刻，他晃了晃身子，一道白光在他身上闪烁而过。

　　他直接变化成了一名白发苍苍的佝偻老者。

　　“反正那人绝对不简单，倒是可以去看看，那人到底是什么情况了。”

　　“不过，还是要小心点才行，天地对我这种存在的压制太大了，不爆发之下，实力居然被压制到了炼气境，啧啧。”

　　白泽所化的佝偻老者无奈的摇了摇头。

　　像他这种时代的余孽，天地的排斥十分大，并且无时不刻都在压制着他。

　　否则，天地不压制他，凭他的实力，能一念摧毁一座大州。

　　天地压制他，实在再正常不过了。

　　本来正常来说，他应该可以直接飞升的。

　　不过不知道为什么，他根本无法登上飞升之路，所以只能被天地压制着。

　　白泽想到这，强行将天地的排斥给顶住，神识扩散而开，一刹那间，无声无息的覆盖了整座中州，迅速查找楚缘所在。

　　他也不敢过度冒犯，只是简单寻找到了楚缘所在，就收回了神识。

　　“希望能从这人身上找到什么吧。”

　　“这天地之间的变化实在太大了，必须先了解一番才行。”

　　白泽微微眯了眯眼，身影一动，离开了这座山脉，往楚缘的方向前行而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的速度一会儿快速无比，一会儿慢如凡人老叟，古怪无比……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十七章 古怪的白泽免费阅读。https://xs.23sk.com 