    

    回公寓的第二天，黎星来学校找到了赵满延和莫凡，发现他们正坐在路边凳子上不断的点评着路过的女生，什么B、C、D女，什么筷子腿，蛇女腰啊之类的东西不断从他们嘴中说出来。

    而且在他们旁边还有些女生在对他两指指点点的，看得黎星都有些不敢过去和他们打招呼了，实在是黎星没那脸面过去说认识他们，太丢人了！！

    你们在外面这样也就算了，毕竟人家不认识你，但你在学校里面还这样，真是丢人都丢到姥姥家了！

    黎星没过去，只好快速离开那地方，然后找了个没人的地方拿出手机，打电话让他们自己过来找他！没办法，在学校他还是要维持好自己形象的！

    几分钟后，赵满延和莫凡来到了，但黎星却看见他们还没有从刚才那种状态中回过神了，嘴角微微抽搐，想道：这两人到底是怎么回事，以前怎么没发现他们的下限居然这么低呢！交友不慎啊！

    良久后，莫凡首先回过神来了，看着黎星满头黑线的样子又有些疑惑，难道最近老大遇到什么烦心事了？于是开口问道：“老大，你叫我们来有什么事情吗？”

    黎星不再纠结那些事情，反正不关他什么事，人家就那癖好，自己管不着！

    “最近我要去敦煌找只契约兽，炎姬，顺便在那里历练一段时间，你们也和我一起去吧！”黎星回答道。

    “什么？？敦煌？？那可是比之上次的荒城都要危险得多的地方啊！！”赵满延首先想到的是危险，惊呼道，他没想到黎星要去那种古老妖魔遍地的地方历练，还要拉上自己去！

    “契约兽？炎姬？炎姬很强吗？居然要老大特意去找！”莫凡想到的和赵满延不一样，他关心的是契约兽，说起来，莫凡到现在都没有契约兽呢！

    “没错，你们这几天准备准备，要是有其他还是的人选的话也可以叫上，到时候一起去，对了，目前确定的人选就我们三个和牧奴娇，还有一个是我的猎人搭档！”黎星完全不给他们两拒绝的机会，直接帮他们做决定了。

    “那个老大，你看，我现在还没有契约兽呢！作为老大，是不是......”莫凡讪讪的说道，看那表情，黎星不知道他在想什么东西？不就是想要在黎星找炎姬的时候顺便帮他找找有没有合适的契约兽吗？

    “敦煌是国内血统做最古老的妖魔聚集地，到时候顺便看看能不能找到合适你的契约兽，不过你也别抱太大的期望，这种事得看运气！”黎星想了想说道。他想在不能让莫凡的战力落后原著太多，不然以后莫凡能不能在一次次的作死中保命都是未知数呢！

    “那太好了！我们这就回去准备准备！”莫凡兴奋的说道。

    莫凡是兴奋了，这可就苦了旁边的赵满延，本来他就想拒绝黎星的邀请，没想到莫凡这货，居然擅自帮他做了决定。

    敲定他们两后，黎星来到青天猎所，看见灵灵终于没有在看电脑后，松了口气，他还真怕灵灵一整天都忙碌！

    “黎星，关于敦煌和灼原北角的相关信息我已经查到了不少，再过几天就差不多可以出发了，还有你说的炎姬的事情，虽然查到了一些，但是关于炎姬的记载有些少，大多数都是描述炎姬如何的强大，但关于它诞生的描述却少之又少！”灵灵看到黎星来了之后，急忙的将自己查到的资料与黎星分享！

    “灵灵真厉害，居然在这么短的时间内就查到了这么多！”黎星摸着灵灵的脑袋夸奖道。

    他的举动直接被灵灵一手拍掉，然后嘟着嘴愤怒的看着黎星说道：“我说过多少次了，不要摸我头，还有，不要再用这种哄小孩子的语气来夸我！”

    看到灵灵这可爱的样子，黎星也是想起来了，以前他这样子夸她的时候，她还是很享受的，但不知道最近怎么了，就不喜欢黎星向以前那样子夸她了。

    不过黎星觉得没什么，大概就是灵灵长大了，不喜欢被人当成小孩子，就像是那什么，对了，叛逆期，虽说灵灵身体年龄还没有到叛逆期，但心理年龄上已经到了！

    “好好好！以后我会注意的！”黎星毫不在意的说道！

    灵灵听到黎星这语气就知道他没将自己的话放在心上！小脑袋一转，双马尾晃动而过，煞是可爱！

    “你打算就我们两个去还是说找人一起去？”灵灵不再纠结这种问题，而是问出了她现在最关心的其敦煌的事情。

    “找人组队一起去，就我们两去的话太没意思了！”黎星说道。

    “那最好找个心灵系法师一起去，能省不少事！”灵灵提议道。

    “心灵系？我不认识心灵系法师啊！不对，我认识一个，等等，我先打电话给莫凡那小子问问！”黎星想好想起来了，叶心夏不就是心灵系加治愈系法师吗？不过要找她去的话，得和莫凡说一下，毕竟莫凡那家伙把自己妹妹看得很重，关于心夏的事情，连他都不给面子......

    “喂！莫凡，这次去敦煌的历练，你带心夏一起去吧！我们队伍里需要以为心灵系法师！”黎星就接通莫凡的电话说道。

    “什么？要心夏陪我们去敦煌历练？不行，不行，绝对不行！心夏没什么自保之力，去那里的话很危险！而且你也知道她的情况，要是有什么有什么三长两短的话，我会愧疚一辈子的！”莫凡想也不想就拒绝了！

    黎星也不感到意外，以莫凡那妹控的性格，随时都想要将心夏保护得严严实实的的，能一下子答应下来就怪了。

    “莫凡，你怎么不是还有你和我的保护吗？有什么可担心的，我们队伍里还有一个没觉醒的小学生一起去呢！也就是我的猎人搭档，她都不怕，你怕啥！更何况，到时候让心夏坐你的疾星狼上不就好了？”黎星继续说道。

    刚说完，黎星就感受到了来自灵灵那不满的目光！

    额！黎星又忘了，灵灵刚才才说了不要总是拿她当小孩子，而自己也答应了，现在自己转眼间就又说出来了，怎么打脸来得怎么快！

    “还是不行，心夏从来就没与出过安界历练，没什么经验，到时候可能会拖后腿的！”莫凡辩解道。

    “我说莫凡啊，你也太小看心夏了，而且你还没问过她本人的意愿呢，你这样将心夏当花瓶养起来也许符合你大男子主义了，但你又没有为心夏考虑过？你又没有问问她愿不愿意这样被你保护得那么严实！等下我就打电话给心夏，你自己去和她说说吧！”黎星说完就挂了，然后又拨通的心夏的电话向心夏说了下情况，剩下就黎星就不管了！

    他们两情兄妹之间的事只有他们自己能解决！

    黎星在想，要不要叫上穆宁雪一起去呢？不过想了一下后就放弃了，估计穆宁雪现在正在冲击高阶吧，毕竟有了黎星送她的那两星河之脉，她肯定在努力修炼，原本她的修为都快接近中阶满修了，也不需要什么历练，就不叫她一起去了！        

