    御剑宗主峰大殿前，几乎所有峰主，长老都朝着广场望去，此时，广场中央，一道赤红色的光门出现，一个个御剑宗弟子，从光门中被推了出来。

    “离开了，终于离开了，哈哈，我们回来了！”一名御剑宗弟子喜极而泣，跪倒在广场上扬天长啸起来。

    “哈哈，我回来了，我回来了，终于不用和异族战斗，当炮灰了！”

    “御剑宗，我活着回来了！”

    ……

    一名名御剑宗弟子从光门中出现，看到他们，所有峰主和长老脸上，都露出了喜悦的神色，静静的看着他们，即使他们在主峰大殿前放浪形骸，也没有出声阻止，任凭他们发泄。

    许久，光门中再也没有弟子出现，宗主段星流眉头皱了起来。

    “宗主，神眷者弟子，似乎有一人没有出来！”旁边一名长老低声说道。

    段星流没有说话，只是将目光朝着光门望去。

    “这次回来的弟子只有三分之一，剩下的，估计都要修养半年以上才能恢复神智……”一名长老摇头道。

    就在这时，回来的弟子中，一人气息突然暴涨，直接突破到了传奇境。

    “晋级了！”所有人一愣，朝着那名弟子望去，只见这名弟子手中握着三枚珠子，一颗颗吞入肚中，瞬间从三阶战力巅峰，突破到了传奇境，同时，一股炙热的气浪，从他身上散发出来。

    火焰领域！

    这名弟子掌握了火焰领域，成为了传奇境强者！

    “战剑峰弟子，郭林天，今日进入传奇境！”又一名弟子大吼一声，抓着两枚珠子，身影升腾至半空，一股强悍的气息，从他体内散发出来！

    轰~

    传奇境，又一名弟子突破到了传奇境！

    “提升之珠！”一名峰主面带微笑道。

    之所以让这么多传奇境以下的弟子，进入到血腥擂台，一方面是为了增加他们的实战能力，另一方面，就是为了能够在星空战场初期，获得功勋，兑换提升之珠，然后在危险来临之前离开。

    只是没想到，这次秘境之旅似乎发生了一些异常，时间线发生混乱，竟然让他们进入到了星空战场中后期，万族偷袭的时期，幸好在偷袭之前，这些弟子都出来了，否则的话，恐怕会全军覆没，这次开启星空万族秘境就亏大了！

    一名名弟子，提升到了传奇境，能够活着回来的弟子，几乎都提升到了传奇境。

    “郭啸，你没有兑换提升之珠吗？”一名飞来峰的长老，盯着郭啸，眉头皱了起来，几乎所有弟子，都兑换了几枚提升之珠，将自己的实力，提升到了传奇境，只有郭啸等几人没有提升到传奇境，这让飞来峰的这名长老感到奇怪。

    要知道，郭啸可是飞来峰的大师兄，以他的实力，进入秘境后，怎么可能一无所获？

    “长老，弟子功勋不够，没有兑换提升之珠！”郭啸行了一礼说道：“突破传奇境，对于弟子来说，并不是一件难事，也不需要使用外物提升！”

    “郭啸，这么说，你是兑换了其他物品？”长老心中一动，连忙追问道。

    “不错，弟子兑换了一门剑法！”郭啸说道。

    长老哈哈大笑道：“好好，有收获就好！”

    其他一些峰主长老，都朝着郭啸望了过来，能够被郭啸看在眼中的剑法，品质一定低不了，有人想要询问郭啸兑换了什么剑法，但犹豫片刻后，摇摇头放弃了，这是郭啸自己的机缘，是他的隐私，这门剑法说不定会作为郭啸压箱底的技能，即使询问，郭啸估计也不会透露。

    “辛玲，你的大师兄怎么没有出来？”段星流忍不住问道。

    之前在秘境中提前死亡的弟子，早就出来了，这次时间结束，弟子回归，宋健却没有回来，这让段星流有些紧张和担忧。

    “宋师兄似乎接到了个任务，获得了进入血腥擂台区域的资格，之后就进入到血腥擂台去了，我们没有等到他回来，就被踢出了秘境，现在，他应该还在血腥擂台之中……”辛玲仔细说道。

    “什么，血腥擂台，他怎么会进入血腥擂台，那是星空战场进行到中后期才会出现的，你们……”一名峰主惊讶道。

    “师父，我们这次差点就要全军覆没了，秘境内时间线出现了问题，我们进入星空战场时，明明是初期，但几个月后，莫名其妙的就发展到了中后期，距离异族发动土系，覆灭星空战场人族驻地，只有几个月的时间，我们差点就卷入其中……”一名回归弟子忍不住说道，一脸后怕的神情。

    “什么，突袭人族驻地，这怎么可能，那可是距离星空战场初期，十几万年之后的事情了，时间线怎么会跨越这么长……”

    “倒也不是不可能，理论上是可以的，秘境截取的是整个星空战场时期，自然也包括了偷袭人族驻地和最后人族覆灭星空万族的时期，只不过我们开启秘境的资源，根本撑不到那段时期……”

    峰主和长老们开始讨论起来，时间线的混乱，让他们感受到了一丝危机，宋健进入到血腥擂台，更是超出了他们预料。

    “师尊，什么是血腥擂台啊！”一名弟子偷偷问自己的师尊道。

    “血腥擂台，那是大机缘，也是大危机，半神级强者在里面，也有陨落的风险……”

    御剑宗的长老们，似乎对血腥擂台很熟悉，听到宋健进入到血腥擂台，纷纷皱眉摇头。

    “宋健在秘境中，突破到了传奇境吗？”一名峰主忍不住问道。

    要知道，在秘境中是无法突破到传奇境的，这也是为什么这么多弟子，在获得了提升之珠后，选择离开秘境后再做出提升。

    但是世事无绝对，历史上也有弟子在秘境中突破到传奇境，但是这种突破，是一种虚假的突破，虽然秘境中，突破后和真正的传奇境没什么区别，但是离开秘境，回到现实世界，这名弟子的神智受到了冲击，修养了一年多才好转过来。

    而且在秘境突破这件事还形成了魔障，仿佛一道鸿沟，阻碍着这名弟子成为传奇强者，直到离世，这名弟子也依然只是一名三阶战力巅峰实力的弟子。

    这件事之后，御剑宗就严禁弟子在秘境中突破，即使有突破的机缘也不准突破！

    ……

