    贾蓉眉心紧皱，“蹲守在暗处的人全绑了？”

    贾蓉向六顺确认了一遍，这么短的时间，把他们的人一个不漏的找出来，对方实力，远比他想的要更深。

    不过，只是绑了，而不是杀了，也是有所顾忌嘛。

    顾忌什么呢？

    肯定不会是顾忌他，那就只能是楚惜。

    碍于他和楚惜的关系，对方不想跟他闹的太僵。

    那么，此番试探的目的，应该就是看楚惜在他心里的位置。

    以便，是拉拢他，还是干脆，杀了了事。

    拉拢的可能性显然更大，毕竟，他这么聪明，贾蓉颇自恋的想着。

    好吧，他价值是有，但人家主要还是看在楚惜的面上，不然，不存在这样戏耍他，估摸，直接就上演威逼利诱了。

    不臣服，指定送他去投胎了。

    有威胁的敌人，没人会乐意留着。

    人见过了，就是没能瞧真切，该知道了也没知道多少，这一趟醉月楼之行，委实不算成功。

    “回去吧。”

    招呼了一声，贾蓉就率先出了醉月楼。

    与一人擦肩而过的时候，贾蓉迅速侧过身子，一柄闪着寒意的剑从他身前化过。

    尹安一瞬到了贾蓉身前，一脚把这个朝贾蓉下手的人，踹飞了出去。

    紧接着欺身而上，把男子满嘴的牙给打飞了。

    六顺立马上前，掏出绳子就把人给捆结实了，出门在外，少什么都不能少绳子。

    刺杀大爷，真是活腻歪了。

    这一幕来的太快，醉月楼的人还没反应过来发生了什么事，那边尹安已经把人制服了。

    “反应倒是不慢。”

    赵瑜站在二楼某个房间，轻启红唇。

    “殿下就不怕贾蓉让他们得了手。”随着赵瑜的男子，平静开口道。

    赵瑜闻言，收回视线，“我没有义务护着他，要就这样让人宰了，惜儿确实该换个人惦记了。”

    “一如我所想的，贾蓉是个极难对付的人，从他进醉月楼之后，所有的行为，都是具有两面的。”

    “似是而非，似假又真，怎么解释都能通，狡猾的很。”

    “不愧是被范先生带过的人，有老狐狸，就有小狐狸。”赵瑜轻笑。

    “不过，有一点可以确定，惜儿要使美人计，准能奏效。”

    “且就这样吧，一步一步来。”赵瑜说着，眸子微敛，唇角扬起一个弧度。

    扬州盘根错节，复杂的很，贾蓉想要把它理顺，不是那么容易的。

    回了林家，贾蓉就让尹安把人提下去审问，原本这事洛七更在行，但洛七不是叫人给打晕了。

    “有结果了？”

    见六顺过来，贾蓉问道。

    六顺摇头，“任怎么用刑，就是不张口。”

    “解忧的那些药，也给他用了几颗，死活不招，大爷，再折腾下去，人该受不住了。”

    闻言，贾蓉挑眉，“布置一间小黑屋出来，蒙了他的眼，关进去绑好，房梁上悬挂一个大桶，底部开个极小的口，让水每隔几秒，就滴在他头上。”

    “大爷，这样就能行？”六顺有些疑惑，未免太简单了，那些酷刑都熬过了，还能抵不住这个？

    “你要不要先试上一试。”贾蓉瞥向六顺，颇为玩味，他挺想看看六顺能坚持多长时间的。

    “我这就去办。”六顺嬉笑两声，立马下去了。

    无论何时，都不要质疑大爷，这一试，可能就没有将来了。

