    

    “贯彻宇宙古神的遗志，涤荡这罪恶而肮脏的生命。”

    幽紫色的光芒随着木杖晃动，怪人身后的森林巨木瞬间倒伏。

    四头足足有着二十米高的人形巨兽走出。

    双臂拖着长长的骨刃，这些在地上拖动的骨刃碰到巨木仅仅轻轻一带，那直接有着两米的躯干便被轻易切断。

    这名怪人隐入森林，四头人形巨兽仰天怒吼！

    “竟然还有魔侍，原来这一切都是你们这帮该死的古神崇拜者做出来的。”

    拉耶来族，这帮自诩宇宙古神后裔的流亡种族，游走于人类社会之外已经不知多少年，但是阮雄峰清楚的知道，这些古神崇拜者们的唯一目的，就是代替那些宇宙中那未知的神祇文明来清除消灭代表宇宙破坏者的人类！

    一旦遇到，那就是生死之战！

    喝！

    阮雄峰双拳突然一撞，电光四射，但是随着他的双手在用力挣脱什么似的缓缓拉开时。

    大雷枭双拳中出现了一条不断扭曲游动的电蛇，那粗壮的雷电让人望而生畏。

    “等离子电浆鞭！”

    随着阮雄峰用力一甩，那电浆涌动形成的长鞭向下卷去！

    而下方的四头被称为魔侍的人形巨兽齐声怒吼，啸声远远扩散开来，随后重重踏地，跃空而去，那双臂的骨刃上浮出紫黑色的能量光芒！

    ……

    这边的沐凡刚刚登入私人飞船内。

    王基激动地握着沐凡的手说不出话，但是感激之情溢于言表。

    沐凡点点头，然后看向那边的王糯糯。

    王基这才注意到自己孙女的落寞。

    “怎么了糯糯？我们已经脱离危险了。”

    “王四他……”

    王糯糯想起刚刚的那个画面还是无法释怀。

    “活着！~~~”这两个字寄托了王四何等强烈的执念。

    这时沐凡扭头看向王基，问道：“洛基重工有没有安全避难所？”

    王基来不及安慰自家孙女，看着这少年忙答道：“有，洛基重工的制造基地不在城区内，但是A区作为紫翠星的核心地带，洛基重工在这里有一处小型的办事机构。”

    “每层四千平米，地上四层，地下三层。地下第三层就是应急避险区，可防御三级武器强度轰击，而且这一层是独立区域，有着2.7米后的金属隔离层，配备独立的空气循环系统以及二十人半个月的食物、水源。”

    听得旁边的胖子直咋舌，这么大的基地说是小型办事机构……

    “规划路线，你们迅速进入规避。”黑在沐凡的耳内说道。

    “让驾驶员规划路线，现在我们去那里。”沐凡直视王基，用肯定的语气说道。

    王糯糯、王基、韦恩、哈里四人现在都用一种莫名的眼神看着沐凡，因为从这一刻起，少年身上的气势令人无可辩驳。

    当这少年认真起来时，那种胸有成竹和临危不惧的风度让人不由自主的去相信。

    王基在星际商海之中起起伏伏几十年，这种气势如果让他描述，他会说只在两种人身上存在！

    英雄……和枭雄！

    当心为大局时可称为英雄，当趁乱世搅动风云时就是枭雄！

    但是如果沐凡听到王基的心声，他会无动于衷。

    沐凡的心中从来没有什么枭雄和英雄之分。

    在他心中，为了朋友去做这些事，没有值得与不值得！

    第一个结识的朋友……哈里。

    第一个帮助自己走出洛伽星的……韦恩先生。

    PO战网中有着并肩作战情谊，在危险时刻毅然喊住自己一同登船的……王糯糯。

    沐凡的头抬起，透过舷窗看着远处，心里喃喃的自语：

    “就算是死，我也不会让你们伤害我任何一个同伴的！”

    沐凡此刻的表情肃穆，身上的一身西装已经完全被血浸染，这股带着血液腥气的凶煞将少年的年龄在这一刻迅速冲淡。

    “沐……凡，谢谢你。”王糯糯抬起头，洛基重工的小公主在这一刻内心正在迅速变得坚强。

    看着那依旧梨花带雨的模样，虽然王糯糯努力摆出坚强的样子，但是眼睛的泪痕都还没有干涸。

    “不用客气，如果你嫌气氛沉闷可以跳支舞。”沐凡嘴角勾起，想起了小胖妹驾驶着海棠机甲在森林中跳健美操的样子。

    “噗嗤。”王糯糯被沐凡的话终于引得破涕为笑。

    “讨厌！”小公主终归是脸皮薄，脸蛋一下就红起来。

    我去~~~~胖子脸鼓的和蛤蟆一样，小眼都瞪圆了。

    撩妹之神沐大师！！

    给沐凡跪了。

    这么低级的搭讪竟然引得这千金大小姐脸红了！

    旁边的王基差点把眼珠瞪掉！

    这是自家孙女？

    家里一向天大地大我最大的宝贝孙女竟然在陌生男孩子面前脸红了。

    当逃出升天后，人们一放松总是不由自主的想笑出来。

    于是王糯糯大小姐就在这几人善意的笑声中变得更加恼羞成怒。

    可是这气氛没持续几分钟。

    随着这艘私人飞船内突然响起的警报声，气氛再次变得玄妙。

    都已经升入空中了，怎么还会出现警报！

    这时驾驶舱内传来了飞行员的慌张声音。

    “董、董事长，后面，出现了会飞的怪物，正在快速接近！时速……接近2马赫，还在提升！”那声音中带着恐惧，因为随着光学成像的传来，那投射出的影像已经让几人能够清晰的看到后面正在追赶的怪物。

    这怪物的速度已经超越了他们这艘小型飞船的速度，由于民用飞船的限制，根本不允许私人飞船设定超出1.5马赫以上的速度！

    当然各大势力暗中一定会有，但是在紫翠星的A区是不可能出现的。

    否则警告两次后拒不接受检查后会被军方直接击落。

    “这些怪物为什么要追我们啊！！”

    飞行员无法置信的喊道。

    “沐凡，你们飞行器上方3000米处出现军方战舰，他们已经派出战斗机袭击这些刚刚出现的米戈来翼兽，现在兽潮已经开始争夺制空权了。所以，你们必须尽快逃离交战区，根据生物学记载，米戈来攻击性极强，受到伤害后极易进入失去理智的狂暴状态，在域外生物手册上记载，这种生物危险性定位A+级。”黑的话再次适时响起。

    透过舷窗，沐凡终于发现了那高空战舰的一角。

    “切换船体上方视角。”

    沐凡几个跨步迈进驾驶舱说道。

    驾驶员一愣，迅速切换视角。

    一艘夜影V型战机一个快速的螺旋下俯冲击，两束粒子流直接命中那有着尖刺尾巴的飞行怪物，半截尾巴从空中掉落。但是这只体型堪比战机的怪物吃痛间竟是不退反进，急速的上扬冲刺。

    昂！

    那架战机被急速掠过的怪兽用利爪直接撕扯掉双翼，化成一团火光失速下坠。

    “原来不是想要进攻我们啊。”飞行员呼了一口长气。

    但是，下一秒驾驶舱内所有人的心都提起！

    **********

    PS：感谢书友“等待杏落”300币打赏！感谢书友“理想在飞”120币打赏！

    感谢书友“青虎山下”20币、“耳朵不喝酒”“半夜书宠”10币打赏！        

