    心，疼得喘不过气来，简秋朝着面前的女人露出苦涩的笑容，却借着开口道：“大小姐，简秋能帮你的，也只能到这里了。”

    说完这句话，简秋忽然转身，从后窗跳了出去，一瞬间便消失在转角之处。

    简云裳震惊的看着他的背影。

    他竟然敢背叛自己？他竟然也背叛了自己？

    可如今，如今巧妃的尸体还在她的面前，她该如何是好？

    正想着，外面已经传来飞快的敲门声：“靖妃娘娘，靖妃娘娘，出了什么事儿？巧妃娘娘在吗？”

    她该怎么办？现在谁能帮她？谁能帮帮她啊？

    如今可谓是将天天不灵，叫地地不应。

    简云裳盯着地上的尸体在发呆，眼见着大门就要被人撞开，如今她算不算是搬起石头砸自己的脚？

    眼看着她好不容易得来不易的一切就要被毁掉，简云裳蹲在地上，从嗓子里面发出节节嘶吼的嗓音之后，用双手无力的揪扯着自己的发丝。

    却突然在这个时候，她又听到了外面传来一声轻响：“福公公，你在这里做什么？”

    福来德闻听豁然转身，看清来人之后，马上笑着咧开了嘴。

    “六皇子，您怎么来这儿了？”

    “本宫刚刚在御花园见到巧妃娘娘在休息，后来又听说父皇派人来靖妃这儿找人来了，为了免得让你们走差了，本宫就来靖妃这儿告诉你一声。”

    福来德像是将信将疑的看了一眼卫明琅，却被他眼底的阴冷吓了一跳，慌忙笑着开口道：“既是如此，那奴才就在这里谢过殿下了，奴才这就过去；只是这靖妃这里……”

    “靖妃这儿怎么了？”

    “奴才刚刚听里面有人似乎在喊什么救命，就不知道是不是靖妃娘出了什么事儿。”

    福来德话音未落，却已经听见里面又传来靖妃一惊一乍的嗓音。

    “原来是只癞猫，倒是要吓死本宫了。”

    癞猫？这靖妃没事儿吧？大白天的看见一只猫也能这般大呼小叫的？

    福来德撇撇嘴，心想着大概这靖妃是想变着花样引起皇上的注意吧！

    哼笑了几声之后，福来德转身命人跟自己一道走了下去。

    此时身在房中的简云裳听到外面的动静之后，吓得出了一身冷汗，慢慢的将身体从门扉上滑落在地上，却又不思量的用脚尖触碰到了巧妃倒在地上的死尸，她差点儿又叫了出来，而后飞快的用手堵住自己的嘴巴。

    虽然眼下是不知道这卫明琅怎么会如此好心的帮助自己，但是不管怎样，她如今总算是有了一息尚存的机会。

    想到这里，简云裳慌忙又朝着巧妃爬了过去，来回看向四周，而后吓得慌忙冲到了她的软榻旁边，伸手抱起一床被子盖在巧妃的头上，而后又朝着窗外看了几眼，正打算关闭窗口的时候，却突然被眼前露出来的一张小脸吓得一声惨叫，跌倒在地。

    卫明琅盯着简云裳如今脸上那可笑的表情，而后轻描淡写的说道：“靖妃这是要做什么？因何大白天的将自己关在宫中不出来透透气？”

    “本，本宫，今日，今日不舒服，就，就……”

    话说到一半儿，简云裳又着急忙慌的想要将面前的窗子关闭，但卫明琅却再一次用手挡住了她的动作，顺着简云裳的头顶朝着里面张望，却足以吓得简云裳双腿发颤。

    “其实……靖妃与本王也颇有些渊源，若不是因为某些事情的发生，你如今该是本王的人，你说，就凭这层关系，本王又怎会不在宫中照拂你呢？”

    他究竟想要说什么？如今的简云裳可谓是心乱如麻，她现在唯一想做的事情就是赶紧关闭窗子，而后再想个法子将巧妃的尸体从自己宫中神不知鬼不觉的弄出去。

    然面前这位昔日对她似乎早就没了什么兴致的蜀王不知道今天是吃错了什么药，却是一直在朝着自己发笑。

    忽而一阵清风徐来，本来只不过就是一场无关痛痒的清风，却不知为何让眼前的靖妃浑身抖个不停，像是极度畏寒一般。

    卫明琅将这一切看在眼中，而后慢慢的伸出手触碰到靖妃那张慌张的小脸上面，像是极度怜惜的说道：“裳儿，怎么了？你冷了吗？”

    她是冷，她现在又冷又怕，只想要快点儿将这场祸事掩盖下去，但卫明琅他究竟做要做什么？

    此时再朝着四下张望，简云裳竟然意外的发现自己宫中的下人们此时竟然都不知道去向。

    而卫明琅却在此时再次展现了他的柔情。

    他轻抚着简云裳的脸颊，而后柔声开口道：“裳儿，你难道就没有什么事要跟本王说的吗？”

    他到底是什么意思？他是知道了什么？还是想要从她口中知道些什么？

    不管到底是哪种意图，简云裳此时却根本就没有心思去对付卫明琅。

    她牵强的扬起那张惨白到毫无人色的面孔，扬起一丝哆哆嗦嗦的笑容看向了卫明琅。

    “蜀，蜀王殿下，本宫今日身体不适，约莫着该是，该是着了凉受了风寒，本宫想要睡，睡一会儿，请殿下改日，改日再聊。”

    说话间，她再次想要封闭窗子，却又被卫明琅从背后抱住。

    “裳儿，事到如今你还要隐瞒本王吗？这宫中，与你一心一意，会想要帮你的人，可是只有本王一个呢！”

    简云裳哆嗦着，简直就觉得自己此时是透心凉，在她背后说话的卫明琅让她感到了害怕。

    忽而，卫明琅挑开她鬓角的发丝，咬上她的耳廓，冷恻恻的阴笑出声：“裳儿，如今那巧妃的尸体还在你宫中，你若是再这样拖延下去，只怕很快就会被他人发现了呢！”

    如遭雷击一般，简云裳差点儿当场晕厥过去。

    当她再次转身看向卫明琅的时候，后者却是一脸洞若观火的表情看着她。

    “裳儿，你放心，这件事，本王会帮你处理，绝不会让任何人知晓的。”

    真的吗？卫明琅竟然肯为了她做这样的事情？他若是真有这副菩萨心肠，自己也不会落到今天这个地步。

    想到这里，简云裳又转身颤抖着嗓音问道：“殿下，你，你究竟想要从我这里得到些什么？”

    卫明琅看着面前的女子，虽然说面前这张脸仍旧像是多年前他看到时那样的让人赏心悦目，但是如今这个女人经历过种种，总算是还稍微长了那么一点点儿的脑子。

    想到这里，卫明琅又轻笑着抚摸着简云裳的嘴唇，几乎是与她鼻息相对，呢喃暧昧的开口道：“裳儿，本王想要的一直都是你，难道你竟不知道吗？”

    若换做是三年前，她只怕此时早已哭着倒在了卫明琅的怀中。

    可如今她简云裳再也不是那个青涩愚昧的简家大小姐；如今她经历过与禹王殿下那种缠绵悱恻的爱恋之后，面前这个蜀王对她来说，不过就是个空有外表的白痴而已。

    可简云裳看到卫明琅在自己的面前演戏，却也立即投入其中，她哽咽着倒在卫明琅的怀中，抽噎着说道：“殿下，刚刚是简秋那个贼人杀了巧妃，可他跑了，如今我该怎么办？我该怎么办呢？”

    卫明琅虽然无心与眼前这个女人，但是在他心中想到的方法之中，这个简云裳却有着举足轻重的重要性，为了这一点，今天他可是一定要帮助简云裳才是。

    慢慢的轻笑出声，随即又从窗口跳进了简云裳的房中，现在被子一眼看到那巧妃额头上碗大的血窟窿，还是让他不觉皱紧了眉头。

    “殿下，我，我该怎么办？”

    “裳儿，你放心好了，此事都交给本王，一会儿你只要按照本王说的话行事就好。”

    简云裳不知可谓，如今也只能忙不是迭的点点头。

    约莫一炷香的功夫之后，简云裳大口大口的喘着粗气坐在自己的房中。

    举目看向了门口，那仍旧历历在目的血水让她感到不寒而栗，想起刚刚卫明琅对她说的话，简云裳不觉窜进了眉头，再次看向房中的香炉，最后狠狠心走上前去。

    此时仍旧漫无目的的在偌大的后花园找寻着巧妃娘娘的福来德感到气喘吁吁。

    他招呼着手下的人大声呼喊着，却始终不见有人出现。

    “公公，你说娘娘会不会已经自己回到一览芳华了？”

    听到身旁之人如此开口，福来德转眼看看四周，也跟着叉着腰说道：“你说咱们这位巧妃娘娘，她可是在好一点儿，这倒是满哪儿乱跑啊！”

    “公公，你瞧，你瞧，那是不是巧妃娘娘。”

    忽然有人高兴的喊了一嗓子，福来德慌忙抬起头，一眼看到桥头站着的女子，慌忙大声喊道：“哎呦喂，奴才的巧妃娘娘啊，您可是让奴才好找啊，皇上还在一览芳华等着……”

    可没等他把这句话说完，那桥头上站立的女子却好像是脚下绊倒什么东西，突然腹面朝地的就朝着桥下栽了下去。

    噗通一声水响，这才将众人惊醒，福来德大叫一声：“还愣着做什么啊？巧妃娘娘落水了啊!”

