    “啊——”

    在陈惜墨他们惊讶目光中，黑罗刹像是死狗一样躺着。

    她口鼻都溢出红艳艳的鲜血。

    这一幕看得让人倒吸凉气，也让人对叶凡无比震惊。

    谁都没有想到，叶凡随意一掌，竟然有这么大的杀伤力。

    金文都更是凝重，黑罗刹是他的一把刀，为他铲除无数强敌，战斗力能排金家前十。

    可没想到，她会被叶凡一掌打败。

    “黑罗刹，黑罗刹！”

    反应过来的金氏保镖纷纷大惊失色，上前把满身伤痕的黑罗刹扶起来。

    陈惜墨眼皮直跳，俏脸惊愣，万万想不到叶凡这么强大。

    金文都喝出一句：“来人，快扶黑罗刹去疗伤。”

    “我没事！”

    被搀扶起来的黑罗刹推开同伴，面色狰狞又愤怒，死死地盯着叶凡，叶凡竟敢出手重伤她。

    “你竟然敢伤我，你知道我是谁吗？你知道我是谁的弟子吗？”

    她虽然惊讶叶凡一掌伤了她，但她认为自己吃亏是被偷袭，是叶凡趁其不备下的手。

    而且她背后是象国第一高手魔僧龙婆蟠，她有底气叫板叶凡。

    叶凡闻言冷笑一声：“我管你是谁，谁敢伤我兄弟，我就伤了谁，别说是你，你师父也一样。”

    “他如果招惹了我，我一样踩了他。”

    黑罗刹彤怒极而笑：“有种，有种，你等着，等我把师父魔僧叫来，看看你还敢不敢嘴硬。”

    听到魔僧这两个字，秃顶胖子他们脸色微变，显然都清楚这是什么人物。

    “竟然你铁心跟我作对，我再不赶尽杀绝就傻叉了。”

    叶凡眼里掠过一抹光芒，下一秒又是脚步一挪，顷刻到了黑罗刹面前。

    一拳轰出。

    “什么？”

    黑罗刹发出一声惊呼，下意识向后连退几步，想要躲避叶凡的拳头。

    “砰！”

    只是黑罗刹虽然竭尽全力躲避，但依然快不过叶凡这一掌，也没有人能够拦得住。

    一声巨响，叶凡一掌打在对方肋骨。

    一股蛮力涌入，伤了她五脏六腑，还断了她的筋脉。

    “扑！”

    黑罗刹又是一声惨叫，跌出五六米，但是这次却无法起来。

    她满嘴是血，无比惊恐：“你对我做了什么？”

    叶凡拿过一张纸巾，擦擦双手开口：“没做什么，断你筋脉，伤你五脏六腑……而已。”

    “你敢废我……”

    黑罗刹表情扭曲，要起来和叶凡拼命，却身躯一震，又扑通一声摔回地上。

    她晕死了过去。

    叶凡又望向二楼，让他意外的是，对方没有现身，反而失去了动静。

    “王八蛋，你太猖狂了！”

    看到叶凡把黑罗刹撂翻了，十几名金氏保镖彻底怒了，全都抬起枪口指向叶凡。

    “叶凡，你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果？”

    陈惜墨对叶凡尖叫一声：“黑罗刹不是你可以招惹不是你可以伤害的。”

    她无法接受叶凡这种气势如虹，特别是在属于她的订婚宴上。

    比起叶凡的意气风发，陈惜墨更想看到叶凡的卑微，可怜，接受自己的施舍。

    “走——”

    叶凡向江横渡他们微微偏头。

    金文都脸色阴沉，举起左手，准备大打出手。

    “站住！”

    就在这时，两侧又响起了一阵密集脚步声，接着十几名制服男子荷枪实弹出现。

    他们不仅堵住了叶凡和江横渡的路，还把二十多号人全部包围起来。

    神情漠然，动作利索，手里清一色散弹枪，远近交替掩护，彰显出训练有素。

    咔嚓咔嚓拉动枪栓动静，让大厅气氛变得凝重起来。

    “叶凡，谁让你走了？”

    “你把这里当什么地方，想来就来想走就走？”

    在叶凡抬头望去时，一个漂亮女人带着几个女伴傲然现身。

    她捧着一杯红酒，噔噔噔从旋转楼梯走下来。

    黑色皮鞋，黑色套裙，黑色丝袜，一身黑色格调，不仅让她气质过人，还把身材展现的淋漓尽致。

    秃顶商人等牲口止不住暗吞口水。

    就连金文都也喷出一口热气。

    正是曾经见证叶凡跟宫本但马守一战的武裁副会长陆卿。

    叶凡笑了笑，这世界还真小啊，不过不得不承认，陆卿混得好像比以前还要好。

    至少派头比梧桐山时要足。

    他看着陆卿风轻云淡开口：“陆小姐不让我走，难道要留我们吃饭？”

    “陆小姐，你来的正好。”

    “这小子擅闯邮轮，还绑架打人，更是把黑罗刹废了。”

    秃顶商人刷着存在感：“这种治安，这种环境，让我们这些投资人很担心啊。”

    “是啊，环境这么恶劣，怎么投资啊？”

    “我还准备投资三十亿，现在要考虑考虑了。”

    “太不安全太没保障了，赚了钱也怕被抢光。”

    其余宾客也都纷纷点头，喊叫着不来神州投资。

    金文都更是拉过一张椅子淡漠开口：“陆小姐，这事你看着办吧。”

    太姥姥和沈宝东感觉到了生机，眼睛无形中亮起。

    “金少，各位，你们放心，我一定会给各位一个满意交待。”

    “你们是神州的贵客，没有人可以冒犯你们，更没有人可以伤害你。”

    陆卿出声安抚着金文都他们，随后踩着高跟鞋带着几个女伴，缓缓来到叶凡面前：

    “叶凡，你知道自己在搞什么吗？”

    “你知道这是什么地方？你知道金少是什么身份吗？”

    “这是法治下的神州，金少他们是官方顾客，你擅闯邮轮不算，还非法持械，更是动手打人，伤人。”

    “最令人发指的是，你还当众绑架太姥姥三人，谁给你的底气这样撒野？谁给你的资格蔑视国法？”

    陆卿靠前盯着叶凡冷笑：“九千岁如果知道你这样放肆，只怕会一巴掌拍死你这个败类。”

    叶凡淡淡一笑：“你就不问问我为什么要带走太姥姥？”

    “不管太姥姥做过什么，只要她上了这艘船，都轮不到你来惩罚。”

    陆卿一如既往刚愎自用：

    “你可以报警，可以控诉，但没权力上船撒野，这是规矩。”

    “而且太姥姥做了什么，我不知道，但你现在的行为，却是一件极其严重的犯罪行为。”

    她向叶凡展露着威严：“我作为这次负责人，有权力把你拿下。”

    叶凡笑了笑：“看来你从武裁滚出去后，又找到大靠山了，不然哪有这种底气？”

    “我现在不仅是商盟副会长，还是护侨行动局负责人，背后更是靠着袁家这棵大树。”

    陆卿冷笑着上前一步，贴着叶凡耳朵呵气如兰：“我当然有底气对付你了。”

    叶凡恍然大悟：“袁家？怪不得翅膀这么硬。”

    “别阴阳怪气，没用，今天撞见我，算你倒霉。”

    陆卿伸手一抚叶凡脸颊，随后站回了原地，一声令下：

    “叶凡无视法律，伤害金少他们感情，影响神州招商利益。”

    “来人，把叶凡他们全部给我抓起来。”

    “我要亲自送往龙都，移交相应各司处罚。”

    她还强势的向叶凡表态：“你可以反抗，如果你承担得起后果……”

    “拿下！”

    随着她的指令发出，十几名男女紧握枪械，动作利索向叶凡他们靠近。

    沉默、冷漠，却坚决。

    金文都笑容变得旺盛，叶凡完蛋了。

    陈惜墨也暗暗摇头，叶凡啊叶凡，终于知道自己跟金少的差距了吧？

    叶凡拿出手机淡淡开口：“今晚谁都制止不了我的行动，金文都不行，你陆卿也不行。”

    陆卿挺直腰板：“那你就试试，看看你的拳头硬，还是国家律法硬。”

    叶凡一笑：“这么强势，看来我要把我小弟搬出来了。”

    “装腔作势。”

    陆卿俏脸不屑：“你那么牛叉都没用，还你小弟……”

    叶凡打出一个号码，电话很快接通，按下免提，传来一个威严霸气的声音：

    “我是袁辉煌，你是哪一位？”

    叶凡对着手机喊道：“辉煌啊，我是你大哥，叶凡……”

    陆卿笑容瞬间僵滞……

