
“教主，教主，她说的好像不是撒谎，孤独飞雪看冷寒，冷寒心里打鼓假装镇定呵呵笑。”

高北也相信蒙面骷髅城主说的话，总感觉风自月被能量液控制了，尤其听到魔毒传染远程控制心里没底，脱口而出，教主，我们把风自月赶紧放了吧，能量液真传染后果不堪设想啊！

蒙面骷髅城主听完后惊讶，惊喜，又害怕！这绝对意外收获，天大好事啊，原来风自月落到冷寒手里了。

冷寒发出令人汗毛孔发炸的笑道，你们三个演戏配合挺好完美，鼓掌，漂亮。

“蒙面骷髅城主你讲的笑话我很喜欢听，你感觉高北和孤独飞雪假装说看到风自月了演戏咋样啊。”

冷寒这么一说，高北和孤独飞雪赶忙说，演戏，对对对，我们配合蒙面骷髅城主演戏，她都撒谎说见到洪水沟做实验，我们就得说见到风自月。

双方皮笑肉不笑闲聊一会，蒙面骷髅城主找借口快速离开，她明确告诉冷寒自己回骷髅城。

众人望着蒙面骷髅城主消失在峡谷中。

冷寒狠狠训斥孤独飞雪和高北把风自月消息说漏嘴有可能大事不妙啊，叮嘱他们四个最近出门办事说话要谨慎一些。

一空和尚翻着母狗眼说道，教主，区区一个蒙面骷髅城主算个屁啊，我三下五除二就能送她上西天，别怕有我在呢，她不来则已，来了大卸八块。

“快看蒙面骷髅城主手持骷髅宝剑回来了，高北话音未落吓得一空和尚抱头撅屁股往草地里面钻。”

别过来，别过来，我刚才啥也没说啊。

我真的害怕，害怕啊。

一空和尚丑陋现原形逗的众人笑岔气，躲在暗处蒙面骷髅城主咬牙切齿。

一空和尚发现被高北耍了火冒三丈要挠他被黑风老泥呵斥住。

他们四个目光看向冷寒。

冷寒琢磨一下起身回城，但是他们没有直接回城，反而绕远路爬山涉水，哪里道路不好走就往哪里走。

“高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚都有意见劝说冷寒太过在意蒙面骷髅城主，她这个妖女绝不可能跟踪应该早就跑了。”

冷寒似笑非笑继续攀岩前进。

后面跟踪蒙面骷髅城主气的大骂他们不是人，耍花招，故意遛她，没办法为了打探到他们住处只能跟着。

嗨嗨，冷寒走到密林深处乱石堆时候不走了，吩咐安营扎寨今晚就地休息体验野外生活。

“高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，心中怒气积怨很深，这荒郊野外体验个屁生活啊，高峰大峡谷密林到处都是飞禽走兽，这要是夜晚突然偷袭很麻烦，他们敢怒不敢言只能听从安排去准备夜晚木柴，草垫子，烤肉等。”

“夜幕降临他们围坐一团烤火吃喝玩乐数星星，夜晚野外大自然别有洞天。”

蒙面骷髅城主也是凡人盯着冷寒他们很久了，对方吃香的喝辣的无忧无虑，它肚子咕咕叫奥，俗话说得好，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

她看看四周漆黑一片隐隐约约能看到绿色发光眼睛盯着她看，抓住猎物生吃，她好像没有这个爱好。

明亮月光照耀只能采摘野果吃，蒙面骷髅城主采摘野果两分钟时间再回头看冷寒他们早已不见踪影。

快速围绕山谷寻找不见踪影骂骂咧咧离开。

“躲在暗处冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，看到蒙面骷髅城主骂骂咧咧离开后都佩服冷寒做的对，这妖女果然跟踪。”

冷寒皮笑肉不笑带领他们返回西山派。

蒙面骷髅城主好不容易发现风自月下落她进入到西山派内。

风和日丽欢声笑语大街小巷人们忙忙碌碌，有人欢喜有人愁，洪水沟通过几日观察西山派防御系统散乱，尤其那些分舵护卫队和小头目每日闲逛混日子根本不盘查过往行人，这是黄狼计策想把他们引出去啊。

他看了看能量液摇头叹息，哎呀，进展不顺利啊，研究多日也没有公克难关，现在能量液威力根本显现不出来，他抓了很多小白鼠实验全部失败。

“唉……！”

“难道夺回西山派重振洪水派计划要泡汤吗！没有能量液想夺回西山派痴人说梦，西山派那可是龙潭虎穴啊，最可气黄狼老小子出门就带着很多护卫队不好刺杀。”

洪水沟坐在杂草丛生院落望着蓝蓝的天空发呆。

他总感觉风自月消失有可能出事了，他担心不是风自月本身，而是风自月身上藏着的秘密。

“洪水沟新能量液研发进展非常不顺利，如果想干掉黄狼夺回西山派只能得到风自月身上太阳心火石一统天下。”

风自月到底在哪里呢，洪水沟越想越生气冲着树上乌鸦嘿嘿笑。

乌鸦群议论纷纷眼前就是一个疯子，魔鬼，臭不要脸的家伙，骂骂咧咧飞走。

“教主，教主唉……女人声音和哭丧似的在耳旁嗡嗡回响。”

洪水沟早就发现女矮人五怪偷看他，懒得搭理他们没说话。

五怪嬉皮笑脸上前拍马屁话锋一转询问能否上街看看，如果在不出去透透气就要憋死了。

洪水沟想了想让他们出去转转也好，没准还能打探点情报回来呢。

特意嘱咐她们多多询问风自月是否出现过，这个畜牲背叛我跑了，我要活捉他折磨生不如死，洪水沟咬牙切齿说。

“女矮人五怪很相信他说的话，毕竟她们亲眼看到风自月从洪水沟身旁逃跑的，五怪领命没走冲着他嘿嘿笑。”

她们笑声和带有欠揍表情。

你们为何不赶紧离开等待何时啊？

“教主，我们没有银子奥，出去办事总不能光天化日抢劫吧，影响不好是一方面，主要打草惊蛇就麻烦了。”

吆西有道理，洪水沟掏出二两银子递给她们省着点花去吧。

女矮人五怪接过二两银子气的差点变性，这二两银子连个屁都买不到！她们敢怒不敢言拿着银子快速离开。

到了大街无人处骂了洪水沟两个小时，唉，既然能出来就不错了，大街车水马龙人来人往买卖铺户生意兴隆，大饭庄小吃店大商场人流不断啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68564131"  chaptername="第1571章  车水马龙出">加入书签</a>
</div>
