    此刻，任锋也注意到了。

    在周围，全部都是特能局和道门中人的死伤者。

    而此时。

    钱保国等人，也回过神来。

    “任顾问，你……好像又变强了？”

    钱保国看着额头上魁眼大开的任锋，有些震惊道。

    虽然，此刻任锋的魁眼，并没有直视钱保国。

    但是他也依然能感到，在这只眼睛之中，充斥着霸道的力量！

    本来他以为，任锋会在米迦勒的攻击下受伤，正准备上前相助。

    没想到，任锋竟然轻而易举的化解了米迦勒的攻击不说，还将米迦勒降服。

    纵然是钱保国。

    看到这一幕，也感到出乎意料！

    任锋微微点头。

    而此时。

    茂凯等人，也从通道中缓缓降落。

    “茂凯！”

    “给这些道门人士，和特能局人士治疗！”

    任锋对着茂凯说道。

    茂凯看了看满地的伤者，顿时也是神色一正，直接化成了本体。

    紧接着，一道道生命能量，从茂凯的枝条上流出，化作漫天绿雾。

    一些本来伤势较为轻的，很快在绿雾的包裹下，伤口缓缓玉盒。

    而那些伤势较重的，也在绿雾的滋润下，伤口飞速止血结痂，不大一会儿的功夫就长出了新的肉芽。

    “主人，已经治疗的差不多了。”

    “有些人的伤势，实在太严重，茂凯无能为力。”

    茂凯小声对着任锋说道。

    就算是那些金丹元婴裂开的修士，在茂凯的绿色团雾之下，也能将伤势恢复。

    但是像火癫道人。

    腹部直接被洞穿了个大洞，就连元婴也已经不知道去了哪里。

    此刻，完全就是凭着一股意志在死撑着。

    如果他是个年轻人，就算元婴已经不见，也能重新做个凡人，直到寿终就寝。

    然而。

    火癫道人的寿命，已经有数百年。

    在没有了元婴之后，身体机能迅速老化。

    此刻的火癫道人看上去，就像一个弥留之际的老人。

    “任锋道友？”

    火癫道人虚弱的声音传来。

    任锋闻言，提着米迦勒，走到了火癫道人的身边。

    看到任锋到来。

    火癫道人虚弱至极的脸上，终于浮现出一丝笑容。

    “任锋道友。”

    “我火癫，乃至整个道门，都欠你一个大人请。”

    火癫道人叙说的说道。

    他所说的，自然是之前，因为马家整个道门上鬼头山讨说法的事情。

    知道这是个误会之后。

    很多道门中人心中都觉得，欠了任锋一个大人情。

    对于这些道门人士来说。

    面子，可比自己的命还要重要！

    而脾气火爆的火癫，更是如此。

    “火癫道友不要再说了。”

    “这件事情，已经算是过去了。”

    任锋看着火癫，轻声说道。

    此刻的火癫道人，已经可以说是到了油尽灯枯的边缘。

    就算是任锋，想要将他变成僵尸，也已经为时已晚。

    因为寿命原因，火癫道人的躯体正在急速老化，恐怕在火癫道人气绝后，就会直接化作黄土一抔。

    连尸变的机会都没有。

    想到这里，任锋握着米迦勒的手，不由得紧了些。

    他知道。

    这次，那些天使，是冲着苏浅芸等人来的。

    而道门中人和特能局之所以插手。

    虽然有一部分原因，是他们坚持自己的远在。

    但是更大的原因，则是因为道门中人想还掉之前所欠下的那份人情。

    而特能局，则是因为任锋有职务在身！

    这一点，任锋还是心知肚明的。

    “火癫道友，任某救不了你。”

    “你如果有什么心愿未了，我可以替你去完成。”

    任锋眼神平静的注视着火癫，轻声开口道。

    “老夫一生，无徒无子。”

    “也没有什么未了的心愿了。”

    火癫道人虚弱一笑，“只希望，任锋道友，以后不要在为难道门中人，马家一事实属我们不查……”

    “放心吧！”

    任锋微微点头，随后沉吟片刻，“只要道门中人不倒向天庭阵营，我任锋保证，日后和道门相安无事。”

    听到这话。

    火癫真人这才流露出一抹解脱之色，缓缓的闭上了眼睛。

