
    第63章小萝莉的邀约

    辰申刚走下擂台，就被马晶晶一把拉住双手，激动道：“小学弟，多亏了你，让本小姐大发了一笔呢！为了表示谢意，本小姐决定，请你吃全九龙城最棒哒料理哦！”

    九龙学院有个不成文的规定，以修为排高低。

    辰申展现出了一星玄者的修为，马晶晶却早就突破了四星玄者，她叫对方一声小学弟，并不会让人觉得突兀。

    对眼前这个童颜＂ju　ru＂的小萝莉，辰申并不陌生。

    在他之前，学院只有三名特资生，分别是薛阳、罗霄、以及面前这位马晶晶。

    这三个人可谓是威名赫赫，在九龙学院，乃至整个九龙城都无人不知无人不晓。

    按理说，被一个邻家小妹般的美少女邀约，是个男人就不会拒绝。

    但是，辰申却遗憾的摇了摇头：“不好意思，我还有事……”

    这不是矫情，他是真的有事。

    少年原本打算，测完玄力，就一头扎进玄兽山林，杀怪升级。

    否则，就凭他目前三星玄者的修为，要夺取百校联赛战斗科的前三名，根本毫无机会。

    辰申拒绝的声音不大，可还是让周围不少同学听在耳中。

    一时间，这些人疯狂了——

    “有没有搞错！马晶晶居然主动请男生吃饭，我的天啊……这种好事怎么不落在我头上！”

    “切，就你？除非你也是一名比丹堂教授还牛叉的玄丹大师，玄气修为也足以跻身精英班。”

    “我靠！辰大师居然拒绝了！那可是马晶晶啊，我的女神啊！”

    ……

    “你……你不愿意？我就这么让你讨厌吗？”小萝莉顿时两眼泪汪汪，小嘴巴噘的老高，都能挂一瓶酱油了！

    “呃……我不是这个意思。”辰申无语了。

    小萝莉这么一闹，大家伙看他的眼神都不对劲了，好像他欺负小女孩子一样。

    “那本小姐就当你同意了！”马晶晶嘻哈一笑，不由分说的拉起对方的手，便往人群外面跑。

    “喂，喂等一下啊，你要带我去哪？”

    “本小姐说过，要请你吃九龙城最棒哒料理，自然要去盛宴酒楼啦。”

    ……

    愣了，所有人都愣了。

    马晶晶邀约不成，居然还来硬的，这场面……羡煞无数男性。

    这其中，有一个人，脸色比煤炭还要黑——

    这人就是薛阳！

    他曾经主动邀请过马晶晶许多次，可得到的答案全都是拒绝。

    可现在，马晶晶居然主动请别的男生吃饭？还是当着全校师生的面！

    而且，对方拒绝以后，她还撒娇打滚，死皮赖脸的硬拉着对方的手往外跑。

    这一对比，薛阳是满满的不服！满心的嫉妒！满腔的怒火！

    他目送辰申和马晶晶渐行渐远的背影，一脸阴毒的想：“盛宴酒楼是吧？好！本少倒要看看，你们这顿饭能不能吃得下！”

    ……

    没多久，辰申便被小萝莉硬拽到了盛宴酒楼。

    刚走进大门，便见里面人满为患。

    盛宴酒楼，是九龙城内除了寻花问柳之处以外，唯一一家通宵达旦营业的场所。

    除了因为他们做的料理的确好吃之外，还有一个最主要的原因：这里的大厨，是一名凡阶五星的玄食师！

    玄食师，跟玄丹师、玄符师一样，也是一种身份高贵的职业。同样技分五等：凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。

    每一阶，又细分九星。

    他们与一般的厨师不同，一般的厨师只能把菜做的色香味俱全。

    可玄食师，除了做一手好菜之外，最重要的，是能将食材中所蕴含的营养成分最大化的烹调出来。

    让食客们除了一饱口福之外，还能获得对自身玄气修为大有裨益的好处。

    通俗点来说，一道由初阶玄兽肉为主料的菜肴，让寻常厨师来做，人们吃了以后可以获得1点经验值。

    那么，如果换成玄食师来掌勺，可能会获得10点，甚至100点的经验值，这就是差距！

    所以，即便是半夜三更，这家盛宴酒楼依旧是座无空席。

    辰申眼珠一转，急忙找了个由头：“这里生意太好了，爆满啊！看来没位置了，要不咱们改天再约？改天我请你！”

    “不行！哼哼，对寻常客人来说是没位置了，但找不到座位的事情，才不会发生在本小姐身上呢，你别想借机逃跑！”

    说完，马晶晶大叫一声：“小二，给本小姐开间雅阁！”

    一语落地，果真有一名店小二屁颠屁颠的凑了上来，满脸殷切：“呦，这不是马大小姐么，小的有眼无珠，竟然没在您进门的第一时间恭候，实在是……”

    辰申顿时心下一暗：得，就这热情劲儿，小萝莉肯定是这家店的ViP了。

    “好了好了，等你说完一长串的客套话，本小姐都饿扁了！快带我去雅阁吧！还要那间顶楼、靠窗、面朝东的。”

    通常情况，只要马晶晶一说这话，甭管那个小二当班，都会点头哈腰的巴结着，主动引路。

    可眼下，情况似乎有点不对劲。

    只见那小二挤出一脸为难的神情，支支吾吾好半天，硬是没蹦出一个字来。

    “你这是怎么了？”马晶晶也发现了这一反常，不解的问。

    那小二苦笑着解释：“实在对不住，小的刚才收到消息，我们酒楼的所有雅阁，都被一名贵客给包了，所以……”

    “什么？刚刚订满的？”马晶晶一愣。

    “呃……看来这是天意啊，要不，改天吧？”

    “改什么天！不改！”

    马晶晶一脸的委屈：“小二，请问是谁订的？我想跟他谈谈，看能不能商量着给本小姐腾出一间房来。我愿意出高价！”

    小萝莉心里憋着一口气：“这可是本小姐第一次主动请男生吃饭唉，怎么能无功而返呢？万一让辰申学弟以为我没有诚意，那可就不好了！”

    “这个……”小二很为难，一时间也不知如何接话。

    就在此时，一道熟悉的声音响起：“呦？这不是晶晶吗？怎么？你也来这家酒楼吃饭？巧了，本少前不久才包下了所有的贵宾雅阁！”

    辰申和马晶晶同时望向前方，只见一个穿戴贵气的小青年摇着手中折扇，满面微笑的朝他们走来。

    这小青年不是别人，正是薛家大少，薛阳。
