
　　苏二嫂：“两百块钱，马家怎么不去抢呢？”

　　苏老太太：“你答应了？”

　　苏老二：“老幺，你应该不会轻易答应马家人提出的要求吧，所以你们最后的谈判结果是什么？”

　　这次苏建清没有和他们故弄玄虚。

　　他道：“马家人的条件我答应了，前提是纪家人不去报警调查林墨晚被囚一事。”

　　“什么意思？”苏老太太问。

　　苏大嫂：“马纪两家联手了？”

　　苏二嫂：“我们被算计了？”

　　闻言，苏建清嘲讽道：“两位嫂嫂，你们说话前能先动动脑子吗？纪家人吃饱了撑的和马家人联手？比起苏慧兰嫁给谁，我们家囚禁墨晚的事是不是更重要一些？一旦纪家人报警，搞不好老妈和大哥，二哥全都得进去，到时候兴志他们这一辈都得被连累，前程全毁。”

　　苏大嫂她们脸色骤变。

　　“事到如今你们还没明白事情的严重性？”苏建清声音里满是讥讽，“为什么大哥他们要去推我纪家谈判，不就是因为我和墨晚关系好，纪桃桃对我印象也不错吗？”

　　“所以纪家答应你的要求了吗？”苏老太太问。

　　苏老大道：“老幺，你就别卖关子了，赶紧一口气把事情说完，别让我们着急了。”

　　“你们现在知道着急了？早干嘛去了？”

　　他们越是着急，苏建清越是不说。

　　看出他意图的苏兴志嘴角抽了抽，心道：小叔的怨气很重呀，看来谈判的过程很艰难也很不容易。

　　“苏建清！！！”

　　苏老太太急得想要打人。

　　见状，苏建清才一脸不高兴道：“谈判之初我就将纪家拉扯了进来，毕竟，你们派我去纪家的真正目的是平息林墨晚被囚一事，而不是苏慧兰要不要嫁给傻子的问题，难道你们的面子比孩子们的前程更重要吗？”

　　后面这句话他是对苏大嫂和苏二嫂说的。

　　两人心虚的摸了摸鼻子。

　　林墨晚来苏家的时候，她们已经是苏家媳妇了，因此，她们对林墨晚的身份一清二楚。

　　“小叔，说重点吧！”苏兴志忍不住道。

　　他这个小叔实在太磨人了。

　　苏建清不高兴道：“重点就是我和马家人联手了。”

　　“啊？”

　　“这怎么可能？”

　　“马家人为什么会同意和你联手？”苏家人全都不可置信的惊呼出声。

　　苏建清沉着脸道：“马家真正的目标是韩家人，我们只是他们的顺带，如今马伟出事，马强搞不好会被牵连，马家人不敢把事情做得太过明显，怕被韩家发现后，引来激烈的报复，只好把咱们家也捎带上，毕竟，这事是纪桃桃提出来的，韩家即便有怨也只会怨她，而我恰好也想平复墨晚被囚的事，不得不说马老太太还是非常精明的。”

　　“你们当着韩纪两家人的面谈的？”苏二嫂控制不住嘴快的问道。23sK.com

　　直到苏建清投来鄙夷的眼神，她才知道自己又说错话了，同时，她身边的苏老二也恨铁不成钢的咬牙道：“你不说话没人当你是哑巴！”

　　苏二嫂幽怨的望了眼苏建清，心道：还不都是这个小叔子的错，说话老是说一半留一半。

　　“马家人对我的目的非常清楚，因此，我们无须做任何言语上的交流，几个眼神交汇就能明白对方的意图，之后只需要在谈判中配合彼此达成目的就够了。”

　　苏老大一喜，“纪家人答应了？”

　　苏建清撇了他眼道：“整件事情里面只有他们纪家是真正的受害者，并且没有从这里面谋得任何的利益或是好处，纪桃桃怎么可能会答应，结果韩家人以养育之恩威胁她逼她妥协，墨晚也在帮我们说话，她这才心不甘情不愿的答应，我从纪家出来的时候她脸都是黑的。”

　　“所以你答应了马家的要求？”苏老二紧张的问。

　　“不然呢？”苏建清反问道。

　　“我要不答应马家的要求，马老太太会从中帮助我，你当她是傻的吗？”

　　“可咱们家哪来的那么多钱？”苏大嫂犯愁道，即便有钱她也不想给呀！

　　苏二嫂附和道：“是呀，老幺，你这答应得倒是挺爽快，可我们上哪去弄这么多钱？”

　　见状，苏建清道：“正好我还不想将县城里的工作让出去，既然你们两家连两百块钱都不愿意出，那现在我就去跟纪家和马家人说，之前的约定取消，让他们该报警，该娶妻娶妻，我倒要看看到底是你们儿子的前程重要还是这两百块钱重要！”

　　“你把你在县城的工作让了出去？”苏老大意外道。

　　“不然呢？”苏建清再次反问道。

　　“我不认为你们当中有谁会舍得自己在县城的工作，还有这是我坚持分家付出的代价，如果你们不答应分家，我就不让出我在县城的工作，我可以被你们连累，但不想让我的妻儿再被你们连累，这是第一次也是最后一次，而且，没有任何回旋的余地，你们要是不答应，我现在就去跟马纪两家的人说我反悔了。”

　　“老幺，你这是在威胁我们呀！”苏老二无奈道。

　　苏建清面无表情道：“对，我就是在威胁你们，所以你们少跟我讨价还价也别跟我哭穷，我不吃你们这套！”

　　不等苏家其他人说话，苏建清扭头看向苏老太太。

　　苏老太太刚想耍泼耍赖，冷不丁对上她老儿子的冰冷目光，所有的哭闹顿时卡在了喉咙里不上也不上，憋得她非常难受。

　　“妈，这已经是我第二次跟你提分家了，如果您再执意不分家，到时候您别怪我们兄弟反目！”

　　“我这丢了工作的人还没说什么，大嫂她们倒是先哭起穷来，同住一个屋檐下，谁家有钱谁家没钱真当我心里没数？过去你们在小妹那里拿了多少好处真以为我不知道？我这个受了无妄之灾的人都还没说什么，你们这些拿好处就过河拆桥的人倒是第一个嚷嚷起来了，还要脸不要脸？”

　　“今天要么分家给钱，要么你们全都滚去坐牢，自己选！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第127章 闹分家免费阅读。https://xs.23sk.com 