    　　陈旭对他这大少爷呼来喝去，一脸瞧不上的样，让曹义丰再次的怒火中烧起来。

    　　“别以为你碰巧治好我父亲，就可以在我面前嚣张！”

    　　陈旭没好气斜眼这货道：“白痴！”首发

    　　“你……”

    　　曹义丰还想说什么，陈旭却直接按下楼层关门，将曹义丰后面的一堆话全堵了回去，气的曹义丰直跳脚。

    　　出医院后，陈旭要求送白亦清回家。白亦清抗议未果，被强制载着开向别墅。

    　　一路无话，白亦清在后座生闷气。

    　　快到别墅区时，白亦清忽然发现了什么问：“这车谁的？”

    　　陈旭一愣：“一个朋友的！”

    　　“男人女人？”白亦清道。

    　　“男人！”莫名其妙陈旭就撒了谎，奇怪白亦清怎么忽然问起了这些。

    　　“你确定？”白亦清追问。

    　　陈旭被问得莫名其妙：“当然确定，朋友男女我不知道？”

    　　白亦清靠向后座，脸颊尽是寒霜。

    　　半晌后，车停在别墅门口，白亦清才冷漠扫了眼陈旭：“男人需要用这个？”

    　　白亦清一把将前排座位背后置物袋里的一个玩意拉了出来，扔到前面座位上。

    　　陈旭一扫眼，冷汗就下来了，居然是个女人里面穿的小衣服！！！

    　　白亦清寒气森森的下车，砰的一声将车门重重摔上，头也不回的进了别墅。

    　　无奈的陈旭只能苦笑用手将前座上的东西挑起，心想，萧一妃这妖精，车上怎么放着这个？

    　　之后，他看了眼别墅方向，犹豫是不是该去解释。

    　　转脸一想那晚的事儿，陈旭就放弃了这念头！

    　　对他们来说，或许误会后，捋清大家的关系，对两人都好！

    　　想到这，陈旭带着无奈的笑驾车离开别墅往白氏而去！

    　　他却并不知道，这全程白亦清都在窗边看着他。

    　　“还说是男人的车，满车的香水味儿！当我傻吗？害我昨晚担心你，你却风流快活去了！”白亦清喃喃说完，冷冰冰转身往楼上书房而去。

    　　越想越气的她刚到书桌前坐下，就重重用拳捶了下桌面，然后低头看了眼自己，发现相比刚刚车上的那个型号有差距，便郁闷道：“流氓……”

    　　然后白亦清忽然意识到了她这情绪不对！

    　　便心内告诫自己，白亦清你想什么？这家伙怎样跟你有关吗？不早已说明了相处方式吗？

    　　白亦清深呼吸一口气后，拿出文件批阅起来。

    　　而此刻车上，陈旭正跟萧一妃通电话。

    　　“我说大姐，哪有人在车上置物袋里放那玩意儿的？”

    　　“哪条法律规定了车上不能放内内？警告你，别给姐弄脏了，那可是新的！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，这人跟人的关注点怎可以差别这么大？这是新旧脏了还是干净的问题吗？

    　　还没等陈旭从无语的状态中走出，电话中，萧一妃那撩死人不赔命的声音又传来了。

    　　“是不是很大……”咯咯咯，说完萧一妃就一阵坏笑。

    　　“我……”

    　　陈旭想打人，直接挂断了电话。

    　　郁闷的陈旭驾车回到白氏，刚进大厅，里面就一人迎上前，来人居然是米家米老五。

    　　“陈大师！我刚刚去找你，说你没在！没想到在这碰见你！”见到陈旭，米老五恭敬一鞠道。

    　　“有事？”陈旭淡淡的问。

    　　米老五看了眼周围，将陈旭带到了旁边：“我这有件事儿想让陈大师去帮帮忙！”

    　　“哦！”陈旭玩味一笑，知道米老五找他，肯定不是小事儿。

    　　“原本事情也不敢麻烦陈大师，但厉大师那边出了些状况，所以，不得已只能麻烦您！”

    　　陈旭玩味道：“说说看！”

    　　“国外来了波人，说要到海阳碧霞山找当年祖宗留下的遗物！因为地形不熟，外加不知法规等等，就找上了我的公司！”

    　　听闻这些，陈旭好奇了，按厉漠谦的能力，这种事儿怎可能失手？

    　　“这碧霞山什么情况？厉漠谦都失手？来人真只是找遗物这简单？”陈旭问。

    　　米老五道：“具体情况我并不清楚，对方说的不多，所知道的就只有找祖上遗物和地点在碧霞山这两个，他们似乎有意藏着什么！”

    　　说到这，米老五将地图打开，告知陈旭碧霞山的位置。

    　　陈旭扫了眼地图上的方位，在心中略微的盘算，发现这米老五所指的区域是块风水宝地！

    　　推算出所去方位风水极好后，陈旭越发笃定，对方来不是找遗物这么简单。

    　　“行，我跟你去看看！”陈旭想明白这些后道。

    　　见陈旭答应，米老五满脸讨好的笑：“麻烦陈大师了！”

    　　陈旭微微颔首，便在米老五的恭请下上车。

    　　很快车开进了碧霞山，进山后又大概行驶了一个小时才到一群人聚集的临时营地。

    　　然后陈旭就见到了厉漠谦一伙和另外一群泾渭分明的人。

    　　见米老五回来，故意避开厉漠谦窃窃私语的那群人停下了嘀咕，一名女子带领众人往他们而来。

    　　米老五介绍：“这位就是雇主，宫琴音羽小姐！”

    　　村山音羽道：“叫我音羽就可以了！”

    　　陈旭这才从名字中晓得，这雇主居然是个瀛国女人。

    　　更让陈旭感兴趣的是，这叫音羽的瀛国女人不仅漂亮而且很有性格。

    　　音羽的五官轮廓无可挑剔，有着瀛国女人特殊的那种柔美！

    　　只是同这张脸蛋截然不同的是，这女人一身黑色皮衣包裹。曲线完美，表情相当冷酷，给人一股拒人千里外的感觉。

    　　“这位就是你请来的陈先生？”音羽问。

    　　“是我！”陈旭淡淡道。

    　　音羽点头：“希望你能帮助我们！”

    　　“我更想知道的是，音羽小姐一个瀛国人，说来我们这找祖宗遗物，是不是有些太不合理了？”陈旭笑道。

    　　音羽一愣，脑子一转后道：“碧霞山后背靠大山脉，再往内是无人区，我祖父很多年前来这探险，最终不幸失踪在了山里，这一直是我们全家人的遗憾，现在有条件了，我就想带人来希望能将祖父的遗物取回！”

    　　米老五连连点头，一脸原来如此的样。

    　　陈旭则淡淡玩味的笑，没多说什么。

    　　音羽望着米老五等人问：“如果你们准备好了，我希望再次进去探探！”

    　　米老五看了眼陈旭道：“我们先准备准备！”

    　　音羽点头后带着自己人到一旁去，用瀛话叽里咕噜小声说起了什么。

    　　厉漠谦凑到陈旭耳边小声道：“陈大师，这深山不简单！”

    　　“说说看！”陈旭笑道。

    　　“之前，我同师弟和同门一组，米先生公司的行动队一组，瀛国那边的人一组，我们沿着山路翻越过前方这两座山后就碰上了雾障，之后就跟撞邪似的原地打转，无论指南针还是罗盘，指针乱转完全不辨别方向。如果不是瀛国人有信号弹，我们恐怕连出来都做不到！就更提在这里面找东西了！”

