    第1767章 求饶   

    那两个被抓过来的人，张龙连审问的想法都没有，直接就准备让人把他们给处死，主要还是因为，现在已经找到关闭时空之门的方法了。

    

    “你们别着急，我今天又去找了那条蛇，现在已经知道该怎么把那道门给关上了，现在抓住的那两个，咱们根本就不需要去审问，因为没有这个必要。”

    

    张龙下了命令之后，大头领立刻就开始着急了起来，他们费了那么大的功夫，总算是把那两个人给抓住了，总是要审问一下，看能不能套出什么话来。

    

    看着眼前的人，一副成竹在胸的样子，大头领忽然就发现，自己以前认识的张龙又回来了，那个什么不管做什么，好像都是非常自信的样子。

    

    “既然你已经知道办法了，那两个人留着也没什么用，就直接杀了就行了。”

    对于这些人，大头领早就已经恨之入骨了。

    

    如如果不是想着能说他们是口中套出什么话来的话，刚刚被抓住的时候，大头领就已经动手了。

    

    “等一下，就凭着你们根本没办法关闭时空之门，就算是找到了白霓，它也是没有办法的，我们应该已经看到了，那两扇门是自主生出来的，上面是带着眼睛的。”

    

    没有想到这个回来的张龙，竟然连问都不问的，就要直接把他们给杀了，刘大立刻就着急了起来，他声音尖锐，让人听着特别的刺耳。

    

    虽然离得有些远，但是外面的对话，他们还是能够听得一清二楚的，听了刘大叔的话之后，另外一个人，也非常迅速的点了点头。

    

    “当然已经看到了，我可从来没有说，亚光靠着白霓一个，就把那道门给关闭了，你们的时空守护者，到时候会帮忙的。”

    

    关于父亲的事情，张龙觉得还是再找一个机会跟大头领他们说比较好，如果现在说的话，自己都不知道该怎么去解释。

    

    听到时空守护者的时候，刘大就吓了一大跳，他们生活在另外一个时空，当然是听说过的，但是却从来没有见过，不知道眼前的人是怎么知道的。

    

    “你就别说大话了，就凭着你现在的实力，根本就没办法见到时空守护者，又怎么可能会让他们出手帮忙呢？”

    

    想了一下之后，刘大觉得眼前的这个叫张龙的人肯定是在吓唬他们两个，眼前的人在这个地方虽然是，最强悍的存在，但是在他们眼里根本就不够看的。

    

    大头领听了之后，想着那位时空守护者，身份应该是非常高的，要不然的话，这个家伙就不会这么说了。

    

    “我是怎么认识的？

    梅，有必要告诉你们，但是看你们两个这个样子，好像并不是那么想死，只可惜的是，我最不喜欢听到的就是别人求情了。”

    

    张龙把玩着手上的东西，看起来像是一个白色的手环，其实是白霓缩小了之后，缠在张龙身上的。

    

    它这个时候真的是敢怒不敢言，在另外一个时空，知道自己名字的特别的多，眼前这两个知道，也确实没什么可惊讶的。

    

    “你难道就不想知道，另外一个时空是什么样子的，就算是你不想了解，你身后的那些人，难道就不想要知道一点吗？”

    

    刘大觉得，想要留住他们两个人的性命，就必须让对方产生兴趣才行，要不然的话，他们就只能死在这里了。

    

    果然，这些话说完之后，站在张龙身后的大头领他们，全都露出了好奇的样子，对于未知的东西，不管是谁肯定都会想要去了解的。

    

    “大头领，你们想不想听一听，这两个人给我们讲一下那边的故事？”

    张龙想了一下，觉得还是应该征求一下大家的意见比较好。

    

    自己总不能就这么直接做了决定，这样的话，不管是对谁都是不公平的，尽管自己对这些是没有任何兴趣的。

    

    “我看还是算了吧，你既然已经知道如何关闭那道门了，我们从此以后和那边再也不会有任何的瓜葛了，就算是了解的再多也没什么用。”

    

    大头领仔细想了一下，觉得还是尽快把这两个人给处死比较好，免得夜长梦多，万一了解的太多，到时候会对那个地方产生向往的，人有的时候是没有办法控制住自己的欲望的。

    

    其他的人听了之后，也全都赶紧点了点头，他们也是同样的想法，刚刚听到那个人说的时候，确实是有一瞬间的心动的。

    

    “既然是这样，直接把他们两个给弄就行了，身上的锁链不必解开，直接拴着就好了。”

    他们谁也不知道，异时空那个地方会不会有什么东西，这可以起死回生的。

    

    刘大听完了之后，整个人立刻就露出了绝望的表情，他没有想到这几个人竟然会这么冷静，明明已经对自己生活的地方露出了好奇，但是到最后还是被理智给战胜了。

    

    “你们实在是太可怕了，根本就没有给我任何可以谈判的机会，就要直接把我们给杀了。

    如果被联盟给知道的话，到时候肯定会，把你们全都给杀了。”

    

    他们之所以能来这里，最主要的还是依靠联盟，要不然的话，光凭借着个人，是根本没有办法穿过时空之门的。

    

    对于他威胁的话，张龙根本就没有放在心上，他其实是在想，自己该用什么样的办法才能见到那位父亲，把这边的情况告诉给他。

    

    “啊～”   

    还想要开口说话的刘大，发出了一声短促的呼声，然后就再也没有声音了，他脑袋耷拉着，鲜血不断的往外喷涌。

    

    眼前看到的这一幕，所有人的面上看起来都非常的平静，他们早就已经能够做到，面不改色了。

    

    “这边的事情既然已经处理好了，那咱们就去商量一下，顺便张龙也跟我们说一下，到底要用什么样的办法，才能把那道门给封上。”

    

    那两个人都已经死透了，大头领率先走了出去，他其实还是挺庆幸的，张龙在这么快的时间里，就已经想到办法了。

    

    张龙听了之后，大脑还在飞快的运转，他是在想该怎么跟大家说这件事情。

    

    

    

