
【书接上文，上回书说到赵良按木青冥教他的，一回到警厅之中，立刻就开始了敲山震虎之计，大张旗鼓地审理起赵家夫妻，却又不给外人靠近，弄得长生道卧底老李师一阵心慌，无奈之下只得去找张倩倩求个办法。引出来木青冥打算吃过饭后，就去那近华浦找寻瘟气痕迹。另一边，老李师见到了张倩倩，说出了赵良正在审理赵家夫妻之事，令张倩倩也心头一慌。沉思许久后，张倩倩要老李师赶回去，用*做了赵家夫妻。】

“应该说在近华铺内，靠近近华浦一带。”木青冥一想后，又说到。

这近华浦在近华铺（如今的大观路一带）之中，而近华铺又是三面环水，又是昆明城中的三大码头贸易区之一。

而其中的老篆塘码头（今天的大观河旁）附近的一片区域，以仓储、贸易货物为主，什么呈贡主产瓜果桃李，安宁和晋宁的粮食，那都是走水运从滇池进如近华浦边的草海，在通过近华浦中流出的大观河，运到小西门外的篆塘码头。故而铺内内设很多货栈，为老昆明城主要的粮食交易区。这么一大片仓库货栈，一间间地去查那得查到猴年马月去了。

“近华浦那么大，找起来也很麻烦，这寻瘟针就不能再把范围再缩小点。”随之那墨寒脸上因为找到了瘟气，而浮现的欣喜，慢慢地化为了颇有为难之色。

倒也不是她怕吃苦，挨家挨户地去查也不是不可以，但这无形中就浪费了好多时间。那瘟人这么厉害，绝不能让他或者是她，在活在这世上。

木青冥故意露出尴尬之色，装出欲言又止的模样，片刻后摇了摇头道：“我现在在这儿，还真没办法给你缩小范围。”。

墨寒一阵哑然，眉宇间浮现几分失落。

“不过，到时候我们带着寻瘟针去，应该可以缩小范围的。”看着她有些失落，木青冥不忍在逗她了，于是把寻瘟针往怀里一揣后，笑着说到：“今晚我们就行动，一定要把这瘟气找出来。”。

此言一出，那墨寒脸上的失落顿时被兴奋取而代之。只要能跟着木青冥去降妖除魔，让墨寒吃土都是香的。

“青冥，我听说城中有瘟人？”就在此时，颦蹙着眉头的木罗氏大步走了进来，站到了满地都是横七竖八的书卷的书房门口。

木青冥一抬头，就看到了母亲眼中一闪而逝的惊疑。于是他重重地点了点头，缓缓道：“回母亲的话，是的；孩儿在上任的守龙人遗体上，看到了瘟毒的痕迹。”。

“母亲，您可知那上任的守龙人是谁？道行如何？”不等木罗氏说话，木青冥又急声问到。

这也是他木青冥一直以来的疑问；那个守龙人他不仅没有见过，也不认识。虽说守龙人都是族长秘派，他未必会知道。但她母亲辅佐父亲打理木家已有两百多年，木青冥就想着母亲会不会认识这个人。

不曾想他母亲木罗氏绞尽脑汁，细细回想了一番之后，却也是摇了摇头，面有茫然地道：“来之前你父亲提过一句，此人是你祖父还没做上族长时，木家就派出的守龙人，所以连他都不知道详情，只知道每半年，木家要往昆明寄出一笔钱。”。

锁龙人都很长寿，擅长养生之道，故而对于这个守龙人能活这么久木青冥并没有感到意外，他唯一意外的是，这么年老的锁龙人，修行定然比如今木家的多数锁龙人高，而战斗经验亦是如此。

守龙人的肋骨全部紫黑，说明那瘟毒已在他体内深入骨髓，而守龙人也肯定是死在了瘟毒下的。可木青冥实在想不明白，这么一个有经验的老锁龙人是怎么中了瘟毒而不知，反被瘟毒毒死的？

“青冥，明枪易躲暗箭难防。”木罗氏又是一眼看穿了皱眉思忖着的儿子心思，缓缓说到：“好多锁龙人之所以死于降妖除魔，不是妖魔鬼怪有多么的高明，而是他们不愿意像妖魔鬼怪那么下作，去做一些背后伤人的事。”。

“但是母亲希望你往日可以做君子，但在对付妖魔鬼怪时，一定要做个彻彻底底的小人。”顿了顿声，眼中已无惊疑，反而多了几分淡定的木罗氏又道：“对付这些邪门歪道，一定要无所不用其极，方能保证手无寸铁的百姓苍生们，太平无事。”。

“孩儿记住了。”木青冥把头一点。

“既然这昆明城中有瘟人存在，你一会去找瘟气时，就把骑马布带去吧。”木罗氏不想多言啰嗦，说着此话便缓缓转身，朝着正堂外走去。

“骑马布？”墨寒愣了一愣，双眼瞪大了些许，双颊微红着呆呆地道：“那不是女子来月事时所用的月月带吗？对付瘟术这等邪术，为何要用此物？”。

“此乃天下至秽之物，用它来对付瘟毒就叫以毒攻毒。”木青冥淡然一笑......

老李师出了省警厅后，朝着东寺街上快步而去。赵良大张旗鼓的审问赵家夫妇，令老李师越来越是惶恐。

他不得不去找长生道大姐张倩倩商议一下对策。

到了东寺街上后，老李师走到荣宝斋边便没有朝着那荣宝斋正门而去，而是绕道了荣宝斋旁的小巷中，一直顺着狭隘小巷走到了荣宝斋后的那条小巷中。

这小巷长不过五丈，南北通透而东西两侧都是高高院墙，并无屋门等物，故而反而显得阴暗无光。

老李师在荣宝斋后后院外站定，左右环视一番，见巷中四下无人后，抬手敲了敲墙上离地四尺出，一块缺了点点角的墙砖。

一切就绪后，老李师静静地站在巷中，掏出一支纸烟卷点燃后，猛然一吸。

被他敲动的墙砖，乃是长生道在荣宝斋里修的机关，墙砖后有一机括，连接着张倩倩房中挂着的风铃。一旦敲动墙砖，触动机括，随之张倩倩房中风铃便会无风自响。

便于长生道教徒在白天之时，联络张倩倩到后巷中相见。

暗红色的烟头忽地明亮了起来，接着又随着老李师口吐云雾，快速地黯淡下去。

“李瑾，你为何冒险找我？”烟才抽了两口，老李师身前便有一道人影闪过，紧接着张倩倩凭空浮现与他的面前，右手拂袖的同时，结界张开，把她和老李师包裹在其中。

在结界张开后，外人看来这荣宝斋后的小巷之中已是空无一人。

“赵良在审理赵大山和赵戚氏。”又吸了一口烟，皱眉急声道：“而且不准任何人靠近审讯室，连属下也不许。”。

张倩倩还没意识到此事的麻烦，当下有些不以为意地道：“审就审吧；反正那两个老东西还以为自己的女儿得到了长生不死，是断然不会出卖我们的。”。

可话才说完，张倩倩又觉得是有不对；入教多年，张倩倩见过老李师暴躁愤怒，但还真是很少见到他焦虑担忧。此时站在自己对面的老李师，不但紧皱着眉头，而且眼中满含焦急，就连额上也是热汗涔涔而下。

张倩倩也立刻警觉了些许，立马又道：“倒底怎么回事？”。

“早晨这赵良还好好的，但他出了警厅去给木青冥送工钱回来后，就满脸春风自信满满。”李瑾把手中纸烟一丢，用鞋底踩住落地纸烟：“然后就让王了哥提出了赵家夫妻，说是他已有证据，一定能撬开赵家夫妻的嘴。”。

“还有线报，木家现今的女主人，木青冥的亲娘木罗氏已经到了昆明，木家小院也布起了很强大的密室结界，我们的教徒全然看不到院中屋里的情况，更听不到院中之人的话音。”顿了顿声，老李师李瑾又道：“属下也只好让他们先撤回来，千万不可惊了木罗氏。”。

此时此刻，张倩倩脸上的淡定自若才化为了点点紧张和担忧。

他们惧怕的正是这些老锁龙人；而木家的锁龙人中，以木山巙和木罗氏最难对付。这两个老家伙在大漠里降妖除魔的时候，如今长生道掌教的这些有头有脸的邪人，毛都还没张齐呢。

一直以来，张倩倩对木青冥采用温水煮青蛙，一点点引导其入魔之策，就是怕惊来了这些老锁龙人。

更何况如果木罗氏在昆明，而赵良又去见过了木青冥，那赵良绝对可能真的是掌握了确凿的证据。

一时间，向来镇定自若的张倩倩，也是有些乱了方寸。

这个赵家夫妻是见过她的，虽然不是她的真面目，而是幻化出的身形和脸盘，但老李师的面孔他们是真真切切地见过的。

一旦招供，李瑾这枚长生道安插在省警厅中的棋子，必然暴露，从而使得长生道失去了对警厅的控制。

“属下在想，是不是把老五请来，用杀死那东西寺塔的老守龙人的办法，给这赵家夫妻也下些瘟毒。”在张倩倩沉吟思索时，李瑾眼中已掠过一丝杀机，冷冷道：“让他们在外人看来，成了发瘟而死。”。

这两人断然不能再留着了，留着必有后患。

“不可。”张倩倩虽然同意杀了赵家夫妻，却还是缓缓摇了摇头，否决道：“老五在忙别的事情；更何况这办法一用，赵良肯定会把木青冥也引来，老五就会暴露了。可别忘了，他的瘟术可是我们长生道的杀手锏。”。

“你这样，用杀死吴妈的办法，在给赵家夫妇下一次*，让他们做成畏罪自杀之事。”还不知*之时已经暴露的张倩倩，面若冰霜，冷冷说到：“一定要快，赶在赵良拿到口供之前完成此事。”。

“属下该怎么做？”李瑾有些为难地说到；此时那审讯室是不许外人靠近的，他就是想要下手也无从下手的。

“放火，给他们来个声东击西。”张倩倩不假思索地说到；紧接着顿了顿声，她取下了自己手上带着的那串菩提子，递给了李瑾后又道：“你持我信物去，从现在开始，圣教在圆通山以南的教徒，全部归你调用。一旦火起，慌乱中赵良必然离开审讯室。”。

声东击西之策会不会成功？老李师又会不会暴露？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770465"  chaptername="第十章声东击西">加入书签</a>
</div>
