    和备受欢迎的黑魔法防御术截然不同的是，魔药课简直是糟糕透顶。

    斯内普这些日子情绪特别恶劣，其中的原因大家都心知肚明。

    博格特变成斯内普的模样，纳威又给它穿上一身他奶奶的衣服，这消息像野火一样很快在学校里传遍了。

    斯内普教授似乎觉得这件事一点也不好玩。

    从此他只要一听见有人提到卢平教授的名字，他的眼睛就恶狠狠地瞪了过去。

    在拉文克劳，只有两个小巫师能够不被训斥:一个是艾伦，另一个是迈克尔?科纳。

    迈克尔在魔药方面很有天赋。

    经历了一起保护卢娜、对抗马尔福的事件之后，迈克尔迅速地和艾伦打成了一片。

    艾伦觉得，虽然这家伙稍显浮夸，而且喜欢自吹自擂，但是他拥有黑色头发、还重情义、勇担当，是个适合做朋友的人。

    拉文克劳的集训终于可以正式开展了。

    在艾伦的家养小精灵——麦琪的发动下，整个霍格沃兹的家养小精灵都留意起了博格特这种生物。

    一个家养小精灵在一个阁楼老旧的柜子里翻到了一个博格特。

    博格特幻化成了邓布利多的样子，将一件衣服递给了它。

    “芬达吓坏了！”麦琪将博格特交给艾伦后说道，“但是它想着一定要完成任务，就直接将化为邓布利多教授的博格特拎回来了。”

    那场面，艾伦无法想象！

    “麦琪，你们做得很好，辛苦了！”艾伦忍笑道。

    他从不怀疑家养小精灵的执行能力，它们会用尽一切办法完成主人的嘱托。

    艾伦在麦琪的带领下，来到厨房向小精灵们道谢。

    当艾伦将哈里斯太太准备的糕点分发给小精灵们的时候，小精灵们激动地表示，拉文克劳的小巫师们集训后可以得到足够多的糕点、饮料作为夜宵。

    一切就绪，艾伦在和佩内洛商量之后，发布了晚上集训的通知。

    在吃晚餐的时候，拉文克劳的小巫师们兴高采烈地谈论着晚上的集训，大家都非常期待。

    晚上八点，几乎所有的拉文克劳都聚集在了魔咒课教室中。

    魔咒课教室被布置成了训练场，在教室的最后面，摆放着一个造型古朴的老旧木柜。

    里面的博格特听到了外面的声音，将柜子撞得“嘭嘭”作响。

    佩内洛落落大方地走上了讲台，“大家好：我是佩内洛，很高兴看到拉文克劳们汇聚在了一起。我们都知道，现在摄魂怪就驻守在学校的周边。我们谁都不能保证，什么时候，它们就会冲入校园，对我们造成伤害。”

    佩内洛停顿了一下，继续说道：“因此，在获得了邓布利多教授和弗立维教授的同意后，我们决定每周日晚上进行一次集训，用来学习守护神咒。”

    下面的掌声响做一片。

    艾伦看到，即使是卢娜，也在热烈地拍着巴掌，显然很感兴趣。

    佩内洛双手往下一压，礼堂一片安静。

    “艾伦?哈里斯，在霍格沃兹特快上，成功地抵御了数以百计的摄魂怪，由他来担任我们的主训人，同意吗？”

    “艾伦就是主训人。”爱德华马上说，看他的眼光，好像佩内洛疯了似的。

    “没错，但我想我们应该正式选举，”佩内洛镇静地说，“这样可以正式授权给他。所以——谁觉得艾伦应该做我们的主训人？”

    全体举手，即使是七年级的那些拉文克劳都不例外。

    “谢谢大家对我的信任。”艾伦彬彬有礼地鞠躬致谢。

    他不疾不徐的风度赢得了小巫师们更为热烈的掌声。

    待到掌声停歇，佩内洛正色道：“我会作为艾伦的助手，负责一些通讯、签到、组织方面的工作。如果因为特殊情况不能来练习，必须向我请假。三次不来的同学，视为放弃参加。”

    佩内洛神情严肃极了，自有一股不怒自威的气势。

    “由于场地有限，我们又仅有一只博格特，因此，每一位同学都需要珍惜自己的练习机会。还有，我们不接受其他学院的报名。”

    艾伦心头一跳，他感觉到佩内洛的视线在自己身上转了一圈。

    “让他们羡慕去吧！”

    “我们有艾伦！”

    在一片低声的赞许和笑声中，佩内洛将讲台交给了艾伦。

    “谢谢佩内洛，”她坐下之后艾伦说，“在我们练习之前，我想我们需要对摄魂怪和守护神咒有所了解。”

    “谁能给大家介绍一下摄魂怪吗？”艾伦俯视讲台下的同学们，找到了前世上公开课的感觉。

    卢娜竟然第一个举起了手。

    艾伦冲着卢娜的方向点点头。

    “摄魂怪经过的地方，都会被吸去快乐，让你想起最可怕的事，并且他的兜帽下面的“嘴”会吸去人们的灵魂。他们守卫着阿兹卡班。只有守护神咒才能驱逐。”

    卢娜如唱诗一般说出了一大段话。

    知道她的人吃惊地看着她，原来疯姑娘也会说出这么多的话。

    “说得非常好，谢谢你，卢娜。”艾伦微笑着对卢娜点点头。

    佩内洛忽然站了起来，补充道：“其实摄魂怪没有五官，在它本该长着嘴的地方有一个洞，能把人的快乐回忆吸走。只能通过嗅觉，用气味来摄取人的快乐。摄魂怪最致命的武器被称为“摄魂怪之吻”，相当于杀戮。”

    佩内洛激昂的声音忽然低落下来。

    “只要大脑和心脏还在工作，即使没有灵魂你也能活着，但是你不再有自我意识，不再有记忆，不再有......任何东西，而且没有丝毫康复的希望，你只是活着。一具空空的躯壳。你的灵魂丢失了......一去不复返。”

    拉文克劳们听得非常认真，他们更加清楚了学习守护神咒的必要性。

    “谢谢你，佩内洛，说得非常清楚。”艾伦微笑致意。

    随后，一张张讲义从讲台上精准地飞到了小巫师们的手上。

    其他年级的小巫师还是第一次看到艾伦这样分发讲义，惊讶极了。

    即使是几个七年级的学生，也对艾伦这一手精确的魔力操控自叹弗如。

