    这个马戏团，它正经吗？

    对于这个问题，不到十秒之后，就从某一个角度浮现出了答案。

    只见那位女郎嚷嚷完“可以顺路同行哦”之后，就贴到伊埃身上，摇着腰肢，跳起了逗弄的舞蹈。

    被缠上的贵族青年显然没有什么经验，眨眼间就闹了个大红脸，推也不敢推，双手都不知道该往哪儿放了。

    另外几个薄纱女郎，则围在那五个侍卫周围。

    然而侍卫长约翰目不斜视，只是自顾自地干活，灌满了手中的水壶。而且在灌水的时候，还要用滤纸小心翼翼地过滤净化。

    然后侍卫长起身走到伊埃身旁，正色道：“我们要在这里多休息一会吗，还是说灌完了清水就走？”

    伊埃回过神，急忙推开几乎快要抱住自己的这位薄纱女郎。只是推开的时候也不知道他的手碰到了哪里，让女郎轻呼一声，他自己的脸也更红了。

    贵族青年跑到黎宇旁边，问道：“我们要不要现在就走？”

    黎宇：“这些人是干嘛的？”

    伊埃：“应该是马戏团。马戏团的生意就是跑来跑去，到了人多的地方就表演，碰到富人就卖别的……”

    黎宇眼带一丝笑意：“那你打算买吗？”

    伊埃愣了：“啊？”

    黎宇清了清嗓子：“她们一开始就盯上你，使劲招揽你的生意，肯定是看出来了你是有钱人，说不定还看出来了你的贵族身份。所以说，你要不要在这稍微多花一点时间，消费一下？”

    伊埃反应过来，使劲摇了摇头。

    “法师阁下，你可别拿我寻开心了。我现在没心思做这种事情。”

    黎宇耸了耸肩：“那就别节外生枝了，赶紧走吧。”

    于是伊埃跑回到侍卫长旁边，下达了立刻离开的命令。

    其他侍卫也灌好了水。尽管他们有的在偷偷瞄那些薄纱女郎咽口水，不过听到侍卫长转达的命令，便立刻扭头朝着越野车快步走去。

    黎宇也朝着那边走，只是刚迈出几步，就迎面过来了另一个薄纱女郎。

    他虚晃了一下，轻轻松松就晃开了试图拦住自己的薄纱女郎。

    交错而过的瞬间，黎宇嗅到了花香般的味道，但也注意到了她脸上的妆容也难以彻底掩盖的皱纹。

    跟在其他人身后，黎宇上了车。很快，越野车的引擎启动，甩开了马戏团的大沙橇，继续向东而去。

    伊埃忽然说：“她们可能是注意到了我们的车子，就觉得我们是有钱人，想要招揽生意。这车子的租金对于贵族以外的人来说，好像还挺贵的。”

    侍卫长约翰补充道：“是相当贵。在市场上想要租到我们这样的车，至少一天两枚银币，足够养活好几个家庭了。”

    听人家这么说，黎宇就对银币的购买力有些概念了。几个家庭一天的生活费，大概就是几百元到几千元？再除以二，这应该就是一枚银币在这个时代的价值了。

    伊埃忽然想起了什么，又说：“等一下，我记得咱们下一个要去的大城市，好像就是……”

    侍卫长约翰肯定道：“就是巴格达城。到了那里，说不定我们又会看到刚才那伙马戏团。”

    伊埃闭上了嘴巴，身子也下意识变成正襟危坐的状态，好像生怕别人觉得他不是正人君子。

    黎宇则悠哉地靠着车椅背上，问道：“现在距离巴格达城还有多远？”

    侍卫长约翰又看了一眼仪表盘：“今天再开一天，到了晚上休息休息，明天早上再出发，不到半天就能到了。”

    黎宇：“几百公里的距离，还挺快。”

    侍卫长约翰：“其实如果不是在沙漠里，在平整有路的地方，能更快。”

    黎宇又抛出了一个在心里存留了许久的问题：“茫茫沙漠上没有坐标，你是怎么辨认方向的？你怎么知道目的地在哪里，距离有多远？”

    侍卫长约翰立刻回答道：“因为有神使下发的定位器啊。定位器上可以看到最近的大教堂在哪个方向、距离大概多远。而附近往东最近的大教堂，就只有巴格达城里的那座。”

    “好的。”

    黎宇点了点头，意识到了神国对这个世界的操控力究竟有多强。

    大教堂无疑是神国的支柱，而每一个这样的支柱，不仅寄托着神国信徒们的信仰，甚至还支撑着凡间的物流行业。通过这些支点，神国很容易了解凡间的经济活动，将一切操控于掌心之间。

    ————

    在枯燥的大沙漠上又奔波了一整天，终于，太阳落入了西方地平线。

    在天色黑下来之前，侍卫长就停下车，和其他侍卫们一起搭好了帐篷，生好了篝火。

    搭帐篷的笛梵，最好不要在沙丘顶上，夜里风大；也不能紧挨着沙丘下面，否则风吹沙动，搞不好就把睡梦里的人埋了。所以他们选择的地方是几个沙丘中间，能够避风而又不会挨得太近的地方。

    当然，在扎营之前还是那套流程，侍卫长请示伊埃，伊埃去问黎宇，黎宇表示你们看着办。

    帐篷只有三顶，伊埃和侍卫长睡一个，另外四个侍卫两两分组。而黎宇并不打算改变这个安排，直说自己睡在车里就好。

    扎好了营，一个侍卫拿出了后备箱里的干粮和锅，在篝火上挂锅煮水，再把干粮和肉干丢里面，做成一锅热腾腾的肉粥。

    包括伊埃和黎宇，大家就围坐在一起，各自拿着小碗，分食肉粥，作为晚餐。

    吃完了晚餐，黎宇回到车里，在后排座位上躺了下来。

    背包正好充作枕头。

    只是，想到脑袋下面枕着艾拉，黎宇就感觉怪怪的。想了想，他还是把书包拿开，将在自己的双手垫在脑袋下面。

    耳机里忽然又响起了艾拉的声音：“如果白天我不在那里，你会和马戏团的舞女一起玩吗？有伊埃买单，你甚至不需要花钱。”

    黎宇愣了愣，低声道：“我现在对女性有点心理阴影。”

    艾拉：“心理阴影？为什么？”

    黎宇：“这两天我就接触过两个女性，一个是你，一个是那个商队里的莉莉。恰好，你们都能随手捏死我。我这个人比较谨慎，所以……”

    “呵呵，”艾拉笑了，只是语气还是比较清冷，“那些舞女都是普通人，你不必警惕到这种程度。”

    黎宇撇了撇嘴，没有再多说。

    他感觉到，今天的艾拉和昨天相比有了些变化。而这种变化，让他没了闲聊的兴趣。

    ————

