    但是江姨娘和大小姐却一直告诉他不能将这件事情告诉爹爹，这下可怎么办？前有老虎后有豺狼。

    管家干脆一不做二不休，支支吾吾的道：“东西损坏，请大夫，府里的一些杂七杂八的事情，也都是这里面的钱财。”

    邵佑嫣冷哼一声，直接将账本猛的摔在了桌子上：“你要是不跟我说真话，我便认为，这多出来的一千两银子，全部进了你的腰包。”

    “奴才怎么敢呀，二小姐，你可不要冤枉奴才。”吓的管家拼命的在地上磕头。

    她慢慢的直起身子，淡道：“以前的一切我可以不追究，毕竟以后邵国公府可是我当家，你只需要把真实情况告诉我就可以，之前的一切我可以全当没有发生过。”

    她现在已经在给他台阶下了，她就算再去追究之前的事情，他们死不承认也没有什么意义。

    还不如从这个月开始，严格的把控每一笔钱财。

    管家这才松了口气，急急忙忙道：“我说，我说，江姨娘和大小姐每个月都会支出很多钱，但我不知道她们用那些钱去做了什么，国公爷也没有关心过这边的情况，她们让我在账上做手脚，这是私人的账本，供当家主母观看的账户还放在外面。”

    主要是今天二小姐突如其来的找到了他的屋子里面，他也没把二小姐这个小丫头片子当回事，便直接给了她真正的看。

    “起来吧。”邵佑嫣冷冷道。

    管家这才敢起来，端端正正的站在邵佑嫣的旁边，邵佑嫣勾了勾手指头。

    管家仍然还迷迷糊糊的站在原地，二小姐是要什么？

    “把你管辖的库房钥匙给我。”她道。

    管家却直接僵硬在了原地，下一秒直接哭着跪到了地上：“二小姐可不要辞退老奴啊，老奴在邵国公府待了这么多年，没有功劳也有苦劳啊，老奴还有一家老小需要养，上头还有一个八十岁的老母，下头还有一个三岁的女儿。”

    邵佑嫣无奈的皱着皱眉头，冷声道：“我什么时候说要辞退你了。”

    管家这才呆滞的抬起头，她看了一眼管家怀里的钥匙：“之后，江姨娘和大小姐的月银还按照惯例发放，如果她们有什么别的需求，你让她们直接来找我，如果她们再继续逼你，你就说钥匙在我这里。”

    管家拼命的点了点头，原来二小姐打的是这样的算盘，那这样以后他是不是就是解脱啦？

    如果这样的话，每个月的月银起码能在两千两之内。

    翠园。

    那小婢女失魂落魄的回来，在翠园的门口来回晃悠，一点都不敢进去。

    她刚刚奉了长乐郡主的命令，去六王府传了一些话，但六王府的人欺人太甚，都没有让她进门，她只是把话原封不动的告诉给了六皇子的贴身婢女柳梅。

    就被六王府的人赶过来了，之前提长乐郡主的名号分明很好使，到现在却被人拒之门外。

    一个婆子突然出现在翠园门口，冷冷的看着小婢女：“郡主在里面等候多时了，你还在这里磨蹭些什么，小心郡主赏你几顿板子。”

    小婢女吓得赶紧跟着婆子进去。

    邵佑瑶慵懒的靠在床上，一头青丝随意倾泻着，穿着一身素白衣裳，真比平常还多了几分楚楚可怜。

    齐承轩说他最喜欢她的就是这样的装扮，不过她倒不喜欢这样素白的衣服，她喜欢惹人眼球的衣服，让所有的光芒都汇集在她邵佑瑶身上的衣服。

    在看见那小婢女终于回来的时候，眼中闪过一抹欣喜，急不可耐的道：“齐承轩怎么说？”

    她让小婢女告诉齐承轩，夜晚子时在老地方相见，她有话说，虽然不知道这次见面能不能改变齐承轩的心意。

    但她仍然要奋力一搏，那小婢女却支支吾吾的说不出话来，看得邵佑瑶是一顿生气：“你非要本郡主赏你板子才肯说吗。”

    小婢女终于抬起头，慌慌张张的回答道：“奴婢，奴婢，根本没有进入六王府，也没有见到六皇子，六皇子身边的柳梅姑娘说会帮奴婢传话。”

    没有进入六王府？这怎么可能？

    “你有没有跟守卫说，你是我的人。”邵佑瑶皱着眉头，像是在期盼，又像是在害怕不是自己想听到的答案。

    小婢女不敢抬眼看邵佑瑶，支支吾吾的回答道：“说了，但是他们，但是他们还是不让奴婢进去。”

    “啪——”

    “啊——”

    邵佑瑶直接愤怒的将一旁桌子上的热茶打落，那热茶直接倒在了小婢女的身上，又摔在地上，碎成一片，小婢女脚下一滑，狠狠的坐在了那碎片之上，痛的一阵抽搐。

    邵佑瑶双眸猩红，双拳紧握，冷声道：“真是个废物，让你干点小事都干不好，本郡主还要你有何用？”

    可怜的小婢女，还不知道发生了什么，只感觉身上被热茶烫过的地方，一阵又一阵的刺痛，血液慢慢的从身上流了出来。

    看的邵佑瑶无比恶心，她迅速的摆了摆手，将小婢女的惨叫声置若罔闻：“都还愣着干什么，还不快把她给我拖下去，脏了本郡主的房间，你担待的起吗？”

    小婢女惨叫着被人拉了出去，随后便有婆子过来，迅速的将底下的血迹擦干，又将碎片扔到了一旁的垃圾桶里。

    齐承轩，你究竟是什么意思？难不成真的要娶那个青楼女子为侧妃。

    没想到那个蠢货竟然连六王府的门都没有进去，见不到齐承轩，就凭着柳梅那个小贱人会将这件事告诉他吗？她不会。

    那个小贱人巴不得她远离齐承轩呢，肯定会把这个消息给半道截了下来。

    六王府。

    邵佑瑶这下可猜错了，柳梅端正的走到了齐承轩的书房，将这件事完完整整的禀报给了他。

    齐承轩虽然身躯猛的一颤，但很快又恢复了冷静，并没有抬起头，淡道：“本王没有时间。”

    他的心却一直在狠狠的揪着，有他愿意承认却又不想承认的事情，之前他所有的一切都送给了邵佑瑶，却被她当作垃圾扔掉。

    到了现在他真正的想脱离邵佑瑶，成立一个独立的人，她反而回过头来找他了，真是充满了讥讽的笑话。

