    第278章 帝级灵术之威   

    “小子，你这是在找死。”

    尖嘴猴腮少年顿时脸色涨红，眼中杀意环绕，仿佛要将叶修雷生吞。

    

    他长这么大还没有被人如此侮辱过。

    

    声音落下，尖嘴猴腮少年脚点地板，整个人直接飞了出去，直奔叶修雷而去。

    

    五指握拳，灵气缠绕，空气都被爆发出爆炸之音，向着叶修雷面门杀去。

    

    这一击，若是叶修雷修为略低，便是直接丧命，没有生的可能。

    

    可见出手之狠辣。

    

    叶修雷看着向他袭来的拳头，上半身向右一侧。

    

    这一拳打空，下一秒，尖嘴猴腮少年瞳孔猛然一缩。

    

    只见叶修雷左腿向他袭杀而来，力量之强，速度之快。

    

    尖嘴猴腮少年赶忙双臂交叉抵挡。

    

    砰！   

    一声炸响，尖嘴猴腮少年顿时倒飞出去，撞击在一块巨石上，嘴角溢出一点鲜血。

    

    感受着因强烈撞击而颤抖的双臂，尖嘴猴腮少年神色凝重起来。

    

    “没想到，你还是有点实力的。”

    

    “方浩，你行不行。”

    猥琐少年皱着眉头问道。

    

    方浩正是尖嘴猴腮少年的名字。

    

    方浩眼神死死地盯着叶修雷，“大哥，这小子不简单，还是联手把他解决了吧。”

    

    听到这话，猥琐少年眉头也皱了起来，他和方浩相交多年，知道林浩是什么样子的人，不到万不得已是不会说出这样的话的。

    

    “好，那就一起。”

    

    二人一拍即合，猥琐少年身上灵气翻涌，赫然是淬体境八品，实力与叶修雷相当。

    

    见二人联手，叶修雷也不敢大意，正色起来，体内灵气游走全身。

    

    “给我死来。”

    猥琐少年一声怒喝，纵身一跃飞出数米之高，顺空砸下，下坠的力量加上淬体境八重的历练，宛如一颗流星。

    

    叶修雷不敢大意，双腿轻轻弯曲，向后一跃数米。

    

    轰！   

    猥琐少年砸下，叶修雷原本的地方顿时多出一个深坑，尘土飞扬，迷住视线。

    

    下一刻，迷雾之中，一道人影赫然杀出，正是那方浩。

    

    方浩此时手拿一柄长剑，眼神狠厉，直逼叶修雷而来。

    

    叶修雷不敢再留手，淬骨境八重实力展现，体内灭世神雷功体内涌动，条条雷霆缠绕身边，眼中雷霆闪耀。

    

    一步踏出，周身雷霆突然狂躁，不闪不避，准备硬接这直刺而来的一剑。

    

    “找死。”

    方浩眼中闪过一抹兴奋的杀意。

    

    虽然叶修雷有着淬体境八品的实力，可这样硬接他的攻击，就算不死也脱层皮。

    

    可方浩没想到的是，叶修雷修炼的是老祖陈玄给他的帝级灵术。

    

    手中长剑刚刚接近叶修雷，便被周边的雷霆击碎，渣都不剩。

    

    “怎么可能，啊！”

    

    方浩瞪大眼睛，他的剑就这么碎了。

    

    然后，叶修雷一拳轰出，这一拳运转着灭世神雷功，拳头雷霆缠绕，威力比一般的淬体境九品都要强上一些。

    

    方浩结结实实的被打在了胸口上，整个胸口直接凹陷下去，肋骨全断，眼球外凸，五官狰狞，然后飞了出去。

    

    倒在地上不断的抽搐，鲜血如喷泉一般向外不断冒出。

    

    “方浩。”

    一旁的猥琐少年目呲欲裂，大声吼道。

    

    他没想到，方浩仅仅一个照面就成了这样。

    

    走到方浩身旁，一看。

    

    死了。

    

    “完了。”

    猥琐少年瘫坐在地上，嘴里呢喃道。

    

    方浩是天启学院一个老师的孩子，那老师极为护短，这次方浩死了，就连他估计都需要长辈出面了。

    

    “你知道你做了什么，你完蛋了。”

    猥琐少年看向叶修雷，大声骂道。

    

    叶修雷周身依旧雷霆攒动，一言不发，向着猥琐少年再次冲了过来，速度之快。

    

    猥琐少年脸色大变，“你这个疯子。”

    

    然后方浩尸体也不管，实力运转到极致，向着远处远遁而去，速度之快。

    

    呼！   

    见猥琐少年逃走，叶修雷也没有远追，看着方浩的尸体，叶修雷握了握拳头。

    

    他也没想到，这个方浩这么不经打，不过也是，帝级灵术如此强大，恐怕就连淬体境八品都接不下他这一拳。

    

    帝级灵术之威，恐怖如斯。

    

    “姑娘你...”叶修雷转头看向后面那少女，不想说话。

    

    下一秒，他眼角轻轻一抽，那少女不知什么时候已经跑了。

    

    “算了。”

    叶修雷摇了摇头，他本来也没希望那女的感谢他，出手只是路见不平。

    

    “要赶紧走出去了。”

    叶修雷抬头看天，此时已经下午。

    

    想到这里，叶修雷速度更快的向尽头走去。

    

    百妖林尽头，林老带着一众天启学院少年少女等在这里。

    

    这人群中，多了一些陌生的面孔，大多都是中年男人。

    

    “方导师，听说你家的方浩也参加了这次考核。”

    一个肥头大耳的胖子，嘿嘿一笑，对一旁的中年男人说道。

    

    中年男人穿着天启学院的导师袍，面带笑容，“小浩的岁数到了，正巧让他来历练一下。”

    

    “方导师谦虚，谁不知道你家方浩年纪轻轻就到了淬骨境七品，前途无量。”

    胖子导师说道。

    

    “那就借陈导师吉言了。”

    方导师笑着回应道。

    

    时间临近傍晚。

    

    一个个少男少女从百妖林中走了出来，有些衣衫褴褛身上带伤，有一些则是闲庭若步，面带轻松。

    

    这些人中，叶修雷也在其中，他也没有费太多力量。

    

    “今年通过的人不少啊。”

    林老看着下面的一群人，微微一笑。

    

    林老刚准备讲话，一声急切的吼声响彻四周。

    

    “等等，方导师，方浩出事了。”

    

    众人望去，只见百妖林中，衣衫残破的猥琐少年从里面冲了出来，脸上还带有血渍，直接冲到了方导师面前。

    

    方导师眉头皱在一起，脸色微变，急忙问道：“方浩出什么事了。”

    

    方浩可是他的独子，而且天赋不错。

    

    “方浩他..他被人杀了。”

    猥琐少年支吾的说道。

    

    “什么？”

    周围导师脸色大变，纷纷看向方导师。

    

    方导师脸都皱到了一起，因怒气身体微微颤抖。

    

    随后，一股杀意冲天而起，恐怖的力量令所有人心中一惊。

    

    方导师伸手直接将猥琐少年抓了起来，眼中杀意令人胆寒。

    

    “说，是怎么回事，若是有任何纰漏，黄疯子都保不住你。”

    

    

    

