    赵元璟抬起手，在她眉心的花钿轻轻抚摸了下。

    远远的广场上，靳瑶和郭宁站在一起，看着这一幕。

    郭宁发出微不可查的一声叹息。

    “死后的荣耀，又有什么用呢。”

    靳瑶沉默一会儿，说道：“她还没死，宁妃不该这么说。”

    郭宁就没有再说话。

    靳瑶抬头看向城楼上头戴九龙凤冠的云黛，情绪有些复杂。

    原本，那顶凤冠是为她准备的。

    也理应是她的。

    如今却戴在了别人的头上。

    她的心情不可谓不复杂。

    只是，看着云黛那毫无生气，犹如人偶一般的模样，她又有些心疼皇上。

    她甚至在想，如果真的能让皇上高兴，让他心满意足，便是自己让出这皇后之位，从此安居妃位，又有何不可？

    可是，这么一来，自己又颜面何存，靳家的面子又该往哪搁？

    靳瑶的脑子里乱糟糟的。

    这时司礼监的太监已经开始宣读诏书，宣布新帝的身份。

    读完新帝登基的诏书，又开始读册立皇后的诏书。

    读完了，文武百官跪下三叩九拜，给新帝和皇后娘娘行礼道贺。

    靳瑶犹豫了下，跟着众人跪下，目光透过无数人，落在了秦王的身上。

    他看起来依旧冷漠无情，神色没有半点改变。他行叩拜之礼，一行一动，动作干净利落。没有犹豫，也没有任何不甘。

    靳瑶暗叹一声，也跟着磕头。

    从今天起，大周迎来了新帝和皇后，开始了新的时代。

    至于年号，要等新年才开始正式使用。

    后面，还有一系列的庆祝活动，赵元璟自然没有心情观看，直接带着云黛回到了平乐苑。

    随后，赵元璟又颁布圣旨，册封浅儿和幼儿分别为柔真公主和清芷公主，分别给了她们一个城作为封地。

    至于晏儿，因为年纪太小，赵元璟并没有着急封他为太子。

    云黛做了皇后，他便是嫡长子，如果不出什么意外，他总归是要做太子的。

    登基大典和立后仪式结束，一直纷扰前朝后宫的立后风波，也终于尘埃落定。

    虽然很多人依旧心中不满，觉得这样乱了纲常，但册封仪式都完成了，云黛的名字已经写在了皇家度牒上。

    她的名字，将与赵元璟一起，永远被记载在史书上。

    宗室和众臣也只能被迫接受这个事实。

    再然后，众人的视线就投向了秦王。

    他用手中兵权威胁皇帝和太皇太后，逼迫靳家，宗室和文武百官，等于是成了公敌。

    何况，哪个皇帝能容忍臣子如此大逆不道？

    顾云黛成为了皇后，也就到了对秦王秋后算账的时候。

    赵纾对此也心知肚明。

    他直接把手中的兵权全都交了出来，亲自把呼符放到了赵元璟面前。

    赵元璟看着虎符，说道：“恭喜皇叔得偿所愿。”

    “这不是本王的愿望，是她的心愿。”赵纾淡声道。

    “朕虽然不想对小皇叔如何，但皇叔你得罪了太多人。如果不惩治你，朕以后可没法治理这江山了。”

