    第1087章两小只出空间

    欧峰看一眼腕上的手表，时间还早，现在去将包裹取回来还来得及。

    “媳妇儿，你在家等着，我开车去将包裹拿回来，免得你亲自跑一趟。”

    欧峰并没有提出让李小玉跟着一起去，四胞胎还在睡觉,她肯定放心不下的。

    “吧~唧！”

    李小玉一口亲在欧峰脸上，趴在他怀里笑得甜蜜。

    “老公，你真好，我好爱你哦！”

    欧峰眼神深邃，小娇妻在怀中撒娇的声音让他很意动。

    “媳妇儿，爱我就晚上好好表现，老公等着你！”

    欧峰在小娇妻脸上轻啄一口，小妖精,晚上再来收拾你。

    眼含深意的男人出门办事去,李小玉则给醒来的四胞胎穿好衣服。

    她一个人没法将四个孩子带出雅园，母子五人只能在雅园玩儿。

    四个小家伙正是喜欢爬的时候，虽然是冬天但在室内因为有暖气穿得并不厚。

    四小只在宽大的拔步床上奋力往前爬，眼看要爬出李小玉手臂范围，她又抓着四小只的腿将他们拉回来。

    被无良妈妈拽回来的四胞胎毫不介意，因为他们很少有机会放开手脚爬。

    兄妹四人卖力地继续爬，好似比赛似的，谁也不愿意落后。

    平日里一直让着妹妹的三个小哥哥，此时是最努力的，一个比一个爬得快。

    不管四胞胎爬得多快,都逃不过妈妈的五指山,就这样在爬与拉回来的拉锯战中。

    四胞胎终于忍不住罢工了，许是累了，也或许是生气了。

    四小只趴在拔步床上大声地抗议,一脸控诉地手脚乱蹬。

    “啊~坏~”

    “妈~坏！”

    “坏！”

    “坏！”

    一个比一个清晰地控诉着无良妈妈,若是有人前来必定会告她一状。

    “哈哈哈！

    知道妈妈坏，就要乖乖的哦,不然妈妈能更坏！”

    李小玉被逗得不行，四胞胎太好玩了，原来孩子还可以这么玩的！

    李小玉心念一动，将小灵和糖宝招出来，一家人单独住一个院子，将他们召出空间问题不大。

    “哇！姐姐，我们可以出来了！”糖宝开心地在屋子里飞。

    “糖宝，你小心点，别将屋子给撞垮了！”

    久没露面的糖宝得意地飞出院子玩，屋子里不能飞，那她去外飞总可以吧！

    “糖宝，千万别飞出这个院子，不然会被人当异物抓起来研究的！”

    李小玉赶紧打开窗户告诫糖宝，这条街住的可不是普通人。

    若是让人知道李小玉有一个会飞的药罐，怕是会有人不要命地前来抢夺。

    开心的糖宝在空中顿住，姐姐说得对，她还是不要太兴奋的好，绝不对让别人知道她的存在。

    “糖宝，你再不老实就让你回去呆着，永远不许出来！”小灵冷酷的声音响起。

    若是敢给姐姐带来麻烦,立马让她罐道毁灭,他可没姐姐那么善良。

    “别呀，小灵，我不飞了，就在院子里的雪地上玩儿！”

    糖宝乖乖落下来，在雪地上滑行，前院滑到后院，玩得不亦乐乎。

    许是从来没有这样开心过，还干起了铲雪的工作。

    李小玉和小灵都摇头，这家伙是真的被关坏了。

    “姐姐，喜欢给你做的家具吗？”

    小灵意有所指地看一眼拔步床，别看他小，但他也是个老妖怪了。

    男女之间的那点事早清楚，这可是特意为姐姐定制的，采用的是龙床的样式。

    但他又结合了其他的样式，将两者揉合在一起，为的就是独一无二。

    小灵敢说，世上没有一张拔步床与姐姐的相同，因为这是他精心制作的。

    “喜欢，小灵的手艺堪称艺术品，云老头儿简老头儿定了两套家具，到时候还得辛苦你！”

    她能不满意嘛，绝无仅有的工艺，华丽非凡！

    “没问题，对我来说是举手之劳，样式的话只能是与其他院子相同的，或者他们自己出样式也可以。”

    小灵的意思很明确，雅园的样式是独有的，绝不会出现第二套。

    “辛苦小灵了，你想呆在外面吗？

    想呆在外面的话，你可以选一间屋子，或者跟几个孩子住一起也可以！”

    小灵没想到姐姐还记得她以前的承诺，他虽然是空间灵，但有时也想在外面呆，体验一把人类的生活。

    可惜的是他吃人类的食物一点用都没有，不然他就可以与四胞胎一起成长。

    虽然多年以后，小灵的身体还是以当初一样没有发生变化，却与孩子们结下深厚的情意。

    他与孩子们是亦师亦友，因为他们大部分的学识，和功夫都来自于小灵的教导。

    “姐姐，我先跟孩子们住在一起，正好晚上可以教他们。”

    李小玉当然高兴有小灵教孩子，他的学问可不是这个世界的人能比的。

    “姐姐不要担心我！

    离得近我随时都可以回空间的，不会让别人注意到我的。”

    李小玉将小灵抱起，小家伙与四胞胎相比还要小一点，看来要想再长大一点怕是难于上青天。

    “好，你是去外面玩还是在屋里玩儿？”

    小灵看一眼玻璃窗外玩雪玩得嗨起的糖宝，心痒痒的，他也想去玩儿。

    但为了保持他一个万年空间灵的形象，又不好直接说出真实意图。

    “既然姐姐想让我去玩，那我就去玩会儿再回来陪四胞胎吧！”

    话落，小身影早已经闪到院里与糖宝玩在一起，两小只在院子里玩得疯起。

    院子里飞舞的都是被两小只带起的雪花，嗖嗖地在地面、院中闪现。

    “这两小家伙，一个直接，一个装模作样，玩起来还真是半斤八两，小疯子一对！”

    李小玉无奈地摇头，什么时候小灵学会欲拒还迎了。

    欧峰带回一大卡车的包裹回来时，雅园里雪雾满院飞，两小只已经玩疯了。

    欧峰过来接李小玉母子五人，察觉到院子里的动静，他眼神一凛飞速往院子里冲。

    他怕有人趁只有李小玉一人的时候冲进来伤害她，平安而幸福的日子太安逸，他已经有多久没有这样紧张过了。

    跨进院门时，欧峰全身的威压全力释放而出，大有与敌人以死相拼的架式。

    (本章完)

