
陆寒年过两天就要出门办大事，这几天晚上都没歇，夜夜春宵，小雨伞的使用频率极高。

“我奶奶和姨婆又催生了，你想不想要孩子？”江小暖试探问道。

要是陆寒年想要孩子，她倒是可以生的，不想让老公失望。

“不要。”

陆寒年回答得很干脆，孩子有什么好的，烦死人。

江小暖笑得眼睛都弯了，搂住了他的脖子，在他脸上亲了口，“我也不想要，等咱们玩几年了再生，养孩子好烦的。”

“不生也没事，没孩子也挺好。”

陆寒年舍不得自家媳妇受苦，生孩子可不是轻松活，而且还有危险，老话都说生孩子是半只脚踏进鬼门关了，像他妈妈，不就是因为生孩子出的事。

虽然现在医学发达了，可他还是不想媳妇承受这个风险，没有孩子没关系，他也没有传宗接代的想法，媳妇肯定不能出事，要陪他天长地久的。

“多少生一个吧，让俩老太太玩儿。”

江小暖想了想，有了主意，笑着说：“我听人说套子也不是百分百保险，有百分之零点一的漏网之鱼，咱们就看天意了，有漏网的就生，没漏网的就暂时不生，行吧？”

如果怀上了，她肯定是要生出来的，流产手术她肯定不做，太伤身体了，前世她陪人去做过手术，是会所的一个小姐，怀了客人的孩子，去医院打掉，那姑娘胆子小，她只好陪着进手术室。

看到那些冰冷的钳子，捅进肚子里，然后搅碎了一团血肉，江小暖本来是不晕血的，可看了手术过程后，她就晕了，实在看不下去了，比做手术的姑娘脸色还难看，护士把她给搀出去的。

所以，只要有了孩子，她肯定要生出来，这一世她是要长命百岁的，绝对不能做伤害身体的事。

“行，你说了算。”

陆寒年自然没意见，他只管挣钱和床上的那点事，其他事都媳妇做主。

“就这么说定了，睡觉！”

江小暖才一躺下，某人就压了上来，开始不安分了。

“刚刚才做过，你累不累啊？”

“不累，你躺着就好。”

陆寒年可不想浪费春宵，明天他就要去东北那边谈生意了，还不知道要谈多久呢，熟练地从箱子里拿出一只小雨伞……

春光无限，被踏红浪，自行想像细节。

第二天一大早，陆寒年就动身了，他和周野一块去的，周野辞职后，就和陆寒年一块干，这家伙虽然傻乎乎的，但他认识的狐朋狗友多，还都是大院子弟，身份高，门路也广，给公司拉了不少生意。

男人不在家，江小暖变得勤奋了，天天早上八点准时起床，去服装厂盯着，毕竟是老板，还是要经常露个面的，而且那几个做衣服的大婶，有点爱占小便宜，总是会弄些碎布头顺回家，前两天梅朵就抓了个。

碎布头是不值钱，可这种风气不能纵容，江小暖就制订了新规矩，如果抓到三次了，绝对开除，这风气必须及时刹住，否则今天顺布头，明天就顺布料了。

一到服装厂，就看到梅朵神色焦急地在打电话。

“王主任，咱们当初不是说好的吗？  你们也看过样品了，怎么变卦了呢？我们衣服都做好了，你们不收的话，我们这些衣服怎么办？”

“张主任，你和王主任是不是说好的？怎么都一个口气，当初咱们不是说好了啊！”

……

接连打了四五个电话，梅朵脸色越来越难看，最后一个电话打完，梅朵神情更加沮丧了，她小姑子李爱梅脸色也不好看，眼睛都红了。

“大嫂，现在怎么办？都做一百多件了，那可都是钱啊！”

“我再打电话问问，就不信他们一家都不收。”

梅朵咬了咬牙，打起精神准备再联系供销社，但话筒被人按住了，是江小暖。

“别打了，他们一个系统的，肯定是事先通过气的，不收就不收吧，咱们自己卖。”

江小暖神情很平静，当初梅朵说联系供销社时，她就想到了最糟糕的结果，像供销社和百货公司这种公家单位，供货渠道都是固定的，反正卖多卖少都不影响拿工资，商品款式啥的，压根没人关心。

当初之所以答应梅朵，应该也是贪图她送的那点礼吧，礼收下了，事后再后悔也很正常。

“自己卖？人家会来买？”梅朵不是太有信心。

江小暖笑了笑，“怎么不会，咱们以前卖剧照和明信片，不照样能卖出去，一样的卖法。”

梅朵精神一振，对啊，明信片和剧照能卖出去，衣服也一定能卖，可是——

“咱们没营业执照，现在我去工商局办一个。”

“我已经办好了，仓库里现在有几种款式？”江小暖早有准备，办厂的时候，把所有执照都办妥了。

梅朵和李爱梅心情都松快了，跟吃了定心丸一样。

“两套连身裙，一套百褶裙，都是羊城那边的最新款式，爱梅特意去那边商场观摩过的，还有男式衬衫，就一种款式，都是的确良面料。”梅朵回答道。

“百货公司卖多少？”江小暖又问。

“衬衫卖十四块一件，连身裙没咱们这样的款式，差不多款式的卖十二块到十四块，百褶裙十块左右，那个布料少一些。”

江小暖心里大致有数了，“每种款式和尺码都挑二十件出来，再拿几根绳子和衣架，咱们去卖货。”

服装厂最怕的就是囤货，最好是能做多少卖多少，这样资金才能流通，否则货越积越多，资金就套死了。

虽然她目前还没资金困难，可货肯定要想办法卖出去，不能压着，而且她也想看看市场反馈，这几套款式行俏不行俏。

江小暖已经预算过成本了，因为是批量生产，除去布料和人工成本，还有税收和其他工厂运营成本外，一件衣服的成本顶多五块钱，所以，想要卖赢百货公司，就得在价格上想办法，而且她们的衣服款式时尚，布料也结实，肯定受欢迎。

几人说干就干，还打电话叫来了孟凡和顾美云，这两只在家里反正没事干，叫过来帮忙，天天在她家蹭吃蹭喝的，出点力也是应该的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68645062"  chaptername="第519章  被供销社放了鸽子">加入书签</a>
</div>
