
　　宁卫民一直不遗余力地在支持京城传统工艺的传承与发展。

　　不但耗资巨大，也为之耗费了不少精力和时间。

　　所以在这届雕塑艺术展上，虽然他订造的这些东西一公开亮相就震惊了四座，让诸多来宾感到目醉神迷。

　　也引得美术行业的许多同行力捧，诸多美术杂志争先报道。

　　甚至那几件儿大型艺术品，在美协的推荐和促成下，还有不小的机会入选中小学的美术教材。

　　但于宁卫民来说,这都算不得多么出乎意料的事儿。

　　他虽然是很自豪，很宽慰，很高兴，但却并不为之如何激动，因为毫无悬念。

　　这些由知名大匠所制的精品，成本和水准都在明面儿上摆着呢,获得了一致好评纯属必然。

　　与之相比，倒是他挺随意做的另一件事,很有点无心插柳柳成荫的意思

　　虽然只有短短的一两个月，他也没进行太多关注和额外的付出。

　　但收获却是大大超他最初的预期，让他喜出望外。

　　那就是让坛宫的几位厨师去马克西姆餐厅学厨一事。

　　说起这件事，宁卫民的最初目的其实很简单，主要是为了三点。

　　一是为出国做提前的技术准备。

　　去东京要开坛宫分店，已经是宁卫民必定得执行，板上钉钉的事儿。

　　可这年头的京城没有一家日本餐馆。

　　那由京城饭店开办的，据说是京城第一家日料店的“五人百姓”，还要等到1985年的4月才会开业。

　　所以考虑到日餐量少而要求精致，又不排斥生食和冷食的特点。

　　那么宁卫民派厨师去马克西姆餐厅学习下法餐，显然是比较切合实际的做法。

　　这样既能学点新的烹饪技巧，也能适应下更先进的厨房设备。

　　二是宁卫民也想借着此事，对两个不惜砸了铁饭碗，也要来坛宫干的江大春和小查做个暂时的安置。

　　这俩小子，年轻、性情、敢冲、敢干,又机灵，有应变能力,宁卫民是相当看好。

　　他心里已经认为这俩小子是自己去东京的最佳帮手,当然要着力培养。

　　三就是可以全面提高坛宫本身的菜品层次。

　　西餐相对于中餐，最大的优势就是精致和美感。

　　这不是说中餐就不精致，缺乏美感。

　　但问题是因为文化属性不同，审美就不同。

　　中餐向来更重内容而轻形式，是让人从食物本身的味道，通过吃的过程来获得最大满足。

　　所以中餐的讲究和排场是通过菜品本身的色香味体现的。

　　一定要菜色够多，食材昂贵，滋味绝妙。

　　至于其他的都不重要。

　　哪怕像食品雕刻这种东西，最早也是应用在祭祀上的，并不是为了装饰菜品的。

　　这门技艺普遍用在高档宴席上，发扬光大，那还是建国后的事儿。

　　所以按照传统，中餐宴席陈设就是再讲究。

　　通常也不过是加上桌围桌帔，摆上金银酒杯，象牙筷子而已。

　　桌上向来不摆花，也没有其他的点缀品，甚至过去就连桌布都没有。

　　这并不是抠门或贫穷导致的简陋。

　　而是因为按旧时的礼节，客人座位分高下，要依照桌面的木纹而定。

　　反过来西餐就大不一样了。

　　洋鬼子与我们是其实完全反着来的，更重形式，轻忽内容。

　　大概是因为菜样太少,不会有什么显亮的变化，他们都是在食品以外着意。

　　如桌椅之摆设，卓单之缎或绸，器皿的样式，酒类之繁多，花卉之陈列，都极端讲究。

　　过去常有为请一次客，而特画图样，特制器皿者。

　　甚至就连菜单、音乐、鲜花、灯光的重要性，都要排在食物本身之前，更重视综合体验。

　　发展到最后，对于菜品的创新，自然而然就更容易纠结于食物的外在美。

　　要说句实话，其实宁卫民经营坛宫的思路就是借鉴了西餐厅的经营方式和理念。

　　购美器，重服务，以文化氛围和装潢装饰烘托美食滋味，把中西餐各自的所长合而为一。

　　这才让他的坛宫饭庄显得有品位，有格调，既让国人震惊瞩目，也颇受外国人的欢心。

　　所以宁卫民认为，如果再做细一点，好好抓抓菜品的外形也是很有必要的。

　　拽句文的，师夷长技以制夷嘛。

　　要能把人家的本事都给学会了，再结合咱们自己的优势，坛宫饭庄的菜肴不就更完美了嘛。

　　没说的，内功外功都够硬，就是双项加分啊。

　　到时候宰洋鬼子的外汇，当然也就更得心应手，名正言顺了。

　　应该说，宁卫民的如意算盘，绝对已经打得够精道的了。

　　可话又说回来了，他毕竟不是专业厨师，对于烹饪的相关情况所了解的还不够多，也就有了局限性和偏差的预计。

　　要知道，法餐可是西方世界公认的第一大菜系啊。

　　在西方世界的地位就如同鲁菜作为中餐唯一原生菜系，是咱们国内八大菜系的扛把子一样。

　　法餐的精髓，可不仅仅限于外在形式的讲究上。

　　烹饪之法之多，菜色之丰富，虽然还比不了中餐，却是西餐之最，别有独到之处。

　　更何况马克西姆餐厅为开拓共和国的市场，最初聘来的三位外籍大厨也非泛泛之辈。

　　每個人都是法国餐饮届相当知名，颇有资历的人物。

　　其中的西饼房厨师长拉方丹，三十六岁，曾给法国爱丽舍宫服务过的资深甜点师。

　　他的手艺，颇受曾于1980年访华的法国总统瓦莱里·吉斯卡尔·德斯坦的青睐。

　　而担任行政副总厨勒戈夫，别看年纪仅有二十六岁，可天赋惊人。

　　受聘赴华之前，他刚刚凭借自己的创新菜品，为巴黎一家名不见经传的餐厅打响了名号，摘下了一颗米其林星星。

　　此外，勒戈夫还是法国享誉全球的厨师乔尔•卢布松的弟子，曾经有幸追随这位名厨学艺三年。

　　乔尔•卢布松又被誉为世纪主厨，传奇星厨，六十三岁的时候管理着全世界十六家餐馆。

　　其人传奇性在于平生摘下过米其林的三十二颗星，是全世界公认的摘星总数最多的纪录保持者。

　　最后一位行政主厨名叫多米尼克。

　　四十三岁的他，作为厨房大拿，不但年纪大，资格老，来头也最大。

　　因为他不但先后受聘于两家米其林三星的餐厅，担任了多年的行政总厨，而且还是法国餐饮学会的会员。

　　法国餐饮学会（AcadémieCulinairedeFrance），又称法国名厨学会，由瑞士名厨、《烹饪和食品卫生通用辞典》作者约瑟夫·法夫尔（JosephFavre）于1883年创立。

　　那是世界最古老的餐饮和糕点学会，会员均为来自世界各地的名厨。

　　申请加入十分艰难，至少需要九年以上在法国从事厨师的经验，以及在餐饮业有杰出的贡献等要求。

　　同时还需要用一年时间通过各种审核及决议。

　　所以这个学会在全世界的会员不足千人，且多数都是米其林认证餐厅的主厨。

　　说白了，这个学会太难加入了，也太了不得了。

　　在全世界餐饮届的地位，就相当于金大侠的武侠小说里所有名门正派中，少林和武当的地位。

　　那想想吧，这么牛的菜系，又是这么牛的大厨。

　　再加上坛宫作为全国唯一一家卖正宗宫廷菜的饭庄，也是中餐的翘楚，。

　　宁卫民所派来的厨师也个个是优中选优，是经过不少名厨亲手调教过的肯勤学苦练的主儿。

　　这两好碰两好，两种博大精深的餐饮文化对撞，其产生的碰撞反应，那是何等的惊天动地啊？

　　要打个恰如其分的比喻。

　　那是原先只以为是弓箭与弩箭的碰撞，结果实际上是核弹撞氢弹啊。

　　总而言之，双方都失算了。

　　宁卫民既有点轻视了法餐，那几位法国大厨也不够重视中餐的厨师。

　　那么在这个信息相对闭塞的年代，中西文化存在严重隔膜的年代。

　　自然而然，一场所有人都没有料想的饮食文化大冲撞，就在马克西姆餐厅的后厨里发生了。

　　而由此引发的好戏，以及重大影响和奇妙的后果，更是所有人都没法提前估量到的。

　　至于具体经过，到底是怎么样的呢？

　　首先，应该承认，马克西姆餐厅的这三位法国大厨，对于中餐都抱有不小的成见呢。

　　这主要取决于他们自身的傲慢和自信，以及对法国中餐的不好印象。

　　是的，法国也是有不少中餐馆的。

　　只可惜时过境迁，最早轰动巴黎，闻名欧洲的万花楼传奇早已泯灭在历史之中。

　　当下这个时代法国的中餐馆，别看数量不少，堪称欧洲第一。

　　可菜系单一，花样陈旧，也是出了名的。

　　不过分的说，几乎所有的中餐馆的菜单全是一样的，口味也没有多大的变化。

　　甚至仍然是以当年最具中餐象征意义的竹笋、豆芽和豆腐出名。

　　再加上家族管理模式陈旧，下一代侨民吃不得苦，食品卫生不达标，恶性竞争，滥用味精，等等不利因素。

　　以及荷兰中餐业被曝光的“狗肉事件”导致西方人普遍对中餐的不信任。

　　这就导致法国的中餐业完全是日落西山的衰败样子。

　　甚至好多餐馆不得不假冒日餐，才有生意做。

　　这样的中餐能好吃得了吗？

　　几位法国大厨不是没吃过，反而正是因为吃过，才份外鄙夷。

　　当然，对于中餐的尝试，这几位法国大厨也不能说是全然失望。

　　京城的马克西姆餐厅装修期间，宋华桂曾经把所聘用的国内厨师和服务员都集中起来，送到法国巴黎马克西姆总店进行了三个月的“强化训练”。

　　培训中途，那些国内的厨师就曾为法国厨师做过一顿比较正宗中餐。

　　只是根据餐厅现有的食材，国内的厨师选择十分有限。

　　在加上这些厨师几乎都是重文门饭店的年轻人，水平不高，对西餐厨具又用的不顺手。

　　他们最后也只烙了点家常饼，做了个宫保鸡丁，再加上一道酸辣汤。

　　吃过之后，尽管法国厨师都竖起了大拇指，普遍认为味道不错。

　　可还是把这些中餐只当成了仅能吃个新鲜的小点心，反而更坚定了中餐没有大菜的误解。

　　再后来，这三位厨师来到京城后，又经中方招待，吃了一次聚德全的烤鸭。

　　虽然那次是真吃美了，可别忘了，这个时代，咱们国内的中餐馆普遍用油量大。

　　好嘛，就这顿招待饭，一下子居然给这几位习惯茹毛饮血的主儿吃滑肠了。

　　他们仨全都是龇牙咧嘴，默默无闻的拉了好几天肚子。

　　那想想看吧，这是多么痛的领悟啊！

　　他们能对中餐再有个好印象才怪呢。

　　他们开始有了一个根深蒂固的误解，觉得中餐厨师都不讲卫生，而且很懒。

　　中餐也普遍存在严重的食品安全问题，就不是人吃的玩意。

　　而这种负面情绪，同样很难不被他们带到厨房工作中来。

　　事实上，自打京城的马克西姆餐厅开业以来。

　　国内厨师就普遍感到他们仨不好打交道了。

　　似乎培训期三个月，大家和他们的情分都没了似的，那叫一翻脸不认人。

　　由他们三个人负责管理的厨房，简直就像地狱一样煎熬。

　　一系列的工作要求，尤其是卫生方面，可比在巴黎时要求严格多了，几近苛刻。M.23sk.com

　　而且因为语言不通，又对中餐厨师存在误解。

　　他们的工作态度极其粗暴，且傲慢自大，动不动就嚷嚷，就张口骂人，根本谈不上尊重。

　　以至于国内的厨师人人都对他们有了愤恨和不满。

　　不是工作的时候，对他们仨统统“敬而远之”，背后还给他们这几个地狱主厨都起了外号。

　　拉方丹被大家叫“拉清单”。

　　勒戈夫被叫做“乐个屁”。

　　最尊贵的行政总厨多米尼克则因发色灰白被尊称为“白毛儿”。

　　干脆这么说把，马克西姆餐厅开业仅仅一年多。

　　厨房里的国内厨师就换了七成，大多数人都因受不了他们的坏脾气和羞辱调走了。

　　哪怕钱给的再多，能比在国内的饭店干活几乎多挣两倍的钱，也没几个人能忍下这份委屈的。

　　坛宫的厨师们就是这样的情形下来的马克西姆餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百五十章 地狱厨房免费阅读。https://xs.23sk.com 