    从何皇后的寝宫出来，陆林的小脸上写满了郁闷。

    与陆林一起的，还有一位宫女，小环。

    小环瞧见陆林的表情，以为陆林是在害怕，便轻声一笑道：“别怕，有我在呢，你等会儿只管去做娘娘交给你的事情，一切有我。”

    小环的安慰，陆林一点都没高兴起来。

    你就是一个放风的，真正做事的人是他自己。

    这要是败露了，第一个死的也是陆林。

    “别发愣了，走吧。”

    小环直接上手，一把拦腰抱住陆林。

    随后在陆林的讶异之下，小环抱着陆林飞上了房梁，一溜烟就离开了长秋宫。

    而长秋宫外的羽林军居然没有一丁点察觉。

    没想到，小环竟然也是一个武者，看这身法，修为还不低。

    一想也是，能做何皇后贴身的宫女，要是没有点本事，够资格么。

    在小环的怀抱下，陆林被带到了离长秋宫不远的一处庭院外。

    两人猫在院外的一处宫墙，正好能看到庭院的正门。

    看到这庭院外守卫如此森严，陆林便知道这里应该就是目的地了。

    小环这时候忽然出声道：“你等会儿直接进去，我带这些家伙去溜一圈，注意啊，动静别搞太大。”

    话说完，小环蒙上黑巾，随后直接窜了出去。

    庭院前的守卫看到人影闪过，立刻就追了上去。

    陆林见到瞬间空荡荡的庭院门口，眉头微微皱了一下。

    这就全离开了？

    不怕声东击西？

    陆林无奈摇头，走向了庭院。

    进去之后，里面也空无一人。

    陆林的目光立刻便锁定了庭院中唯一的屋子。

    不出意外，这里就是万年公主停尸的地方。

    毕竟是公主，死了之后的尸体肯定不可能乱放的。

    推开门，映入眼帘的便是被蒙上白布的万年公主，此时正躺在床榻之上。

    陆林蹑手蹑脚的走近，小声嘀咕道：“万年公主，无意冒犯，您别怪我啊。”

    说完，陆林闭着眼掀开了白布……他实在不想看到死人的样子。

    陆林侧着头，拿出瓷瓶，而后将其打开。

    在瓷瓶打开的一瞬间，一道影子快速从中蹦出。

    陆林下意识转头一看，是一只他从未见过的虫子……想必就是噬气蛊了。

    就见噬气蛊直接钻进了万年公主的鼻孔，看得陆林一阵恶心。

    就在噬气蛊进入万年公主的体内后，陆林就察觉到万年公主的身体在发生变化。

    陆林感觉到万年公主的体内有内气涌动，或者说是在逃窜！

    “见效这么快吗？”陆林蹙起了眉头，他觉得很神奇。

    关于蛊虫，陆林并不了解，在他那个年代，同样也不了解，只知道多数是邪物……

    在噬气蛊追击那道窜动的内气时，陆林的注意力慢慢从万年公主的身上移开。

    陆林的目光打量了一眼周围，忽然低声呢喃道：“这里不是长秋宫的范围了，那我应该可以签到吧！”

    陆林眼前一亮，立刻是低声道：“系统，我要在此签到！”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得武技《无相神功》！】

    陆林咧嘴一笑，立刻是看了一下无相神功的介绍：

    “可模仿别人招式，再以无相之力打出，威力甚至会不弱于原版！

    注：此武技随着修习者的修为而增强，请不要作死去模仿超越修习者境界太高的招式。”

    看完介绍，陆林的神情依旧非常开心。

    终于是有一种攻击手段了，不管有没有限制，总归在遇上敌人的情况下，心里不会太犯怵了。

    陆林毫不犹豫就将无相神功拿到手上，刚一打开，无相神功便化为一道细微的紫光汇入了陆林眉心。

    约莫三息过后，陆林眼眸清明，脸上洋溢起一抹自信的笑容。

    他能感觉到，自己的体内除了北冥真气外，又多了一道无相之力。

    这无相之力和北冥真气完全能够共存，甚至北冥真气还能够给无相之力辅助。

    如果以后对敌，北冥真气所吸收的内气，完全能够转换成无相之力。

    “这才像点样子嘛。”陆林毫不掩饰的赞叹了一声。

    而在这时，他忽然发现万年公主体内的那股窜动的内气消失了。

    陆林见状，立刻是打开了手上的白玉瓷瓶，试图将噬气蛊诱出来。

    然而在陆林等了十息左右，噬气蛊毫无动静。

    “我去，怎么不出来了？”陆林有些着急了，这特么可怎么搞。

    陆林将手凑近了万年公主的鼻孔，一脸不安的催促道：“别搞我啊，赶紧出来吧。”

    不管陆林说什么，噬气蛊好像住在万年公主的身体内一样，就是不出来……

    “小林子，你好了没有？人快回来了。”

    这时，外面响起小环的声音，很急切。

    陆林比小环还急，他脸色凝重，眼睛不停在眨眼。

    忽然，陆林抬起头，凝声道：“该死，只能赌一把了。”

    话音一落，就见陆林的另一只手上出现一个四四方方的小木鼎。

    这是前段时间获得的神木王鼎，陆林一直觉得没用给扔在系统空间吃灰。

    他也是突然想到这神木王鼎的作用，似乎能够吸引方圆十里内的各种毒虫。

    陆林顾不得许多，拿起神木王鼎便以北冥真气催动。

    只见一缕缕紫烟从神木王鼎中飘出，那一瞬间，陆林便发现万年公主的身体忽然是颤动了起来。

    一只只如蚂蚁般大小的虫子从万年公主的五官中爬出。

    随即这些虫子全都向着陆林手上的神木王鼎内爬去。

    如此场景看得陆林心里非常膈应，他怎么也想不到万年公主的体内居然会有这么多的虫子……

    然而这些虫子都不是陆林想要的啊，他要的是那一只甲虫般大的噬气蛊。

    “小林子，你到底在干什么？”

    外面小环的声音已经有些生气了，但她依旧没有进来。

    就在小环的话音刚落，陆林终于看到噬气蛊从万年公主的鼻孔中爬了出来。

    看着噬气蛊的样子，似乎刚刚经历了一场战斗啊，腿脚都不利索了。

    陆林顾不得许多，赶忙收起神木王鼎，而后将噬气蛊诱入瓷瓶中装好。

    “小林子！我进来了啊！”

    小环此时在门外焦急无比，她很清楚的感觉到，有一大波人正往这儿赶。

    就在这时，门突然打开，就看到陆林一脸淡然的走出，道：“着什么急啊，做什么事不得有个过程吗？”

    小环瞥了陆林一眼，一语不发的将陆林抱起，飞出了庭院……

