
　　大明时空！

　　新港码头！

　　无数的战舰突然出现。

　　一艘又一艘的从青铜大门中开出来。

　　那青铜大门，可以随着船支大小而放大缩减随便变化。

　　李信大军悉数跟着始皇进入了大明时空。

　　很快李信等人就发现他们出现的这个地方是哪里了。

　　常年驾船航行于倭海一带，太熟悉沃沮东边领海的区域了。

　　“陛下，这里是？”

　　始皇道：“很眼熟是吧，不用怀疑，只是不同时空的同一个地点！”

　　“这一带你比朕熟！”

　　阿！

　　李信与众将士又一次睁大了嘴巴。

　　不同时空的同一个地点。

　　这怎么可能。

　　等等，我脑子还有点蒙。

　　尽管始皇都有过解释了。

　　但是穿越过来，李信还是感觉这一切不真实。

　　使劲的往自己的脸上一招呼。

　　啪！

　　很响。

　　也很疼。

　　“约束好你的部下，只准在附近游弋，不准出海，外面恐有敌人发现，一但暴露，全军退回大秦，永世不准在拿武器！”

　　始皇严厉的嘱咐道。

　　李信浑向在一哆嗦，这才回神过来。

　　忙道：“诺！”

　　军令下达，哪个还敢乱来。

　　自然是比乖孙还乖。

　　一人犯法，全军受累，永世都抬不起头。

　　始皇带着李信登上港口，前往了陆地城池。

　　此时的戚继光并不知道大秦的战船已经到来。

　　还在与工匠们研究火炮，督促赶制遂发枪。

　　因为倭岛的德川家康提前发动了对大明的进攻。

　　每分每秒，大明都在受伤，都在被各族蛮夷围攻。

　　辽东战事，一败再败。

　　连凶名赫赫的李成梁，也被打成了丧家之犬，逃进了锦州。

　　其它地方的情况戚继光无法获悉。

　　但是他清楚一点，辽东军的损失，必然影响大明兵力的布防，大明将无力支援其它战场。

　　战事必然不会太好。

　　“戚将军，我家陛下来了，请你过去！”

　　戚继光闻言立即停下了手中的工作。

　　忙道：“秦皇陛下来了，真是太好了。”

　　就等始皇过来了，没有始皇的命令，蒙恬跟陈平的兵马不会出兵进攻倭岛的。

　　连这里生产出来的遂发枪，也一杆都不可能流进大明！

　　所以戚继光火急火燎的来到了大厅。

　　“外臣戚继光拜见陛下！”

　　始皇道：“戚继光坐，我与你介绍一下，这位是我大秦的海军统帅李信！”

　　李信，又是一位先秦时期始皇的手下名将。

　　戚继光已经对此不怎么奇怪了。

　　朝着李信作揖道：“戚继光见过李将军！”

　　李信道：“陛下跟我说过了，你戚继光乃是对付倭寇的名将，深谙倭寇习性，并且愿意为之付出余生，李信佩服！”

　　“不敢不敢！”戚继光将心态摆得很正，恭维一声道：

　　“此次灭倭，攻下倭岛，消灭德川家康，便全赖李将军了！”

　　海军统帅，势必带了众多船只前来。

　　能不能出战，全凭李信向始皇进言。

　　是也，戚继光对李信颇为期待。

　　始皇道：“好了，互相恭维的话，等打下倭岛，消灭德川家康在说！”

　　“戚将军，你与李信说说，现在倭岛与大明的情况！目下天下攻明，同分龙腾的战况如何了？”

　　“是陛下！”戚继光深吸了口气，来到了复制的大明时空大地图前，手指辽东地区，这才对李信道：

　　“现在，倭岛联合后金兵分两路。

　　一东一北进攻，辽东大明军队悉数战败，损失惨重。

　　一路败退到了锦州。

　　锦州若破，很快联军便能攻打山海关。”

　　“山海关一破，那就直接杀到了大明国都燕京城！大明朝廷便危险了！”

　　李信看到着大明地图，眉头微微一皱。

　　指了指山海关道：“山海关怕是也守不住吧，倭岛可以乘船，绕过锦州直接攻打山海关。

　　如此锦州的兵马就成了瓮中捉鳖，任后金吞吃，甚至会被招降！”

　　进来后，李信听陈平讲起过这个李成梁。

　　说起来这个家伙真是讽刺。

　　后金的头头努尔哈赤原来还是这个李成梁的奴隶部曲。

　　结果翻身统一的后金，成了一国之主。

　　还带兵将老主公给打得狼狈逃窜。

　　当真是造化弄人。

　　活该有此一劫。

　　戚继光微微摇头道：

　　“目前，倭寇还不敢架着海船进攻山海关。

　　因为在渤海跟辽东湾还有大明的水帅战舰。

　　以及威海卫，登州府都有水师！

　　倭寇若敢直逼迫山海关，必然受到大明水师的进剿，连他们刚刚夺下来的金州卫、复州卫也会失去！”

　　李信指了指李氏高丽半岛道：“既然大明水师有此战力，完全不输倭寇水军，为何不先击破倭寇，封锁李氏高丽半岛。23sK.com

　　那时后金便是强弩之末，可慢慢对付！”

　　这时陈平解释道：“大明的水军目下还不敢轻动，因为与倭寇爆发了一次海战，国为轻敌，战船被火炮击毁损失不小！”

　　虽然戚继光与陈平等人想办法通知了大明小心倭岛。

　　但是大明从上至下，乃至军中，都对倭岛嗤之以鼻，不以为然。

　　所以大意战败。

　　李信突然觉得这样的战事有点棘手了。

　　大明貌似不对劲，虽然才接触，不知道大明哪里有弊病，但是从大明溃败战败的情况来说，如此大国被两个蛮夷小族给打成这样，肯定是朝廷太无能了。

　　或是这个国家有大毛病。

　　戚继光道：“现在有了一个新情况，倭寇突然停止了对后金的支援，不在西进锦州，而是放着锦州让后金进攻！”

　　“如此故意放缓了进攻节奏，怕是有所大图谋！”

　　大图谋！

　　可以快速推进却不推进。

　　不会是倭岛与后金生出的龌龊吧。

　　从实时沙盘上的势力点来说，倭寇只拿了辽东的在一，一是金州卫、复州卫还有鸭绿江西岸的九连城（镇江堡）。

　　这些地方都在辽东的最南沿海边，还有辽东与李氏高丽的交界江边。

　　貌似后金得益最大，几乎吃掉了整个辽东。

　　倭岛怎么会没有意见与想法。

　　陈平知道李信会有疑惑便道：

　　“倭岛还有联合了草原上的鞑靼、瓦刺等族，以及南边的一些蛮夷部族。

　　所以倭岛很可能在调大明的兵马北上，造成东南与南方空虚之实，然后从海上进攻，先下江南地区！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十五章大明败势免费阅读。https://xs.23sk.com 