    姜若悯翻了一个好看的白眼，“你能不能把那个东西关上，不嫌他们烦啊。”

    刘览倒是无所谓，“闲着也是闲着，听听徐元哥哥还有林伏哥哥他们讲话，也是好的嘛。”

    不等他说完，对讲机里又传来一句，“老猪，你能不能换个组合听。”伴随着他这句话的背景音，是凤凰传奇的‘月亮之上’。

    “我在仰望～月亮之上～有多少……”

    吓得刘览赶紧关了对讲机。。。

    三辆车排成一列，浩浩荡荡驶入无人区。

    第二辆车上，徐元问左侯。

    “左哥，你觉得那帮枪手会不会是冲着我来的，他们想拿住我，好要挟徐家，以达成他们不可告人的秘密。”

    “公子，我就是这样想的，所以才扔下姜小姐他们不管；别怪猴子我不仗义，您的安危，是我最大的职责。”

    徐元拍拍他的肩膀，并未责怪他。

    “公子，安小姐最近有些反常，她对您的关注度明显在减弱，是不是那次将她扔在路上，伤了她的心。”

    “管她呢，不过是个倒贴货；是她要死要活跟来的，与我有什么关系，又想跟着我，又不让我上手，装什么清纯婊子；不来烦我正好，小悯才是我最主要的目的。”

    林伏真的有些生无可恋。

    朱四哥的功夫确实棒，一双鹰爪独步天下，若非林家对他有大恩，他绝不会屈居于人。

    可这位高手的品味太过专一。

    逮住一首歌，往死了听。

    只一首‘月亮之上’单曲循环，谁受得了。

    “老猪，敢不敢换一首。”

    “少爷，不嗨么。”

    “这跟嗨不嗨没关系，能不能换一首。”

    “少爷，多嗨呀。”

    林大少看着窗外飞驰而过的光秃山丘，欲哭无泪。

    安静的灰衣服女孩始终不说话，她像是个影子一般，总是跟着叽叽喳喳的安乔，好奇怪这两个人能做朋友。

    安乔拉着她的手，“这是娟子，她刚刚转来咱们学校，听说我要出来玩，她也要跟着我出来，幸亏有她陪着我。”

    少女的介绍，引起了刘览的注意。

    燕京大学，也是可以随便转校的么。

    他坐在前排，扭回头看这个女孩，这是他第一次专注的看她。

    一个宽大的黑框眼镜，遮住了她半张脸，薄而小的嘴唇，透着股子坚毅；鼻子很好看，可惜也被镜框压住，好似在故意伪装什么。

    总是穿着一身灰衣服，偶尔说上一句，也是慢条丝理。

    “你好，我叫刘览，幸会。”

    “你好，石娟，安乔的朋友。”

    “你的口音有点特别，不像是北方语系，倒像是故意在学央国北方人说话。”

    石娟眼中闪过一丝慌乱，随即恢复正常，“刘同学你对方言也有了解么。”

    “略知一二，南方语系不太熟，我没去过南方。”

    石娟听完，放下心来。

    “我祖上是南方人，所以可能带有一点南方口音，呵呵。”

    刘览追问她，“祖上哪里人，你说出来，如果我恰好也知道呢。”

    石娟一愣，她本是信口胡说，却不想这个家伙如此难缠，非要追问自己的口音，该死的；

    “我祖上是巴蜀人。”

    男孩笑了，十分笃定，“不可能的，你绝不是巴蜀人；巴蜀方言归北方语系，我基本都听过，你不是巴蜀口音。”

    安乔不乐意了，“你在这查户口呢是罢，人家是哪里人，你管的着么，闲事真多。”

    刘览随即扭回头，不再追问。

    一个疑问浮现在他心头。

    姜若悯此番向北，为的是测量数据，以及实验银箱子里的仪器；自己是被庄蝶雇佣而来保护她的，可以说两个人的目的最明确。

    徐元与林伏为的是追姜若悯，不惜千里迢迢苦随；大汉左侯与朱四祥为的是保护徐、林二人，这四人的目的也很明确。

    安乔的目的是徐元，从一开始上路，她就在缠着徐元，说起来她的动机很简单，嫁入豪门嘛。

    那么这个石娟呢。

    她的动机又是什么。

    一个文文静静的女孩，能够和安乔成为朋友，且又好到一起出来自驾游，这事本身就有点反常。

    事出反常必有妖。

    刘览不用回头，也知道石娟在看自己，若是连这点警觉性都没有，那他妄称遁一门主。

    她在看自己不奇怪，安乔也在看自己，死死的那种看。

    自己的后脑勺长花了么。

    “乡巴佬，你在想什么。”

    “没。”

    “我这里有吃的，你要吃么。”

    “不。”

    “小悯姐姐，你要吃么。”

    “不用，谢谢。”

    姜若悯很奇怪刘览的反应，他不是个话多的人，今天为什么要追问石娟，他的目的又是什么。

    她自己也有疑惑。

    这一趟北方之行，自己真正的目的只有几个人知道，就连徐、林二人，也是自己故意走漏风声，拉他们做掩护的。

    为什么会引来杀手，杀手又是怎么确定自己的位置，他们难道是瞎猫碰上死耗子么。

    茫茫草原，荒凉大漠，要想准确定位一支只有三辆车的小车队，无异于大海捞针。

    除非；

    有内鬼。

    想到这里，她猛的看向刘览。

    男孩恰好也看向她，四目相对。

    两个人瞬间读懂对方眼睛里想表达的意思，随即又恢复正常。

    和聪明人在一起，就是这点好。

    车队里有三辆车，三辆车上有八个人，除了自己与刘览，其他人都有嫌疑，极有可能是这个内鬼在泄露行踪。

    不管他是有意还是无意，都要查清楚此人是谁。

    庄蝶出发前和自己说过，刘览是可以绝对信任的，他从小做的每一件事，四海实业都调查过，这是个根红苗正的平民；虽然他也有自己的秘密。

    其他人呢。

    徐元和林伏应该可以排除，一个军界公子，一个政界新贵，且与自己认识多年；他们几斤几两，自己还是能够摸清的。

    左侯和朱四祥，安乔与石娟，尚不确定。

    车队从早上出发，眼看快到正午，姜若悯让刘览打开对讲机，示意大家停车吃饭，吃完再赶路。

    荒凉寂静的无人区，一群远方的客人踏足这里，为这里带来一丝专属于人类的烟火气。

