    从腊月二十之后，村里就有人家家里开始杀猪了。

    而老黎家也计算着，看哪一天合适请屠户过来杀猪，顺便吃个刨猪汤。

    这一次，黎老头黎母都很高兴，计划着杀了猪要怎么分。

    比方说，像是黎家旁支还有长辈、黎母的娘家等等，肯定是要送一些肉过去。

    老大老二的岳家也是少不了的，而老三不仅仅是岳家，还有他学馆的夫子。

    过年过节的要给夫子送礼，再就是以前三郎在镇上学塾的夫子，也应该送点年礼。

    不能说他去了县城读书就把以前的恩师给忘了，中了秀才之后名声更为重要。

    “幸好三郎考得好，要不然咱家还杀不起猪。”

    以往哪一年，不是直接把猪卖给屠户，得了钱过年也只舍得买两斤肉尝尝的。

    想到以后每年她也能轻屠户回来杀猪，且可以跟孩子们一起吃好多顿猪肉，石氏的老脸乐开了花。

    腊月二十四那天，黎大郎去请的屠户。

    屠户只管杀猪放血，还有许多其他的活计，虽然黎三郎体弱又是斯文人干不了。

    幸好，这不是有黎大郎黎二郎？

    将肥猪捆洗干净了捆绑好，屠户一刀下去见了血，

    石氏拿盆子接猪血，接了一盆，黎大嫂连忙又换了一个盆递过去。

    这猪血凝结了拿来做菜，也是好吃的。

    等放完了猪血之后，也不是就这么的完了，还需要烫猪皮刮猪毛。

    这些自有黎大郎黎二郎带着儿子们帮忙打下手，屠户主要是分割猪肉，而老黎家人还要张罗出一桌杀猪饭。

    这前前后后的忙碌着，一整个上午可就过去了。

    方青青还挺好奇的，原主在家里的时候年纪小，家里杀猪并不会让她看。

    而方家人多，张罗杀猪饭什么的也轮不到她动手，说来这还是她第一次参与这种事。

    呃，只是用了一双眼睛参与，全程在旁边观看着。

    自然也不需要老三媳妇动手了，石氏还怕她小孩子家家的，吓到了呢。

    说起来，这几年来，石氏也是第一次张罗这个杀猪饭。

    以往都是直接让屠户把家里的大肥猪收走了，哪里有这么多的麻烦事？

    饶是如此，黎母也是高兴的，这人年纪大了之后只盼着家里能够更热闹一些。

    大锅炒个回锅肉，炖个骨头汤炖一只猪蹄，再烧血旺炒猪肝家里的咸菜炒一个肉片。

    这几个肉菜，再填两盘素的，大概加起来有八碗菜就差不多了。

    之前三郎成亲的时候，喜宴也是石氏张罗的，还比不上今个儿的丰盛呢。

    当然不止是在心里盘算，石氏也跟自家老头子商量了一下，问他这样中不。

    黎老头当然没什么意见了，只是让她把猪下水挑一些好的装起来放在一旁，等刨猪汤吃喝完了之后让屠户带走。

    这也是惯例，一般都会将猪下水给屠户让他带走的。

    “猪板油我们自己留着，炼了猪油之后还可以吃油渣，切两刀油水重的让三郎送去给他学馆的夫子还有之前镇上的也要送。”

    好歹人家费心教导了三郎一场，不能做那过河拆桥之人。

    如果说三郎现在去了县里读书就将以前的夫子给忘了，那样才会被人戳着脊梁骨骂呢。

    哪怕石氏心里头觉得三郎考得好是他自己的本事，要不然当初在镇上学塾里也有那么多学生，这次怎么就他一个人中了秀才？

    但是石氏也明白，读书人最讲究尊师重道，老头子说的都是对的。

    老俩口絮絮叨叨的商量着，跟着黎老头又说道：“还有你娘家那边，也送一块好肉过去。”

    这下子，石氏却是真正的愣住了。

    眼眶有些发热，却是说道：“我爹娘年纪都大了也吃不到肉了，就算了吧……”

    黎老头摇头，“以前家里哪怕有余钱也要抠抠搜搜的，都是为了三郎读书。好歹他现在出息了一些，那也是他的外家，孝敬一些也是应当的。”

    其实一头猪处理完之后，好肉也没多少，这里分一块那里分一块真正自家反而没剩下多少了。

    饶是如此，一整天石氏的嘴角也都是上翘的，心里头痛快啊。

    是她张罗的菜|色|，不过真正下厨做的是黎大嫂。

    同样的东西都是一样的做法，黎大嫂就有这样的本事，她做得硬是比别人炒出来的菜好吃多了。

    肥瘦相间的五花肉切成薄片，大铁锅烧热了，切好的猪肉先是放在里面炼油。

    肉|色|微黄还没有烧焦最好，就着锅里的油放入葱姜蒜辣椒炝炒。

    再加入咸菜疙瘩，炒出来的肉那个香啊。

    吃过了刨猪汤之后，黎三郎先是去给以前学塾的先生送年礼。

    至于说他现在学馆里的夫子，因为是在县城里住着路途要远一些，黎三郎是打算明天一大早起来进城去送的。

    送了年礼过去，还跟先生好好的聊了一下，黎三郎回到红桥村的时候天|色|就有些晚了。

    而刚好这个时候，跟家里人吵了一架跑出门的罗小花却是刚好看到了似乎从外面回来的秀才郎？

    她不想一辈子就这么的葬送了，一再的跟她娘说不想嫁。

    罗小花的娘当然不干了，彩礼都收了男方的，不过因为快过年了不想打骂孩子于是就只是没理会。

    结果罗小花更加的生气，觉得这对父母藐视她的人权根本就不尊重她。

    也不管年关将近外面寒风凛冽的，直接从家里跑出来了。

    罗小花觉得她的运气还是不错的，喜上心头的她稍微整理了一下仪容，直接朝着秀才郎走了过去。

    “三郎哥哥。”罗小花喊的啊，那个千娇百媚啊。

    黎三郎正埋头走路，想着天黑之前能赶到家，结果猛然听到这个声音。

    最近经常听到小媳妇也是这么喊他的，但是人家的声音正正经经的，每次听到黎三郎心中总是荡起一阵阵的温情。

    不像这个不知道哪里冒出来的小娘子，同样是这么的喊他，怎么听得黎三郎起了一身的鸡皮疙瘩？

    黎三郎没有停顿，甚至是不由地加快了脚步。

    看到秀才郎越走越快，罗小花急了，顾不得矜持小跑着追了过去。

    嘴里却是说道：“三郎哥哥，我喊你呢，你怎么不应我？”

