    

    北京时间晚上七点半，奥兰多魔术VS底特律活塞恶汉军团的比赛正式开打，好吧，说是比赛有些不严谨，这简直就是底特律在奥兰多的施暴现场，林飒都有点不忍心看。

    底特律活塞现在保持全胜，魔术战绩一胜一负，但是除了麦迪，魔术在两场不算强的对手下就没人得分上过20，得分不高，出手率却有7人平均在14次以上，略一换算，就知道有多坑，现在魔术队已经彻底残了，除了一个麦迪，最能打的是朱万霍华德，绰号二叔。

    早年的二叔也是能上天下地的，堪称内线一霸，但现在的二叔早不是2000年之前的他了，虽然还拿着一份高薪，却已经彻底沦落为角色球员的打法，只是魔术实在没有能拿出手的大前锋，也没法把他这合同兜售出去坑别人，才继续让霍二叔坐镇场内。

    毕竟不是谁都有逼王伯德的坑人水准，什么合同都能弄的出去，在逼王手里，垃圾合同就是不存在的，任何一份合同都是有它独特的价值。

    准备时间结束，两队首发球员开始陆续上场。

    底特律这边依旧是大本领衔、随后是昌西比卢普斯、汉密尔顿、小王子以及林飒，拉希德华莱士在板凳席上当第六人，只是略有变动的是，大前锋位置换上了小王子，林飒被移动到小前锋上。

    魔术这边，麦迪登场的时候，球迷的欢呼声差点把安利球馆顶棚掀起来，让林飒都有点担心球馆的建筑质量，麦迪之后，依次是泰伦卢，朱万霍华德，古登，布里顿。

    大本的弹速不快，遇到一个弹跳稍微好一点的中锋，基本都跳不赢，跟大本跳球向来都是那些被他防到欲仙欲死的对手们最快乐的事情，古登轻松在大本头上摘下跳球，一边的麦迪接到球就犹如一道白线飞快的杀向活塞篮下。

    我擦！

    这速度快的过分了啊，林飒是麦迪的第一道防线，他曾经也不是没跟麦迪交过手，但是当时林飒是球星卡附体，可不是现在的白板身子啊，麦迪的速度非常不科学，林飒来不及做反应，麦迪已经进内线了。

    林飒懵逼，麦迪也担心，林飒上次展现的运动能力太吓人，麦迪也怕林飒再来个追帽，过了林飒，立刻出手投篮……向好基友学习，麦迪第一球就打铁了，成功浪费古登的努力，不过，无所谓，毕竟真男人靠自己。

    普林斯拿下篮板，很好，都没人跟他抢的，这是普林斯最近抢篮板抢的最舒心的一次。

    普林斯传球给比卢普斯，比卢普斯继续做他的工具人，现在林飒面对着困境，就是，他该不该用卡，不用卡肯定打不过特雷西，但现在的问题是活塞也不用他跟麦迪打，就魔术这阵容，要赢活塞可是太难了。

    活塞接下来三战的对手，林飒特地都查过，概括来形容，就是一个能打的都没有，林飒就算刷分，只要抱紧活塞的大腿，都可以完成躺赢，能选的话，林飒当然想要找个像样的对手再用卡，这样翻盘稳赚，输了也不亏。

    理想是丰满的，现实是骨感的，最后，林飒还是在比卢普斯球传过来的同时，准备使用加内特的球星卡，毕竟百分百契合，加内特各方面属性又高，比较优质。

    叮咚：宿主以拥有‘凯文加内特07版’小腿爆发属性，如继续使用本卡触发抽取环节则默认消除原本卡牌小腿属性，抽取卡消失。

    林飒拿着球的手略微楞了一下，这时，一只黝黑有力的手就插到林飒的手里，林飒愣神的功夫，麦迪秀了一波抢断！

    又快又飘，麦迪单骑冲过回防不急的活塞球员中，一发扣篮，魔术先下两分！

    麦迪从篮筐上下来，林飒才反应过来！

    这家伙这么不讲武德的么！？

    ：“想什么呢，别溜号。”比卢普斯不满的拍了林飒一下。

    ：“别紧张，他也没什么了不起，你就投就行，篮板我一定能抢到。”活塞球权，大本硬塞了一波鸡汤给林飒。

    这鸡汤喝的，还真是堵得慌，要不是系统强行送助攻，林飒就算只以自己的实力打，也不会这么容易被抢断！

    系统，使用阿伦艾佛森巅峰卡！

    既然特雷西不讲武德，那就别怪自己不客气了，大家都是出来混的，打不赢要认，没什么能抱怨的！

    球星卡：阿伦艾佛森（巅峰2001）

    司职：控球后卫（匹配度强行提升100%，原40%）

    技能：该球员技能大于10个，宿主可自行全部使用。

    一瞬间，林飒觉得自己的身体都变轻快了，这是，阿伦艾佛森的感觉！？

    比卢普斯传球过线，林飒随手接到传球，还在有点沉迷身体带来的快感中，林飒一接球，比卢普斯就后悔了，也不知道是林飒飘了，还是伤没好，怎么总溜号！？

    还是那只手，熟练的伸到林飒怀里，但是这一次……。

    麦迪其实也没指望能连续盗球成功，只是林飒站那儿发呆，不抢断也不太好意思，就在麦迪即将碰到球的一瞬间，忽然林飒在他眼前变成了一段影子，麦迪楞了一下，等他反应过来的时候，林飒已经如同一只幽灵一样的插入魔术内线，完成了一波上篮。

    比分2:2

    遥远的肖华办公室内，今天是林飒复出的日子，肖华守候在电视机旁，他已经处理了上个脑袋有坑的裁判，禁赛10场，以儆效尤，完全不会揣摩领导的意图，生搬硬套，差点就惹祸了，要不是林飒这孩子头铁，奥本山可能就真的成历史上第一个开幕战就发生暴力事件的球馆了。

    第一球林飒发愣的时候，别人都以为是林飒走神，只有肖华有些不忿的喊：“你发什么呆啊，今天裁判正常吹罚，你上啊。”

    第一球在肖华拍大腿声中，林飒失误，丢球，随后紧接着第二球给到林飒，那个穿白色球衣，瞪着死鱼眼的家伙又来了，你别发呆，你！就在肖华怒其不争的时候，林飒忽然一个漂亮的过人，竟然穿过了麦迪，随后接连过掉朱万霍华德、泰伦卢等三人，轻松完成上篮，全程连摸衣角的机会都没有给魔术队！

    这就对了！肖华兴奋的差点跳起来，不知道的还以为上场比赛的黑手真不是他下的呢。        

