    秦城带着李铁柱，很快就来到一间病房。

    病房的病床上，躺着一名四十岁左右的中年男子，一头脏乱的头发有些长。

    这名男子便是大平头，西牛村的酒鬼。

    此时，正有一名医生在帮大平头检查身体。

    “秦主任！”看到秦城来了，那名医生主动打招呼。

    秦城微微一笑，问道：“谭医生，病人的病情如何？”

    听到秦城这么问，谭医生思考了片刻，道：“这个病人有些古怪。从检查的结果来看，他整个人除了精神比较虚弱之外，身体并没有什么大问题。可是，从他表现出来的症状来看，又好像得了什么大病一样。”

    “我打算给他注射葡萄糖补充一些营养，然后再看情况如何。”

    听到谭医生这么说，秦城微微点了一下头。

    病人比较虚弱，确实该给他注射葡萄糖补充一下。

    不过，秦城马上又摆了一下手说道：“谭医生，稍等一下。”

    “秦主任，怎么啦？”谭医生道。

    “这位是李铁柱李医生”秦城介绍道“可以先让他帮病人看一下。”

    “李医生，就是之前治好孙镇长的神医吗？”谭医生问道。

    “嗯嗯。”秦城点了点头。

    “太好了！”看到秦城点头，谭医生兴奋不已。

    对于谭医生来说，李铁柱这个时候出现，简直就是雪中送碳。

    不然，这个病人自己还真没什么把握治好他。

    “李神医，请！”谭医生恭恭敬敬地道。

    “额……好吧。”

    医院里的这些医生都称呼自己为神医，这让李铁柱很不习惯。

    他觉得，还是直接叫自己的名字，或者叫李医生会习惯一点。

    不过，大家都这么叫，他也没办法。

    李铁柱走到病床前，看到病床上躺着的大平头神情呆滞，两眼无光，一句话不说，好像中了魔怔一样。

    这情况，跟王二娃妖化前的情况确实很像。

    李铁柱赶紧拉把椅子过来坐下，帮大平头把脉，检查身体。

    检查完之后，李铁柱也很懵逼，因为他也查不出大平头是什么病，搞不懂他为什么会变成这个样子。

    大平头现在这种情况，要说他没病，肯定没人信。

    可要说有病吧，又查不出具体的病情。

    不过，李铁柱可以肯定的是，大平头的身体里没有妖毒，跟王二娃的情况是不一样的。

    这样一来，倒是让李铁柱稍微松了一口气。

    至少，大平头不会像王二娃那样妖化，对他人不会构成危险。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完了，秦城问道。

    李铁柱摇了摇头，表示自己也不清楚。

    这……

    顿时，病房里陷入了一片沉寂。

    连李铁柱这样的神医都查不出病人的病情，其他人就更不用说了。

    “铁柱，怎么办？”秦城问道。

    “先让我想一想。”李铁柱回道。

    可是，想了好久，李铁柱也没有想到解决这件事情的办法。

    而就在这时，他的脑海中出现了万物之神的声音。

    “小子，不是说去山洞找灵石吗，你在干嘛？”万物之神问道。

    万物之神的出现，让李铁柱灵机一动。

    身为万物之神，他肯定比自己厉害的多，应该知道大平头是什么情况。

    “我在治病救人。等我治好了病人的病，自然回去山洞里找灵石的。”李铁柱说道：“对了，你知不知道病人得的是什么病？”

    “他根本就没得病。”万物之神道。

    “是吗？”听到万物之神的话，李铁柱疑惑道：“没得病，那他为什么会这样？”

    “他那是精气被吸走了。”万物之神道。

    “精气被吸走？”听到万物之神的话，李铁柱非常诧异。

    人的精气被吸走的事情，他只在电影里见过，现实中还是第一次听到。

    “是被鬼怪吸走的？”李铁柱问道。

    电影里，一般都是鬼怪等邪物才会吸走人的精气。

    所以，李铁柱觉得大平头的精气极可能是被鬼怪给吸走的。

    鬼怪这种东西，确实是存在的。

    之前在县城的云深别墅，李铁柱就见到了一名女鬼，还跟她交了手。

    “这我就不知道了，反正他就是被吸走了太多的精气，才变成这个样子的。”万物之神道。

    万物之神虽然厉害，但他也没有厉害到无所不能，无所不知的地步。

    再说了，他现在只剩下一缕神识而已了。

    在这最后的一缕神魂消失殆尽之前，如果李铁柱不能踏上神界，帮他寻回真身，万物之神就彻底消亡了。

    “老头，那我怎么样才能治好他？”李铁柱问道。

    “哎，你真的是太让我失望了。”万物之神深深地叹了一口气。

    听到万物之神这么说，李铁柱翻了一下白眼。

    你失望个毛啊，这种情况哥哥我以前又没有遇到过，哪知道怎么解决？

    不过，李铁柱现在可不敢这么跟万物之神说话。

    “你就好人做到底，送佛送到西，告诉我吧？”李铁柱带着恳求的语气道。

    “小子，万物神诀里就有相关的记载，你怎么就不愿意花点时间去认真看一下呢？”万物之神责怪道。

    “啊，是吗？”李铁柱挠了挠头。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧去看。

    果然，万物神诀里就有关于这方面的记载，而且还很详细。

    “呵呵！”李铁柱不由得尴尬一笑。

    看来，自己还是不够努力，不够认真，对万物神诀的重视程度也不够。

    以后，得重视起来。

    因为，万物神诀里面的东西真的是太有用了。

    “别傻笑了，你赶紧把人治好，去找灵石。”万物之神提醒道。

    “好，我知道的。”李铁柱道。

    随即，李铁柱赶紧把方法看一遍。

    “铁柱！”看到李铁柱一直在发呆，秦城以为他出了什么事情，轻轻地拍了他一下。

    “我知道该怎么治了。”李铁柱道。

    想要治好大平头的病，就得帮他把被吸走的精气补充回来。

    这对于李铁柱来说，并不是什么难事，无非就是消耗一些真气。

    不过，这对于一般人来说，却异常困难。

    “秦主任，你让人帮我把这些药材准备好，熬成药汤。”李铁柱写了一张药单，交给秦城。

    随后，李铁柱把病房里的人清走，拿出银针，开始帮大平头治疗。

    二十分钟之后，李铁柱停止了治疗。

    而这时，大平头已经恢复了正常。

    “咦，你不是在我们村种药材的铁柱么，你怎么在这里？”大平头对李铁柱问道。

    “对，是我。”李铁柱点了点头，问道：“你还记得你身上发生了什么事情吗？”

    “没发生过什么事情啊。”大平头看着李铁柱，不明白李铁柱为什么要这么问自己。

    平日里，大平头基本上上酒不离身，总是把自己喝得醉醺醺的，就算被人抢劫了都不一定知道。

    问了大平头几个问题，都没有得到自己想要的东西，索性不再问他。

    再继续问下去，也不过是浪费时间而已。

    李铁柱打开门，看到秦城已经在那里等着了，手里端着药汤。

    “秦主任，把药给他喝了。”李铁柱指了指大平头。

    随后，李铁柱离开医院，开车回西牛村。

    想要知道到底是怎么回事，还得回西牛村找答案。

    回到西牛村，李铁柱没有直接去喇叭山的山洞，而是去村委会找张玉山。

    办公室里，张玉山正在处理上头下发的文件。

    李铁柱敲了敲门，走了进去。

    看到李铁柱来了，张玉山停下手中的工作，抬头看着他。

    “铁柱，你怎么来了？”张玉问道。

    “玉山叔，我来找你有事。”李铁柱说道。

    “什么事情，你说。”张玉山道。

    张玉山觉得，李铁柱来找自己，是不是药材出了什么问题。

    要是出了问题，得赶紧解决才行。

    李铁柱顿了一下，问道：“玉山叔，你昨天提醒我千万不要进喇叭山背面的那个山洞，那个山洞里到底有什么危险？”

    听到李铁柱这么问，张玉山的脸色变了变。

    “你进去了？”张玉山问道。

    李铁柱摇了摇头道：“那倒没有。”

    “那个山洞里面很危险的，邪乎得很。”张玉山道。

    “玉山叔，你能跟我具体地说一下是怎么回事吗？”李铁柱问道。

    哎！

    张玉山叹了一口气，然后把情况告诉李铁柱。

    原来，这个山洞有一个山神传说。

    据村里的老人说，喇叭山的那个山洞是西牛村山神住的地方，是不可以随便进去的。

    不然，很容易冒犯到山神。

    冒犯了山神，自然不会有好果子吃。

    大家心里对山神怀有敬畏之心，因而不敢冒冒然进去。

    只不过，对于老人口中的山神一说，总有人是不相信的，想要进去看一下里面是什么情况。

    就这样，村里有几个胆子比较大的年轻人相互结了伴，带着火把，偷偷溜进了山洞。

    那几个年轻人进去之后，人是出来了。

    只不过，他们回到家里之后，就好像变了个人一样，呆呆傻傻的，目光呆滞，两眼无神。

    没过几个月，进山洞的那几个年轻人便相继死去。

    大家都觉得，肯定是那几个年轻人冒犯了山神，触怒了神灵，遭到了报应。

    毕竟，平时没事，进了山洞之后，就出了这样的事情。

    这件事情经过了村民们的口口相传之后，越传越邪乎，让人毛骨悚然。

    而那以后，就没有人再敢进那个山洞。

