    此刻的萧逸，一路御空横跨。

    半个时辰后，已然出了中域西部范围。

    以他的速度，按这个疾飞时间的距离，若一路往西走，乃是西部东方家。

    可若往西北方向走，待出了中域西部范围后，则会是一片巍峨高山密集之地。

    一座座山脉，巍峨而险峻，但同时却又带着一股荒凉意味。

    此刻的他，便是深处此地。

    凌厉高空，目光所视，将一切尽收眼底。

    这里，倒似极了十万大山那边。

    只不过，这里的高山，只多不少。

    从这里眺望，往左边看去，越过重重大山，极遥远的远方，其实便是西部东方家，亦是妖域防线。

    如果从左上方看去，同是越过重重大山，远方，便是那妖气冲天，让世俗和隐世武者为之闻风丧胆的妖域。

    当然，看似目光所及，实则，以萧逸这般修为实力下的目力，也只能依稀看到微小一点。

    算距离的话，从这里横跨赶往西部东方家，并不比返回中域最中部地带短多少。

    萧逸缓缓收回了目光，凌空虚影，也缓缓转过。

    目光，看向了右方，截然相反的方向，乃是北方。

    从这里，一路飞行，往北边深入，至看到远方有皑皑雪山，那里，便是真正的东方家本家族地。

    嗖…

    萧逸身影一闪，疾速飞行。

    ……

    同一时间。

    东方家，这里，与其说是个宗门，倒不如说是个庞大的族地。

    比之西部东方家，大了数百倍不止。

    一个家族之地，怕是便有数个地域之范围。

    某处偏院之内。

    一古朴客堂之中。

    一老者坐于首席，身旁，是一老妪。

    二者之前，此刻正有两个年轻人，躬身行了一礼。

    老者满意地点了点头。

    老妪，则连忙起身，面带笑容招呼二人坐下，“都是自家人，客气些什么。”

    两个年轻人，一男一女。

    男的，剑眉星目，眼含凌厉剑意，端的是个超凡脱俗的翩翩公子。

    女的，面容绝色，一身白衣，亦是个绝世佳人。

    “二长老。”女子，率先甜甜地道了一声，看向老者。

    那老妪闻言，嗔怒道，“芷儿你家丫头，怎地这般见外？”

    “喊一声二叔，喊我一声婶就是了。”

    女子闻言，面露喜色，恭声道，“是，二婶。”

    二人坐下，客套几分。

    老妪笑着问道，“说起来，有好些年不曾见你这丫头了。”

    “上次去分家，是多年前了，你那时还是个黄毛丫头，舞儿也才刚出生不多久。”

    “这不知不觉间，一晃多年，芷儿你竟已为人妻。”

    “长大了好，很好。”

    那二长老抿了口茶，看向女子，问道，“你这丫头，此次来本家所谓何事？”

    “若有老夫帮得上忙的，定当尽力相助你这小辈。”

    女子闻言，再度起身，行了一礼，道，“那芷儿便开门见山了。”

    “此次来本家，一是想拜见拜见二叔二婶。”

    “二，则是…”女子顿了顿，看了眼那翩翩公子，眼中掩饰不知的甜蜜。

    女子说道一番。

    二长老点点头，捋了捋花白胡子，笑道，“原来如此。”

    “是想引荐你夫君入东方家本家。”

    “这倒非难事，老夫稍后便替你安排。”

    ……

    东方家族地之外，远方，一道身影正疾速飞行而来。

    十数分钟后。

    身影就此顿下。

    “到了。”萧逸看了眼远方。

    他已然能看到偌大个东方家族地，尽在眼前。

    而越过东方家族地，往更远方看去，远方之外，乃是一片雪山，林立其中。

    远方的天地，乃是一片雪白。

    萧逸眯了眯眼，“那里，不属无尽雪山范围吧。”

    按距离范围算，那里应该是出了无尽雪山深处，北域之地。

    “传闻中的生灵禁地。”萧逸眯着眼。

    妖域，以及极荒九地，被誉为人类武者的禁地。

    可北域，乃是被誉为生灵禁地。

    萧逸摇了摇头，未再多想，身影一闪，就此落下。

    此刻的他，已换回一身劲装，重新戴上了幽魂面具。

    东方家大门外。

    两个守门武者只觉眼前一花，一道身影凭空而现。

    “来者何人？”

    萧逸淡漠道，“易霄。”

    “易霄？紫炎易霄？”两个东方家族人先是一愣，而后立刻反应过来，“萧逸殿主？你…”

    萧逸冷声道，“这东方家大门，易某便不进了。”

    “找个能作主的人出来，易某比较赶时间。”

    ……

    东方家，族地深处。

    一老者，正盘膝打坐，周遭，缕缕长虹之气蜿蜒流转，自成漩涡。

    漩涡，似极了一个无尽深渊，单单肉眼视之，仿佛便让人心神迷失其中，乃至绞杀其中。

    恰在此时，房外，一道声音响起。

    “禀太上。”

    老者，缓缓睁开了眼眸，“进来吧，何事？”

    一年轻族人推门而入，躬下身，道，“禀太上，分家二小姐携其夫君求见，二人已在太上殿外恭候传唤。”

    老者，正是东方家太上长老，东方虹渊。

    东方太上闻言，微微皱眉，“分家二小姐？”

    东方太上思索几分，方才面露恍然，“哦，狂澜那二孙女，白芷花武魂觉醒者，东方家二小姐东方芷。”

    “他的夫君…”东方太上顿了顿，“是那位世俗有名的第一妖孽，忘忧剑莫悠吧。”

    “正是。”年轻族人回答一声。

    东方太上点了点头，“这莫悠倒是不错，一介世俗天骄，出生普通，却能在及冠之年前败尽天藏学宫十二首席，一举成为世俗年轻一辈第一人。”

    “后又被洛尊者收入门下，可见其不凡；加上剑帝本源，此子的未来，无可限量。”

    “这二人为何来求见老夫？”

    年轻族人回答道，“禀太上，是二长老所引荐。”

    东方太上微微点头，“传这二人来吧。”

    恰在此时。

    “禀太上。”又是一个年轻人，快步而来，语气中明显带着着急。

    东方太上眉头一皱，“何事慌张？”

    年轻族人面露慌色，道，“禀太上，紫炎易霄在家族大门外候着。”

    “紫炎易霄？”东方太上皱眉，“何人？”

    年轻族人连忙回答道，“萧逸殿主。”

    东方太上霎时恍然，“倒是忘了，这是萧逸小友以往的行事身份。”

    年轻族人道，“萧逸殿主气势汹汹，怕是来者不善。”

    “素闻这位萧逸殿主行事霸道，出手狠辣，异常敌视我们八宗…”

    ......

    第一更。