    秦半月整个人都不好了，脑子一团混乱，不敢去想那个可怕的后果。

    嘭。

    周强的刀子被踹到地上，几个警察立马上来，把周强迅速制服，带上手铐。

    还有人帮队长把李红玉拉了上来，李红玉已经彻底的昏过去了。

    秦半月愣愣的抬起头，看见一张惊慌失措的脸，竟然是顾长傲。

    他的外套被划破了，有没有流血倒是看不到。

    “顾长傲，你是不是疯了，你搞清楚情况没？就这样冲上来，你想死是不是？”秦半月低吼。

    顾长傲暗淡的眸子燃起了一抹希冀，呐呐的问道：“月月，你还关心我是不是？你心里是在乎我的？”

    “疯子，你这个疯子。”秦半月忍不住捶了顾长傲几下。

    顾长傲拉住秦半月的手，笑得像个傻子一样。

    秦半月气得胸口起伏，一把甩开他，“顾长傲，你到现在还没搞清楚状况吗？竟然还笑得出来，那两个人都有艾滋病，匕首上面沾着他们的血液，你这样冲过来，很容易受伤，感染上艾滋病。”

    顾长傲愣了一下，面色一变，显然也被吓到了，“月月，我当时没想那么多。”

    他只是刚好在这附近，听说前面发生事故，看到一个熟悉的身影就跟了上来。

    具体是什么情况他根本没去细细打听。

    刚上来就看到周强拿着刀朝着她刺过去，本能的冲了上去。

    “不过我并不后悔。”

    他可以为了她去死，这点算什么。

    秦半月深呼吸一口气，不去看他深情款款的样子，“你把衣服脱下我看看，伤到哪里了？”

    顾长傲嘴角含笑，慢悠悠的脱下了外套，外套已经被划破了，好在他穿的衣服质地比较硬，又是初冬，穿的衣服较多，胳膊上只有一道红痕，没有破皮，没有出血。

    秦半月松了一口气，接了李红玉的案子之后，她有恶补过这方面的知识，如果没有发生血液交叉，感染的机率很小。

    不过她毕竟不是这方面的医生，也不肯擅自做主，“我们去看医生。”

    顾长傲看了一眼胳膊上的红痕，“不用了吧，应该没事。”

    “必须去。”秦半月扳着脸。

    看秦半月一脸坚定，顾长傲的心一下子就软了，多希望她一直这样对待他。

    恰好这时急救车到了，两人跟着救护车一起去了医院。

    李红玉大概是太疼了，眉心紧紧的拧着，哼哼唧唧的。

    “李小姐，坚持住，马上就到医院了。”秦半月一路都在安抚。

    李红玉被送入了抢救室，秦半月带着顾长傲去看医生，医生道：“这种情况几乎是不可能感染的，HIV是脆弱的，一旦离开人体会因为温度，湿度和PH的变化遭到破坏失去活性，更别说你根本就没破皮，也没伤口。”

    秦半月依旧不放心，她要的万无一失，“医生，我之前了解过有艾滋病阻断药，他这种情况可以服用吗？”

    医生大概也了解她的这种求安恐艾心理，“如果你们想要万无一失，自然是可以的，只是这种药有些副作用，具体的你们要遵医嘱，不能随便乱服用。。”

    “那总比整日惴惴不安的强，顾长傲，你怎么看？”

    顾长傲很享受这种被她紧张的感觉，“月月，我听你的。”

    “那你们去附近的疾控中心吧，我们这边没这种药物，详细的情况那边有医生给你们解释。”

    秦半月点点头，大步往前走，临走前去看了一下李红玉，李红玉还在手术室，人还没出来。

    秦半月决定先陪顾长傲去疾控中心，然后再回来，反正两边也不远。

    一路沉默，顾长傲没话找话，“你的工作一直都这么危险吗？”

    “还好，今天的情况算是个例外吧。”

    “要是太辛苦的话其实可以不干……算了，当我没说。”顾长傲及时打住了话题。

    她这样极度缺乏安全感的人，怎么可能因为嫁入慕家就放弃自己的事业，一心当个全职太太，这是不可能的。

    “我很喜欢我的工作。”

    “嗯。”

    疾控中心那边也尊重他们的选择，给他们开了阻断药，交代了一些具体的使用方法。

    出了疾控中心，秦半月开口，“过段时间，我再带你来检查一次吧，具体时间我会给你打电话。”

    “不用，我自己来就行了，你忙你的事情。”

    “我会带你过来的，这是我该做的事情，这一切都是我引起的，我有这个责任。”秦半月坚持。

    顾长傲飞扬的心情瞬间跌入了谷底，满脸丧气的看着秦半月，“月月，我们之间有必要分得这么清楚吗？”

    “该分清楚的必须要分清楚。”

    “你明明那么担心我。”

    “我担心的是你因为我染上病，我要欠你一辈子，我不想欠你什么。”秦半月说的很直接，一点情面都不留。

    她最讨厌麻烦了，不想惹上麻烦事，尤其是感情方面的。

    如果顾长傲出事了，那么她一辈子都会愧疚不安，她和慕南瑾也不能好好的过日子。

    顾长傲面色苍白了几分，心头有些好笑，他真的是可笑，因为她的一个举动，一个眼神，他就能欣喜不已，可她一直想的是怎么和他划分清楚界限。

    “月月，你一定要这么直白吗？”

    秦半月微微叹了一口气，“顾大哥，今天真的谢谢你了。”

    如果不是因为他及时出现，这次她真的可能就栽了。

    只是救命之恩她真的无以为报，她给不了他想要的。

    唯一能做的就是划清界限，让他开始新的生活。

    “我不需要你说谢谢。”

    “但我还是想说。”

    “月月，难道我们连朋友都做不成了吗？”

    秦半月没有出声。

    顾长傲叹了一口气，“因为慕南瑾吗？你就这么顾及他的感受？”

    “没办法，家有悍夫。”

    那个男人醋劲大的很，要是知道她和顾长傲还一直联系，不得指着自己的心脏，信誓旦旦地说那里很酸。

    想起他那个时候的模样，秦半月面色不自觉的柔和，嘴角勾起了浅浅的弧度。

    顾长傲看着秦半月这副样子，已经压不住心中潮涌的嫉妒了，完全不想说话。

    顿了一下，不悦的道：“月月，你没必要在我面前秀恩爱。”

    秀恩爱？

    有吗？她只是实话实说啊，怎么在别人的眼里就扭曲成这样了。