    不过，这不是最绝的。

    最绝的是，在那位土豪用10万人民币购买了10包辣条之后。

    转手，他也将一包辣条挂到了淘宝拍卖网上。

    上面写着：“不得不说，这个叫辣条的东西真过瘾，我一口气吃了9包，意犹未尽，还剩下最后1包，1万起拍，要的竞价。注意，这可不是最后10包，这是最后1包了哦。”

    你还别说。

    这种套路虽然老土，但比之最初10包辣条拍卖还要火爆。

    毕竟之前的是10包，现在只剩下最后1包了。虽然不能说后面花元村辣条食品加工厂就不生产辣条了，但最起码最近一段时间，他是最后一包。

    最终。

    又是一翻土豪争夺。

    虽然并没有创出10万一包的价格，但最终的价格也超过了了5万人民币。

    “1包辣条卖出5万人民币，我的妈呀。”

    “该死的，当初我怎么就这么贱呢，要是留1包辣条就好。”

    “我恨不得将之前吃进肚子的吐出来，啊啊啊，受不了啦。”

    一众看客看得眼睛都红了。

    只是，有什么办法呢？

    谁叫他们没有认识到辣条竟然会这么受欢迎呢？

    谁又叫他们之前什么也不想，竟然直接开吃。

    “我突然在想，我好像吃了50万人民币。”

    “50万人民币算什么，我吃了100万。”

    “200万人民币的路过。”

    众网友泪流满面，纷纷说道。

    不过，这还没有完。

    因为5万1包辣条这个新闻足够的具有爆炸性。

    当淘宝拍卖网上拍出5万的天价之后，互联网上一大堆关于辣条的段子便纷纷产生。

    【昨天你对我爱理不理，今天我让你高攀不起——致敬辣条。】

    【光有气质还不行，你还得有辣条。】

    【今天早餐吃辣条，别问为什么，有钱任性。】

    【请问，你买得起辣条吗？】

    【他们说爱吃辣条的女生运气都不会太差，有人愿意给我买辣条吗？】

    【回楼上的妹纸，不愿意，5万1包的辣条，你这是要我的命呀。】

    【1包辣条不能解决的事情，那就两包。】

    【我能想到最浪漫的事，就是与你肩并肩吃辣条，你一包，我一包，你一包，我一包，你一包，我一包……】

    【你有车吗？

    没有。

    你有房吗？

    没有。

    你有存款吗？

    没有。

    那你相个屁的亲，再见。

    等等，我有一大包辣条可以吗？

    死鬼，早说嘛……】

    是的。

    火了。

    辣条还没有大规模生产，便在这一些超级恶搞的段子之下彻底的火了。

    这让呆在家里的莫白有一些莫明其妙。

    他们只是试着卖了一点点辣条，还没有对外做广告呢，怎么辣条就火了？

    “富贵，怎么回事，我们的辣条怎么一下子火了？我们的经销商有给我们做广告吗？”

    “没有。”

    “那我们的辣条怎么这么火？”

    “莫总，我仔细查了一下，这似乎与一群黄牛有关？”

    “黄牛？”

    “对。”

    “辣条也有黄牛？”

    “以前肯定是没有，但也不知道为什么，这一些黄牛竟然盯上了我们的辣条。”

    “具体说说……”

    王富贵一翻向莫白说明情况，莫白恍然大悟。

    他突然明白了，这一些黄牛好像是上次大话西游那一批的黄牛。

    没想到，自己现在搞辣条了，他们也跟着过来了。

    “这些家伙，竟然敢炒作我们的辣条，能找到他们的联系方式吗？”

    “莫总，这个应该不难找到。”

    “行，晚上将他们的电话发给我。”

    “是。”

    挂掉电话。

    王富贵与之前的辣条经销商联系了一下。

    不需要多久，几位黄牛的联系方式便找到了。

    ……

    “老李，牛逼呀，最后的10包辣条你竟然能赚到10万。”

    “呵呵，我也不知道呀，我只是上面写1000块钱一包，我就想着，能1000块1包卖出去就好了，谁知道他们竟然飚上了1万人民币。我只能说，华国的土豪太多。”

    “这个确实，有些土豪为了面子，为了虚荣砸个几十万非常正常。更何况，现在你只要有1包辣条，简直不要太土豪。”

    “那老李，那波大的还要干吗？”

    “干，怎么不干。”

    “那钱从哪里来，老李，下一批元花村食品加工厂恐怕就不只生产100万包了，可能是1000万包，我们操作的资金最少500万以上，我们可凑不出来。”

    “凑不出来就贷款。”

    “哪什么贷？”

    “房子。”

    “我靠，老李，拿房子抵押贷款炒辣条，你这是疯了。”

    “我没疯。”

    “风险实在是太大了。一个不小心，我们的房子都可能炒没。”

    “我知道。可是，如果能抓住这个机会，我们未来下半辈子基本就不用筹了。”

    “老李，你还是好好考虑一下。”

    几位黄牛脸色沉重。

    正在这时，老李的电话突然响起。

    “是李国海吗？”

    “我是，你是哪位。”

    “我姓莫，单名一个白字。”

    “莫白，不认识。”

    老李就要挂掉电话，可下意识手一抖：“啥，莫白。”

    “没错。”

    “大明星莫白？”

    “过奖。”

    “辣条是您生产的？”

    “你都知道还问我。”

    “我……”

    老李身子有一些颤，低声对着其他黄牛说道：“是莫白给我打的电话。”

    “莫白？”

    “我靠，老李，完蛋了，一定是莫白发现了我们在炒他的辣条。”

    “怎么办，怎么办。”

    几位黄牛吓得大气不敢出。

    老李强装着镇定问道：“白，白，白……白神，您找我有事？”

    “呵呵，李总这是明知故问呀。最近炒我的辣条赚了不少呀。”

    “白神，我不知道您说的是什么意思？”

    “呵呵，还在装。要不要我打电话报警。”

    “白神，我炒你们的辣条又没有违法。”

    “现在承认了吧。”

    “呃……”

    老李简直要哭了。

    “白神，您到底想怎么样？”

    “之前是电影票，现在是辣条，我是干一行，你们就来一行，你说，你们这样做，不太好吧。”

    “白，白，白神，我们也是为了混一口饭吃。”

    “混饭吃有这样混饭吃吗，上一次电影票的事我就不说了，这一次竟然又来。换成你是我，你会怎么办？”

    “白神，您放过我们吧，我发誓，下次绝对不敢了。”

    “发誓有用，要警察干嘛，我看你还是去跟警察叔叔喝喝茶吧。”

    “白神，你不要吓我们，我们也不是吓大的，就算是你报警我也不怕。”

    被莫白步步相逼，李老硬着头皮，准备与莫白硬肛。

    “哟，有点骨气。”

    “这不是有没有骨气的问题，我们承认的确是炒了您的电影票，包括您最近生产出来的辣条。但这一没违法，二没犯罪，我们最多心里对您有亏，警察能把我怎么样？”

    “啧啧，不错呀。你们是没有违法，是没有犯罪。但是，你以为我是什么人。你觉得，以我的能量，还制不了你。”

    “你……你这是欺负人。”

    “对，没错，我就是欺负你，怎么样，咬我呀。”

    “你不得好死。”

    “算了吧，这样咒我的人太多了，我现在过得比谁都好。”

    “你……”

    老李涨红了脸，一下子不知道说什么了。

    对于莫白，他们是真生不起任何的抵抗。

    实力相差太大，他们能怎么办？

    虽然他们没有违法，但以莫白的实力，难道还整不死他。

    再说，本身上他们这一些黄牛就见不得光。

    要是莫白将他们的身份暴光出去，恐怕之前花高价买他们手中电影票的影迷，还有那些花了几万块钱买了1包辣条的土豪，非得将他们灭了不可。

    “各位，莫白要整我们，怎么办？”

    “老李，求情呀，求情呀。”

    莫白的话他们也听到了，他们的压力不比老李的小。

    “莫总，求您高抬贵手，放我们一条生路。”

    “哦，刚才不是硬骨气嘛，怎么现在就求饶了。”

    “莫总，您大人有大量，放过我们吧。”

    “一句话就想让我放过你，我这量也太大了吧。”

    “莫总，您放心，我们会将之前赚的每一笔钱退还给您。”

    “还有呢？”

    “莫总，您的意思是？”

    “光退还就可以了吗？”

    “莫总，您说吧，怎么样才能放过我。”

    “也简单。我是个大量的人，只要你们赔个几千万的精神损失费就好了。”

    “几千万！！！”

    “怎么，你是说我的精神损失费不值几千万？”

    “莫总，您误会了。我的意思是，我就是倾家荡产也没有几千万呀。”

    “竟然这么穷，这就难办了。”

    莫白皱了皱眉头，然后考虑了一下，说道：“这样吧，你们答应我一个条件，我不但放过你，我还不追究你们之前赚的任何一笔资金。”

    “真的？”

    “不信呀。”

    “不不不，莫总，您说，您说……是什么条件？”

    “这个条件也简单。”

    说到这里，莫白故意等了好一会，待李国海有一些抓狂的时候，然后这才慢慢的说道：“有兴趣到我们的辣条加工厂上班吗？”