    挂了王城的电话后，杨辰一脸落寞，站在落地窗前，就像是一尊目光深邃的雕塑。

    其实走到今天这一步，他已经赢了，但是他心中没有一点胜利的喜悦。

    如果不是母亲临终前逼自己发誓，不让他找宇文家族报仇，或许在他从北境归来的那一天，宇文家族就已经不存在了。

    当天下午，一条震惊的消息，传遍整个燕都。

    是宇文斌被罢免继承人之位，王城成为新任继承人的消息。

    一时间，许多人都开始起底王城的底细，很快关于他的一切，都被深挖了出来。

    次日清晨，雁辰集团总部，顶楼，董事长办公室。

    此刻内部尘土飞扬，几个施工人员正在拆卸办公室内的装潢。

    “董事长，这是按照您在江州分部办公室的装潢，进行设计的图纸，您看看，是否满意？”

    骆斌拿来几份设计图纸，给杨辰看。

    在杨辰从北境回来之前，董事长办公室，是属于宇文斌的。

    当时雁辰集团的股份，被宇文斌为首的一些家族嫡系所掌控，得知杨辰回来的消息后，宇文高阳才将所有股份收回，交给了杨辰。

    杨辰接过图纸随便看了眼，便将图纸还给骆斌，说道：“就按照图纸上的设计进行装修。”

    自从那天，宇文斌培养的亲信都被相关部门的人带走之后，如今的雁辰集团，才算是彻底回归杨辰之手。

    原本属于宇文斌的一切，杨辰自然要毁灭。

    杨辰站在顶楼，双目眺望着燕都，目光中带着几分浓烈的悲伤，无比深沉地说道：“妈，您看到了吗？原本属于您的一切，我帮您拿了回来，以后，雁辰集团会成为九州最大的企业，甚至是全球最大的企业！”

    简单的一句话，却让一直默默站在杨辰身后的骆斌，内心掀起了惊涛骇浪，身为杨辰的亲信，他自然知道，杨辰从不说空话。

    他似乎已经看到，雁辰集团登临世界之巅的那一刻！

    “辰哥，叶家的人前来拜见！”

    就在这时，马超来到了杨辰身边，开口说道：“对方三十岁左右，叫叶无双。”

    “董事长，叶无双是叶家三代最优秀的一辈，深受叶家之主的重视，叶家很多产业，都交由他在负责。”

    骆斌接着补充道。

    昨天才刚找叶家帮过忙，如果直接拒绝相见，的确有些不合适。

    “我在骆总办公室等他。”杨辰说道，转身去了骆斌的办公室。

    很快，一道年轻的身影来到了骆斌的办公室。

    正是叶家三代最优秀的一辈，叶无双！

    叶无双三十岁左右，穿着一身舒适的休闲西装，一头清爽干净的短发，身上气度不凡。

    棱角分明的脸上，充满了阳光的笑容，从容中还带着几分自信。

    就在杨辰正在打量叶无双的时候，叶无双也正盯着杨辰。

    这是叶无双第一次见到杨辰，从他踏入这间办公室的那一刻起，便立刻被杨辰的眼神所吸引。

    那是一双非常锋利的眼神，他忽然有种错觉，杨辰在看他的时候，就像是再看一具尸体。

    杨辰的眼神中，没有丝毫感情，只有刀锋般的锐利，让人不敢直接与他对视。

    只是一个照面，叶无双便确定，眼前这个男子，并非叶家所掌握的消息那么简单。

    “想必这位就是杨先生吧？”

    很快，叶无双带着一脸阳光的笑容说道，主动向杨辰伸出一只手。

    杨辰并没有去跟他握手，不冷不淡地说道：“坐吧！”

    叶无双忽然有种面对长辈的感觉，杨辰浑身上下都是上位者的威严，就是在面对叶家之主的时候，叶无双都没有过如此压抑的感觉。

    心神微动，叶无双不动声色的将手收回，笑着坐在了杨辰对面。

    “叶先生找我，何事？”

    杨辰开口问道。

    跟叶家，他并不熟，也没有到笑脸相迎的地步。

    如果不是叶曼是秦惜的生母，就凭叶曼拿秦惜的身世威胁杨辰的时候，叶家就已经被杨辰列入黑名单了。

    “今晚是我爷爷八十大寿，特意安排我来邀请，不知道杨先生是否有时间？”

    叶无双的声音很好听，如沐春风一般。

    杨辰心中暗暗有些惊讶，叶无双的爷爷也就是叶家之主，他的八十大寿，竟然邀请自己去参加，还特意安排叶无双这种在家族举足轻重的后辈。

    “我正打算要去拜访叶家主，既然今天是叶家主的寿宴，我自然要去参加。”

    杨辰开口说道。

    这次来燕都，除了解决艾琳的婚事外，就是顺便跟燕都八门的人接触接触。

    至于解决雁辰集团的事情，都在意料之外。

    因为没有考虑好如何面对宇文家族，所以他迟迟不肯来燕都，如果不是帮艾琳解决婚事，他根本不会这么快来燕都。

    来了后，才知道骆斌所承受的压力有多大，一怒之下，才将雁辰集团彻底清洗。

    且不说叶曼跟秦惜的关系，就凭叶家在燕都的地位，杨辰也要跟叶家的人接触接触。

    如今正好是个机会，他自然不会错过。

    得到杨辰的应允，叶无双很高兴，笑着说道：“既然杨先生同意了，那我就回去复命，晚上八点，叶家见！”

    “好！”

    杨辰点头说道。

    叶无双离开后，马超开口说道：“辰哥，叶家主动示，恐怕不简单吧？”

    杨辰有些意外地看了马超一眼，笑着说道：“在燕都呆了一段时间，看来是有长进的。”

    马超有些不好意思地摸了摸脑袋，开口道：“据我所知，叶家上下，每一个省油的灯，他们对你的了解，仅限于表面上的一切，根本不足以安排叶无双亲自来邀请你去参加寿宴。”

    杨辰点头，双目微微眯了起来，脑海中忽然响起叶曼给他讲的那个关于秦惜生父的故事。

    他不知道叶曼的故事是真是假，可如果是真的，那么叶家，就是秦惜的杀父仇人，杨辰身为秦惜的老公，自然不会放过叶家。

    “不管叶家的人是不是省油的灯，我们只需要明白，只要他们敢作死，那我成全就是！”

    杨辰忽然开口，一脸杀意。

