    夏薇不明，但韩三千自己却已然猜到了是什么。

    恶之饕餮。

    这玩意吃的比什么都多，即便韩三千忘记带走这家伙，估计夏然也不愿意长留于它，毕竟要是留着这家伙，估计要不了多久，整个桃源都能被这货给吃的干干净净，连毛都不带剩的。

    “看来，你们也想起来是什么东西忘记带了。”夏然看韩三千的表情，自然也知道他的意思，不由轻笑道。

    穿山甲嘿嘿摸了摸脑袋，抱歉道：“临走之前说走就走，倒确实忘把恶之饕餮给带走了，这是我们的疏忽。”

    夏然没有说话，手中一动，恶之饕餮的身形便化了出来。

    只不过，让韩三千颇感意外的是，只是桃之源里一日一夜不见，此时的恶之饕餮居然整整小了足足十几圈。

    像头小羊一般大小，就连身上的光泽也暗淡了许多。

    韩三千怪怪的望向了穿山甲，显然在质问这家伙，恶之饕餮到底都经历了些什么。

    毕竟进入桃之源后，恶之饕餮那里发生了什么，只有穿山甲自己才知道，即便是韩三千醒后问起他，他也说恶之饕餮这会正呆在一个美地方呢，还叫自己不要去打扰他。

    奶奶的，这就是美地方吗？

    从象那么大，现在变成羊这么大？知道的还是美地方，不知道的还以为放哪抽鸦片了呢。

    穿山甲也很无奈，一脸无辜的望着韩三千，然后摊摊手，完全一副我也不知道杂回事的模样：“真……真不关我的事，他呆的地方确实是个美地方啊，别说他这个禽兽了，就是我，都流连忘返啊。”

    看到穿山甲还如此说话，韩三千眼里微微有些不满。

    “回头再跟你算账。”有夏然在这，韩三千也不好多说什么，瞪了一眼这货以后，韩三千几步走到了恶之饕餮的身旁，微微伸手，有些心疼的抚摸着它的背。

    不仅仅是小了不知道多少圈，而且整个也瘦了许多，你要说它被人虐待了一圈韩三千都绝不怀疑。

    作为昔日的战友，甚至救过韩三千的“朋友”，韩三千满是愧疚。

    不过，就在韩三千愧疚万分的时候，此时的韩三千突然发现，好像……恶之饕餮有点奇怪。

    它那不大的独眼下的那张嘴，微微半张着，露出里面若隐若现的一小片白色。

    “这是什么？”韩三千眉头一皱，紧接着蹲在恶之饕餮的正面，透过他半张的嘴使劲且仔细的看了看那露出来的白色其本体究竟是什么。

    越看，韩三千整个人越发的迷惑了。

    本体似乎是个圆的东西，像是个球类的东西，不大，大约两个鹅蛋大小。

    “能不能吐出来我看看？”韩三千望了一眼恶之饕餮。

    虽然它无法说话，但幽明城一战让韩三千非常肯定，它是可以听得懂自己说什么的。

    恶之饕餮单眼一望韩三千，似乎犹豫了片刻，接着，微微俯身，对着地上轻轻一张嘴，一个圆滚滚的东西便瞬间从他嘴里滚了出来。

    “蛋？”韩三千彻底傻了眼。

    兴许从嘴缝里露出来的那点点正巧是蛋体某个白色一面，实际上当整个蛋完全落下来之后，韩三千才完全看清楚它并非是个白色的蛋。

    而是彩色的蛋。

    除去方才看见的白色，蛋上还有斑驳条纹构造成的黄色，红色等四色，整整就是一个五种颜色的五色彩蛋。

    只是韩三千实在不理解，恶之饕餮上哪弄了这么一个蛋来？它含在嘴里又是什么意思？！

    等韩三千看完，韩三千正准备用手去摸一摸，那边恶之饕餮却又已经小心翼翼的将蛋重新叼回了嘴里，生怕谁抢了它的蛋似的。

    靠！

    韩三千丈二的和尚摸不着头脑，不知道这家伙是个什么意思。

    倒是旁边的夏然一笑，说出了让韩三千更加原地变傻的话……

    <!--over-->

