    只见弘忍端起茶杯，轻轻的啜了一口。

    接着才淡淡微笑起来，看向李淳风。

    “我佛门之法，本是……”

    随着弘忍对答，李淳风的神色渐渐严肃。

    他知道，这次是遇到高手了。

    要认真，否则道门威严，今日必坏！

    正戏开场！

    双方唇枪舌剑，露台之下的百姓看的是又懵逼，又紧张。

    感情上，他们总是希望道门能赢。

    但佛家的法门也说的十分触动人心，有一种关怀的感觉。

    因此这一场辩论，无形之中让无数的百姓开始寄托了本身的希望。

    今日哪家辩赢了，咱就信哪家！

    此时，距离袁天罡率众登场，道云败退，已经过去了好一会。

    随着李淳风与弘忍辩法的进行，

    渐渐的，　半个时辰过去了，一个时辰过去了……

    眨眼之间都快两个时辰了。

    这可是将近四个小时的辩论！

    而到了这个阶段，这个时候，来围观的已经不仅仅是百姓。

    因为狮子楼下聚集了数目庞大的百姓，长安京兆府衙的官员也来了。

    最后乃至于，连宗室，大臣们都来了不少。

    在这古时，宗室大臣和百姓们同样对佛道两家接触极深，并且往往都是精研佛法道藏。

    一场论战，在此时的许多邦国如西域诸国，甚至可以改变整个国家的命运前途。

    因此……

    万众瞩目！

    李二此时也改换了衣着，切换成“老李”形态，带着“老方”、“老杜”、“老魏”等人，在露台之下的人群中围观。

    李二的神情有些古怪。

    今日之事，仔细想想可不就是盛儿一本书搞出来的……

    不过对于论战胜负，他还是十分关心的。

    “玄成，你也是出身道门，你以为这弘忍能坚持多久？”

    李二晚年多服丹药，这个事情其实很早就有底子了，李二是比较偏向于道门的，　毕竟是咱神州本土的信仰啊。

    不过魏征却是十分严肃的摇了摇头。

    “陛下，不是这个弘忍能坚持多久，今日只怕……淳风师弟难为对手。”

    “啊？这……”

    魏征这么一说，顿时李二、杜如晦、房玄龄等人都睁大眼睛看着他。

    感觉……这不能接受啊。

    尼玛，西域来的番僧念经，有那么好听？

    面对众人的目光，魏征却只是苦笑一叹。

    “论道藏经卷的修为，我不如淳风师弟。不过……不是很明显么？现在已经完全是弘忍发问，淳风师弟在作答了。”

    “陛下，这就是心中迷惑导致的啊。师弟已经……唉，无法应对这僧人提出的问题了。”

    李二等人闻言，神色顿时一黯。

    难道我神州道门无人吗？

    这佛教是经由吐蕃传过来，然而自己还打算以后经略吐蕃呢……这要是辩输了，大唐多半就要多出一大批佛门信徒，无论在朝之大臣在野之百姓，数目比例都绝对不会少。

    那这经略吐蕃之事很显然也是提前告吹了呗，平白无故多一个大患……

    一时间扫兴无比，李二干脆拂袖而去。

    “算了不看了，跟朕回宫！”

    魏征神色有些尴尬，不过此时也没有什么办法。

    自己这道学经卷水平，还真就不如师弟李淳风，那也只好如此了。

    不过路上……

    魏征忽然想起来，陛下似乎说过……

    “陛下，此事据说……据说是因为殿下的书而起，并且……”

    “你是说盛儿答应去辩法之事？”

    魏征这么一说，李二也想起来了，前两天他还真的听人说起，似乎袁天罡与盛儿相识，还说请了盛儿来参加此次辩经……

    想起自己还考虑过让袁天罡入朝掌司天监，现在看看……这家伙也不行，还等着盛儿出来辩经，看来这司天监是不能让袁天罡上了。

    “玄成，我看这袁天罡掌司天监之事，就罢了吧。”

    “呃，陛下……”

    魏征有些尴尬，因为这袁天罡还是自己向李二推荐的……

    不过也没办法。

    李二轻轻一叹，

    “盛儿虽有些文名，但毕竟还是个少年。这佛道辩法，却必须精通经义。盛儿这般年纪，怎么可能领悟得什么佛法道法？”

    “主意都打到盛儿头上来了，真是费拉不堪……”

    李二一面摇头一面离去，房玄龄、杜如晦二人却也有些憋笑的回头看了过来。

    魏征苦笑，也只得跟上。

    虽然……自己也极为佩服殿下之才，但魏征也十分清楚。

    殿下再怎么才华横溢，这个年纪也不可能读过几本佛经道藏，要赢下这场辩法……

    摇头，摇头！

    不可能，根本不可能！

    就在李二率几名大臣悄然离开的时候。

    就在此刻，李淳风也终于败下阵来，面色灰暗苍白。

    见到这一幕，袁天罡整个头皮一麻。

    完了，淳风也输了？

    那今日我道门岂不是……

    这个念头刚刚在袁天罡脑海中浮现，仿佛是卡着他的思路，忽然间……

    一只手掌拍在了袁天罡的肩膀上。

    ……

    却说弘忍身后几名僧人，在李淳风和弘忍的辩法过程中，从头至尾，没有发出过什么声音。

    不得不说，李淳风的辩才，极为了得。

    对佛道两家经义的理解，更是远远超出他们的想象，许多机锋关键之处，他们甚至感觉自己都无法确认这个问题是否关键……

    于是整个辩论过程，自然是让他们一个个心惊肉跳。

    就怕一旦弘忍师弟辩输了，那……

    这众目睽睽之下，怕是佛门的威名就立刻扫尽了，以后搞不好只能滚出大唐回西域了。

    但……好在弘忍依旧是赢了！

    因此一见李淳风败退，顿时就开心了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “怎么就溜了，这道门高人不是很厉害吗？”

    “哟哟哟，这不道门的神仙吗，几天不见，这么拉了？”

    “说你们道门之法是邪法，冤枉你们了？”

    “就这？就这？就这？”

    “哪来的勇气跟我教佛子辩法？以后都给我们记住了！”

    “道门的人，见到佛门僧人，都得绕着走！”

    “绕着走绕着走！”

    “师兄弟们，斩妖除魔！”

    李淳风神色低沉，摇了摇头就要离开。

    “淳风师弟，这……我们就真的输了？”

    道云感觉难以接受啊！

    太耻辱了！

