    “嗖！”

    洛青舟没有理他，转身就掠了出去，消失在了茂密的丛林里。

    秦川看着他离开的背影，又靠在树下愣了一会儿，方收起了另一只手里的匕首。

    片刻后。

    他感觉身体的不适，渐渐消退。

    他扶着身后的大树，缓缓地站了起来，又歇息了一会儿，方感觉恢复了不少体力。

    “那小子上次帮了我，这一次又帮了我，杀那两个人时，他毫不手软，却根本不看我一眼……关键是，上次我还帮美骄教训他了。”

    “看来，他跟美骄的关系不简单啊。”

    “美骄口口声声说这小子欺负了她，要把这小子碎尸万段，但那天我要帮她废了这小子时，她却阻止了我。”

    “没错，那小子应该是喜欢美骄，知晓我跟美骄可能关系匪浅，所以才帮我……”

    “可惜了，估计这小子不知道美骄已经走了，更不知道，美骄是郡主的身份，根本不可能看得上他的。”

    秦川感觉自己的猜测已经八九不离十了，不禁摇了摇头，有些同情那小子。

    他见体力恢复的差不多了，又看了那两具尸体一眼，快步离开。

    辛苦猎杀的妖兽没了，有些可惜。

    不过既然是被那小子拿走了，那就算了，毕竟那小子两次都帮了他，就当是给他的报酬吧。

    待他离开后不久，不远处的一棵大树上，一道身影跳落在了地上。

    洛青舟刚刚走远后，又折返了回来。

    秦二哥中了毒，内力和体力又耗尽，他肯定不放心把他一个人扔在那里的。

    现在见对方无事后，他才放心离开。

    他没有再继续向着黑木林深处走去，而是折转返回，准备直接回家。

    刚刚在大树上时，他粗略看了一眼两只储物袋里的东西。

    一只储物袋里，竟然放着一只妖兽。

    那妖兽是一只体型巨大的妖狼，看其皮毛光泽和坚硬程度，恐怕已经接近中级妖兽，不知道其体内是否藏有妖丹。

    两只储物袋里，粗略估计，至少有两千金币！

    其他东西，都还没有来得及查看。

    不过这样的收获，已经是非常丰厚了。

    他终于有钱继续买炼脏药水了。

    他自己的储物袋，加上上次在黑木林里捡的储物袋，再加上今天的两只储物袋，他现在一共有四只储物袋了。

    待会儿他决定去问问刀姐，看看储物袋是否可以卖。

    这样的话，他就能买更多的炼脏药水了，或许可以一直用到他突破到武师境界。

    他摸了摸那只品质明显好一些的储物袋，里面的空间比他之前的储物袋空间要大两倍。

    不过他向来不喜欢二手的东西，谁知道别人用来装过什么东西。

    所以他决定把这只储物袋也卖掉，或者去聚宝阁看看，是否可以换一只新的更好一点的储物袋。

    心头想着事情，目光依旧警惕地看着四周。

    不多时，前面突然又传来一阵激烈的打斗声。

    他加快了脚步，凝目望去，看到一男一女正在围攻一名青年。

    旁边的地面上，躺着一只妖兽的尸体。

    那青年身材中等，模样普通，竟然又是他认识的人，是那名叫周伯约的年轻男子。

    洛青舟犹豫了一下，又向前走了几步，躲在一棵大树后面观看。

    那一男一女，男子出拳，女子用刀，招招狠辣。

    周伯约似乎不敌，慢慢后退。

    周伯约是炼骨境修为，

    那对男女，看起来也都是炼骨境的修为。

    洛青舟向着四周仔细观察了一会儿，见并没有其他人隐藏，又耐心地等待了一会儿，见双方体力都消耗大半，周伯约已经受伤，快要支撑不住时，他正要出去帮忙，谁知“轰”地一声，周伯约竟然一拳打飞了那名男子，随即全身衣袍“啪”地爆炸而开，同时，整个身子快速变大，胸前和双臂双腿肌肉鼓起，全身气势突然变的极为凶悍起来！

    “是你们逼我的！”

    他身高足足有两米，全身肌肉高高鼓起，整个人变的高大凶猛，仿佛一个怪兽！

    同时，他的修为似乎也发生了变化！

    竟突然变成了炼脏境！

    他猛然怒吼一声，如野兽般扑了出去，“轰”地一拳，竟直接把那名女子手中的剑砸弯，同时那硕大的拳头，重重地砸在了女子的胸口！

    “咔嚓！”

    女子倒飞而出，重重地摔落在了十余米开外的地上，胸膛破碎，心脏破裂，嘴里“噗”地吐出一口鲜血，当场毙命！

    那名男子见此一幕，顿时满脸惊骇，转身就跑。

    周伯约狞笑一声，猛然一个冲刺，跳跃而起，“轰”地一拳对着他的后背打去，直接把他的脑袋砸的爆裂而开！

    那男子几乎没有任何反抗之力，一头栽倒在了地上，瞬间毙命。

    “砰！”

    周伯约双脚重重地落在了地上，胸膛起伏，粗重地喘息了一会儿，方身子快速缩小，变回了原来的体型。

    他脸色微微苍白，光着身子，从储物袋里拿出了衣服，重新穿在了身上。

    这时，他方看向了不远处的某棵大树，冷声道：“楚兄弟，出来吧。”

    洛青舟僵了一下，从大树后走了出去，目光复杂地看着他。

    两人目光相对，沉默了许久。

    周伯约脸上挤出了一丝笑容，道：“楚兄弟，妖兽一人一半，这对男女身上东西，也一人一半，你看如何？”

    洛青舟摇了摇头，道：“我不是来抢你东西的，也不是来趁火打劫的，就是刚好路过。”

    说完，他准备离开。

    在走出十余米的距离后，周伯约方开口道：“楚兄弟，多谢了。”

    洛青舟停下脚步，转过头看着他，突然问道：“周兄，冒昧问一句，你是什么时候突破到炼脏境界的？”

    周伯约淡淡一笑，道：“在楚兄弟突破后不久，我就突破了。我在外面，一直都会隐藏一个境界。楚兄弟，这件事，可以帮我保密吗？”

    洛青舟点头道：“好。”

    周伯约拱手道：“多谢。以后楚兄弟若是用得着在下的地方，尽管说。”

    洛青舟看了他一眼，又忍不住好奇问道：“周兄，以你现在的本事，和你的天赋，为什么还总是被你丈母娘殴打和辱骂？”

    周伯约沉默了一下，苦笑道：“我心甘情愿。她每次打我和骂我时，我都会撤去所有的脾气和防护，让她打个痛快，骂个痛快。”

    顿了顿，他又缓缓地道：“我的父母是她出钱出地，帮我安葬的，我的妹妹也是她帮忙找人进的学院。她虽然脾气不好，虽然看不起我，但是，她对我家里的事情，对我，都是有求必应。而且，我娘子对我很好，我很爱我家娘子。所以，我把她当成了母亲。母亲教训自己的儿子，并没有错，不是吗？”

    洛青舟怔了怔，道：“那你为什么要把你是武者的事情瞒着？或许你说出来了，她就会对你好了。”

    周伯约摇了摇头，道：“我不需要巴结，也不需要讨好，更不需要虚情假意。我需要家人真心对我，哪怕是打骂和轻视。”

    洛青舟又目光复杂地看了他一眼，方点了点头，道：“好吧，原本我还以为，你过的很痛苦的。现在看来，你其实乐在其中，很幸福。”

    周伯约脸上露出了一抹温柔，道：“我家娘子很好的，最近还怀孕了，我当然很幸福。我要继续努力，争取让自己更加强大起来，到时候好保护他们。楚兄弟，莫城并不太平，这天下也不太平，只有自己强大起来，才能保护自己的家人。如果楚兄弟成亲了，有自己喜欢的人了，有自己想要保护的人了，一定会明白的。”

    洛青舟不禁想到了小蝶，想到了二小姐，想到了秦府的其他人，微微点了点头。

    “那我先出去了，今天我也有收获。”

    他没再逗留，拱了拱手，快步离开。

    待他走远后，周伯约全身绷紧的皮肉，方渐渐放松下来，袖子里的匕首也收了起来。

    他快速走到那两具尸体前，开始摸着他们身上的东西。

    “武者的世界，果然精彩。即便是身边的人，也都各自隐藏着自己的秘密。”

    洛青舟走在路上，心头暗暗感叹。

    如果不是今天亲眼所见，谁能想到那个沉默寡言总是被丈母娘殴打的普通青年，竟然已经悄悄地突破到了炼脏境？

    像他一样。

    每个人都有自己的秘密，每个人都有自己要守护的东西。

    所以，他们都在努力修炼，拼命让自己变得更加强大起来。

    他要继续努力了！

    出了黑木林，在外面的树林里找到了刀姐。

    刀姐正扛着刀，迈着一双结实有力的大长腿，在树林里闲逛，眉头紧锁，似乎正在想着什么事情。

    听到身后传来动静，她立刻握紧手里的刀，转过身来。

    洛青舟下意识地看了一眼她的脚，道：“刀姐，我想……”

    “想死吗？”

    刀姐“唰”地一声，立刻把刀从肩膀上拿了起来，咬着牙，满脸冷酷地看着他。

    洛青舟连忙道：“刀姐，别误会，我是说，我想问一下，聚宝阁收二手储物袋吗？”

    刀姐闻言一愣，皱了皱眉头道：“收，怎么，今天又在里面捡到好东西了？”

    洛青舟看了树林里一眼，道：“刀姐，走，出去去马车那里说。我这里还有一只妖狼，你待会儿帮忙看看值多少钱。”

    刀姐一听，顿时目光一亮，立刻扛起宽刀，向着林外走去，目光复杂地盯着他看了一会儿，忍不住道：“抢的？”

    洛青舟正色道：“武者的事，能叫抢？不都是凭实力，凭本事得来的吗？”

    刀姐神情一滞。

    片刻后，点头道：“有道理。”

