    第246章我年轻身体好

    淌过河后，谢青辞微弯腰，虞夏利索地滑下去，把他胸前挂着的大背包拿下来。

    “你先穿鞋，喏，纸巾，快擦擦，水很冷吧？”

    背后的柔软远离，谢青辞垂眸坐在地上，说：“还好。”

    被她捉弄了一路，能忍住就不错了，谁还有心情思考这水冷不冷。

    虞夏闻言很放心地点头：“那我去看看哪条路能上去，你先穿好啊。”

    说完就往前走了，很负责地探查着河滩上的路。

    这就是典型的不容易心软的人，别人说不难受她就真的认为不难受，让人想顺势说点别的都没办法，放在古代那真是古板呆直的代表人物。

    别人是唐宋八大家，她是整天装睁眼瞎。

    谢青辞没好气地穿好鞋，跟过去，看她正对着一丛芦苇发呆。

    “怎么了？”

    虞夏睁大眼睛转过头，压低声音神神秘秘地说：“这里有一窝蛋！”

    他从后面走上前看了眼，还真是一窝蛋，大概是鸭蛋，蛋壳上泛着淡淡的青色。

    “你想……”养小鸭子吗。

    虞夏：“想，我想吃！”

    谢青辞：“……”

    他把扒开的芦苇复原，拉着她走：“没空了，要赶在追捕者过去之前到博物馆拿线索，你忘了吗？”

    虞夏依依不舍地回头，仿佛在看一盘子已经飞远的烤鸭蛋，松花蛋，虎皮鸭蛋。

    她叹口气，拉了拉背包带，跟着谢青辞深一脚浅一脚继续走。

    从河滩边上走几分钟就到了上山的小路，据翻螃蟹的阿姨说沿着这条路一直走，没几分钟就能到平章民俗博物馆。

    这条小路总算不是石子路了，脚底板好歹能舒服点。

    “把背包给我吧。”谢青辞伸手去接包。

    虞夏避开他的手：“没事，一直都是你背，我也背一会儿，又不算重。”

    她双手还攥着背包带，谢青辞也没办法直接去拽，只好抿着唇在后面用手指抬背包底部。

    这样能给她的肩膀减轻很多压力。

    可是这样两个人一前一后就靠得太近了，虞夏都怕陡然停下来两个人会撞在一起。

    于是只好认真地说不用他帮忙。

    “我力气其实挺大的，背这个包绰绰有余。要是真累了，我待会儿会直接让你来背的。”

    谢青辞也不说其他的，放开手后，还是跟在她身后。

    她控制着自己不要总往后看他，但是通过走动间的声音和身体热度，她仍旧能感知到他有几秒还是靠得很近。

    小路两边长满了松树，松针密密层层掩盖了阳光传递的热度，他们是唯二的行人，没说话的时候只能听见林间鸟雀的声响。

    这样静谧的环境里，她边走边忍不住想，他在做什么？这小路本就窄，他还靠这么近，是真不怕被拍啊。

    他到底要搞什么大事，又是怎么打算的，怎么根本没有遮掩的……

    思绪被打断，旁边伸过来一只手，手腕上一串蓝色数字。

    谢青辞走到她旁边，伸到她面前的手心里有个小面包。

    “吃点吧，要喝水吗？”

    哦，原来他把背包打开拿出了面包和水，难怪说刚才悉悉索索一阵。

    她想说不用，但对上他那双眼睛，又咽下了话，接过小面包。

    他又说：“背着包不方便吃，我背着吧。一个面包换一个背包，行不行？”

    “……行行行，你想背就背。”

    像给皇帝脱大氅一样，背包直接被他扒下去，然后虞夏一口面包一口水加餐。

    还别说，背着背包上坡两分钟就有点累了，一下取了之后那种轻松感让人觉得挺愉悦的。

    她小口吃着面包，瞄了下谢青辞。

    他完全没有累的感觉，从昨天到今天，一直都是很轻松的样子。

    体力真有这么好？

    这安静的氛围里，她不经意地问：“你看起来一点也不累，真不是体育学院出来的？”

    谢青辞看她一眼，回答她：“年轻身体好而已。”

    虞夏想起她之前对何词说过的“图他年轻图他身体好”，眼睛乱转，蹭了蹭鼻尖。

    “这话说的，我也年轻啊。”

    他说：“你是女生。”

    “女生怎么了，就事不论性别。也有女生厉害得很啊，我说的只是你和我的区别。”

    谢青辞就换了个说话：“那就是我锻炼得比你多。”

    “啊，你练格斗嘛，可是短木棍不是侧重反应力吗？”

    他扫开面前的杂草，漫不经心说：“没有体力就说不上反应力，光是格挡就需要很大力气。而且我也不止练过这个，格斗里其他类别七七八八都练过。”

    碰到有个要跨上去的高处，谢青辞伸手扶了她一把。

    看她还捏着面包在吃，睁大眼睛看着他，罕见的乖巧女孩儿形象，心里瞬间软了软，语气一再放缓，继续说：

    “我以前的寒暑假很幸运地没上过什么补课班，但时间确实长，很不好混过去，就去学了格斗，后面格斗也不能占用完我的空闲，所以偶尔也会跟着夏令营出去玩。”

    虞夏咬一口面包，含糊问：“玩什么？”

    她印象中的夏令营都是学校组织的，学英语学数学什么的。

    谢青辞：“攀岩，滑雪，冲浪，潜水，没学过的，有意思的，都玩。”

    他喜欢追求新鲜东西和刺激。

    虞夏震惊，但震惊的不是他学过这么多本事，而是——

    “夏令营还玩这些东西的？”

    谢青辞眉头跳了下，好言好语问：“你不知道吗？”

    她摇头：“我以为全世界的夏令营冬令营都是学校搞来学数学和英语的。”

    因此她一度觉得这东西就是改名换姓的补课班而已。

    谢青辞就说：“那你有空可以去参加一次，体验很不错，不过最好是和朋友一起。”

    不，应该说必须和男朋友一起。

    虞夏当看不懂他的眼神，咬着面包敷衍点头。

    “再说吧。你的假期生活好好玩，这么多才艺，在学校里很受欢迎吧？”

    虽然当初是看上他的脸和身材，但是每次问他在学校里是不是很多人喜欢，是不是校草什么的，他都避而不谈，只知道一叠声叫着姐姐。

    谢青辞掀了掀眼皮，意味不明地看着她。

    “一般，我们只专注学习。”

    谁会像她一样看中了就下手啊，班上女同学要了他的联系方式半年了都不敢发一条消息。

    也就她。

    (本章完)

