    对于老头子这种当了那啥还要立牌坊的行为，李恪深感不齿，但事情又不得不办，哪怕老头子一再强调不可对番国压迫过甚。

    所以，胖大海赚钱的机会就这样没了。

    从宫里出来，李恪十分贴心的从袖子里拿出两个铜板丢给海胖子：“拿着吧，算是本王赏你的，回去之后若是那个什么薛延陀王子和吐蕃大相来了，让带他们来见我。”

    “诺！”海胖子尽管不明白为什么李恪会改主意，却还是应了下来。

    他是个聪明人，钱虽然重要，但李恪对他来说却更加重要，没必要为了区区千把两银子把前途搭进去。

    于是薛延陀王子大度设和吐蕃大相禄东赞当天下午如愿以偿的见到了李恪。

    王府后花院，牡丹亭。

    篝火烧的正旺，翻转的烤架上，羊肉已经烤的金黄，淡金色的油脂滴落在火中，发出‘噗噗’的声音，香气四溢。

    李恪坐在小马扎上摇着烤架，左右两边是大度设和禄东赞，王爷亲自烧羊，对于两人来说绝对够牌面，唯一让人遗憾的就是这位王爷似乎有些不着调，羊肉都快吃光了也不见他问自己等人前来的目的。

    最终，大度设忍不住了，或者说实在吃不下去了，把身边坛子中的酒一口闷掉：“蜀王殿下，小王有句话，不知当讲不当讲。”

    李恪停下手上的活计，拿过一块丝帕擦了擦手：“王子有什么话只管说就是，你我年龄相仿，身份相当，何必如此客气。”

    “那小王就说了。”大度设看了对面的禄东赞一眼，转头对李恪说道：“我方希望能够与大唐开放边贸，不知殿下能否在陛下面前美言几句？”

    “开边贸？”李恪不置可否的咂咂嘴，看向一边慢条斯理品酒的禄东赞：“大相也是这个意思？”

    “吐蕃的确有这样的想法，不知殿下意下如何？”禄东赞放下酒盏，与大度设相比，他的言谈举止让人无可挑剔，如果不看外表，谁都不会认为他是一个吐蕃人。

    与禄东赞相比，李恪就显得随意许多，用刀子扎起一块羊肉，用力咬了一口道：“我的意思并不重要，重要的是你们能为大唐提供什么，先说好，羊我们是不要的，牛或者马可以考虑，恕我直言，薛延陀和吐蕃太穷了，我不知道你们有什么东西是大唐没有的。”

    如果不是为了完成老头子的任务，李恪一千个一万个不愿意跟薛延陀和吐蕃打交道，这两个国家都属于不占便宜下口咬的恶邻，一天到晚总是不怀好意的惦记你家的东西。

    对于这样的邻居，李恪的想法只有一个，打跑他。

    禄东赞微微一笑，在他看来李恪之所以这样说不过是想坐地起价：“殿下这话外臣不敢苟同，据外臣所知，大唐对战马的需求还是很高的，而我们两国都盛产战马，而我们需要的其实很简单，丝绸，瓷器，茶叶。”

    李恪很讨厌禄东赞那种胜券在握的笑，端起酒盏抿了一口，无所谓的说道：“可是我大唐已经拿下了突厥，拥有了这世上最好的牧场，所以虽然我们眼下依旧缺马，但只需要十年，就能实现自给自足。”

    气氛有些僵硬，谈到这里似乎有些谈不下去了，偏偏大度设和禄东赞谁都没有告辞离开的意思。

    这就比较有意思了，李恪不禁好奇他们到底想要图谋什么东西。

    僵持中，大度设首先沉不住气，亮出自己的底牌：“如果我方选择臣服呢，奉大唐为宗主国永不背叛。”

    如果是一般人或许也就信了，可李恪是后世来的人，他很清楚薛延陀的真珠可汗并不是那种安贫乐道的人。

    十多年后，这个宣誓永不背叛的国家将会向大唐举起屠刀，然后被大唐一个大嘴巴子又给拍了回去。

    至于狼子野心的吐蕃就更不用说了，入侵大唐就像吃饭喝水一样简单。

    想着，李恪摇摇头，重新把话题拉回来：“这个世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益，王子殿下，永不背叛这样的话就不要说了，还是说说利益吧，薛延陀到底能给大唐什么，或者说薛延陀到底想要从大唐得到什么。

    你们二位联袂而来，之前应该有过交流，所以有话直说吧，不要因为那些无足轻重的小事影响到我们之间的私人友谊。”

    “好，三皇子快人快语，既如此，外臣就直说了。”

    禄东赞难得痛快一回，一口干了盏中酒，大声说道：“我王想与大唐联姻，结永世之好，并在松州设立互市，让两国边民互通有无。”

    “我薛延陀也是一样，既然三皇子殿下觉得誓言不可信，那就联姻。”

    大度设与禄东赞说完之后，已经做好了李恪突然翻脸的准备。

    可万万没想到，李恪非但没有翻脸，反而露出为难的表情：“这个，不大好吧，我父皇与皇后娘娘感情甚笃，心里已经装不下任何人。再说你们国内有适嫁的公主么？我大唐是礼仪之邦，可不兴抢别人老婆。”

    什么鬼，这家伙脑回路这么惊奇的吗？！

    禄东赞黑着脸解释道：“殿下误会了，外臣的意思是，我王想要迎娶大唐公主。”

    “呃，这样啊？！”李恪有些不好意思的摆摆手：“那个不好意思啊，误会了。”

    禄东赞人老成精，如何看不出来李恪有故意戏耍他们的意思。

    可是，考虑到这次出使的艰巨使命，只能硬着头皮道：“无妨，只是不知殿下意下如何。”

    “嘶，我的意思其实并不重要，这事儿关键还要看我父皇的态度。哎对了，我冒昧问一句，联姻的话，你们吐蕃能给多少彩礼？”

    “牛三千头，羊一万口。”

    李恪：“……”

    禄东赞说完之后等了半天不见李恪开口，催促道：“殿下？！”

    李恪像是受到了极大的侮辱，盯着禄东赞恶狠狠道：“就这？禄东赞，你在跟本王开玩笑吗，我大唐公主就值三千头牛，一万口羊？”

