    不过，虽然鲁荣没个正行。

    但是，他却提出了一个好的问题。

    那便是水库中为何又会冒出如此多的鱼种？

    而这个问题，的确值得彭于宴去深思。

    ……

    当天下午，周大鹏，王小山，李木，马洋洋四人一齐归来。

    回去休假两天后，他们几个在家都倍感无聊。

    故而，便相约早些回来，大家在一起热热闹闹的。

    他们回来了，彭于宴也高兴，毕竟现在也确定安全了嘛！

    ……

    这边，彭于宴与周大鹏他们正在边聊天，边油炸鱼多的时候。

    厨房门口突然跳出来一个人影，大喊道：“铛铛铛铛……师父，我回来啦，哈哈哈哈……惊不惊喜意不意外……”

    本来还开开心心着呢……

    现在好了，从彭于宴那握紧锅铲的手，瞬间青筋暴起的样子，就能看出他此刻的心情如何……

    没错，来人就是之前一心想要拜彭于宴为师的张大海！

    “师弟，冷静，冷静！”周大鹏还是相对于比较了解彭于宴的！

    他此刻是真担心，下一秒门口那家伙会被一把沾满滚烫热油的锅铲直糊面门……

    不过最终，彭于晏还是忍住了。

    只见他，轻轻放下锅铲，来到张大海跟前道：“拜师可以，但是，我必须得先要知道，你的为人如何。”

    “这样吧，我们各自给我们俩三个月的时间相互了解，如果，三个月后你还继续保留着坚持拜师的念想，那么，到时候再办拜师礼也并不迟。”

    “你觉得如何？”

    “好，师……额……”

    “拜师之前，叫我于宴就行。”

    “额，于宴！”张大海咽了咽口水道：“是这样啊，于宴，这几天因为咱们水库封闭的事，我们那个钓友群都炸开了锅了，你知道吗？”

    不害臊呀，开口就是“咱们水库”？

    只听，张大海继续道：“他们都艾特你，可结果你屏蔽了消息，都没看到！不少人挺担心这边水库的事！今天，我来了，总是算放心一些了！”

    张大海口中的群，是那天大家一起看EDG比赛临时创建的聊天群。

    “这几天挺忙的，没顾得上。对了，你今后住这边了吧？带人了吗？”彭于宴问道。

    “我能住这边吗？就我一人，我把工作室关了，今后我来给我们水库做直播宣传，如何？”

    怎么才聊两句，不是“咱们水库”就是“我们水库”的！

    张大海是真不见外呀……

    不过，彭于宴也并不计较。

    只听他道：“那行，以后你就住这边吧，反正还有空房间，那个钓友群的事，我就继续保持屏蔽消息的现状，然后，你以后就负责管理群以及招待群里钓友们，可行？”

    “行，可太行了，我行李都带来了，你别赶我走就行，嘿嘿！”张大海都已经年近三十了，还没羞没臊的。

    “嗯，你先去把行李搬上楼，我让鲁荣给你安排一下。”说着，彭于宴朝着屋内喊道：“阿荣，出来，快点……”

    “来了，宴哥……”

    两秒后，全速奔袭而来的鲁荣，看着站门口的张大海顿时狐疑道：“宴哥，啥事呀？”

    “带他去三楼，左边那空房间，你给他收拾收拾！”彭于宴淡淡道。

    “宴哥，那房间没空调呀……”鲁荣下意识地说道。

    然而，还没等彭于宴开口，张大海便嬉笑道：“没事，没事，没有空调也行，我不怕冷……”

    当事人都这么说了，彭于宴便不再说话，转身走进厨房继续炸他的鱼多。

    当晚，众人一口酒，一口小鱼多，一口烟，一口小鱼多。

    七个大男人，可谓是什么都能聊，什么都能吹……

    上到宇宙苍穹，下到邻家小妹家丢了狗。

    人生乐事之一，就是有三五好友，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。

    对月举杯，对月畅饮，把清风下酒，以银月作灯，就地为凳。

    今天的你，与兄弟们小酌一杯了吗？

    ……

    ——————

    次日，工程队一大早便来了。

    彭于宴这边强忍着睡意，艰难地爬了起来相迎。

    昨晚，他并未喝醉。

    仅仅才怼了两斤白酒下肚而已，小小意思，又何来喝醉之说呢？

    只是，虽然他没喝醉，却并不代表他不困呀！

    昨晚，几人吹牛逼吹到了夜里三点多。

    看着他们相继倒下，彭于宴才堪堪睡去。

    这会儿才六点半，他总共也才睡了三个多小时。

    他不困谁困？

    “诶，师傅，你们这来得也太早了吧，这拖拉机声也太大了，

    愣是把我给震醒了！！”彭于宴晃晃悠悠地临近施工队，伸出手道。

    工程队的头子是个四十多岁的男人，他看着晃晃悠悠的彭于宴，便知道，这家伙昨晚肯定喝酒了！

    因为，凌晨天快亮那会，就在他即将出门包工程时，他那酒鬼儿子也是这样子晃晃悠悠地回家的……

    只不过，他儿子走路摇晃的幅度要比彭于宴要大得多。

    “不早了，走吧，不耽误时间了，直接带我们去看看，哪边需要施工吧！”工程队头子与彭于宴握手后道。

    “行，跟我来。”说完，彭于宴转身晃晃悠悠带起了路。

    彭家水库另一头因山体滑坡导致了水库扩大了三倍有余。

    故而，大概有三分二的绕库沿线需要硬化，修成土坝坡以及硬化土路。

    这个工程规模不小了。

    而且，需要测算出那三分之一段的总长，才能知道具体价格。

    按照，现在村里土路硬化标准来说，一公里，厚度15CM，宽度3米左右的土路硬化。

    标准价格为五万块钱左右。

    而，那三分二的长度呢，用三百亩地的总周长来算的话，大概就是一千三百米左右的路需要修。

    又鉴于水库因为山体滑坡各种碎石需要人工处理啥的。

    整体弄下来，估计得接近十万块钱了。

    或许还不止！

    彭于宴记得15年那会，他才13岁，当时村里修公路，达成村村通。

    而因为当时彭家水库距离村里足足有四公里，村民集资的钱与政府出资，只够那条公路修出村外一公里。

    其余那三公里，如果想通公路，就必须彭家水库亲自掏钱。

    三公里的公路，当时彭山河独自出资七十多万修建，将公路通到彭家水库的。

    他一个单身了十多年的老汉，攒下的钱自然不少。

    现在，这个三层的彭家小屋以及彭家水库出去的那条三公里长的沥青路，都是他出资修建的。

    不然，为何仅仅是一个脑梗，就花光了彭山河全部的资产！！

    那还不是以前他早早地为了子孙后代，不惜重金打下的坚实的基础。

