    恐怖滔天的板砖，此刻带着无与伦比的重量，在虚空之中急速飞行，宛若太古神山一般，镇压下来。

    此刻乔军正从虚空之中一点点的走下来，此刻丝毫没有戒备，直到这股恐怖的气机镇压到了他的身后。

    这一刻，乔军终于警醒了，整个人浑身散发着恐怖的光芒，宛若一轮-大日一般，身上竟然浮现了一道防护罩，看起来非常的唯美。

    “轰！”

    还没有等乔军来得及撤退，虚空之中的那道如同太古神山的恐怖器物，直接爆发出恐怖的波动，镇压了这一片空间，让这片空间如同一道沼泽。

    他，难以动弹。

    “找死！”

    此刻乔军眼神之中带着一丝的血光，他极力的撤退，想要避开身后的那道恐怖的兵器，但是却被这种兵器恐怖的气机牢牢的死定，根本无法离去。

    他只能强硬的将自己的身体挪了几步，尽量避开自己的要害！

    “嘭！”

    散发着恐怖气机的砖头子，在这一刻终于落在了乔军的护体大日罩之上，发出了轻微的破裂声音，仅仅抵挡了刹那，随后乔军就感觉到了自己的手臂一凉。

    他低头朝着自己的手臂望去，却发现，自己的手臂竟然齐根断裂，臂膀上的骨头果露，看起来十分的残酷。

    “你敢通敌？”

    乔军很快冷静下来，他的脸上，露出了残忍之色，此刻竟然一巴掌扬起，在虚空之中迅速的形成了一道能量的光掌，一巴掌打在了圣使的身上。

    圣使还没有任何的反应，就感觉到了一股巨力涌来，随后便彻底失去了意识。

    “敢背叛我，这就是下场！”

    乔军的眼神有些阴冷，望着已经被他打成了一团血肉的圣使，嘴角泛起了一丝嗜血之色。

    刚刚被陈朽一砖头子打断了他的一条臂膀，竟然没有影响他的战力，反而是激起了乔军的凶性。

    “陈朽，想不到你竟然主动来找我了，既然这样，也省的我再跑一趟了。你临终还有什么遗言，赶紧交代吧！”

    乔军一步步的朝着陈朽走了过来，浑身战意恐怖，虽然被陈朽偷袭掉了一只手臂，但是乔军根本没有打算放过陈朽。

    “乔军，我是给你来送终的！”

    陈朽冷喝，随后四肢躯干发光，浑身战力无匹，整个人堪比恐怖蛮龙，在虚空之中急速踏来，想要搏杀乔军。

    他看得出来，乔军掉落的那条臂膀手指上面，有着一玫储物戒指，正是乔军平时用的东西。

    只要是取得了这枚储物戒指，就可以从这里离开了。

    不过，陈朽想要离去，没有那么容易。因为乔军此刻根本不会放过陈朽。

    此刻无边的恐怖气机，牢牢的锁定了陈朽，一股恐怖的地仙六重的境界，压住了陈朽，让陈朽在虚空之中的动作变得缓慢。

    这，完全是境界的压制。

    “紫云决！”

    这一刻，乔军身上浮现了紫色的光芒，他此刻的实力疯狂的暴涨，转眼之间已经到了地仙六重的巅峰之境。

    而乔军身上，则是出现了一股强横的意志，这是一股武道意志，无坚不摧，似乎要将苍天击破，锐利无比。

    “嘭！”

    当陈朽的拳头落在了乔军身上的时候，竟然被那股恐怖的紫气反震回来，这让陈朽的面色有些难看。

    这紫云决，他见过李玲施展，但是也不过如此，和眼前乔军施展出来，根本就是一个天上一个地下，不在一个层次上。

    眼下，他浑身气机收敛，如同豹子一般蓄势待发，做好时刻与乔军一击的准备。

    因为此刻的乔军太过于强大，即便是仅剩下了一只手，那也恐怖到了极致，而且陈朽此刻还是踏天九重，和地仙六重的境界相差太多了，真的是很危险。

    “陈朽，没想到竟然是你将妖神果拿走的，这真的是出乎于我的预料之外，大魔神就是你吧？”

    乔军一身恐怖的气息无与伦比，此刻望着陈朽眼神之中满是狰狞之意。

    这一刻，他连日来的憋屈，终于得到了释放的出口了。

    而这个出口，自然就是陈朽。

    当时陈朽偷袭金阳，偷袭李玲，乔军都曾追赶过陈朽，只是最终没有找到陈朽的位置。

    不过，他那个时候就从陈朽所化的大魔神身上，嗅到了一丝妖神果的味道。

    此刻，再次问道妖神果的味道，乔军早就已经将陈朽认定成了大魔神。

    “不错，妖神果是我拿走的，味道还不错，这东西你们三元宗不配拥有，我先替你们吃下了！”陈朽平静，没有任何的否认。

    他，就是大魔神，无所谓反驳与否。

    之所以隐藏身份，是怕乔军有所防备。

    此刻，偷袭了乔军一次，将乔军的一条臂膀击碎，让乔军不在真正的巅峰状态，陈朽的目的算是勉强达到了。

    他眼下自然没有什么不好意思承认的。

    “好，那咱们就老账新帐一起算吧！”

    乔军杀意滔天，得到了陈朽的肯定答复之后，他恨欲狂，一身黑衣散发着恐怖浓烈的气机，顿时将周围的崖壁崩溅，飞沙走石。

    “死！”

    乔军手中大开大合，似乎是在施展着一种极为恐怖的拳意，竟然在乔军的身后，出现了一道青色蛟龙之影。

    这道蛟龙之影，正是恐怖的拳意凝结而成的，让周围的异像纷呈，一时间恐怖到了极致。

    乔军轰动着滔天之拳，瞬间来到了陈朽的面前，一拳震杀陈朽，击向了陈朽的胸骨，狠辣到了极致。

    “太快了！”

    陈朽此刻的脑海之中只有一次感受，那就是乔军的动作太快了，他的意识虽然能够跟得上，但是他的身体却没有那么快的反应。

    此刻他勉强提起双臂，护在了身前，阻挡乔军的这一次恐怖的拳击。

    “轰！”

    这一刻，陈朽只感觉到了一股恐怖的力道击在了他的身上，让他身体之中的胸骨那里如同是神山撞击，顷刻之间就他撞飞到了崖壁之上！

    “噗！”

    陈朽感觉到了嗓子一甜，没有忍住，咳下了一口鲜血。

    这一刻，他脸色再变。

    三元宗的乔军，太过于恐怖了，他眼下不是对手。有能够威胁到他生命的力量。

    此刻，他根本不能将三元宗的乔军当做是普通的地仙六重来看，乔军曾经可是真仙境界的修士，战斗意识绝对不是地仙境所媲美的。

    这，是一次巨大的危机！

