    第一七章国宝归国

    二月初的喀山，进入全年最冷的时刻，雪窖冰天，整个世界恍如成了个大冰柜，山冷得颤抖，河冻得僵硬，北风呼啸着，像刀子似的猛刮，大雪满天飘动。..

    在隆隆向西的火车上，以观察员身份前往喀山的安家军中亚军区副政委副政委安明祈，有些好奇地看向与几名顾问凑在一起商量战局的远东军总司令叶戈罗夫。这位五十六岁的远东军最高军事指挥官，脸色平静，镇定自若，下达作战任务时条理分明，从他身上，一点儿也感受不到紧张与不安。

    在一路上，经过改造添加了无线电联络设备临时充当全军总指挥部的火车车厢里，不竭获得各条战线发来的战报，就安明祈所知，目前整体局势不容乐观。

    截止二月五日，苏军已经在各条战线突进了两百多公里。而在喀山标的目的，大批先头军队已经突破了远东军在喀山正面防地上地阻击，并开始全力向喀山市区突进。

    在该市的西北标的目的上，苏军三个装甲师已经推进到了距离市区不足十公里的处所，驻守该地的远东军两个步兵师虽然抵当顽强，可是仍旧步步溃退。西南标的目的，苏军四个步兵师，顺着伏尔加河南岸，推进到了上乌斯隆地区，一旦他们篡夺这一区域，随后即可跨过结冻的伏尔加河，势不可当，直接攻入喀山中部和南部城区。至于西线正面战场上，苏军的优势却是还没有真正展现出来，究竟结果远东军在那里摆设有五个步兵师，加上提前构筑的反坦克壕和强大的炮兵阵地，战斗异常残暴和ji烈。

    当天下午三点，叶戈罗夫抵达喀山前线。

    依照战前苏军统帅部的作战计划，篡夺喀山战役的胜利很是重要，这不但仅因为喀山是东欧平原东部地区一个重要的工业城市，还因为它是据守伏尔加河及乌拉尔山的一个重要据点。如果不得拿下远东军的这个战略据点，那么，苏军倡议的全线进攻，将会呈现一个缺口，远东军可以从这个缺口，绕击苏军侧翼，威胁苏军各个进攻箭头的平安。可以，苏军对喀山势在必得。

    而依照远东军司令部的战役放置，这次的战略重点，除戍守喀山城之外，还要力求消灭攻向喀山标的目的，也就是向伏尔加河、喀赞河交汇地区实施突进的所有苏军，完全打破苏军的全面进攻攻势。

    与此同时，还要尽可能多地消灭突入乌拉尔地区的苏军，削弱苏军的战争潜力，为下一步反扑莫斯科创作发现条件。

    在这种情况下，一个规模庞大的you敌围歼战略构想形成了：以喀山城及喀山地区的军队为you饵，you使苏军逐步增调进攻这一区域的军力，同时，以南北路军力，向苏军纵深实施突击作战，最终对喀山苏军的突出部，实施合围歼灭。、

    在远东军司令部的做战计划中，身为全军统帅的叶戈罗夫，身临险境，充当you饵，其魄力无疑十分巨大。

    喀山地区军队作战的顽强水平，将直接决定苏军对该地区的军力投入，而在喀山北方，远东军副总顾问长费季科大将所率领的军队，则在同一时间策动对什卡尔奥拉、克拉斯诺戈尔斯基、伏尔日斯基等地区的强大攻势，从而构成对苏军右路地铁钳攻势。在喀山南方，远东军总顾问部作战部长作战部部长列昂尼德大将统帅另一支军队，从乌里扬诺夫斯克出击，绕击卡纳什、齐维利斯克，切断铁路干线，继而向喀山实施包抄。两路攻势最终将构成一幅铁钳，将苏军向喀山标的目的突进的军队生生绞死。

    从这方面看，毫无疑问，喀山战役的早期，也就是二月到三月，由于伏尔加河冰冻，是戍守喀山的军队最为困难的一段时期。这一时期进攻的苏军占有绝对的军力优势，远东军方面只能依靠城防被动戍守。

    根据安明祈了解，在叶戈罗夫接掌喀山军务的时候，他所能够直接调动的军力，只有三个不满编的集团军，总军力不到十五万人，而在他的战场前方所要面对的，是苏军三十多个装甲及步兵师，其总军力接近五十万。

    一旦撑过这两个月，由于天气的好转，随着空军的参战，情况会迅速好转，接下去就要看谁能咬牙坚持了。从某种意义上来，这是远东方面以叶戈罗夫为代表的老式军人与苏联朱可夫为代表的新军人之间的匹敌，鹿死谁手，尚未可知。

    喀山东火车站，叶戈罗夫与前来迎接的三个集团军的主要将领会面后，立即前往指挥部，摆设防务，至此，一场历时四月之久的喀山大决战正式上演。

    ……

    巴黎，卢浮宫外的广场上，南华的五爪金龙红旗、纳粹德国的万字旗法国和维希政府的蓝、白、红三色旗在旗杆上高高飘动。

    卢浮宫内的会议厅里，法国维希政府总理皮埃尔.赖伐尔、南华军委副主席尹继南、纳粹德国波兰总督莱因哈德.海德里希相互换文，在中、德、法三国文字打印的文件上，郑重地签下自己的名字。

    周围围着一圈的照相机，“噼噼啪啪”地拍照着，见证着又一个历史时刻的降生。

    这次纳粹政府主持的德国、法国归还中国文物的仪式，其目的是渲染南华与德国、法国维希政府的亲密关系，让英、美两国产生猜忌，进一步加强轴心国势力的影响力。原本希特勒准备亲自出席这次签字会，但由于与土耳其军政府的谈判进入关键时刻，于是希特勒便委任海德里希全权负责措置此事。

    现在的海德里希，不可是纳粹党副领袖、党卫军副领袖和秘密警察首长，还兼任担负波兰总督、海军航空兵司令等职务，在党、政、军都拥有广泛的影响力，是纳粹德国当之无愧的三号人物。

    这次尹继南率团拜候德国，连续数日与希特勒在总理府闭门会谈。虽然旁人无法知道会谈的内容是什么，但显而易见的是希特勒受到了很大的影响，在这几天的对内对外讲话中，屡次强调与南华的睦邻友好关系，暗示纳粹德国无意争夺亚洲的领土，南华与德国的国家利益是完全一致的，不存在坚持与冲突的可能，拥有广泛的合作前景。

    正是遵循这一精神，在征得希特勒的同意后，海德里希将德国各大博物馆收藏的三十万件中国文物打包，一起归还给中国。

    这些文物主要是八国联军攻占北京后德队抢得及本世纪初借考古为名从中国盗得。仅以一九〇二到一九〇五年为例，在这三年间，德国考察队在吐鲁番、库车一带共运走古物四百箱，其中有从未发现过的摩尼教开创人梅尼兹的肖像壁画以及许多珍奇的手写文书、纺织品、钱币等。

    真实的历史上，收藏这些文物的博物馆在第二次世界大战中遭到毁灭性的轰炸，几乎没有剩下几多，固然现在这一切都在未产生的情况下及时避免了，所有的文物都及时向南华境内转移，送到修建南华北部和中部群山的战略仓库珍藏。

    法国维希政府在纳粹德国的胁迫下，对藏匿卢浮宫及吉美博物馆的几座古堡进行了完全的清查，竟然获得了大约八万九千件文物，远远地跨越了事前估计的三万余件的数量。正是在这一功效的刺ji下，海德里希迅速指派秘密警察，对法国各地的博物馆、图书馆及教堂进行了完全搜查，到目前为止，已经查获三十六万件文物，并且新的数字正在不竭刷新中。

    法国各地收藏的这些文物，均是在近代殖民主义时期从中国不法掠夺所得。其中，属于卢浮宫博物馆转移的中国文物达三万件以上，原始社会的彩陶器、商周青铜器、瓷器的收藏量达六千多件，而其分馆吉美博物馆转移的数万件中国文物，占该馆馆藏文物总数一半以上，历代陶瓷器1.2万件，居海外博物馆中国陶瓷收藏之首。

    另外，巴黎等市立博物馆的中国文物，收藏数量均与卢浮宫八两半斤。法国国立图书馆收藏敦煌文物达一万多件，包含北魏的绢写本、隋朝的金写本、唐代的丝绣本、唐代金书、明万历刻本、大清万年地图、圆明园的四十景诗绢本等。其中敦煌书画的三种唐拓本均为孤品、稀世珍宝。

    尹继南如何也没想到，德国人竟然如此慷慨，代表团一行均对德国的大礼包感到惊喜莫名，对纳粹德国的好感倍增。

    签字仪式完毕后，三国代表来到会议厅，出席在这里举行的记者招待会，三人先后颁发讲话。

    海德里希宣称，德国正在从事的战争，是正义的反殖民主义和霸权主义的战争，其目的是要打破数百年殖民统治的枷锁，把公平与正义带到世间，重新规划国际政治新秩序，让人民能够长时间地享受和平。这次德国主导的归还南华文物一事，即是极好的证明。

    目前，德国的正义战争已经取得阶段性胜利，他代表纳粹党和德国政府，催促英国和美国政府走到谈判桌边，共同商议停战事宜，以确定新形势下的各国势力规模。

    法国维希政府总理皮埃尔.赖伐尔完全以纳粹德国马首是瞻，他在讲话中谈到了第二次鸦片战争和八国联军侵华战争，称依靠这样的手段获得他国的文物，对崇尚自由和民主的法国人民来，无疑是一种羞辱。现在在德国的主持下，法国有了改正自己毛病的机会，他代表法国政府，对中国人民暗示歉意，暗示未来法国在德国的率领下，将捍卫德国主导下的欧洲及世界新秩序。

    尹继南第三个讲话，面对众多记者，他用国语侃侃而谈：“女士们，先生们，谢谢大家光临卢浮宫，见证这一具有历史意义的一刻。中国是拥有七千年历史的文明古国，是唯一一个有文字记载以来文明历来没有中断的国家。鸦片战争，英国殖民者用大炮揭开了中国的神秘面纱，于是在而后的时间，中国一直遭到列强的疯狂掠夺，损失文物不成胜数。

    “我想谈谈此时此刻我的心情，没错，我个人很是感ji希特勒元首和贝当元帅的慷慨大方，正是他们本着公平正义的立场，才有了今天这个文物归还仪式的呈现，许多流落海外多年的文物，才能叶落归根。我想，在万里之遥的东方，在中国本土及南华大地上，数以亿计的人民，此刻正在为两位元首的决定拍手叫好，并把这一举动视为对中国人民的友好！

    “一直以来，英国都标榜自己是正义的国家，对德国、苏联及意大利的军事行动多加指责，这里我不想讨论这些指责是否正确，我只想，若是英国政府认为自己是正义的，那么为什么不得够效仿德国和法国政府，归还掠夺自中国的文物呢？

    “根据我们查询拜访得知，目前英国各大博物馆、图书馆共收藏中国历代文物约一百三十万件，几乎全部都是在近代殖民主义时期被英国从中国不法劫掠所得。其中，大英博物馆收藏中国书画、古籍、玉器、陶器、瓷器、青铜器、雕镂品等珍稀国宝有三万余件，流失海外的中国古代绘画精品几乎都在馆中。这些文物珍品涵盖了近7000年中国历史，其中许多都是从未面世的孤品。如：为历代宫廷收藏珍品的东晋顾恺之的女史箴图唐代摹本、初唐宗室李孝斌之子左武卫大将军李思训的青绿山水图、宋初江南画派代表人物巨然的茂林迭嶂图、北宋三大家之一的陕西画家范宽的携琴访友图、号称龙眠居士的安徽人李公麟的华岩变相图、宋大文豪苏轼的墨竹图。另外，还有商代青铜双羊尊、西周康侯青铜簋、邢侯簋、敦煌壁画、汉代玉雕驭龙、唐代黄玉坐犬等，这些也都成了该馆的镇馆之宝。

    “一个国家，把自己抢劫来的工具，公开进行展览，并以此为荣，对此我暗示很难理解，难道这不是流氓和强盗的行径吗？在此，我催促英国政府，积极回应我今天的质疑，用实际行动来暗示自己的清白。

    “最后，我再次谢谢德国和法国政府的决定。中国有一句俗话，滴水之恩当涌泉相报，我们势必积极回应两国的义举，并积极调剂我们的国策，为建设一个国际政治新秩序做出自己的贡献！”

    尹继南的讲话，引发渲染。

    美国记者詹姆斯抢先提问：“尹继南将军，我们知道贵国刚刚在菲律宾的吕宋岛，解救了五万美国和菲律宾军队，获得了我们美国人民的尊重。可是，今天贵方又对德国暗示了极大的好感，这是否意味着贵方会抛弃与美国的友谊，转而加入轴心国呢？”

    尹继南早有准备，不假思索地回答：

    “我只是就事论事罢了，其实不牵涉具体的国家决策的制定。但我相信，人心都是肉长的，若是某些国家不纠正自己的态度，依然对中国人民表示出某种敌意，我们南华政府不排除会另外选择自己的盟国。”

    爱尔兰记者卡麦隆站起来提问：

    “尹继南将军，据我们所知，拥有一千余座大博物馆，共收藏中国历代文物近四百万件之多，绝大大都均为近代被侵略者以劫掠、走si等体例投运出境，仅东京国立博物馆一家，就藏有中国历代文物珍品九万余件，其中珍品、孤品不成胜数，远远跨越中国国内的普通博物馆，如南宋著名画家马远的寒江独钓图，至今仍羁留其中；另外，别离寄存于不合博物馆的王羲之妹至帖、定武兰亭序、十七帖、集王圣教序，还有前凉时代的李柏函牍稿，也都是难得一见的稀世文物珍品。为何单单针春联合王国，却对的暴行视而不见呢？”

    尹继南笑了起来：“这位记者应该是英国的媒体记住吧？国与国之间的关系，原比我们想象的要复杂，好比到目前为止，美国和德国、意大利彼此依然未相互宣战，而我们和，自九一八事变后便一直处于战争状态，直到本月初才与正式宣战。这里我强调一点，即便未来与德国交好，但我们依旧会与处于战争状态，彼此没有和解的可能，政府和民间收藏的那些文物，我们自然会上门索取，到时候东京、大阪、京都等地的文物，都将回归母国，我们根本没必要假手他国，所以完全没有需要零丁提及！”

    听了尹继南的话，一些偏向同盟国的记者稍稍安心，但台下几名记者却气得满脸通红。其中一名叫做增田丸藏的记者，未等允许，便向海德里希大声质问：

    “副元首阁下，德意日三国轴心，是神圣不成侵犯的，我们大帝国绝对不允许一个与帝国敌对的国家加入这一轴心！目前，帝队已经席卷太平洋，要不了多久，整个太平洋都将成为大帝国内海。在这样一个关键的时候，请问贵国与大帝国的仇敌交好，有何用意？”

    海德里希眉头一皱，冷笑着回答：“德意志帝国的决策，岂是儿戏？我身为副元首，需要对日耳曼民族的前途负责，而不是对这样一个角色！如果有什么疑问，可以通过贵国外交部分反应，而不是在这里大放厥词！”

    到这里，海德里希摆了摆手：“来人，我怀疑这几位记者是英国人派来的jiān细，把他们抓起来，严加审讯。”

    几名记者脸色一变，这时才想起海德里希秘密警察头子的身份，连忙大叫自己是使馆工作人员拥有外交豁免权，可是如狼似虎的盖世太保已经一拥而上，将这些鬼子给拖了下去。

    有了这一幕插曲，记者们的提问收敛了许多，没过多久新闻发布会草草结束，很快南华有可能会加入轴心国的传说风闻，便传到了英国和美国，引发巨大震动。ro@。@ko

    ..