        这次绝情谷论武，最可惜的是欧阳锋和周伯通不在，若是有他们两人参与，估计众人还会有一些新的收获，欧阳锋功法毒辣，手段暴戾，但天资绝顶，周伯通更不用说，此人好武成癖，又是全真嫡传，有这两人参与论武，肯定能为这场盛况增添几分光彩。

    洪七公等人虽然鄙薄欧阳锋的为人，但是对欧阳锋的武学修为却大为钦佩，现在论武已久，都觉得这次盛况没有欧阳锋和周伯通参与，颇为遗憾。

    但即便如此，众人也都是收获巨大，连洪七公这个一向懒得动笔到要饭花子头，都生出了汇总自身武学的念头，可见这一场论武对众人的启发有多大。

    收获最大的还是杨行舟，他这套无名掌法在这一年多的时间里，金轮法王为他添加了一掌，黄药师为他添加了一掌，一灯大师也添加了一掌，最后裘千仞也为其添加了一掌，由之前的六掌变成了十掌，到了这个时候，这套掌法基本上已经成型，也该有个名字了。

    杨行舟询问众人意见时，洪七公起名无能，直接就说叫做“开山掌”，金轮法王建议叫做“大愤怒掌”，而黄药师起的名字却是叫做“通天掌”，至于一灯大师，则没有掺和。

    杨行舟觉得他们起的名字都不合心听，最后自己结合这些人的意思，给这套掌法起名为“不周山掌”，取意天地尚且不全，自己这套掌法也是不全，因此叫做“不周”，至于加了一个“山”字，却是为了突出这门拳法的厚重。

    这门掌法到了这个时候，已经成了雏形，要想再完善添加的话，怕是在这个世界里已经成了奢望。

    “不周山掌？好名字！恐怕也就不周山能当得起这门掌法的威力，杨教主，希望下一次论剑之时，你能将这套掌法完善起来。”

    洪七公听到杨行舟这掌法的名字后，连连叫好，在绝情谷中闭关一月之后，方才大笑而去，之后一灯大师将大理段氏一阳指传给了杨行舟，这才与朱子柳和天竺僧一起离去。

    之后金轮法王也带着达尔巴离开山谷，返回藏区，郭靖黄蓉夫妇也带着杨过、郭芙返回了襄阳，绝情谷内一下子安静了不少，反倒是黄药师与冯默风两人离开的比较晚。

    黄药师要将桃花岛武学传授给杨行舟，同时还要给冯默风一只残腿，此时冯默风的残腿已经被治好，但是杨行舟对于桃花岛的绝学却还没有学全。

    其实桃花岛的武学虽然高明，但也难不住杨行舟，只用了两三天的时间，他便将黄药师的落英神剑掌，兰花拂穴手、弹指神通等功夫学会，真正令他感到困难的是琴棋书画、医卜星象、奇门遁甲、农田水利等等诸多与武功无关的技艺。

    杨行舟虽然在前世也是一名大学生，但是他那点学识在黄药师面前根本就不够看，本来以为自己跟古人比文史比不了，比数理化一定能超过他们，却不料黄药师学究天人，在数学上的造诣比杨行舟都高，人家连诸葛武侯的八阵图都给推导了出来！

    杨行舟本来还对黄药师印象极差，觉得此人性格阴晴不定，喜怒难测，还喜欢迁怒于人，非常不是个东西，可是现在见他门门懂，门门精，这一下真的对黄药师佩服起来，心道：“怪不得他的那些徒弟对他如此尊敬，便是腿都被打折了，还对他忠心耿耿，这老头确实有让人尊敬的实力！”

    当一个人天才到一定地步时，便足以让人忽略他的缺点，而只记住他的优点了，黄药师便是这样的人。

    杨行舟虽然说不上是绝顶聪明，但资质也绝对算不上差，可是黄药师教他的这些本领，他也无法做到短时间就能学会，琴棋书画诸多技艺，哪一门都足够常人毕生精力研习，而黄药师却要将这些一股脑的全教给杨行舟，这其中的难度可想而知。

    其实杨行舟在感叹黄药师了不起时，黄药师对杨行舟的学习能力也暗自心惊。

    要知道黄药师此时年逾古稀，诸多技艺也是他四十多岁之后才达到了大成境界，而杨行舟明显对很多技艺都是初次接触，比如弹琴绘画，奇门遁甲，这些本领杨行舟一开始什么都不懂，可是只要黄药师说出来，杨行舟立马就能理解其中意思，短时间内便学会了弹奏乐曲，便是奇门遁甲中对于阵法的布置也掌握了一点皮毛，只有书画之道是水磨工夫，短时间内看不出成就，但杨行舟执笔潇洒果断，敢于出奇，学画时间虽短，却也露出了几分不拘一格的气象。

    黄药师胸中所学，包罗万有，生平最大的遗憾就是没有收到一名可心的徒弟，能将自己的一身本领传承下去。

    新近收的徒弟程英，人虽然聪慧，但资质并不能算佳，连黄药师本领十分之一都难以继承，现在老徒弟冯默风虽然已经治好了双腿，但在悟性上还是差了几分。能将桃花岛的绝学传承下去，却绝对达不到黄药师的高度。

    其实何止是他，天下五绝传人中，除了洪七公的徒弟郭靖有宗师气象之外，其余的五绝传人，却也都达不到老师的高度。

    像是一灯的徒弟朱子柳、点苍渔隐、武三通等人，终其一生也达不到一灯的境界，王重阳的七大弟子更不用说，倒是欧阳锋的干儿子杨过，被杨行舟教导一场，日后成就绝不会低。除了郭靖与杨过之外，连周伯通的徒弟耶律齐也不可能达到周伯通的境界。

    五绝这等天纵奇才，一百年间也出不几个来，他们的徒弟能继承他们平生所学就已经是极其困难的一件事了，再想要超过他们，那简直是不可能的事情，比不过他们才是正常的。

    像黄药师的武功传承还算是好的，只要典籍存在，他后面这一代弟子修炼不成，但后面的弟子总有资质高的，早晚有人能修成这些功法，有典籍保存，倒也用不着太过忧心。

    相比桃花岛的传承，丐帮可要危险多了，丐帮的武学传承一直都讲究口传心授，不立文字，这样固然能使传承不至于外泄，可是一旦传功长老死掉，门中弟子将会有传承断绝之虞，这也是丐帮高手的实力越来越不济的原因之一。

    黄药师有心难为杨行舟，当杨行舟学习速度稍微慢一点，便少不了冷嘲热讽，弹琴的意境差了一点，就嘿嘿冷笑，便是下围棋输了黄药师几个子，也会被黄药师冷眼相待，一脸鄙视。

    饶是杨行舟一向没脸没皮，也被黄药师激起了好胜之心，难得的在绝情谷一待就是两年，终于将黄药师传给他的诸多本领学到了手，虽然很多技艺碍于时间尚不能融会贯通，但用来装逼已经足够。

    这一日，黄药师吹箫，杨行舟弹琴，将黄药师的碧海潮生曲合奏了一番，一曲奏罢，山谷之内落英缤纷，黄药师哈哈大笑，与冯默风一起离去。

    杨行舟送两人到谷口，笑道：“黄岛主，我曾听闻，有人创出了一首笑傲江湖之曲，着实了得，等有时间，我将那曲谱取来，送给你当这次传艺之礼。”

    黄药师道：“哦？笑傲江湖？这名字有意思？好，我等你这份礼物。”

    其实他传了杨行舟本领，杨行舟对他也没有藏私，无论是血刀门功法，还是神照经，以及明教的乾坤大挪移，都传给黄药师，只有太极拳从未在这个世界展示出来过。

    倒不是他敝帚自珍，舍不得将这门功法传给别人，而是这个位面与倚天世界相连，若是太极拳提前出现，那将会极大改变张三丰的生命轨迹，杨行舟可不愿意一个继往开来的武学大宗师因为自己而不再出现。

    将黄药师师徒送走之后，杨行舟将绝情谷还给了裘千尺母女，自己回到百花谷中闭关苦修半年，这才将这两年的所学全数消化。

    而在他与众人论武的时候，明教弟子已经按照他的吩咐，开始大规模的发展信徒，铁掌帮再度兴起，丐帮弟子也在暗中与明教弟子合作，便是在朝堂之中，有不少官员也被发展成了明教中的小头目，而杨行舟本人则被尊为在世明尊，明教弟子日日夜夜跪拜祈祷的便是杨行舟。

    这要是放到后世，妥妥的邪教首领，其实在这个朝代，那也是魔教中的大魔头。

    这些明教弟子中不乏想要与蒙古开战之人，有些人提议让明教弟子协助宋庭对付蒙古，被杨行舟断然拒绝，小不忍则乱大谋，只有等到宋庭差不多灭亡的时候，那才是邀买民心的最佳时间，现在还为时尚早，不过舆论宣传上倒是可以开始了。

    于是在杨行舟于百花谷闭关之时，民间便开始传唱了不少儿歌，都是事关明教明尊的一些事情，因此当杨行舟出关，刚进入襄阳城，便听到大街上有几个小孩子正在唱歌，唱的是：“骑马的鞑子多杀伤，皇帝老子少抵抗，明王降下霹雳火，蒙古鞑子死光光。”还有：“明尊胯下火龙马，明尊掌中烈焰枪。马踏敌营震天地，枪挑天下无人挡。大小百姓都欢悦，明王下凡国安康。”

    杨行舟听完之后：“……”

    他一脸嫌弃的看向旁边的韦边绝：“这谁编的儿歌啊？怎么这么难听？”

    韦边绝点头哈腰陪笑道：“教主，是朝廷里的一些会写字的兄弟编写的，反正只是让他们唱着玩，能上口就行，太讲究了，孩子们也学不会。”

    杨行舟道：“这倒也是！”

    两人正说着，就见前方几个唱歌的孩子呼啦散开，站在了大街两侧，好奇的看向杨行舟的坐骑，一名男孩手指赤焰火龙驹，叫道：“这个一定是火龙驹！骑着火龙驹的一定是明王！明王下凡啦！”

    