    这部《人类清除计划2》，是使馆影业第一次在海外市场发行影片，具有非同一般的意义。

    使馆影业虽然挖到了前宝丽金影业的发行部门，筹建了海外发行渠道，但只有成功在海外发片，才能证明自己切实拥有了海外发行网络。

    艾伦-艾伯特十月初就回到了英国，亲自主持整个西欧市场的发行工作。

    “恩特，今年万圣节档期除了《人类清除计划2》，根本找不到重量级的恐怖惊悚片。”

    一间办公室中，艾伦-艾伯特对欧洲最大院线公司运营部的负责人说道：“万圣节是传统节日，万圣节期间观看恐怖惊悚类电影，也是影迷的传统！”

    这位叫做恩特的负责人说道：“所以，我们已经决定在万圣节前一个周末，推出贵公司的《人类清除计划2》。”

    艾伦-艾伯特对于这话并不完全满意，说道：“但贵公司可以投入更多资源！”他强调道：“这是万圣节档期，那些传统的商业电影，那些科幻片、爱情片和商业片，在恐怖片面前都应该靠边站！加大在恐怖片上的资源投放力度，才符合影迷和市场的需求！”

    恩特明白艾伦-艾伯特的意思，却没有说话。

    “《人类清除计划2》不但是恐怖惊悚片。”艾伦-艾伯特继续说道：“还是一部续集电影。别忘了，第一部取得巨大成功！那第二部呢？只会更加成功！贵公司在这部片子上面投入更多的银幕，绝对能获得更多的回报！”

    这话非常有道理，虽然是个欧洲人，但恩特从事的是电影产业中最商业化的工作，自然会从市场出发考虑问题。

    艾伦-艾伯特又说道：“成功电影的续集，风险是最小的！也是最能吸引观众的！”

    “好吧。”恩特说道：“你说服我了，说说你的想法。”

    艾伦-艾伯特直接说道：“4000块银幕！贵公司的影院遍布西欧所有国家，拿出4000块银幕给《人类清除计划2》不难吧？”

    澳大利亚悉尼。

    丹尼-唐纳德在不可描述的城市建立使馆影业的办事处之后，来到了澳洲。

    虽然澳洲距离西方异常遥远，但一向被好莱坞划分为传统的西方市场，使馆影业的悉尼办事处，统管包括澳大利亚和新西兰等所有的大洋洲市场。

    会议室中，丹尼-唐纳德正在听取各方面的工作汇总。

    “1200个拷贝已经冲印完毕。”相关工作负责人说道：“投送工作正在进行，25号之前，所有的拷贝都会运抵澳大利亚和新西兰的影院中，安联保险为这次拷贝冲印和运送提供了保险服务。”

    他想了想，又说道：“所有影院我全都确认过，万圣节前一个周末会准时放映。”

    丹尼-唐纳德转头问一个中年女人：“玛格丽特，第三方监督确定了吗？”

    这个有些发福的女人说道：“我们已经与普华永道澳大利亚分公司签约，他们会全程监督影院票房和账款来往等资金流动。”

    “不要大意。”丹尼-唐纳德非常谨慎：“我们是外来者，要预防当地的公司在账务上面做手脚。”

    “是。”中年女人应道。

    丹尼-唐纳德又对旁边的黑发男人说道：“从影片上映第一天开始，启动为期一周的市场调查，收集各种第一手数据，分析市场反馈，及时传递回母公司。”

    黑发男人说道：“人手已经准备齐全，我们联系到了专业的市场调查公司，只等影片上映。”

    丹尼-唐纳德先是点头，接着提醒道：“等影片档期结束后，搜集当地报刊的观众口碑、影院特刊、对外宣传用的广告、同期同业间的营业情况、观众的成分比重、社会舆论对影片的反应等定期向公司汇报。”

    会议结束之后，丹尼-唐纳德和悉尼办事处的负责人在不到一周的时间中，先后与澳洲的家庭影像公司、悉尼有线一台、澳大利亚广播电视台等进行了初步接触，等《人类清除计划2》在澳洲影院下映之后，会陆续进入这些线下渠道播放，继续获得收益。

    另外，丹尼-唐纳德还与澳大利亚航空公司、悉尼医院院、澳大利亚监狱管理协会、希尔顿酒店澳洲分公司等机构的代表人进行了商谈。

    这些都属于影片的非戏剧化线下运营渠道，比如飞机上、酒店、医院、学校、大学、监狱、图书馆等等。

    飞机是占比例最大的，大多数航班上一般都有好多电影。

    这些渠道一般是收取固定费用，或按观看次数收费，虽然是较小的利润来源，但多渠道长期累积下来，也是一笔不菲的收入。

    衍生品市场方面，悉尼分公司也做了相应的准备，恐怖片的衍生品不好做，《人类清除计划2》也没有太多衍生品运营空间，那些衍生品运营公司能看中的也就是影片中试映的面具。

    万圣节就要到了，这是一年中妖魔鬼怪们最活跃的季节。

    想要成为妖魔鬼怪，肯定需要相应的道具。

    好莱坞电影传统的一线市场，都注重对文化产品的版权保护，这也是电影能在线下获利的基础。

    否则，电影还没从影院出来，盗版就满天飞，线下收益自然无从谈起。

    罗南在《人类清除计划2》上映之前，又一次去了欧洲，查看海外发行的各项准备工作。

    欧洲是前宝丽金影业的大本营，这边的工作准备的相当到位，发行网络覆盖到了线上线下每一个渠道，虽然远远比不上六大公司，但不比二线发行厂牌做的差。

    从九十年代开始，好莱坞便一直主导着世界电影业，源源不断的将电影输出到全球各地市场，在绝大部分国家和地区，本土电影都敌不过好莱坞电影在当地的影响力。

    有出色的兼顾全球各地观众口味的电影内容做基础，好莱坞遍布全球各地的发行网络，足以充当将电影推向海外市场的另一大支柱。

    最早的时候，好莱坞的电影公司都是选择与当地的代理商合作，但增加的中间一层费用，无疑会减少好莱坞公司的收入。

    最近这些年，就像罗南要求使馆影业做的那样，在好莱坞电影主要的海外市场上，各大公司纷纷成立分公司或者海外办事处，不再依赖中间人-代理的模式，而开始以设立分部，自己雇佣员工经营的方式在海外发行电影。

    这种垂直整合的发行网络的形成，使得好莱坞的海外发行能力也日益增强，各地的办事处在好莱坞母公司和各个市场之间起到了枢纽作用。

    扎根当地的全球发行网络不但能帮助好莱坞的电影输向海外市场，还能凭借其对海外市场和观众的了解反哺好莱坞，海外市场的主管会从如何促进海外销售出发，就剧本、演职人员的选择、最终的剪辑等方面，提出意见。

    比如某些好莱坞电影总是会黑一些国家，但这些国家市场做大之后，好莱坞必须要做出改变，当地的分公司可以提供具体的数据和范例，从而避免犯下一些严重错误。

    像俄罗斯和东方这两个市场最为典型。

    甚至为了讨好一些重要市场的观众，好莱坞甚至会基于海外发行和营销部门的意见提供特供版。

    进入十月下旬，万圣节档期拉开序幕，相比于往年来说，不知道是不是受到经济危机的冲击，今年万圣节档期的竞争力度很小，甚至有些小公司制作的恐怖电影，因为各种原因没有完成，只能更改档期。

    在10月20日这个周末，在两部恐怖片撤档之后，变成了哥伦比亚影业发行的《偷抢拐骗》一家独大的局面。

    盖-里奇继《两杆大烟枪》之后推出的这部新片，即便影评人交口称赞，媒体上遍布好评，还有布拉德-皮特加盟，依然无法改变不太适应北美市场的局面。

    《偷抢拐骗》是一部好电影，但好电影未必能被大众接受，索尼哥伦比亚的发行也未能真正改变这种局面，《偷抢拐骗》首周只有800万美元票房。

    但影片在部分观众中极好的口碑，无疑能在线下市场长期获利，不过那需要远比院线放映要长的多的时间。

    同期几乎没有强力竞争对手，还有两部恐怖片撤档，《偷抢拐骗》仍然票房一般，这也代表着它无法给后续上映的电影带来多少麻烦。

    《人类清除计划2》在后一个周末上映，这个周末过后就是万圣节，以往年的情况来说，很多恐怖片都会在这个周末扎堆上映。

    但今年的情况相当诡异，小制作小范围发行的恐怖片不少，而2000家影院以上规模的恐怖片，只有《人类清除计划2》这一部。

    这并不意味着同期没有其他大规模发行影片。

    由梦工厂制作、二十世纪福克斯发行、马特-达蒙、威尔-史密斯和查理兹-塞隆主演的《重返荣耀》也在这个周末开画。

    查理兹-塞隆现在可以忽略不计，马特-达蒙和威尔-史密斯都具备相当的票房号召力。

    幸好这部片子的受众与《人类清除计划2》没有大面积重合。

    另外，被米拉麦克斯买下版权的《玛莲娜》也在这个周末首映，影片的中文名就是《西西里的美丽传说》。