    
“呵呵，放心，冥界只不过是地府统治下的一片古宇宙。

    我们悄悄溜进去，夺得土伯的血脉之后，立即就逃，不会有很大危险的。”

    老头笑道。

    “前辈，我不是怕危险。

    而是我有一个很厉害的敌人，我刚才就是因为被他追杀，才逃到这里的。

    我怕他对我身边的人动手。

    所以，我必须尽快赶回去。”

    林飞说道。

    的确，林飞害怕那秦岳找不到自己，会跑到仙陵界去，对付仙陵界的人。

    凭秦岳可怕的实力，估计，轻而易举，就可以灭掉整个仙陵界。

    所以，林飞想尽快赶回去。

    “嗯，原来如此。”

    老头点头。

    “这样吧。

    我把这个地方的时间凝固，让这里的时间暂时停止。

    到时我们回来之后，你再从这个地方回去。

    那么，和你现在就回去，效果是一样的。”

    老头说道。

    让时间暂时停止？！

    林飞大惊。

    这种逆天的手段，简直就是天神下凡，完全超出了林飞的想象。

    “好，既然这样，我跟前辈一起去冥界！”

    林飞并不是犹豫不决的人，立即答应。

    而且，这个老头带自己去冥界，说到底，还是为了自己呢。

    “嗯，那我们出好吧。”

    老头站了起来，一挥手，一股强大到让林飞震憾的时空力量，散发出来，瞬间，就将这一片混乱虚空凝固住。

    林飞感觉得到，这片混乱虚空中，时间和空间，处于静止状态。

    接着，老头一把抓住了林飞的一只手腕，迈开大步，向远处走去。

    无尽的时空，在身边快速变幻着。

    老头在混乱虚空中前进的速度，让林飞目瞪口呆，完全陷入一种极度震憾的情绪中。

    这种速度，是林飞在混乱虚空中前进速度的数十万倍，数百万倍，甚至数千万倍！

    老头一步跨出，就到达了遥远的时空之外。

    而且，在遇到那些恐怖的大规模的时空乱流之时，老头也丝毫不避让，拉着林飞，直接就从无尽的时空乱流之中，快速穿越而过。

    林飞看得出来，这个老头的空间力量，已经是达到了一种不可思议的程度。

    混乱虚空之中，时空在快速变幻着，时间概念，很不清晰。

    所以，林飞也不知道，到底走了多长时间。

    终于，在某一个时刻。

    老头停下了脚步。

    “我们到了。

    进入冥界之后，你什么也不用说，什么也不用做，跟着我就行。”

    老头叮嘱林飞道。

    “我明白，前辈。”

    林飞点头。

    老头一伸手，将前方的一个时空节点撕裂，出现了一道空间裂缝。

    然后，老头抬步，走了进去。

    林飞连忙跟上。

    然后，林飞发现，自己来到了一个死寂无声的黑暗世界中。

    这个世界，存在着无尽的尸气，死气，腐败之气，阴邪之气。

    放眼望去，视线十分模糊。

    就连林飞这样强大的神识力，初来乍到，刚刚闯进这个世界，一时之间，也看不清任何的景物，只觉得到处都是漆黑一片。

    这种环境，简直就是让人毛骨悚然。

    林飞和老头出现的位置，是在高空之中。

    “我们到地面活动，那样目标小，不容易被发现。”

    老头带着林飞，悄悄降落地面。

    “这就是冥界了吗。”

    林飞举眼四眺，终于，经过一段时间的适应期之后，林飞逐渐看清楚了周围的景物。

    这是一片广袤无边的空旷之地，一眼望不到尽头，死寂、宁静、缺少生机，像是这里永恒的主题。

    土地为暗红色，四方没有尽头。

    高空中，没有任何的星辰。

    没有太阳，没有月亮。

    和普通的宇宙星空不同。

    接着，林飞看到了十分震憾的一幕。

    只见，这片暗红色大地的半空中，到处都飘浮着密密麻麻的尸体。

    这简直就是一片尸体的汪洋大海！

    有的尸体很小，只有手指或者拳头那般，有的无比巨大，超越山岳，有的只有磨盘大，从低空到深邃的高空尽头，数不过来。

    星空万界，各个种族生灵的尸体，这里都有。

    有一些尸体身上，依旧带着光泽，散发出来可怕的威压，显然，生前十分强横，死了之后，肉体的能量，还没有完全磨灭。

    而且，有很多稀奇古怪的种族尸体，也横陈在这里，林飞以前根本就没有见过。

    “你看，这些尸体，就是地府狞猎行动的战利品。

    每一次狩猎行动，地府都会收获数量庞大的尸体。

    冥界，是地府统治下的一个古宇宙，所以，这里也储存了一部分尸体，作为地府的后备军。”

    老头对林飞传音道。

    显然，在这里，老头变得很小心了，不再说话，而是通过传音的方式和林飞进行交流。

    林飞望着飘浮在这片大地上，那些密密麻麻的尸体，不由得头皮发麻，同时，又有一股滔天怒火，在胸间涌动。

    这一具具尸体，本来，都是一条条鲜活的生命。

    却因为地府的狞猎行动，丢了性命，成为一具冰冷的尸体，摆放在这里。

    以后，还会成为地府发动战争的工具。

    这一具具的尸体，在缓缓飘浮着，隐隐间，似乎有无穷无尽的枉死冤魂，在凄惨地哭泣，像是在控诉着地府的暴行。

    “走吧。我们得抓紧时间。”

    老头一挥手，裹起林飞，向着远处走去。

    嗖！

    老头行走的速度很快，缩地成寸，一步迈出，就到达几十万里之外。

    这是一种咫迟天涯的秘术。

    林飞留心观察，发现老头迈步之间，显得很有规律，暗合某种道韵。

    “夜叉！”

    忽然，林飞吃惊地向远处望去。

    只见远处，有十几个长相怪异的生灵，飞行而过，似乎在巡守。

    这十几个生灵，都长着翅膀，有的浑身红色，有的浑身蓝色，有的浑身黑色，有的浑身漆黑，一个个都是獠牙巨嘴，鼻孔朝天，十分丑陋。

    这似乎正是传说中的夜叉。

    属于冥界中的生灵。

    老头带着林飞，绕路而行。

    以老头可怕的速度，瞬间就远离这些夜叉，没有被发现。

    “这些，是恶鬼？！”

    很快，林飞又看见了，一批一批阴魂，手拿着各种各样的兵器，在到处活动着。

    老头带着林飞，施展身法，很快又绕开了这些阴魂。

    一路上，遇到了许多的夜叉，和阴魂，但是以老头的身法，都是轻易避开。

    终于，三天之后。

    前方光芒冲霄，照亮四方，冲破黑暗。

    “到了，我感觉到了，在前方，或许，有我们需要的东西。”

    老头变得兴奋了起来，带着林飞，向前方冲去。

    靠近之后，林飞发现，原来是一座城，巨大而古老，整体绚烂刺目，光芒冲入天际，释放出浓郁的能量光束。

    在这个黑暗的世界中，居然有这样一座明亮的城池，飘洒光雨，太诡异了。

