    心狠手辣的皇太女殿下拿着鞭子抽了可怜兮兮的国师大人一个时辰。

    这一个时辰，国师大人叫得如何哀怨、叫得如何妩媚、叫得如何……就不关狱卒们的事儿了。

    她们也是第一次见，挨打还能打出一首‘婚礼进行曲’‘求爱进行曲’的。

    被国师大人对皇太女殿下真挚的感情感动，于是狱卒们默默的备好了辣椒水，狗腿的递给了皇太女殿下。

    ——没关系，什么样的爱恋她们都习以为常。

    就让这凶猛的爱情来得更猛烈些吧！

    国师，“……！！！”

    皇太女殿下看了眼辣椒水，又看了眼国师——她笑着，染了血的鞭子在空中晃悠了一圈儿。

    她笑：“亲爱的国师大人，还要本宫疼爱你么？保证，越疼，越能感受到本宫对你的爱意呢。”

    “……呜呜有没有不疼也能被你爱的方法？”

    国师大人这会儿属实狼狈。

    放到外面，不像是高高在上、傲然睥睨天下的国师大人，倒像是十几年前那个沿街乞讨、硬要扮做女装的小男孩儿。

    他身上寸金寸线的鹤袍烂了一大半——这绝对可以看出，皇太女殿下就是在辣手摧花，不把国师这朵娇花糟蹋了不算完。

    一旁的狱卒们倒没什么怜香惜玉的念头，她们摧的花多了去了。

    在北凤国，男人没有女人抗揍，多数打两下就交代了。

    唯独一些经过特殊训练的女子，需要严刑逼供，需要上很多十分恶毒的方法……那些说出来都能让普通人反胃的刑难，让人受到精神和身体上双重折磨……

    尽管如此，还是有人能咬牙坚持——这样的花，她们才会心中稍稍怜惜，或者说敬佩多一些。

    北凤国的女人都很实际，她们极少以貌取人。

    当然了，碰见皇太女殿下这般容貌的，那是会不由自主的想，她是否出身贵族，是否能文能武，是否待人温顺良和……

    ——她们以貌取人，是看见好看的人就把她往有能力的方向去想，想她多么优秀，多么可望不可即。

    再说说可怜的国师大人。

    他发髻乱完了，青丝凌乱的倾泻而下，再柔软再顺滑的发，都连同血痂缠绕到了一起，纠结到了一起。

    衣领那块儿碎的不成样子，露出一大片锁骨——可惜上边儿横七竖八的都是鞭痕，现在还在往外冒着血，都快看不清锁骨原本的模样了。

    脖子上的伤是真的多——不过相对他的其他伤口，却是痕迹没那么深了。

    这地方毕竟没其他地方抗揍，打狠了真有可能一命呜呼。

    虞代意在折磨，不在送他极乐。

    腰间的腰带都打脱了，让那外衫层层散开，又黏到了血肉之中。

    狱卒们见惯了血肉模糊的大场面，此时看着他，眼都不眨。

    ——小场面。

    虞代打了这么半天，不说爽不爽吧，手肯定是酸了。

    她把鞭子递给狱卒，又让人去拿身新囚袍，给敬爱的国师大人换上。

    国师喘着气儿，胸膛剧烈起伏——他很想在这个时候抱一抱小殿下，又怕挣脱了绳索，弄得她身上也不干不净。

    皇太女殿下不能脏啊……要脏也应该是在他的床上脏。

    虞代负手而立，唇边淡淡笑意。

    她瞧见国师眼中的漫不经心，笑了声，“若让你在这里呆半年，可好？”

    女皇把如何处置国师交给了她，那以后必定是不会过问了——疑人不用，用人不疑，女皇这点还是很有皇者风范儿的。

    “……半年？”

    国师垂下去的头动了下。

    他缓慢的转着眼珠子，慢慢的从看地上，转到看她。

    ——有点儿像是那种反应迟钝、年久失修的布偶娃娃。

    有一说一，国师大人现在的情形，也是像极了破布娃娃。

    他笑也笑得凉薄，“殿下当本座是慈善家吗？”

    “您一句话，本座心甘情愿的进了牢房，任您出气了这么久——您那三日的气，该出了吧？”

    国师怎会猜不到小殿下想要置他于死地的原因。

    无非是觉得他不好控制，觉得他三番四次的冒犯她，故而生气，故而想给自己一点教训。

    国师不就顺从了吗。

    但……半年？

    国师可不敢做小殿下会时不时来看他的指望。

    ——那又能来拿什么，诱惑他呢？

    这可是半年啊。

    不是一个时辰，不是一天，不是一个月。

    是半年。

    这刑部地牢是什么地方？

    死了多少人，藏了多少老鼠，爬过多少臭蟑螂。

    那铺在地上的稻草再干净，也是散发着异味儿的。

    那牢房的柱子再干净，也是沾过血染过无数唾沫的。

    那用来吃饭的碗再干净，也是放过馊馒头馊饭馊菜的。

    更何况，它们并不干净。

    ——他一个好不容易爬上来过好日子的国师，会重新回到这充满绝望充满肮脏的地方吗？

    虞代不急不缓的开口：“本宫自然会给你安排好些的住处——这里的地牢还有一层，是用来关押特殊囚犯的。”

    “奢侈程度不亚于你的占星楼。”

    为什么非要国师呆在地牢？

    ——在自己家里，跟在牢里，虽然都是宅着，那滋味是不一样的吧？

    而且，虞代还能随时过来，看他不爽就来几鞭子。

    去占星楼打人，那还叫擅闯民居。

    “……你要去做什么？不让本座跟着？嗯？”

    国师眯了眯眼，气势分毫不减。

    ——有的人啊，哪怕生来就身着破衣烂衫，可就是有一种与生俱来的气质，是旁人怎么学、怎么模仿都换不来的。

    他不是第一次在虞代面前显锋芒，却一次比一次锐利。

    “你不是能掐会算么，掐一掐，算一算。”

    ——小殿下居然还有心情跟他开玩笑。

    国师硬生生气笑了。

    现在把他手绑着，腿绑着，身上衣服都打破了，让他掐算？

    狱卒端来了新的囚服，见状，选择在一旁等候。

    虞代在下属面前还是很正经的，她收敛了片刻唇边不太正经的笑意，注视着他的眸子：“若我说，是去边关……”

    “国师大人，你会陪同吗。”

