    第二天，老太太的灵堂便在苏家别墅搭建了起来，不少听闻这件事情的人，相继赶到苏家别墅送老太太最后一程。

    虽然说苏家承接了城西项目之后，已经没有再和其他人合作，但是以前的那份情谊还在，所以到苏家别墅的人也不少。

    在人前，苏海超的表演还是如同昨天一样优秀，双眼红肿，显得伤心至极，而对外人提起老太太的死因，也是旧疾复发。

    外人虽然觉得这件事情很突然，不过老太太一把年纪，出现这样的意外也是常事，而且这是苏家内部的事情，外人也没有深究。

    韩三千一身黑衣站在别墅外面，连披麻戴孝的资格都没有，因为这栋别墅已经属于苏海超，苏海超连门都不让他进。

    闲得无趣，韩三千只能静静的看着苏海超表演。

    老太太死，苏海超成为苏家董事长，他是最大的受益者，死得这么突然，要说其中没有原因肯定不可能。

    韩三千认为这件事情必定和苏海超有关，可是苦于手头没有证据，对他也是无可奈何。

    不过现在的苏家公司他一手遮天，想必苏迎夏今后的日子，会不太好过了。

    正胡思乱想着，韩三千的电话响了起来。

    “我最近几天都没空陪你逛街。”韩三千接起电话之后就说道。

    天灵儿知道了老太太死的消息，这个电话可不是催促韩三千陪她逛街，而是她非常好奇老太太怎么就突然死了。

    昨天见面还生龙活虎的，就算是有突发重症，也不可能死得这么快啊。

    “老太太怎么突然死了？”天灵儿问道。

    关于对天家的怀疑，苏迎夏已经提醒过韩三千，所以韩三千不会告诉天灵儿，而且他也知道这个怀疑一旦被天家人知道会引发什么样的后果。

    当然，有个好处是天家会查出背后的凶手。但坏处苏家绝不可能承受得起。

    敢污蔑天灵儿，天家怎么可能会放过苏家。

    “不太清楚，我现在连苏家别墅的门都进去。”韩三千说道。

    电话那头的天灵儿听到这话，嘴角忍不住露出了笑意，苏家越是排斥韩三千，对她来说越好。

    “既然你没事做，到我家里来一趟呗，王爷爷今天一早就来了，现在还跟爷爷在书房里呢，不知道在说什么。”天灵儿说道。

    王茂？

    他和天昌盛是朋友，朋友间叙旧是正常的，不过以王茂的性格，输了棋之后，不是应该专研棋道吗？怎么会去找天昌盛浪费时间呢？

    “我虽然进不去别墅，但也不能随随便便离开，改天吧。”韩三千说道。

    天灵儿嘟着嘴，这家伙怎么就愿意死皮赖脸的在苏家呢，难道苏迎夏真的有那么好吗？

    论姿色，论身材，天灵儿不觉得自己会输给苏迎夏，而且她现在年纪还小，身体正处于发育阶段，说不定以后身材会比苏迎夏更好。

    真是个瞎子，连本小姐这种潜力股都看不见吗？

    “不跟你说了，爷爷出来了。”说话，天灵儿挂了电话，低头看了一眼自己的胸，心想着得让它再大点，或许能够吸引到韩三千。

    “老天，这事就拜托你了，你可一定要帮我想想办法。”王茂临走前，对天昌盛说道。

    “王爷爷慢走。”

    “灵儿真乖，王爷爷这次忘了给你带礼物，下次补上。”王茂说着话就朝门口走去。

    “王爷爷，你上次也是这么说的呢。”天灵儿笑着道。

    王茂头也不回，赶紧出了门。

    天昌盛淡淡一笑，说道：“你要把他吓得下次不敢再来了。”

    天灵儿撅着嘴，一脸不悦的说道：“谁让他每次都这么说，从我第一次见他开始，就说给我礼物，这都多少年了，我还没见过礼物什么样的呢。”

    “哈哈哈哈。”天昌盛大笑，王茂虽然在云城的地位很高，但也是个正直的人，从来不收别人的好处，所以他的日子过的捉襟见肘，哪还有闲钱给天灵儿买礼物呢？

    不过这老家伙也是要面子，每次都要提这么一茬。

    “爷爷，王爷爷来找你干什么？”天灵儿好奇的问道。

    “找我帮忙来了。”天昌盛坐在沙发上，一脸笑意。

    “帮忙？王爷爷又不是商场的人，找你能帮什么忙。”天灵儿不解的说道，对于王茂不送礼物，她没有真的生气，因为她很清楚王茂的情况，而且心里还是挺佩服的，在金钱前不为所动的人，现在可不多了。

    “他有个老对手，最近会到云城一趟，输了几十年了，这老家伙说这次可能是最后一次见面，他不想输。”天昌盛说道。

    “切。”天灵儿毫不掩饰的鄙视着天昌盛，说道：“难道你就能帮他赢了吗？爷爷可是输得有心理阴影了啊。”

    说到这事，天昌盛的表情就变得凝固了，除了武馆，最大的爱好就是下象棋，但是在韩三千的猛力蹂躏之下，天昌盛现在已经少了一个爱好，别说下棋，只要看到就会觉得脑仁疼。

    “怎么跟爷爷说话呢？爷爷在没有遇到韩三千之前，也是大杀四方的高手。”天昌盛不服气的说道。

    “遇到了之后呢？”天灵儿鬼精灵的看着天昌盛。

    天昌盛深吸一口气，佯装出一副要做怒的样子，可天灵儿丝毫不惧的看着他，让老爷子顿时泄了气。

    “你就不能给爷爷留点面子吗？”天昌盛苦逼的说道。

    “爷爷！”天灵儿的表情突然震惊了起来，说道：“王爷爷不会是想找韩三千帮忙，所以让你出面吧？”

    “不然呢？”天昌盛点着头道。

    天灵儿哈哈大笑，银玲般的笑声回荡在整个别墅里。

    “韩三千真厉害，连王爷爷都要找他帮忙。”天灵儿笑够了之后，扬着粉拳，一脸自豪的说道。

    “看看你那得意劲，厉害的是韩三千，又不是你，你高兴什么。”天昌盛无语道。

    “爷爷，我是他的女人，当然要高兴。”

    “他可是有妇之夫，你也不嫌害臊。”天昌盛叹了口气，以天家的地位，要是换做其他人，老爷子肯定不会同意这件事情，可韩三千是个例外，不仅仅是天灵儿看重，就连他也不得不重视。

    武馆的表现，和王茂的对弈，无不是表现着韩三千的厉害，而且他所有的，不仅仅是这些，最近云城灰色地带的势力变化，也跟他有很深的关系。

    天家如今面临着青黄不接的局面，膝下两个儿子高不成低不就，要不是靠着他打下来的江山，天家早就垮了。

    老爷子之所以不管商场的事情，全权交给两个儿子，就是想锻炼他们，因为天家有雄厚的资本，哪怕是出了一些小错也无关紧要。

    可是这些年来，两个儿子的成长远远不如老爷子的预期，他一旦闭上眼，天家就只能靠着底子度日，不出几十年，天家肯定会在云城日落西山。

    在老爷子看来，虽然韩三千是个外姓人，但是如果他能够入赘天家，必定能够把天家的荣华继续传承下去，说不定，天家在他手里，还能够更上一层楼，走出云城！

    “爷爷，你难道觉得我会输给苏迎夏吗？”天灵儿昂着头，插着腰，一副信心十足的样子。

    “当然不会。”老爷子充满笑意的脸庞，眼神却有一丝担心。

    输不输他不知道，但是天灵儿一定不能输，不然天灵儿会在这件事情上遭受到无比惨烈的打击，她现在已经完全投入到了这段单方面的感情里，一旦受挫，后果是无法想像的。

    <!--over-->

