    “秦长生，你刚刚是怎么做到的，竟然一剑就破了我的逆水剑法，我的逆水剑法，可是八品剑法耶！”

    白冰儿追上秦长生，忍不住好奇的问道。

    “很简单，你的逆水剑法修炼得境界还不够高深，没有发挥出它真正的玄妙，简单来说，你的剑法存在着诸多漏洞与瑕疵，主要盯准你剑法中的破绽，在你我境界相差不大的情况下，便可以从容破解。”

    秦长生开口说道。

    “剑法破绽？你是说，你能看到我剑法中的破绽？！”

    听到秦长生的话，白冰儿顿时吃了一惊，看着秦长生的眼神中充满了不可思议。

    “有什么问题么？”

    看到白冰儿一脸吃惊之色，秦长生有些奇怪的道。

    “当然有问题！”

    白冰儿一脸认真且严肃的道：“秦长生，你知道么，只有那些真正的剑道高手，或者说是剑道天才，才能在战斗中，轻易的捕捉到对手的破绽！”

    “你才刚刚拜入青龙学府，被我爷爷收做弟子而已，而且我爷爷这段时间一直在忙自己的事情，应该也根本没有教授你太多东西，你竟然能自己学会寻找对手的破绽，我现在总算明白爷爷为什么会选你做为亲传弟子了，你简直就是天生的剑道奇才！”

    “剑道奇才？”

    秦长生不由得摸了摸鼻子，一脸古怪的道：“能够看穿对手的破绽，就是剑道奇才了么？战斗中，想要取胜，寻找对手的破绽，以己之长攻敌之短，这不是一名武者的基本战斗素养么？”

    他觉得白冰儿说的有些太夸大其词了，寻找破绽，这不是基本操作么？

    听到秦长生的话，白冰儿顿时被打击到，没好气的白了秦长生一眼，道：“你以为谁都有这么犀利的眼力与敏锐的感知分析！”

    “我爷爷从小就教导我，身为剑客，尤其是要注重锻炼自己寻找对手破绽的能力，但我到现在，都还没有培养出这种能力来……”

    秦长生闻言微微动容，冲着白冰儿道：“你都是怎么锻炼寻找破绽的能力的？”

    “就是多看人比斗啊，多看人演练武技之类的。”

    白冰儿说道。

    秦长生摇了摇头，一脸认真的道：“站在岸上学不会游泳，或许你该多进行实战搏斗，尤其是生死厮杀。”

    “人只有在生死边缘，才能发挥出自身真正的潜力，才能最快的成长。”

    “你只是观看他人演练，自身缺乏危机感，也不会去考虑，该用怎样的方式，去战胜对手，自然难以锻炼出寻找他人破绽的能力。”

    “只有真正的投入到战斗之中，面临生死危机，你才会想尽一切办法，想要战胜对手，才会想方设法的寻找对手的破绽。”

    听到秦长生的话，白冰儿不由得微微一愣，随即仔细回味，竟有一种醍醐灌顶的感觉，心中的迷雾豁然开朗。

    “站在岸上学不会游泳，只有真正的投入到战斗中，经历生死，才能逼迫出自身的潜力，想方设法的寻找对手的破绽，最终战胜对方……”

    白冰儿的目光落到秦长生的背影上，随后忍不住回头看到湖边秦长生先前换下的那大量的染血的绷带。

    想到先前秦长生身上显露出来的那一道道触目惊心的伤口，白冰儿不由得面色变换，最终深吸口气。

    那些伤口，便是这么来的么？

    原来，寻找破绽，这并非是天赋，而是努力便能得到的么？

    不过，要不断的进行生死厮杀，经历生死，这种方式，未免太疯狂了一些。

    一个不慎，便会真正的死在那生死历练中。

    这是真正用命在修炼。

    “真是个疯狂的家伙……”

    白冰儿忍不住喃喃道，回头看着已经走出紫竹林的秦长生的背影，脸上忍不住浮起一抹笑容。

    “爷爷的眼光还真不赖，年纪轻轻，还没有受到爷爷的指点，便已经自己学会了寻找破绽的方法……”

    ……

    青龙道人并没有回到醉龙院。

    这醉龙院虽然是他的居所，不过他似乎并不常住这里。

    接下来的两天时间，秦长生依旧没有放松，坚持着每天白天修炼剑法，晚上修炼大荒经。

    修行是一件枯燥的事情。

    年轻人总是耐不住寂寞，与枯燥。

    不过秦长生如今的心性，愈发的沉稳，道心坚定，与其他那些同龄人相比，却是少了几分跳脱，使他能够耐得住这分枯燥，甚至乐在其中。

    他很享受这种通过自己的努力，不断变强的感觉。

    每一次练剑，他对孤山远影这门剑法的感悟就加深一分。

    而每一次修行，他对大荒经这门超品功法的修行，也更深刻一分，隐约之间，似要突破大荒经第一重，炼成第二重的行功路线。

    时间飞逝。

    两天的时间一晃而过。

    青龙道人的收徒大典，在青龙学府内，如期举行。

    这一日，青龙道人终于现身了。

    “准备好了么……嗯？你突破到蜕凡境五重了！？”

    注意到秦长生的修为，青龙道人顿时吃了一惊。

    同时，他还清楚的感受到了秦长生身上的气质变化，让他甚至有些认不出来，这还是他的弟子吗？

    一双星目，炯炯有神，犀利而锋锐。

    身上气势凌厉，好似一口出鞘的神剑，要冲破云霄一般，锋芒毕露。

    尤其是其身上，还有着一股淡淡的肃杀之气，让人动容。

    “这些天，你经历了什么？”

    青龙道人忍不住惊奇道。

    “回禀师尊，弟子在院子中修炼了一段时间，随后去是妖兽秘境中生死历练，前两日刚刚回来。”

    秦长生恭敬的答道。

    “什么？你去妖兽秘境生死历练了？！”

    听到秦长生的回答，青龙道人顿时脸庞一抽，眼角跳动，这家伙，当真不怕死么？！

    才刚刚入学，竟然就敢去妖兽秘境生死历练。

    不过，青龙道人觉得自己作为对方的师尊，而且是德高望重的剑圣，不管遇到什么事情，都应该是泰山崩于前而色不改，天塌不惊，波澜不兴。

    因此，青龙道人迅速压下心中的震惊，淡淡的瞥了秦长生一眼，矜持的点了点头，捋着胡须道：“嗯，还不错，这般境界就敢去妖兽秘境生死历练，够胆魄，而且短短时间，连破数个境界，达到蜕凡境五重，资质尚可，倒也没有教为师失望。”

    “爷爷，他还修炼出了剑心！能够轻易的看出冰儿修炼的逆水剑法的破绽呢！”

    见青龙道人故作矜持，白冰儿两眼弯弯，一脸促狭的道。

    “你说什么？他修炼出了剑心！能够轻易看穿你的剑法破绽？！”

    听到白冰儿的话，青龙道人捋着胡须的手一抖，惊得拔下一撮胡须，却顾不得疼的龇牙咧嘴，忍不住吃惊道。

