    秦秋知道自己如今离开了舒适圈，他走的每一步都要慎之又慎。

    不然，如果他鲁莽行事，必定会打草惊蛇。

    更有可能会害了自己。

    他身上肩负的责任重大，他答应过吴老头。

    一定要把这股邪恶势力给剿灭。

    如果他依照以前的性子随意而为，这些事情根本就不会实现。

    秦秋想了很多，他的想法也逐渐成熟了许多。

    以前的秦秋觉得自己有可能会幼稚，可能是个楞头青。

    而现在的他必须要成熟起来了。

    而且他也必须要强迫自己成熟起来。

    这是他必须要完成的事情，也只能由他来完成。

    秦秋站在楼下犹豫了许久，又离开了这个地方。

    走之前他去了一趟顾清寒的别墅里。

    他站在花园的不远处，看着院子里的孩子们嬉笑地玩闹着。

    这个场景他梦到过很多次。

    今天终于能够再次见到他们，秦秋心里很满足。

    顾清寒在院子里陪着孩子们玩耍。

    只是顾清寒脸上的神情，似乎充满了忧郁。

    这种感觉在她的脸上一闪而过。

    如果不仔细去看，还真发现不了。

    秦秋的心里充满了愧疚和难过。

    他在心里默默祈祷，希望清寒再忍一忍，等过完这一阵就好了。

    等他把手上的事情了结之后。

    他一定要让顾清寒成为天底下，最幸福的那个女人。

    这是他的愿望，也是他的终极目的。

    秦秋站在那里久久不肯离去。

    直到天色渐晚，他才念念不舍的离去。

    秦秋回到新家，开始闭关打坐。

    他得抓紧一切时间，挣分夺秒的加紧练习。

    他一定要赶在前面，在对方还没反应过来之前，把自己打造成那个最强的人。

    这是他对自己下的死命令。

    他现在的修炼级别越高，已经到了可以辟谷的阶段。

    就算不吃不喝许多天，他也不会感觉到饥饿。

    一连一个星期，他都待在家里不出门。

    这天早上，他睁开眼睛，又发现自己不一样了。

    他的全身轻盈，吴青峰的绝杀技遁地术，他也已经完全掌握了。

    就在这时，许久未出现的系统又吭声了。

    [叮！]

    [温馨提示，宿主已经完成十级阶段的全部修炼。]

    [系统作为奖励，附赠一个顶级修炼技能，请宿主及时领取。]

    [请宿主提高警惕，危险正在靠近，请做好充足应战准备。]

    系统在他的脑海中，说了几句提示的话后，就再也不做声了。

    他的账户中，又多了一个神秘的礼包。

    他知道只要系统每次一出现，必定会给他带来好东西。

    想来这次也不例外。

    他没有犹豫，立即点开账户中的那个礼包。

    身后一股强大到不可言喻的力量，钻入他的体内，充斥着他的全身。

    这股霸道有强悍的力量，秦秋之前从未体验过。

    他也没有在吴老头身上感受到过。

    拥有了这股力量，他不知道自己如今是个什么水平。

    他只晓得自己的全身，有着用不完的力气。

    秦秋稳了稳心神，努力的将这股力量收入体内，为己所用。

    做完这一切，他才想起系统最后提示他的那句话。

    系统提示他危险正在靠近，要他全力以赴抗敌。

    危险？什么危险？

    是隐藏着的那股邪恶势力，已经发现了他的住处，正在往这边赶吗？

    秦秋立即提高警惕，调动全身的力量戒备，准备随时应战。

    他闭上眼睛，感受着周遭的能量波动。

    可是这附近并没有危险靠近他。

    他在想，难道系统是在误报？

    可视系统在他身上寄宿这么久，从来没有出过差错。

    每次都在危机时刻，帮他挡下重重劫难。

    也许今天危险不会来临，但在接下来的某一天，一定会出现。

    他不能放松警惕，系统预料的，从来不会出错。

    他刚这样想，口袋里的手机就响了。

    他拿出来一看，是吴青峰打过来的。

    这家伙以前从不会，主动给自己打电话。

    再说他平时也很少用手机，出门基本不带。

    若是没有特别重要的事情，他根本不会使用这种现代人才用的东西。

    想来一定是出了什么大事，他才会这么焦急的给自己打电话。

    秦秋立即接通的电话。

    “吴叔，怎么了？”

    秦秋的话刚开口，对方就打断了他。

    “赶紧去药材厂，出事了！”

    电话中传来吴青峰焦急的声音。

    吴青峰做事向来稳重，从不会露出这副焦急的样子。

    如果没有什么特别重要的事情，他一定不会来打扰自己。

    那只有一个可能，就是真的出事了。

    “吴叔你别急，是哪个药材厂？”

    秦秋不知道吴青峰说的是哪个药材厂，难道是自己之前去的那一个？

    “是与鸿发集团有关系的那一个吗？”

    秦秋按捺住心底的疑惑，急忙又问向对方。

    “没错，就是我之前在这里遇到过你的那一个，赶紧过来，我先挂了！”

    说完电话里就传来，一阵嘟嘟嘟的忙音。

    秦秋没有耽误时间，他使用千里缩地术，直接出现在药材公司大门口。

    这项技能也是他的必修课。

    这些日子他没有落下，不过今天是第一次使用这项技能。

    没想到还挺好使的。

    如果让他从帝都开车赶来这里。

    这里如果有什么紧急状况，估计早就结束了，等他赶过来汤都喝不到。

    系统的提示果然不假，每一次都没有误报。

    这世上，就算没有一个人值得信任。

    系统也不会背叛他，不会戏耍于他。

    秦秋刚出现在这里，就发现这里挤满了人。

    吴青峰被一群又一群的人围堵在中间。

    而且这伙人的实力绝对不低，就算是吴青峰插翅也难飞。

    而且吴青峰的衣服上沾满了血迹。

    嘴角也有丝丝血迹，止不住地直往下淌。

    他这副样子，分明已经到了强弩之末。

    就算他再厉害，也终究只有一个人。

    哪里敌得过，这铜墙铁壁般的对手。

    他的四周躺着许多倒地不起的人。

    想来这些都是想要靠近吴青峰，被他打倒的对手吧。

    吴青峰难怪电话里说的这么紧急，原来是真的出事了。

    幸好他来及时，不然连吴青峰的最后一面都见不到了。

