    张侯涛现在也忍不住出声。

    学会了。

    他真的学会了！

    这一招虽然不是很难，但是也花费了他很多时间才学会的！

    但是现在，叶墨好像只是和自己战斗的时候看过一眼吧？

    “这很难吗？”

    叶墨有点疑惑。

    今天他和张侯涛战斗的时候，明显观察到了，他身躯上的精神源力变化。

    通过让包裹住自己身躯当中的源力，汇聚在双臂上，使得双臂的力量大幅度提升。

    攻击的速度，也是相应提高。

    再加上一些特殊的小技巧，就能够做出这种挥拳像是出现许多道残影一般的效果。

    “E级序列的能力，虽然不是太高难度的能力，但也不是入门级的。”

    小陈在这时候也忍不住出声。

    他的额头上也有着细腻的汗珠溢出来了。

    黑色的精神源力，还有这可怕的学习能力。

    他有一种预感，组里，好像招进来了，一只‘怪物’。

    “叶墨，你有什么信仰吗？”

    就在这时候，裴新月的双手放在了叶墨肩膀上，一双大大的眼睛看着眼前的叶墨。

    一直都是带着慵懒笑容的裴新月，现在的脸色也变得认真起来。

    她的脸颊现在非常靠近叶墨。

    能够明显看到了她那红润的嘴唇。

    还能够，闻到她头发传来淡淡清香的洗发水味道。

    “我是坚定的无神论者！”

    叶墨怔神了一下，然后也回过神来。

    “扯谈呢，等你经历的神秘事件多了，你就知道，这个世界所谓的‘神’，很多。”

    张侯涛摇了摇头。

    “我不认识那些是‘神’。”

    “就比如灵体，只是灵魂，相比人类的灵魂有所不同的灵魂。”

    “超凡体，是另外一种不同于人类的生物。”

    “所谓的‘神’，应该是一种更高级的神秘体，拥有更加高等级的灵魂或者精神力而已。”

    叶墨认真地说道。

    听着叶墨的话语，裴新月等人都瞪大眼睛。

    一时间好像被叶墨惊人的言语，给吓傻了一般。

    “说不定，有一天，我连神都杀给你们看。”

    叶墨也开玩笑一般地出声道。

    他生长在红色国度，什么鬼神之说，根本就不相信。

    这个世界所谓的神，应该就是一种更加高级的生命体，在灵魂，精神力，肉身方面，全部都处于更加高等的位置。

    “卧槽，叶墨，你不要乱说话。”

    “如果让‘祂们’听到的话，就完蛋了。”

    小陈和张侯涛在这时候直接冲了过来，赶紧捂住叶墨的嘴巴。

    他们的脸颊上，都有着惊慌之色。

    “呜呜……”

    叶墨瞪大眼睛。

    他们有必要这么害怕吗？

    “呼，这我倒是相信，你不是一般的超凡者了。”

    裴新月松了口气。

    “不是一般的超凡者。”

    “也是超凡者。”

    一直沉默寡然的柳鹰，这时候也淡淡地出声道。

    他眼中的神色，也变化不定。

    “我不说了还不行吗。”

    叶墨这时候挣脱他们两人，也不由得深呼吸了一口气。

    “大哥，猴爷我请你了，别乱说X神那两个字了。”

    张侯涛做了一个抹脖子的手势，不敢提及‘杀’这个字。

    “行吧行吧。”

    叶墨撇了撇嘴。

    “对了，新月姐，你觉得我是超凡者？”

    他眼神看向裴新月，现在目光当中也有着好奇之色。

    所谓的超凡者，是和一些超凡生物，甚至‘神灵’有关系的。

    拥有，比一般精神变异者，更加特殊的力量。

    但是自己既不信仰神灵，也没有和什么超凡生物扯上关系啊……

    “对。”

    “因为一般人的精神源力，绝对不可能，是黑色。”

    裴新月认真地说道。

    而且她没有说出口的是，她看到的这种黑，是纯粹的黑暗。

    对于五感非常强烈的她，这种感知，是比张侯涛他们还要来得更加强烈的。

    “你仔细想想，有没有遇到过，什么奇怪的事情。”

    她继续认真地出声道。

    “奇怪的事情……”

    “对了，我经常，做一个梦。”

    “一个非常奇怪的梦。”

    叶墨稍微想了想，脸色也变得认真起来。

    “什么梦！？”

    裴新月眼中瞳孔微缩了一下，赶紧出声。

    “梦境是一片漆黑的叶墨，叶墨中悬挂着两个红色的月亮。”

    “我每次梦到这里，想要进一步看清楚这红色的月亮时，就会头疼清过来。”

    叶墨也有点无奈地出声道。

    “两个红色的月亮？”

    众人也异口同声。

    “有没有什么神灵，跟月亮有关的？”

    她眼神看向柳鹰。

    柳鹰沉默了一下，随即摇了摇头。

    “没有印象。”

    张侯涛和小陈，也摇了摇头。

    “有点奇怪……”

    “我们也暂时解释不清楚到底是怎么回事。”

    “可能要请更加高级的精神变异者，才能够了解你的梦境。”

    裴新月也无奈地叹了口气。

    “好吧。”

    “至少现在，除了偶尔头疼之外，好像也没有什么其他的状况。”

    叶墨点了点头。

    “对了，我们现在，要进行组装枪支的训练吗？”

    他的眼神看向看向放在桌面上的那些枪械。

    现在叶墨，已经有点迫不及待，想要组装一下枪械看看了。

    “嗯。”

    “因为我是操作系精神变异者，所有我组装枪械，或者进行射击，都是非常强的。”

    “强化系的精神变异者，虽然在这方面稍微差了一旦，但是基础的培训，还是要的。”

    小陈现在也回过神来，对着叶墨出声。

    “嗯。”

    “感觉，也并不是很难。”

    叶墨点了点头。

    “别不是很难，等下你就知道了。”

    张侯涛撇了撇嘴。

    当初他也进行过培训，但是无奈组装枪械对于强化器的精神变异者来说确实是太难了一点。

    他当初可是花了一段时间才精通的。

    而且就算是精通和操作系的精神变异者相比，也根本不值得一提。

    “这种子弹，不是普通的子弹。”

    “我们称作为破魔弹。”

    “对灵体，超凡生物都有一定的杀伤作用，但是对于神秘体的杀伤作用就比较低了。”

    小陈继续出声。

    “神秘体比较特殊，一般来说我们都是以封印为主。”

    “我第一次看到有人把神秘体给杀掉的，就是你。”

