    “怎么，现在由你来继承万剑宗的传承，不好？”疯子仙帝斜乜了一眼，淡淡道。

    好是好，就是这事……

    “取了那把剑就快点提升修为，早日吞噬那个万剑宗后人的传承。”

    “前辈，我要到什么修为才能……”

    “再说吧。”

    再说？苏牧张着嘴，这话的意思是他现在还远远不够？那个万剑宗传人生前的修为，该有多强！

    “万剑宗的传承，可不止于进阶之剑，他们最强的是剑阵，获得了万剑宗的剑阵，你就可以彻底展现万剑宗的威力，震慑万古！”

    疯子仙帝说着，渐显兴奋，成为仙帝又如何？百万年前，不知多少仙帝在万剑宗下颤栗，多少仙帝匍匐在万剑宗的山门前！

    终有一日，苏牧不仅能够吞噬仙帝，成就最强暗脉，更能重现万剑宗荣光，让诸天万界，在他脚下颤抖！

    苏牧重重点头，心里又多了一个奔头。

    不过现在还不是想这些的时候，苏牧抬起头，望着前方的二十个纳元境兵魂，眼中泛过厉光，左手持剑！

    “他要动手？”

    “他这是在找死！”

    “究竟是有怎样的宝物，才能让他连命都不要了！”

    看到苏牧打算动手，众人惊得不轻，现在兵魂还没主动动手，就证明了这只是一个阻截，不同于之前，还敢上，就是在送命！

    “等等，等一下！”

    “苏牧，等等我们！”

    卢宗平五人愣了一下后，随即就大惊失色的大喊。

    苏牧回头询问看向他们，等什么？

    “我们一起闯过去！”卢宗平急忙给苏牧传音道，他们是同伴，是一根绳上的蚂蚱，绝不能眼睁睁的看着苏牧孤身犯险！

    “我们都还有一招剑中杀招，我们一起闯！”

    陈茜他们也急忙传音，他们由于实力不是很强，一直是闯的小心翼翼，两招剑中杀招到现在还只用了一招，还有一招可以帮到苏牧！

    就算他们的剑中杀招威力小一点，无法斩杀纳元境的兵魂，但也足以打残一个！

    但他们想的还是不够，更没有想过距离苏牧这么远，想要闯过去几乎不可能！

    “多谢，不过不用了。”苏牧心头一暖，淡笑着摇头，卢宗平他们想要帮他，根本就是不切实际，但这份情，他领了。

    卢宗平五人一急，但看了一眼相隔的距离，以及他们只有五个人，就都沉默了，他们的想法，太过天真。

    “我们要不要找一些帮手？”

    “对，这个办法可以，那个瀑布肯定有不少宝贝，他们肯定愿意！”

    这个建议一出，陈茜五人都很乐观，可转眼一看，他们就又恢复了冷静，帮？现在哪个宗门弟子不盼着苏牧死？

    那些家族子弟，哪个敢冒着得罪宗门弟子的风险来帮他们？

    他们势单力薄是注定了的，至于那些人，之后肯定会联手，但那也是苏牧死后的事了！

    “苏牧，你回来！”

    越想越心凉，陈茜不顾一切的对苏牧大喊，不管什么机缘他们都不要，保住性命好不好！

    苏牧对陈茜微微一笑，回头看着那些二十纳元境兵魂，飞身杀上去！

    “不要！”

    “快回来！”

    陈茜五人再度大惊失色，急得往前冲，但一切都已经来不及了。

    三百多天骄看到苏牧动手，全都动容，不管是不是盼着苏牧死的，此刻都紧张了起来，哪怕此场战斗没有任何悬念，但苏牧给他的感觉，总是能创造一点奇迹。

    剑冢中人身形一动，最为紧张，他期望苏牧获得那把剑胚，剑胚才最适合他，当然，获得苏牧手上那把也可以，但终究不是最好的。

    “混沌开天录——录二！”

    “咔嗞咔嗞……”

    苏牧挥剑心中暴喝，冰脉力量疯狂运转，冻结万物的力量涌出，疯狂朝着周围扩散！

    众人看到疯狂扩散的冰属性力量，一路结冰，瞳孔都是一缩！

    一股寒气直冲脑门，他只感觉，灵魂都快要被冻结！

    生而蝼蚁，渺小且弱小！

    在这股力量下，就连剑冢中人都在颤抖！

    “咔嗞咔嗞……”

    漫天的结冰声，萦绕在众人耳边，在他们灵魂深处，挥之不去！

    众人惊恐万分，急忙后退，但冰属性力量好似被苏牧牢牢掌控，只冰冻住了十里范围，并没能威胁到他们。

    光是这份控制力，就堪称恐怖！

    众人惊恐的吞着口水，继续盯着黄沙瀑布，立马，他们眼角抽搐，只见流动的黄沙瀑布，居然直接给冻结了！

    没有断流的震撼，只有冰封的恐怖！

    更没有料想之中的巨响，没有预料之中的惨烈战斗。

    只有冰霜飞舞之中，苏牧犹如冰封战神一般，缓缓降世。

    所有人看到这一幕都失神了，这，这到底发生了什么？到底是做了什么？

    那二十个兵魂呢？

    转眼望去，只见那二十个兵魂都还在那里，但他们化为了冰雕，以冲锋姿态屹立在那里！

    “嗡！”

    随着苏牧落地，地面震动，冰面开裂，裂缝犹如蜘蛛网一般迅速扩散，直逼那二十个兵魂！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    众人眼中再度升起惊恐，只见那二十个兵魂，全部破碎！

    这次没有扬灰，但剩下的也只有冰渣！

    没有硝烟的战斗，更加恐怖！

    “呼……”

    苏牧双目萦绕冰蓝色的气息，长吐一口寒气，当即把冰脉力量收回。

    尽量减少冰脉力量的消耗，争取能够多用一次。

    “唰！”

    将冰脉力量镇压稳住后，苏牧持剑冲向黄沙瀑布！

    而众人，还在处在发呆之中。

    “他，他就这么闯过去了？”

    过了半晌，他们依旧有种不现实的感觉，颤抖着嘴唇对视一眼，都觉得是在做梦。

    “他，他那究竟是什么力量？”

    “第一把剑中的杀招，这般恐怖？”

    “咕噜……”

    众人艰难的吞着口水，无法相信第一把剑的剑中杀招已经恐怖到这种程度，但他们也只能相信这是剑中杀招的威力。

    否则，苏牧做不出这种毁天灭地的杀招！

    “这，这不应该吧……”

    剑冢中人已经彻底看傻眼了，他是绝对不相信这是剑中杀招所能带来的威力！

    这根本就不可能存在！

    “应该，应该是他用剑中杀招与自身力量融合了。”

    “对，肯定是这样！”

    剑冢中人心中一再肯定，只会是这样，只有可能是这样！

    这样他也用不着对苏牧产生畏惧了。

