    中场休息的十五分钟。

    3u休息室的氛围比ftw沉重很多。

    刚刚取得胜利的是他们,扳回一城的是他们,但3u严肃得仿佛输掉了比赛。

    3u教练面色尤其凝重：“我不建议用风暴盗贼。”

    阿睡不出声。

    从逸道：“决胜局,ftw不会掉以轻心，我们想赢的话不容易。”

    教练：“这不过是常规赛的一小局，丢一分对我们总成绩影响不大，在可控范围内。”

    3u的周经理也道：“新阵容是我们的杀手锏,现在拿出来太早了些。”

    教练点头：“接下来我们还要面对tpt,傅黎你们都清楚的，让他看到阿睡的风贼，他肯定会想出破解之法,到时候我们就难了。”

    这次的常规赛分组，ftw和rr在a组，3u和tpt在b组。

    异组是单循环，组内却是双循环，相较于ftw,3u这次更堤防tpt。

    因为同组的战队是要争第一这个名额的。

    为了从常规赛杀出重围,3u这次准备很多。

    新阵容，新体系,新的打法都有深入研究和分析。

    阿睡的拿手天赋是狂贼，这几乎是3u的招牌，但一个天赋一旦成了招牌就容易被针对。

    一个ban位送给他,任你秀上天也没用。

    所以他们必须开发新的打法，风暴盗贼就是其中之一。

    这是他们苦练很久的新体系，摸索出多种配合,匿名与国外赛区磨炼许久打磨出的新阵容。

    常规赛第二周就拿出来，他们后面怎么办？

    哪怕赢了ftw，但输给tpt两次，还抢什么小组第一！

    周经理和教练的担忧不如道理，但是……

    阿睡：“风贼。”

    他鲜少开口，一开口那独特的冷金属嗓音尤其抓耳。

    周经理拧眉，眼中有些不耐。

    阿睡：“赢。”

    周经理：“不用风贼就会输吗，ftw连close都不在，你们……”

    教练及时打断了这傻逼的话，反问：“如果输了呢？”

    他盯着阿睡。

    阿睡：“……”

    一旁的从逸懒洋洋开口：“输了的话，我们全听您的，这个常规赛您让怎么打，咱就怎么打。”

    教练：“好。”

    周经理扬眉：“你们……”

    教练看向他道：“比赛还没结束，选手情绪比什么都重要。”

    他看了周经理一眼，周庆接到暗示，心里老大不痛快：罢了，阿睡撂挑子，3u要出事。

    剩下的五分钟，3u休息室里一片安静。

    阿睡闭眼靠在电竞椅里，从逸在他旁边慢悠悠得喝着柠檬汽水。

    李淳看看这个看看那个，决定闭嘴当鹌鹑。

    阿睡和卫骁的恩怨，在场的人或多或少都知道一些。

    李淳他们知道阿睡输给卫骁很多次，多到让人头皮发麻。

    从逸知道准确的数字——462。

    大师有个不成文的规矩，每个选手他最多陪500局。

    超了这个数字，别说200块一局，就20000块一局他也不打。

    阿睡和大师累计solo了500局，输掉462局，这个比例说出去能惊掉人下巴。

    阿睡菜吗？

    初入职业，便是联赛的超强黑马，怎么会和菜有关系。

    大师强吗？

    真的很强，一个非职业选手，对solo有这么深的领悟，简直难以想象。

    这不只是天赋，更是勤奋、热爱和惊人的意志力。

    输了那么多局，阿睡对卫骁的执念，不是简简单单的数字所能表述的。

    大师曾说过自己不会打职业。

    也说了自己只陪练500局。

    当时阿睡以为自己再也不会有战胜他的机会。

    现在……

    quiet在ftw横空出世。

    大师来到了职业赛场，成了他的对手。

    他以为再也赢不了他，他以为自己再也没有机会，他以为自己要永远背负这个遗憾。

    ——卫骁站到他对面了。

    阿睡怎么可能错过机会？

    每一场solo，每一场对局，他只想全力以赴！

    战胜卫骁，战胜quiet，战胜自己！

    从逸比谁都清楚，卫骁之于阿睡的意义。

    引着阿睡来到职业赛场的是从逸，然而彻底激起阿睡热血，让他留下来的却是卫骁。

    阿睡想赢。

    从逸也想赢！

    解说们看到双方阵容都颇为惊讶。

    “汤臣拿了时空骑士，ftw这是要打双辅吗？”

    “时空骑士好久没有上场了，能用好这个上路不多了。”

    “ftw的双辅配暗贼是很强的，3u会ban掉暗贼吗？”

    “放出来了！ftw抢下暗贼！”

    弹幕上给出的料更多：“完了完了，我想哭。”

    “老粉已经痛哭流涕。”

    “汤神的时空骑士啊啊啊，我close最坚实的后盾！”

    “小声问一句，晨露姐妹还活着吗……”

    “活着活着，可是我露露不在！”

    “我的时间只为你凝固。”

    “逆流时空，暗影无双。”

    “对上了对上了……”

    有新人不明所以：“晨露是什么？”

    “露露是谁啊？”

    然后悟了：“陆，lu，露……卧槽，你们真敢！”

    “大魔王还有这么可爱的……的……昵称吗！”

    “ftw五年铁粉表示，十六岁的露露无敌爆炸螺旋升天式可爱。”

    “……………………”

    “对不起……我想象不出来！”

    卫骁拿下暗贼时，看直播的陆封眼中溢满笑意。

    小护士不懂中文，看不明白弹幕里都飞了些什么，只好奇问道：“这是quiet的拿手英雄吗？”

    陆封解释：“拿手英雄之一。”

    护士对游戏一窍不通，但不妨碍她看小帅哥：“他好厉害！你们战队能赢吗？”

    陆封：“……”

    小护士意识到自己问多了，抱歉道：“我不太懂，请别见怪。”

    陆封盯着屏幕：“没事。”

    小护士偷瞄他一眼，心砰砰直跳。

    果然帅哥不分种族不分地域不分国界，帅就是帅，这气场就让人挪不动腿。

    不过这么帅的男人，却心有所属。

    哎……

    小护士又失恋了。

    一天失两次，人间不值得。

    陆封看着屏幕，思绪却不在ftw和3u的对局中。

    他记起了在国内时，卫骁缠着他说过的话。

    “你知道我第一次见你是什么时候吗？”

    独处的时候，卫骁总爱粘着他，勾勾手指，碰碰胳膊，忍不住就要亲一下。

    陆封按住他乱动的手，有点心不在焉：“嗯？”

    卫骁非要乱碰他：“猜。”

    陆封：“两年前？”

    他们第一次见面就是两年前，ftw用200w震退其他俱乐部，向卫骁伸出橄榄枝。

    卫骁离了青训营，直奔ftw而来，当时他只穿了件黑色短夹克，一双长腿裹在牛仔裤里，冻得鼻尖泛红，唯独眼睛黑亮，同样明亮的还有声音：“close，我能和你solo吗。”

    陆封微愣。

    他站在台阶上，看着下方的少年，明明是俯视的角度，却仿佛看到了初升的太阳，破开冬日迷雾，唤来久违的春天。

    卫骁：“准确点说，快三年了。”

    陆封：“什么地方？”

    近三年前他见过卫骁吗？

    不可能，只要见他一面，他不可能忘记他。

    卫骁：“网吧里。”

    陆封蹙眉：“我……”

    卫骁从他怀里跳出来，跑去开了电脑，轻轻松松便翻到了一个比赛视频。

    陆封一看就明白了。

    卫骁指着画面中沐浴在逆流时空中的暗影盗贼，道：“我当时翘课跑去网吧，看到的就是这一幕。”

    人这一生，总有那么一两个极其脆弱的时刻。

    无奈、迷茫、孤单和痛苦。

    仿佛被所有人隔开，仿佛被周围人抛弃，仿佛遥远漫长的人生只余下苦涩与凄惨。

    然而……

    只要一个瞬间，一个画面，甚至只是一抹不经意的微笑都能成为那道耀眼的光。

    打在漆黑之中，照亮整个舞台！

    毫无疑问，那个春天，照亮卫骁的是名为close的暗贼。

    在绝境中背负着队友的期望，在死亡中逆转时空站起，在必输的困境中杀出一条血路。

    执着、信念、坚定。

    那一瞬透过画面涌向卫骁的是无穷尽的力量。

    名为close的力量！

    卫骁自从表露心意，甜言蜜语不要钱一样得说个不停。

    陆封觉得他不能说得更甜了，他总能把下一句甜到他心坎里——

    “队长，我比你想象中更早认识你。”

    “队长，我比你想象中还要更早喜欢你。”

    “嗨呀，我对你是一见钟情，哪怕你那时候都不知道我是谁。”

    陆封吻他，怕他再说下去，会把现实说成梦。

    卫甜甜下线，小醋包又来了。

    以前看视频没有那么多弹幕，这会儿全是。

    尤其是“晨露”“露露”“……时间只为你凝固”

    一堆cp金句刷屏，卫骁酸死了：“晨露真好听。”

    比自闭，比双野，比大小魔王都好听。

    陆封：“……”

    卫骁更酸了：“露露？”

    啊啊啊，怎么可以这样！

    陆封点他眉心：“没大没小。”

    卫骁撑起胳膊看他：“露露！”

    陆封看他。

    卫骁凑上去咬他喉结：“难听死了！”

    陆封：“嗯。”

    卫骁又抬头看他：“哥哥。”

    陆封心一跳。

    “男朋友。”

    “……”

    “老……唔……”

    陆封堵上他这无法无天的嘴。

    越亲越精力充沛的卫骁又缠着他闹：“为什么你和别人的cp名都这么好听。”

    晨露、双风……连卤菜都别有一番意趣。

    怎么到他这就这么难，想个cp名字都把自己想自闭了。

    陆封：“因为我们不是cp。”

    卫骁一愣，睁大眼看他。

    陆封轻轻亲他一下，低声道：“……是男朋友。”

    卫骁：“！！！”

    作者有话要说：露露，啧。【后背发凉，举锅盖爬走】

    对啦，和宝贝们商量下更新的事。

    以后咱们周一到周五双更，基本是上午十点和晚上十点前，么哒。

    然后周六周日单更，上午十点前，如果我没啥事，状态比较好的话，也是可以晚上见的。

    比如今天……

    晚上可能有，mua。

