    亚历山大送枪的意图也太明显了，根本就是杨逸随口说了个解决方案，然后亚历山大顺水推舟就把枪送了嘛。

    杨逸有着愣怔，但他的手可不慢，立刻就把枪接了过来。

    保罗看上去也有些愕然，但他只能无奈的挥了挥手。

    “别在意，伙计，我会再送你一把的，而且是改进之后的枪，你喜欢两道火扳机？没问题，你还可以自己调试好扳机后为你订制一把，怎么样？”

    保罗更加的愕然了，因为这种枪可不便宜，一把处于研制状态的原型枪可不是卖多少钱的问题，很有可能这款枪根本不会上市，那样的话，就是多少钱他也买不到的。

    “为什么？”

    “因为您具有丰富的用枪经验，又有宝贵的改枪经验，我十分需要您这样的好手提出宝贵意见，伙计，这就是我愿意为你再制作一把新枪的原因。”

    亚历山大可算是非常大方了，毫不犹豫的就送出了两把枪，而且杨逸这把枪上还带着个瞄准镜。

    虽然帕萨宁说一把一百万美元的价格纯属开玩笑，但是这枪可真的不便宜，最关键的是光杨逸枪上的瞄准镜就需要四万多美元，最顶级的瞄准镜。

    “哦，头儿……”

    帕萨宁显得很无奈，他朝着亚历山大伸出了双手，一脸苦闷的道：“你不是资金很紧张吗？你刚刚跟我借了四百万美元，可你转手就送出了两把枪。”

    亚历山大满脸不在乎的道：“没关系，没关系，等我把股市里的钱变现就可以还你了。”

    “你明知道我不是在跟你要钱……”

    亚历山大对着帕萨宁挥了挥手，然后他对着保罗道：“你应该已经知道了，我是极光佣兵团的团长，我能不能请教一下你的背景呢？当然，如果你不方便回答就算了。”

    保罗看了看布莱恩，布莱恩思索了片刻，轻轻点了点头。

    得到了布莱恩的许可，保罗转身对着亚历山大道：“CIA，潘多拉部队，现在属于水组织！”

    亚历山大吃惊的瞪大了眼睛，然后他大声道：“潘多拉？你们是潘多拉，天啊，我很荣幸能见到你们。”

    长长的呼了口气，亚历山大看了看水组织的众人，然后他一脸欣慰的道：“各位，我是个精确射手，在我作为雇佣兵的岁月里参加了很多次战斗，我一直想要一把好枪，一把我希望得到的梦想之枪，所以在退休之后，我有时间来研制并生产这把枪了。”

    亚历山大坐回了椅子上，然后他摊了摊手，道：“从头研制一把枪不容易，想要造出一把最完美的枪更难，我为这枪付出了很多心血，付出了很大的财力，到现在为止，我已经花了一千多万美元了！”

    萧苒忍不住道：“完美的枪？”

    亚历山大爽朗的笑了笑，道：“没有什么枪是完美的，没有一把枪可是适合所有人，适合所有的战斗，我要的是一把对我来说完美的枪，一把精确射手的完美之枪，大家都知道，栓动步枪的精度比半自动步枪高，半自动步枪的射速高，我要的就是又快，又准，威力大，射程还要远，这样我就不必总是带着两把枪去战斗了。”

    伸手指向了杨逸端着的步枪，亚历山大沉声道：“这把枪目前已经满足了我的要求，但是这把枪不是给那些射击爱好者使用的，也不是给军队准备的，这把枪是为战斗准备的。”

    杨逸道：“为什么不是给军队准备的？”

    亚历山大笑道：“因为太贵了，我花了一千多万只是造了十几把枪，而且还不是我自己的设备，如果我要量产这把枪，那么我需要再投资至少五千万美元，而对于军队来说，这把枪的价格太高，性能过剩，他们可以用两把枪解决的问题，不必非要采购十倍价格的好枪，看看吧，军队采购的步枪肯定是价格最低的产品。”

    说完后，亚历山大很严肃道：“现在开始，这把枪已经定型要进入实验阶段了，我说过了，这把枪是为真正的战争而射击的，我现在资金有些紧张，所以这把枪很可能无法真正的量产，但我还是希望能找到合适的人选在真正的战斗中来验证这把枪，我不打算为了这把枪而重归战场，所以……”

    亚历山大指了指杨逸，微笑道：“你们运气很好，我运气也很好，我们各取所需不是吗？我唯一的要求，请你能在使用过这把枪之后能及时告诉我使用感觉。”

    杨逸马上道：“没问题，这是应该的，亚历山大先生，我现在可以试试这把枪吗？”

    “当然，这已经是你的枪了，你想怎么试都行。”

    杨逸有些不好意思的道：“还有一个问题，你们刚才说这把枪的扳机有点问题。”

    其实杨逸也是个追求完美的人，刚才保罗说扳机零件打磨时有划痕，这让他心里有些不舒服。

    保罗摇头道：“不是问题，好吧，我理解你的感受，拆枪。”

    杨逸拆开了步枪，保罗拿起他刚才说有问题的零件，在杨逸身上蹭了两下后，把零件往杨逸手上一放，道：“问题解决了。”

    杨逸吃惊的道：“不会吧，就这么简单？”

    “就这么简单，我说了，这只是稍加注意就能避免的问题，只需要在一块软布上蹭两下就可以解决，没有最后这一步工序就是态度问题，现在已经解决了，你感觉好些了吗？”

    杨逸笑道：“我感觉好多了，现在完全没有问题了。”

    亚历山大也是哈哈一笑，道：“我喜欢完美主义者，好了，现在你可以试枪了。”

    杨逸把枪组装了起来，然后他学着保罗的样子，就站在了门口开了一枪。

    等开过一枪之后，杨逸扭回了头，对着保罗道：“我想我不用换扳机了，我喜欢这种干脆的感觉。”

    保罗笑了笑，然后这亚历山大道：“看，这就是新手的好处。”

    亚历山大也是笑道：“没错，新手的好处，他们还没来得及培养出习惯，所以这把枪才会是他的，因为他会把这枪当做主用武器，而不是像那些老射手只能把这把枪当做备用武器，即使这把枪是完美的。”