    风云书院，项云与慕云芷等人，兵分两路，慕云芷等人先行返回无名宗，而项云则立刻前去救援项凌天！
    以项云如今的遁速，全力飞遁之下，速度完全可以用惊世骇俗形容，不过一炷香不到，已经是遁出千里之外。
    庞大的神念，彻底发散开来，如同天罗地网，搜寻着极阴等人的确切位置。
    很快，项云感应到了两股强大的气息，以及一股稍弱的气息。
    项云几乎可以确定，这两道强大气息，应该就是极阴老祖和落尘老祖，另一道稍弱一些的气息，应该就是蛮皇了。
    不过，项云却没有发现自己父王的气息，这倒是令他心中有些惊疑！
    项云不做多想，当即施展龟息功，向着三人所在的方向潜行而去！
    ……
    却说此刻，数百里之外的一片虚空中，一朵黑云笼罩了方圆数十里的天地。
    黑云之中，不见阴雨雷电，却有道道隐晦的血光浮动，如同一条血龙游曳其中。
    此刻在黑云之中，三道身影盘膝而坐，皆是手掐法诀，口中念念有词。
    三人身下，皆有一朵乌光闪烁的莲花绽放，将他们的身躯轻轻托起。
    三朵莲花不断在虚空中流转，按照一种玄妙的路线移动，而在三朵黑莲环绕的路径中心，有一团直径足有数丈的血红色光团。
    如同一颗巨大虫茧一般，表面布满了狰狞血纹，并且还在不断的蠕动着，光芒越渐猩红！
    眼看着光茧之中的能量越发强大，盘坐于一朵黑莲之上，身着一袭黑袍，面色苍白的中年男子，脸上不禁露出了一丝喜色！
    “嘿嘿……这“三神噬源阵”的威力果然不凡，不愧是杀手堂的秘法！”
    另一名灰袍老者闻言，也是笑着点头。
    “极阴师兄所言甚至，这项凌天乃是极星武皇中期之境，战力惊人，而今极阴师兄又尚未完全恢复修为。
    我们三人合力，也只能占据一些优势，却是无法彻底镇压此人，若是没有这个三神噬源阵，还真不好对付此人！”
    与两人同样盘坐于黑莲之上，却是身形庞大，乃是蛮人之躯的男子，此刻也是附和道。
    “这门秘法，不仅能够束缚强大的敌人，还能够不断的吞噬被困之人身上的云力、元气、甚至是气血之力，再加上有两位老祖坐镇，这项凌天也算是在劫难逃了！”
    这三人自然便是极阴老祖、落尘老祖、蛮皇三人了。
    听了蛮皇略带恭维之言，极阴老祖却是干笑两声道。
    “蛮皇莫要太过大意，这项凌天可不像你想象中的那般简单，即便有这秘术，我们也要小心为上！
    此人的手段，诡异多端，有些秘法，甚至连老夫也没有见过，绝非泛泛之辈，不到最后一刻，决不能掉以轻心！”
    落尘老祖和蛮皇闻言，也都是心中一凛。
    想起先前与项凌天交手，对方施展的惊人手段，若非极阴老祖也是手段非凡之辈，三人合力也未必能压制住项凌天。
    蛮皇点点头。
    “好，那我们便等到这“三神噬源阵”将此人的云力、气血全部吞噬干净了，再出手击杀此人不迟。
    反正现在，风云书院应该已经被灭了，我们可以慢慢的收拾这家伙！”
    三人当即又全神贯注的运转秘术，打算彻底将被困其中的项凌天活活耗死。
    先前项凌天被困其中时，还能够不断挣扎，试图突破阵法，但如今，却已经是没了动静，三人估计项凌天也撑不了多久了！
    就在三人继续掐诀念咒，维持阵法运转之际，却不知道，一道身影，已经悄然潜入了这团巨大黑云，将这一切尽收眼底！
    就在三人维持盘膝坐于黑莲之上，又运转了数息时间。
    忽然间，三道隐蔽的能量，同时冲入了三人脑海！
    “嗯……？”
    极阴老祖和落尘老祖几乎是立刻反应过来，神台同时闭合，挡住了这道诡异能量的突袭。
    而蛮皇显然没有两人这种警觉和反应速度，不慎被这股能量侵入，只觉脑海瞬间一震，立刻有了一瞬间的空白！
    而就在这一瞬间，虚空中一道金色剑光绽放，猛地刺向了蛮皇的眉心！
    这犀利的剑气还未接触到蛮皇，其坚韧的皮肤便已经开始破裂！
    若是被这一剑洞穿，哪怕蛮皇已经是九重天境界的强者，也要毙命于此！
    然而，就在这千钧一发之际，极阴老祖却是猛地张口，喷出一道血光，血光瞬间激射而来，与金色剑芒撞击在一起！
    “铛……！”
    只听得一声铮鸣巨响，金色剑光猛地一滞，血光也是剧烈一颤，倒飞而去！
    这一幕看得极阴老祖目光一凝，而也是这一瞬间，蛮皇也彻底清醒了过来。
    看到了眼前那近在咫尺的剑光，他也是被吓得汗毛倒竖！
    “这……”
    几乎是下一瞬间，一道白袍包裹的身影出现在蛮皇身前，他手握一柄金色巨剑，又是一剑横扫而来。
    蛮皇脸色骤变，手中立刻出现一柄银色长刀，横在身前！
    “铛……！”
    一声巨响之下，蛮皇只觉得一股无法抗衡的巨力浮现，双手虎口崩裂，长刀几乎脱手而飞，身躯也是瞬间失去平衡，向后倒飞！
    见到这一幕，极阴老祖和落尘老祖都是一惊，同时出手，两道虹光，托住了蛮皇的身躯，令其稳坐黑莲之上。
    “稳住阵法！”
    极阴老祖一声低喝，就和落尘老祖同时出手，两道血红色的蛟龙，向着白袍人席卷而来，将蛮皇护在当中！
    而蛮皇也是借助二人的支持，同时出手，手中战刀横扫，划出一道匹连般的光华！
    三人声势惊人的攻势袭来，白袍人却是身形一闪，瞬间消失在原地，似乎是放弃了对蛮皇的突袭！
    然而，就在下一刻，白袍人的身影却是出现在了，那道血色光茧旁！
    “不好！”
    极阴老祖第一个反应了过来，立刻就要出手阻止！
    然而，白袍人手中金色巨剑已经高高举起，以迅雷不及掩耳之势，猛然向着光茧斩去！
    “咚……！”
    一声惊天巨响之下，剑光轰击在蠕动的血色光茧之上，顿时爆发出一阵耀目的血光。
    然而，令人惊诧的是，这看似柔软的光茧，只是猛然凹陷下去，却并没有穿透光茧，反而被一股诡异的能量迅速抵消了剑气，强大反震之力从中传出，将白袍人震退！
    “什么……！”
    白袍之下，顿时传来了一声惊疑之声！
    “嘿嘿……你以为这三神噬源阵，是这么好破的吗？”
    一声冷笑传来，极阴老祖和落尘老祖的气息，同时锁定在了这名白袍人身上！
    极阴老祖双眸一眯，寒声道！
    “竟然敢坏我鬼门的好事，阁下到底是谁？”
    白袍随风飘动，一道银辉闪动，露出了来人的真容！
    “是你！”
    极阴老祖一看到这张，让他刻骨铭心的脸庞，顿时双目圆瞪，周身煞气四溢！
    “项云！”
    落尘老祖和蛮皇同时一惊，皆是没有想到刚才出手之人，竟然便是此人！
    “你竟然敢孤身来到这里，你胆子可真大呀！”
    极阴老祖声音阴寒无比的说道！
    项云望着三人，脸上却露出一丝不屑冷笑！
    “呵呵……我有何不敢？”
    “啧啧啧……不远千万里来送死，就是想要救你的父亲？真是令人感动呀。
    不过就是不知道，你究竟是来救人，还是来陪葬的呢？你觉得你能够救走项凌天吗？”
    极阴老祖怪笑一声，语气充满了戏虐之意！
    项云手中罡气凝聚的金色巨剑消失，转而苍玄剑入手，周身的气势开始不断的积蓄！
    “是陪葬还是来给你们送葬，我倒想试一试！”
    “哼……不自量力，就凭你也想在我们手底下救人？”
    此刻，极阴老祖三人体内的云力，也是开始蠢蠢欲动起来，下一刻，就会是一场惊天大战！
    然而，就在此时，令所有人都意想不到的事情发生了！
    那团被三朵黑莲环绕的血色光茧，此刻竟然血光闪动，泯灭不定起来！
    极阴老祖脸色一变！
    “嗯……？”
    “不好，他在冲阵！”
    三人没想到，都已经到了这个时候，光茧内的项凌天，竟然还能够爆发如此惊人的能量！
    极阴老祖和落尘老祖立刻出手，向着光茧之中打入两道玄光，想要维持阵法不破！
    可就在此时，血色光茧忽然剧烈震颤起来。
    下一刻。
    “咔擦咔擦……！”
    那血色光茧之上，竟是出现了一条条细密的裂纹，原本血光充盈的光茧，此刻竟然快速的暗淡下去！
    “什么！”
    极阴老祖三人都是瞳孔一缩，脸上更是露出震惊之色！
    “轰隆……！”
    几乎是转眼之间，随着一声轰鸣巨响，血光爆裂，一道身影从光茧中破茧而出，直接飞掠到项云身边。
    来人身着一件银色战甲，气势滔天，正是西北并肩王项凌天！
    “父王！”
    见到项凌天竟然破茧而出，项云眼中也是露出惊喜之色。
    他连忙探查项凌天的气息，却是发现自己父王的气息绵长，气血雄浑，根本不像是元气大损的样子！
    “你……你怎么可能会完全无恙！”
    极阴老祖三人也是发现了这一点，顿时眼中露出不可置信之色！
    而项凌天披甲立在项云身旁，望着极阴老祖三人，脸上却是露出一抹嘲讽之色！
    “就凭你们也想困杀本王！刚才被你们这三神噬源阵吞噬的能量，不过是本王以“焚血丹”和“融灵丹”，主动注入的能量罢了！”
    “你说什么！”
    三人再次露出了震惊之色，原本他们还以为被困在阵法内的项凌天已经奄奄一息，没想到这一切，竟然都是对方故意造成的假象，蒙骗他们罢了！
    项凌天不理会三人震惊的表情，转头望向项云，拍了拍项云的肩膀！
    “云儿，你果然还是赶来了，刚才若非你那一剑，连同我的力量，为父一时，还真的无法破开这道禁制。”
    项云闻言一愣，这才想起，刚才自己一剑劈斩在光茧之上时，一股惊人的反震之力传来。
    原来这不仅是阵法的防御，还有自己父王在光茧内一同出手，合父子二人之力，这才破开了法阵。
    “对了，云儿，风云书院那边的情况如何了？”项凌天忽然神色一正道。
    “父王放心，风云书院的四宗弟子已经被我全部铲除，大家已经在返回西北的路上了！”
    此言一出，对面的极阴老祖三人俱都是面色一变。
    风云书院内，几乎是四宗派出的核心力量，特别是鬼门和洪蛮宗，几乎所有精英尽出，如今竟然被对方全部铲除了，如何不令他们心惊！
    “小子，你说什么！”
    极阴老祖三人俱都是面色阴沉，死死的盯着项云。
    面对三人愤恨的目光，项云却是冷笑一声。
    “三位且息怒，我不仅杀了你们的弟子，另外……洪蛮宗和鬼门的老巢，也顺便被我灭了门，现在估计应该也没有这两座宗门存在了吧。”
    “你说什么！”
