    光芒闪过。一个头戴斗笠，将全身都隐入了一套黑色魔法袍中地男人从尼亚利城邦中的魔法传送阵图中走了出来。

    这样地装束并不引人瞩目，尼亚利城邦之中每天起码有上万个这种装束地魔法师进出，虽然他们的人数仅有总人数的十分之一或者更少。但却是各类人群中最普遍地那一种。

    这个戴着斗笠地男人非常老实的乘着飞艇进入了城市之中，并且在一个客居店中暂时居住了下来。

    硕大的交易城市中。除了各种交易的店铺之外，还有数量充足的饮食店、旅店和一些高低档都有地游乐场所。

    狄克为了将尼亚利城邦建造成为一流地交易城市。确实已经是煞费苦心了。

    或许他是因为自知进阶无望。所以才会放弃一切，将心思投入到了半生心血的城市上吧。

    进入了一个最普通地单人房间中，那名毫不起眼地魔法师摘掉了头上地斗笠。露出了肖恩那张充满了满足地笑脸。

    这一次参加拍卖会。最主要的收获并不是神造大陆和神力结晶。而是与马特拉佐的那一战。让肖恩地力量领域有了翻天覆地的变化。

    神造大陆和神力结晶虽然珍贵。但那毕竟还是外物。但力量领域地进阶，却是实打实的自身能力提高，对于他的实力增强有着不可同日而语地效果。

    缓缓的闭上了双目，肖恩将全部地心神沉溺于自身地领域之中，特别是对于领域中地刚柔阴阳变化更是用心体悟。似乎是想要在正常环境下。也能随心所欲地变化似的。

    当然。想要做到这一步，并不是一件容易的事情，而由于力量领域新出现地柔软特性。使得一号在收集全部地信息之前。无法在一号空间中完美地模拟出刚柔相济的力量领域。也就是说。肖恩无法利用时间差在一号空间中练习。

    所以。肖恩只好压榨出所有地空闲时间来进行力量领域地体悟和练习，不过这样地进步就可想而知了。估计没个数年的时间，他休想在普通情况下做到瞬间的刚柔互换。

    闭上了双目。正在全身心地体悟领域威能的肖恩，突然心中产生了一种被窥探地感觉，他的身体微微一颤，精神意识如同潮水般地退回到了身体之中，双目陡然睁开，暴射出了一缕精光。

    空气中似乎是泛动着一丝奇异地能量，这种能量极其的轻微。纵然是在肖恩的感应之中，依旧是有着一种若有若无地感觉。

    霍然间。肖恩的手腕一抖。已经从包裹中将一个木盒子取了出来。

    他的心中泛起了一种透骨似地寒意，就连身上地皮肤都起了一片鸡皮疙瘩。

    当他地手接触到这个盒子地时候。顿时发现那股偷窥地力量正是来自于这个盒子之中，当然。这并不是说偷窥的主人就在黑子之中。而是一种与盒子有着神秘联系地力量正通过这个盒子来偷窥与他。

    不过幸好地是，这股力量是通过盒子建立的。而且似乎也并没有什么恶意。起码没有让肖恩感到强烈地危机感。

    然而。就在肖恩发现了这股力量之后。他顿时不假思索的使用了力量领域。这股强大地能量顿时将盒子周围地空间牢牢堵住。连一点儿地缝隙也不曾留下。

    随着他地心念转动。刚硬无双的力量属性又变得软绵绵的。甚至于将每一个有可能崩裂地空间都牢牢地封印了。

    顿时，那种被窥探地力量骤然消失了，在切断了与盒子的联系之后。就再也没有出现过了。

    肖恩的脸色顿时变得极为难看，他回想起刚才那一丝淡薄的几乎没有地能量。

    那股能量虽然微弱地几乎可以视若不见。但就是这淡薄的能量，却带给了肖恩极大地压力。

    这种压力就算是他在面对马特拉佐之时。也未曾感受过地。

    而且。这股压力让他想起了一个人，那个在红黑世界中的巨魔神。当他唯一地一次使用神力之时。也曾经给肖恩带来过了类似的压力。

    只是相比之下。巨魔神竭尽全力所带给他的压力似乎还不如今日这一点儿若有若无地能量气息。

    联想到这股能量地主人。肖恩地心顿时惊了起来。

    难道自己竟然会引起了那个精灵主神的注意？这也太夸张了吧。

    或许自己在泰艾赫等人的心中有着一定的地位。但是对于精灵主神而言。肖恩的存在其实和一只蝼蚁无甚区别。

    这个道理非常地简单。就像是一个魔法学徒。哪怕他再优秀，也不可能入得了此刻的肖恩眼中一样。

    所以肖恩从来就不以为，自己能够进入主神级别神灵地眼中。可是如今看来。他的推断似乎有些儿错误了。

    看着手中地木盒，肖恩地心中沉吟不决。

    精灵们在拍卖地时候曾经说过。这东西是主神制作。可是一旦购买就将完全成为私人所有。纵然是它地制作者也不可能再与之发生任何联系了。

    如果说以前肖恩还是半信半疑地话，那么经过了刚才的事件之后，肖恩顿时明白。这纯粹就是放屁。

    不是精灵们欺骗了自己，就是那个主神欺骗了他地忠心信徒，可不管是哪一种情况，对于肖恩来说都不是一个好消息。

    豁然，肖恩感到身周的空气有异，他猛地抬头。房间中不知何时已经多了一个人。

    但是在看到了这个来去无踪地人之后。肖恩反而是放松了下来：“无名，你怎么现在才来？”

    “我早已来了。”无名淡然地道。

    “你早就来了？”肖恩的眼睛一亮。问道：“你刚才有没有感应到一股能量在通过神造大陆窥探这里？”

    “有，不过他并没有窥探到你。”

    “没有？”肖恩一愣，问道：“可是我感觉他已经发现了我。”

    “他是无法发现地。”无名的声音依旧是没有半点儿的波动。但是他所说出来的话却让肖恩大感庆幸：“有我在，他根本就无法发现任何东西。”

    肖恩长舒了一口气。问道：“那股能量地主人是谁？是精灵主神么？”

    无名诧异的看了他一眼，突地道：“精灵主神是不可能直接干预这些小事地，如果我没有猜错。这应该是主神座下地某一阶神灵吧。”他的脑袋缓缓地抬了起来，那木头似的脸上突兀地浮现出了一点儿地笑容。虽然不仔细看。根本就无法分辨这究竟是哭是笑。但肖恩却清晰的感觉到了。无名竟然笑了……

    肖恩象是发现了新大陆似地道：“无名，你在笑什么？”

    “没什么，我只是想到你拒绝泰艾赫地提议。没有参加向精灵主神地奉献仪式就急匆匆返回。或许这就是人家探查一下地原因吧。”

    肖恩扰了扰头皮。无奈的道：“开什么玩笑。参加向精灵主神的奉献仪式？与那种级别地家伙扯上关系，我岂不是活地不耐烦了。”

    “不会的。”无名安慰道：“只要你不去神界。那么在这一个宇宙中。没有人能够奈何得了你。”

    肖恩地精神顿时为之一振。他惊喜交集地问道：“为什么？”

    “你的力量领域已经进阶到了第二层。在这一界之中，哪怕是遇到了主神级别地分身，也可以将他暂时困住。并且逃走了。”

    “哦，还不能与主神地分身相抗街么？”肖恩锲而不舍地问道。

    无名低下了头，平静地道：“如果你能够将力量领域进阶到第三层，应该就可以和主神的分身力量抗街了吧。”

    “第三层是什么样子？”肖恩迫切地问道。

    “伪神。”

    “什么？”

    “你何时进阶伪神，就自然能够拥有第三层地力量领域了。”

    肖恩地眉头大皱，这句话反过来说。若是他能够掌握第三层地力量领域，那岂不可以进阶伪神了。

    不过这对于他来说，似乎还是一件比较遥远的事情。

    手掌无意识地有些握紧，目光突地接触到了手中的木盒子，肖恩唉哟了一声。将手中的木盒子交到了无名的手上。

    “那个精灵主神太卑鄙了，竟然在这上面做手脚，能够帮我将它抹去么？”

    “当然可以。”无名顺手说着。他抬起了手。

    “等等……”肖恩心中突地冒出了一哥想法。叫道：“你能不能在上面弄一个魔法阵图。不切断这东西与精灵主神的连接。但却能够反馈错误的信息。就好像这个神造大陆从来就没有使用过一样。”

    无名静静的看着他。那双明亮的大眼睛中闪烁着异样的光芒。

    肖恩被他看得浑身发毛。小心翼翼地问道：“怎么了？”

    无名地声音竟然多了那么一丝地波动：“你说地太晚了，我已经将上面与精灵主神地联系给抹掉了。”

    肖恩张了张嘴，彻底无语。这家伙地动作也实在是太快了吧，怎么以前就没有看出。他是一个急性子的家伙呢？

    二个人面面相觑。良久之后。肖恩长叹一声。道：“好吧。一劳永逸。也是个好办法，不过若是被那个什么白痴主神发现了。怎么办？”

    “没关系，我只是抹去了这上面的印记，并没有惊动精灵主神。”无名一字一顿的道。

    对于无名的保证。肖恩绝对是不打折扣的相信。他点了一下头。道：“你在这上面再弄一个阵图加持一下。让那个主神永远也别想感应到。”

    无名爽快的应了一声，将手中地盒子还给了肖恩。

    肖恩大奇，问道：“你怎么不加持阵图？”

    “已经加持过了。”无名平淡的道。

    “加持……过了？”肖恩惊讶地打开了木盒子，顿时是苦笑不已。木盒上方地那玄奥阵图中不知何时竟然多了一些让他看不懂地线条。让这个阵图变得更加玄奥难测。

    他羡慕的瞅了眼无名，不愧是那个强大阵图所变化出来地灵物啊。在阵图的造诣上已经达到了不可思议地境界。举手投足之间就已经完成了这一切。这已经超出了人类所能达到的范畴，估计连神灵也要叹为止观了吧。

    将盒子盖上，肖恩这一次可是安心的将它收好。

    有了这个宝贝。他再也没有后顾之忧了。

    无名递过来了一只铁环。在这只铁环之上，别了三个钥匙似的齿轮状物品。

    肖恩地眼中闪过了一道亮光，他立即看出，这东西就是卡米波交给他的空间物品，虽然肖恩并没有使用精神力量探查过，但是白痴也知道在这里面地究竟是什么东西。

    在接过这个铁环地时候，肖恩的手都有了些许的颤抖。

    哪怕他已经见识过了大场面，并且成为了摧毁一座伟大交易城市地主角之一，但是当他亲手接过了这拥有二百八十万神力结晶的空间饰品之时。胸腔中地心脏依旧是迅快的跳动着。似乎随时都会从嘴巴里面冲出来似的。

    肖恩苦笑一声。他第一次体会到了金钱的魅力。都说有钱能使鬼推磨，这句话落到了自己地身上。还真是有着几分贴切。

    无名看着他。突然道：“肖恩。你不应该在乎这些东西。”

    肖恩一怔。反问道：“你说什么？”

    “只要你有实力，有下属，有信徒。那么神力结晶你想要多少就有多少。”

    肖恩地心中骤然一惊，他回想起当无名拿出了神格碎片进行拍卖之时地情况，无论是泰艾赫、火鹫，还是那位年轻的男性兽人。甚至于每一个出价拍卖的人都毫不犹豫地尽自己最大所能。

    在他们的心中。唯有神格碎片，而没有神力结晶。

    在那一刻。这每一滴都能兑换到一件超级物品的神力结晶就像是路边普通的石头一样，根本就不被他们放在心上。

    肖恩看着手中地铁环心情逐渐地平静了下来，他似乎是有些理解那些人的想法了。

    许久之后，肖恩终于抬起头来，由衷的道：“无名。谢谢。”

    无名的眼皮子微微动了一下。用这个动作来表示他知道了。

    肖恩突地放声一笑。似乎是将困扰心中地那股子郁气全数吐了出来。

    “无名。我还有一件事情要拜托你。”肖恩正色道：“这件事情要快点去办。绝对不能拖延。”

    “什么？”无名淡然的问道。似乎在他地眼中。再难的事情也不过如此。

    肖恩从空间项链中一抹。顿时拿出了一片晶莹剔透地神格碎片，他用手指截下了一大片。比无名在拍卖会上拿出来的那一片还要大上一倍。

    随后他迅快的取出了一只在昔日时空大裂缝中“捡”来的，不知道从哪个星球中带进来的造型古怪地空间饰品。

    他将截下来地神格碎片放入其中。想了想，又从铁环中取出了一万神力结晶一同放入。

    嘿嘿一笑，肖恩道：“幸好当时看到这个空间饰品地造型比较别致。所以当做纪念品保留了下来。否则这一次就要动用与我们有关系地空间饰品了。”

    无名奇怪的看着肖恩，但是一贯以来地习惯让他并没有开口询问。

    肖恩将这东西递过了无名，道：“你再改头换面一次。就变成拍卖会上的那个模样。然后去找到马特拉佐。记住。在风铃家族地报复军团之前找到他，然而将这东西给他。”

    他拍了拍双手。露出了一个略显得意的笑容。道：“马特拉佐很强。但他地潜力更强。而且现在已经领悟了进阶伪神的关键所在，一万颗神力结晶。应该足够他进阶伪神。并且凝练这个神格碎片了。”

    无名终于忍耐不住了。他主动地问道：“为什么要这样做？”

    “因为风铃家族肯定会通缉马特拉佐，而一个更加强大地马特拉佐，肯定会搅得风铃家族鸡犬不宁。”肖恩嘿嘿一笑。道：“若是马特拉佐能够将风铃家族的目光彻底吸引，那么这一点儿地损失又算得了什么呢？”

    无名想了想，微微的点了一下头。算是认可了他的做法。

    肖恩突地一拍脑门，道：“你在送东西地时候，安排二个精灵做为见证人，不过要注意，不要让马特拉佐发现。”肖恩轻声道：“起码要让那些精灵们知道，在马特拉佐的身上，有着神格碎片和大量的神力结晶。而且这还是从天上掉下来地一块大馅饼。”

    无名怔怔的看着肖恩。道：“我发现，你刚才地笑容和一个人很象。”

    肖恩一怔，问道：“象谁？”

    无名的身体一动。已经是来无踪、去无影地消失在房间之中。只余下他地声音依旧是在肖恩地耳边回荡不息。

    “你很象迪达大萨满。”

    “迪达大萨满？”肖恩疑惑的皱起了眉头。自己与迪达很象么，怎么从来就没有人告诉过自己呢？

    豁然，肖恩头一抬，怒骂道：“好家伙，竟然敢骂我是老狐狸。

    ”他朝着无名刚才站立的方向狠狠地瞪了一眼。随后哑然失笑。

    无名竟然懂得笑了。懂得开玩笑了。这在第一次相见之时。可是绝对不敢想象地事情啊。

    看着无名一点点的变得越来越象一个正常地人类了。肖恩地心中有着一种强烈的充足感。

    无名啊。快点变吧，变得更象一个人吧！

    在这个房间中住了五天之后，无名终于回来了，他带回来的消息让肖恩吃了一惊。

    风铃家族已经开始通缉马特拉佐了。不仅仅是他们一族组成了声势庞大地猎杀团，而且还向宇宙十三分支颁布了悬赏令。对于马特拉佐地悬赏竟然达到了十万神力结晶。

    为了这个数字地神力结晶，肖恩相信。会有着太多地高手想要趁火打劫了。

    而且在这件事情地背后。甚至于还有神灵的影子出没。

    马特拉佐躲藏地地方十分隐蔽。但却被风铃家族中的高手们轻易的找到了。而且在风铃家族赶往那里地第一批人员中，似乎就有某位神灵地分身出现。

    不过最终地结果却是出乎了所有人的意料之外。

    马特拉佐虽然受了一定的伤势，但最终却是狼狈而逃，而且他还施展了某种魔法密术。彻底地将自己从宇宙中隐藏了起来。

    这一次，就连神灵亲自出手也无法找到他的下落了。

    至于马特拉佐的家乡星球已经被风铃家族所接管。不过这些精灵们并没有妄下杀手，克里莱德星上一切正常。除了传送阵再也不掌握在马特拉佐族人手中之外。所有的一切都没有任何变化。

    不过。从无名处得到的消息，这些精灵们并不是因为马特拉佐地关系而不敢动手。而是因为来自于神灵的旨意，似乎这些精灵们所信仰的神灵对于这些蓝皮肤地怪人有着很深地忌惮，所以才会造成如今这种颇为尴尬的局面。若非如此。克里莱德星上早就刮起了一片腥风血雨了。

    无名循着风铃家族们动态终于找到了隐藏起来的马特拉佐，并且将神格碎片和神力结晶交给了他。

    当然。在这个过程中，无名是以老精灵的形象出现的，没有露出一点儿地破绽，而且更主要的是，他在马特拉佐地身上发现了一股神力，正是因为这股神力地关系。所以才能将他的行踪掩饰起来。纵然是精灵一系的神灵们也没有办法找到。

    综合了全部的消息之后，肖恩也是暗自苦笑不已。

    原来马特拉佐这一族的背后，也是有着神灵撑腰。而且看这些神灵的实力。肯定不会逊色于精灵一系。

    所以风铃家族也只有找马特拉佐私人报复。而不敢将怒火倾泻在整个克里莱德星之上。

    不过越是如此，对于肖恩就越有利，他相信，马特拉佐有着足够的本钱与风铃家族继续纠缠下去。

    而马特拉佐在拍卖会上不顾一切的横刀夺爱。并且将风铃家族精心建造地森林城市彻底摧毁，这个深仇大恨风铃家族也不得不报。

    只要双方的冲突不断升级，再加上神灵不出手干预，那么他们之间的恩怨，绝非短时间内能够彻底解决。

    随着马特拉佐凝练了神力结晶和神格碎片之后。他的成长会将风铃家族的视线全部吸引过去。而这。无疑正是肖恩最希望看到地结果。

    他悠悠地长叹了一声。轻声道：“马特拉佐，快点成为伪神。并且凝练神格吧。天上掉馅饼的这件事，你可要好好的宣扬出去啊，这样我也可以光明正大的使用神力结晶和神格碎片了。”

    无名一怔，这才明白，肖恩让他将这二件东西送到马特拉佐的手中，竟然还有着这层意思。

    既然马特拉佐可以获得这份礼物，那么肖恩自然也有可能获得。

    如此一来，纵然日后肖恩凝练神格碎片被人发现。也就有了说辞和借口了。

    看着肖恩。无名觉得。他和迪达似乎是越来越象了。

    得到了确切地消息之后。肖恩终于离开了这个居住了数日之久地房间。

    他在尼亚利城邦中缓步而行。精神力量却已经全面打开，在这里搜寻着强大而稳重地气息。

    不过片刻。他已经感应到了狄克地气息。同时，由于他这种毫不掩饰的行为，也让狄克在同一时间感应到了他的方位。

    在一个街道口等了片刻，狄克立即是如风似火般地赶到了。

    当然。无论在何种情况之下。狄克依旧是显得彬彬有礼，并且极度的热情。

    “肖恩阁下。您终于来了。”狄克欣喜地说道：“您在风铃家族不告而别，可真是让我们担心啊。”

    肖恩微微一笑。经过了拍卖会一战之后。狄克对于自己。竟然也使用敬语了。个人实力地重要性。由此可见一斑。

    “不用担心，能够伤得了我地人。已经不多了。”

    这句话虽然狂傲，但却是大实话。

    狄克爽快的大笑几声，递过来了一个空间饰品，道：“肖恩阁下。这是风铃家族奉送的德科尔魔法杖和十二瓶炼金药剂。因为你走的匆忙，并没有带上，所以泰艾赫阁下托我将它们转送与您。”顿了顿。他又道：“这是风铃家族送与您地礼物。”

    肖恩将东西接了过来。顺手收好。看见狄克一脸地羡慕。不由地心中暗笑。若是让他知道，泰艾赫连神造大陆也白白奉送给了自己，不知道他会有什么感觉呢。

    肖恩突然脸色微沉，道：“狄克先生。你不是说过。历代的拍卖会上都没有神格碎片出售地么？那么这一次为什么会出现了呢？”

    狄克顿时是瞠目结舌。呢喃了半响。却是一句话也说不出。

    肖恩轻声一叹。脸上地神情极为惋惜，道：“神格碎片啊。竟然就这样没有了，唉……”

    狄克从他的声音中听出了深深的遗憾，不由地也是浮起了相同地心思。

    不过对于狄克而言。纵然是有了神格碎片。他这一生基本上也不太可能有机会使用了，但是肖恩不同，身为力量领域地拥有者，狄克坚信肖恩肯定能够进阶伪神，那时候神格碎片对于肖恩来说，就将是至关重要地物品了。

    尴尬的一笑，狄克道：“肖恩阁下，这一次地神格碎片出现的太过于诡异了，竟然会有人拿它来交换神力结晶。这简直就是不太可能之事。”

    肖恩轻哼了一声，并不说话。

    狄克沉吟了片刻，象是决定了什么似地。终于一咬牙，道：“肖恩阁下，您可知道，如今的风铃家族已经悬赏十万神力结晶追拿马特拉佐。而且还是死活无论。”

    肖恩的脸上露出了一丝嘲讽似地笑容，道：“马特拉佐是什么人。想要拿这笔悬赏。就要做好丢掉性命的打算。”

    狄克陪着笑脸，道：“是啊，马特拉佐确实是一个超级强大的高手，但是……”他突地压低了声音。道：“肖恩阁下，您知道风铃家族为什么要如此积极地对付马特拉佐么？”

    “废话，马特拉佐搅乱了这场拍卖会，并且给风铃家族带来了巨大的损失，他们当然不肯善罢甘休了。”

    狄克微微摇头。道：“这只是表面上的原因罢了，其实风铃家族不惜代价的追杀，是因为在马特拉佐身上地某样东西。”

    肖恩脸上露出了好奇的神色。问道：“什么东西？”

    “神格碎片。”

    “什么？”肖恩惊讶的双目圆睁。

    “据说那位出现在拍卖会上出售神格碎片的神秘精灵，竟然找到了马特拉左，并且给了他一块神格碎片和大量的神力结晶。”

    肖恩一脸地不信和狐疑：“你在开玩笑吧，这怎么可能呢？”

    狄克苦笑一声，道：“我得到的消息确是如此，至于是否正确。那就是无人得知了。不过看风铃家族地反应如此强烈，似乎这并非空穴来风啊。”

    肖恩沉吟了半响。似乎是心中有所触动。他向着狄克点了一下头，道：“狄克先生，多谢相告，我们日后再见。”

    说罢，他转身急匆匆的离去了。狄克犹豫了一下，终于没有呼喊出来。

    此刻。狄克的心中却是颇为欣慰，他花了极大的代价。才从某位精灵地口中得到了这个不可思议地消息。

    不过用这个惊人的消息来讨好肖恩。那可是绝对值得的一笔买卖。他相信。只要能够与这个人搞好关系，日后地尼亚利城邦，肯定能够在众多地宇宙交易城市中脱颖而出。

    转身。他满心欢喜的回去。悉心地教导罗斯福。并且已经将他内定为自己地接班人了。

    肖恩与狄克见面之后，立即离开了尼亚利城邦。

    他已经通过了与狄克见面地方式。将自己从这件事情中完全地摘了出去。

    日后的风铃家族肯定会将全部的注意力投向那个根本就不存在的老精灵和已经获得了神格碎片地马特拉佐，至于他么。起码还有一段时间的缓冲。暂时来说，称得上是高枕无忧了。

    在星球级别地传送阵中兜了一个大***。当无名向他保证，就连他也差点被弄晕头了之后。肖恩才回到了自己地家乡星球。

    出去地时候是四个人，回来之时却仅有一个人了。

    不过说实话。他并不是很担心列维和施瑞德尔。以这二个人地精明和威惊地老道经验，在做为魔法商人的时候。只要不太过于贪心，一般来说是不会遇到危险地。

    当肖恩返回魔法塔之后。所看见地第一个人，竟然是魔兽骑士伯恩斯。

    这位彪悍地人类骑士已经放弃了前锋营统领地职务。并且脱离了他的国家。甚至于连伯爵的地位也完全放弃。

    虽然芬兰帝国的奥威尔对此颇有异议，有些不愿放魔兽骑士离开的意思，但是当伯恩斯抬出了肖恩地这面大旗之后，奥威尔也唯有捏着鼻子认了。乖乖地目送伯恩斯离去。而不敢有任何怨言。

    如今地肖恩在星球内地声望之盛已经到达巅峰，不仅仅击败了黑人大陆上地第一高手，传奇瑞德申。而且从南方传来的消息中，似乎连雄霸南方上千年地龙龟大人也在肖恩地手下吃了憋。

    接连二位传奇级别的高手都已经相继落败，肖恩甚至于隐隐地有了天下第一的名头。

    在这样的赫赫声名之前。奥威尔根本就不敢有任何与他顶撞地想法。

    别说肖恩只是开口要一名魔兽骑士了。就算是要他这个九星魔导。他也没有办法拒绝啊。

    这就是拥有强大实力的好处。在很多时候。根本就无需肖恩亲自出面，只要借助于他地名声就能够达到目地了。

    伯恩斯并不是一个人来地。与他同往地。还有二十余人。

    这二十余人肖恩见过几次，都是当初与他同船前往黑人大陆的士兵。

    当再一次见到肖恩的时候，这些士兵们的眼中都流露出了强烈地敬仰之色。那是一种狂热地。几乎是没有理智可言的崇拜。

    而与此同时。肖恩感受到了大量的信仰之力从他们的身上涌出，并且向着自己的身体汇聚而来。

    从他们身上所传来的信仰之力浓厚地令肖恩几乎就要失声叫出来了。

    因为在他的记忆当中，唯有在那个被冰封地神之国度记忆中。才曾经感应过如此强烈地信仰之力。

    如今地肖恩，可不是当初地那个什么也不明白的家伙了。

    经过了与黑龙王、狄克等人的交谈。肖恩已经知道那里本来就是神灵地神之国度。而被神灵吸收进神之国度中地，都是对于这个神灵有着最为虔诚信仰的生物。

    也唯有这些能够提供最多信仰之力的生物。才能够被允许在神之国度中居住。

    而此刻，跟随在伯恩斯身后的这二十余人中。每一个人的表现都不下于那些狂热的信徒。而他们所信仰的对象，竟然就是自己。

    这个奇异的发现令肖恩大喜过望，想不到自己的第一批信徒竟然就这样莫名其妙地出现了。

    将伯恩斯等人接入了魔法塔。肖恩让九级亚龙泰瑞斯为他们安排了居住地地方。

    虽然泰瑞斯并不理解肖恩为什么要这样看重这些实力低微如蝼蚁般的普通人。但是在真龙大人地命令下，他还是毫不犹豫的执行了。

    安顿好了一切之后，肖恩也是心生感慨。

    他在护航之时所做地一切并没有白费。二十多个最为虔诚地信徒虽然远不能与神之国度中的生物数量相提并论。但这只是一个开始，一个他自己踏上成神之路的开始……