    陈水玉瞪眼：“你不知道该怎么开口难不成我就知道？

    ！你难为情我不难为情？”

    山越讨好笑了笑，低声：“要不，还是你去吧。”

    “不行！”

    陈水玉支吾：“我……我可开不了口。”

    山越想了想，低声：“要不，咱们找凌凌他们帮忙吧。

    凌凌一向有主意，她指不定能有什么好办法。”

    “对。”

    陈水玉忙不迭点头：“好，咱们先去找凌凌。”

    薛凌混迹商场二十多年，早就练就一副火眼晶晶，见他们两人半夜匆匆来找自己“聊话”，很快猜出了什么。

    “我们阳台有一张小桌，刚好可以看到后花园的夜景。

    走，去外头坐一会儿，喝口茶。”

    程天源端茶去了，只剩他们三人相对而坐。

    山越和陈水玉对什么夜景起不了心思，一点儿想赏景的心情都没有。

    陈水玉尴尬低声解释了这件事。

    “……我们两人担心得很，不知道该怎么办。”

    薛凌愣了半圈，转而低低笑了。

    “年轻人嘛，都是情动懵懂的时候，这样的事也算不得什么意外，更不是什么见不得人的丑事。

    爱情爱情，说到底也是情的一种。

    万物皆有情，更何况是人。

    我们拦不住，也控制不住。

    别拦着，也别逼悠悠。”

    山越和老伴对视一眼，忍不住问：“凌凌，你是赞同？”

    “不是。”

    薛凌微笑道：“你们误会了。

    我的意思是别拦着悠悠，暂时别逼她不喜欢，更不能骂她说她。”

    陈水玉点点头：“那是当然！她现在还没痊愈，医生说她的情绪波动大，千万受不得刺激。

    我没骂她，就是哄一哄她。”

    薛凌温声：“那就好。

    我回头去跟然然说一声，让他适当关心悠悠便好，尽量避开她躲着她。

    当然——如果他也是喜欢悠悠，那咱们都假装不知道，让小年轻们自己去发展去处理。

    咱们年岁也大了，知道感情是勉强不来的，也无法勉强。”

    “那你觉得……悬不悬？”

    山越忐忑问。

    薛凌一下子了解他要问什么，摇头：“我不敢肯定，但我猜可能性不大。

    然然之前跟我说过，他对学校的一个学姐有好感，可惜彼此距离太大，也没交集点，所以不了了之。

    至于悠悠，他倒从来没表示太多的殷勤。”

    自家儿子她还是了解的，然然尽管继承了他们两人的五官优点，既像爸爸，也像妈妈。

    可他的骨子里流的是程家人的血，性子跟父亲几乎是如出一辙。

    他待人温和有礼，但都是普及型，并没什么太大的区别。

    至少暂时是这样。

    正因为都这样，所以悠悠并不是特殊的，也不是唯一的。

    她也是经历过爱情的人，知道青涩的感情带着明显浓烈的色彩，绝不是儿子和悠悠之间这般清淡温馨如亲人。

    山越一听，眼底难掩失望。

    陈水玉则没什么太大的意外，低声：“你跟然然说一声吧。

    我和他爸都不知道该怎么开口，怪不好意思的。

    告诉他尽量避着悠悠，别伤害她，也别跟她说什么拒绝的绝情话。

    她的病情好不容易有好转，希望这段时间能迅速痊愈，别再病回去了。

    我和她爸，唉……都已经是受不住了。”

    “我懂。”

    薛凌低声：“万事以悠悠的健康为首要。

    然然他懂的，他能理解，也应该能处理好的。

    只要别为难他让他假扮什么，他一定会好好配合的。”

    “那能不能……让他对悠悠更好一些？”

    山越尴尬低笑：“指不定对她的病情有帮助。”

    薛凌坚决摇头：“不行。

    不管是假戏真做还是真戏假做，通通都是没好结果的。

    悠悠她还年轻，病情也刚恢复，她对然然也许并不是真正的喜欢，多半只是这段时间接触多了，对他有了好感和依赖性。

    咱们不要弄巧成拙，以后指不定更难处理。”

    “就是就是！”

    陈水玉道：“我最怕的是以后然然跟她解释清楚，她更接受不了现实，到时伤害更大。”

    “嗯。”

    薛凌点点头：“这是最担心的。

    现在悠悠还没身陷，暂时先安抚她，拖延她。

    然然可以尽量避开她，不要多见面。

    慢慢地，悠悠便会忘记他，情意淡了，感觉淡了，很快就没那么一回事了。”

    “也对。”

    山越道：“那就拜托然然了。”

    “凌凌，麻烦你跟然然说一声。”

    陈水玉苦笑：“真是对不住……给他添麻烦。”

    自家一家人在帝都奔波来去，全赖程家的人帮忙张罗。

    现在还给人家添上情感麻烦，真是怪不好意思的。

    薛凌摇头：“别这么说，甭客气。”

    这时，程天源捧着茶杯进来。

    “外头的茶都被三个老人给喝了。

    我特意去找了两小包普洱茶出来，泡给你们喝喝看。”

    薛凌微笑解释：“我喝茶偏少，一喝就容易睡不着。

    普洱茶会好一些，偶尔喝上两小杯，感觉蛮不错的。”

    “我都行。”

    山越笑道：“多烈的酒都喝，更别说茶！”

    “吹吧你！”

    陈水玉笑骂：“给你几口咖啡，你就能熬出两个大熊猫眼来。

    平常那么少喝茶，喝了肯定睡不着，别逞了！”

    山越摇头罢手：“你少说两句，一会儿我喝给你看。”

    “别晚上翻来覆去就行。”

    陈水玉笑骂：“我懒得搭理你。”

    山越陪着他们夫妻俩喝普洱茶，老伴不敢喝，坐一旁喝着水。

    程天源不知道他们此行来的目的，解释：“几个孩子明天要去看什么话剧，然然要带他们去玩。

    对了，听说连悠悠也一并要去。

    她明天不用去医院做康复检查吧？”

    “额……那个不用。”

    陈水玉问：“几个人一起去的？”

    “嗯。”

    程天源点点头：“本来还要带老人去，可惜最终没一个想。”

    陈水玉忐忑看向薛凌。

    薛凌立刻明白她心中的担忧，温声：“难得周末大家休息，多出去玩一玩转一转蛮不错的。

    他们几个都在，会帮你们看好悠悠的，不用担心。”

    陈水玉听罢，很快放下心来。

    山越听得明白，点点头：“去吧去吧。

    年轻人都爱扎堆在一块儿玩。

    悠悠没什么朋友，能跟他们几个出去玩蛮好的。”

    

