    丫头脸上的笑容实在是太过勉强，季东阳知道这丫头没说实话，有些无奈的想着，一会儿找个时间定让严敬去查一下，昨晚在他喝醉酒的那段时间，到底是发生了什么，顺便再查一下，这期间有谁给丫头打了电话。

    既然丫头不说，季东阳也就不问了，这件事情暗中调查清楚后再说。

    季东阳没有说话，只是抱紧了丫头，有点闹心，这酒就不该喝。

    苏小鱼虽然决定不问了，但是心里还是很难受，纤细的手指放在师兄的衣领上，想了想，对师兄说：“去床上！”

    季东阳抬了抬眉毛，双臂一紧，脸上一副无辜的模样：“这可是在家里，你妈你姥姥都在家呢，你要是想，咱们可以回公寓去，在这里不合适吧？我记得昨天晚上我就挺想要的，怪只怪喝多了！”

    季东阳第二天早上醒了，好不遗憾！

    想起那天师兄在下面亲了又亲，苏小鱼的脸腾地一下红了：“你想哪去了？我的意思是你的衣服湿了，脱下来我给你用吹风机吹吹，你说你也真是的，我在里面洗澡，你进去干什么呀！我这里可没有你换洗的衣服，一会儿总不能就这么出去吧！”

    “这个样子的确是不能出门，你看看，”季东阳深沉的眸子紧紧的盯着苏小鱼，修长漂亮的大手把苏小鱼的手从自己衣领的地方往下拉，一直往下。

    季东阳的大手带着苏小鱼的小手左摸右摸，苏小鱼想要挣脱着缩回来，没成。

    过了一会儿，季东阳自己都呼吸一阵急促紊乱，放开苏小鱼的手，结实有力的双臂收紧，抱着苏小鱼，头也埋在苏小鱼的胸口，好一阵才平复，抬头诱惑着对苏小鱼说：“丫头给我脱，这会儿我没什么力气！”

    编！接着编！还没力气了呢！

    苏小鱼有些羞恼的看着季东阳，这话也能说出口，谁信？

    苏小鱼从季东阳怀里起来，拉了季东阳在床边坐下，抬起纤细的手指认命的给这没力气的男人脱衣服。

    扣子一颗一颗的解开。

    深静暗沉的视线落在苏小鱼的身上，苏小鱼被季东阳看得一阵心悸，想要加快解开扣子的速度，心里越急，速度反而越慢。

    “别慌！不急，慢慢来，以后你会越来越熟练的，”季东阳说到这里，喉结滚了滚。

    还以后呢！

    师兄说话怎么越来越不正经！都羞死人了！

    脱了上衣后，苏小鱼转身：“裤子自己脱！”

    温热的大手从后面伸了过来，暗哑的声音带着某种诱惑：“丫头，我还是没力气，你来！”

    拖长的语调！

    要死了！

    算了，不就是脱裤子吗？脱！

    苏小鱼深深的呼吸了一下，转身，蹲在季东阳面前，低着头，眼神专注，解开皮带扣，声音微冷的说道：“起来一下，”季东阳十分配合的起来了一下子，苏小鱼迅速脱下季东阳的裤子。

    假装自己对眼前这具成熟的男人身体一点感觉都没有，对什么都当看不见。

    苏小鱼把手里的裤子放在一边，犹豫了一秒后站到他面前，一脸严肃的伸手抬起师兄的下巴，随后轻轻的一推，季东阳顺势躺在苏小鱼的床上。

    一脸诧异的神色。

    苏小鱼还有些担心的瞟了一下门。

    “放心，门我已经锁好了！不过，我还是觉得这个地方不太合适，这可是你闺房！”

    “不是你想的那样！”苏小鱼冷哼一声。

    季东阳看看被剥光的自己，再看丫头，浑身上下也就一条浴巾，光胳膊光腿。

    季东阳可清楚得很，那条浴巾下面可是什么都没有穿的。

    只要自己抬手轻轻的一扯，丫头就……

    两人这个样子，难道不是自己想的那样吗？

    不是丫头等不住了！想要扑倒自己？怎么可能不是？

    苏小鱼冷冷的瞥了他一眼。

    一抬腿骑在了季东阳的腰上，季东阳再说话的时候就有一些结巴：“丫头……咱们……咱们等等，你……你听我说……”

    季东阳眼看着苏小鱼俯下身，看着自己的胸膛，那眼神怎么那么奇怪呢！一副咬牙切齿的样子。

    在季东阳略有些震惊的眼神下，苏小鱼趴伏在季东阳的身上，先从季东阳的喉结开始亲，一点一点的往下是锁骨，再往下是胸膛。

    尤其在胸膛的那个地方，不知道是不是丫头有什么特别的喜好？

    在胸膛那个地方流连忘返，亲了一遍又来一遍。

    男人的嗓音暗哑的，有些暧昧的错觉：“丫头再往下一点！”

    苏小鱼这才抬起头来，唇角勾了勾，说：“记住你是属于我的！”

    “我……我不是一直都属于你吗！”这是什么话，季东阳觉得丫头的行为有些莫名，有些奇怪。

    苏小鱼说完后就从季东阳的身上爬了起来，跪在旁边，正要下床的时候，被男人一把拽了过去，跌倒在床上，季东阳一个翻身压在了苏小鱼的身上，暗沉的眸子锁着丫头：“撩完就走，什么毛病？”

    男人一低头，吻住了苏小鱼的唇。

    苏小鱼是真的没想过要做什么？师兄说的对，这里是她的闺房，楼下还有姥姥和妈妈，她们两个随时都有可能上楼来找自己。

    之所以要做刚才的那件事情，苏小鱼只是想给师兄身上打上自己的印记，谁让师兄昨晚喝醉后被人摸了。

    苏小鱼在愣了几秒后，拍手就去推男人的胸膛，很快双手就被季东阳压在苏小鱼的头顶，动弹不得，男人一点都不受影响的，反倒是越吻越深。

    唇舌交缠，苏小鱼浑身上下都沉浸在一种酥麻中，没多久就瘫软在床上，任男人索取。

    有那么几秒的时间，苏小鱼甚至在想就这样吧，反正自己跟师兄也要订婚了。

    坦诚相见什么的，早都已经做过了，只不过就剩下最后一步没有走而已。

    虽然上一世的苏小鱼在这方面一点经验都没有，但是不代表她不知道男人跟女人之间的这点事。

    男人的手是那么的有力，现在是想把他推开都推不开了。

