    宫语赤足立在窗边，只披着一身白色单衣，薄如蝉翼的衣缘垂坠过臀，衣下秀腿宛若玉砌，映着烛火红影，娉婷生姿。

    窗外半月高挂，月影婆娑，宫语未见人影，将窗掩上，正要转身回屋时，她目光一瞥，注意到了窗户上一个被戳开的小洞。

    “这是……”

    宫语红唇抿成一线，她俯下身，盯着这个小洞，若有所思时，耳畔忽然传来一阵似是而非的模糊鸟鸣。

    是鸟儿啄破的吗……

    宫语轻轻摇首，却未再深思，转身走入屋子深处，最后一身单衣也飘然落地，她瞥向肩头，细削香肩上，鬼狱刺刺入肌骨，像一只趴着的巨大黑蜘蛛，狰狞恐怖，与婀娜玉躯一衬，透着诡谲的美。

    水雾袅袅腾起，宫语开始沐浴更衣，温热的水气侵上肌肤，令她心神放松了下来，蓦地，仙子心头灵犀一闪，想起了慕师靖与楚映婵。

    这两位小徒儿不知怎样了……

    想到此处，宫语忍不住自嘲一笑，过去对她们关心不足，如今自身难保，反倒担忧起徒儿的安危来了，这像什么话呢？

    宫语闭上眼眸，白濛濛的水雾吞没了她。

    ……

    雾气消散。

    圣壤殿的万千大殿之一的观河殿中，楚映婵与慕师靖并肩而立，仰望着灰雾中铁链困囚的巨龙，瞳仁微缩。

    她们是三天前抵达圣壤殿的。

    慕师靖不是第一次来圣壤殿了，并不拘谨，赞佩神女似有要事，虽给她们发了邀请函，却没有第一时间来迎接她们，慕师靖便轻车熟路地去了时以娆的漠视神女殿，想找她聊聊天，可门前的侍女说，神女大人半年前就已开始闭关，三天后才出关。

    百无聊赖之时，赞佩神殿的侍女终于前来见她们了，她将两位仙子引到了一处建造精美的宫殿，为她们煮了香茶，将一些今日研究龙尸所得的卷宗给她们看。

    卷宗很厚，也很枯燥，慕师靖读了一会儿就犯困了，可侍女们在一旁立着，为了不辱没云空山道门的颜面，她强打起精神，一卷一卷地往后读，只是这研究卷宗的趣味性实在太差，与诛神录相比简直差了十个圣子受难记，如此折磨了两日，慕师靖已意识模糊。

    “看不懂就算了，别勉强。”楚映婵端坐在一旁，悠闲品茶。

    “他们行文为何这般晦涩，还爱生造词句？”慕师靖揉着太阳穴，问：“以后我从云空山出师，也要写这样的东西吗？”

    “按理来说是要的，但……”楚映婵话锋一转，莞尔道：“慕姑娘这般厉害，师尊怕是不舍得放你走的。”

    “那也好，我本就没想离开师尊。”慕师靖喃喃道。

    “好了，你也不用太过担心，之后哪怕要写，大不了去西边，找你大师兄与二师姐帮着写一篇，他们当年可是一口气写了六十多篇，世所罕见。”楚映婵说。

    “六十多篇？他们怎么做到的？”慕师靖震惊，心想一般学子，一年写三篇已可称天才，师兄师姐这……她虽知人外有人天外有人，但也不至于到这种程度吧。

    “哦，他们一同发明了一个法镜，可窥见微小世界里蠕动的生命，有语云，佛观一钵水，十万八千虫，便是此理，之后他们借着此镜发文无数，连排版都一样，自是极快的。”楚映婵饮着茶，茶水濡湿了她樱红的唇，将她的笑容衬得更加恬淡。

    慕师靖更加惊讶，愈发好奇这传说中的师兄师姐到底是何许人也。

    第三天的时候，赞佩神女从神殿中走出，身披黑袍，背负古剑，见了她们。

    楚映婵心头微惊，赞佩神女与前代赞佩神女不愧为姐妹，形容相貌几乎一模一样，若非这位红发神女眼眸完好，她几乎要认错了。

    “两位久等了。”赞佩神女露出微笑，她对慕师靖点头致礼，道了声许久不见后，看向了楚映婵，轻柔道：“早就听过楚国王女的名字，今日一见，方知……”

    赞佩神女略微停顿，旋即展颜，继续道：“方知百闻不如一见呢。”

    楚映婵抿唇微笑。

    慕师靖却是将眉轻轻蹙起，不知在想什么。

    “慕姑娘怎么了，我……说错什么了吗？”赞佩神女察觉到了她的异样，柔弱笑道。

    神女投来目光之后，慕师靖立刻展眉，她唇角挑起，双臂环胸，道：“神女大人真是喜新厌旧，我们都快一年没见了，你却只对楚仙子热情，这也太偏心了。”

    赞佩神女闻言，立刻表达了歉意，微笑着说：“怎么会呢……近日虽然繁忙，但我还是为两位仙子准备了礼物，你们随我来取便是。”

    “这还差不多。”

    慕师靖点了点头，顺势拍醒了在一旁呼呼大睡的白祝，白祝正在做梦，似是做了什么噩梦，醒来的时候还大喊了几声‘救命’，惹得诸位女子娇笑不已。

    “可怜的白祝做了可怕的噩梦！”

    白祝抓着楚映婵小师姐的袖子，想给她描述梦境的内容，却觉脑子晕晕的，半点也想不起来，只好作罢。

    赞佩神女转过身，走向古殿深处。

    白祝揉着眼睛站起来，下意识地朝着慕姐姐看了一眼，却是吓了一跳，平日里慕姐姐虽也经常装得很冷艳，但眼神总是温和的，唯独今日，她的眼眸似藏着一缕沉煞之气，颇为骇人。

    赞佩神女似有所觉，微微转过身。

    先前的阴鹜仿佛只是幻觉，慕师靖蹲下身子，微笑着揉白祝的脑袋，问：“小白祝怎么了，是腿儿麻掉了吗？”

    “嗯……白祝刚刚睡醒，腿有些麻。”白祝点点头，说。

    “那姐姐抱你好了。”慕师靖如此说着，直接将白祝抱在怀中，让她搂着自己的脖颈。

    赞佩神女领着她们进入了古殿，并赠送三件法器作为礼物，三位少女并未推辞，一一收下，之后，赞佩神女便领着她们去观河殿，看了那具藏在灰雾中的骸骨。

    早已不是第一次见到龙尸，可每每站在它的面前，这种威严恐怖之美依旧能让人生出窒息之感。

    “你们在巫家孽池的见闻引起了诸方的重视，圣壤殿藏龙尸最多，这半年来也展开了不少研究，小有所获，据说神守山甚至已经开始组织人手，要去那神秘莫测的孽池探个究竟。”

    赞佩神女微笑着开口，之后话锋一转，开始夸奖起她们的勇敢，极尽溢美之词。

    白祝越听越觉得玄乎，这位赞佩神女俨然将她们夸上了天，仿佛她们是人族的希望，世界的未来，白祝倒也没觉得有何不对，只是有些后悔没跟着去趟孽池，增加阅历见识。

    楚映婵见怪不怪，她知道，罪戒神女虽拥有国色天香的外表，但多少有些病症。

    慕师靖听着这些夸赞，心中却是微感烦躁，她冷不丁地开口，说：“我见过你姐姐了。”

    “什么？”赞佩神女一愣。

    “我见过你姐姐了。”慕师靖重复了一遍。

    “姐姐……你们见到她了么。”赞佩神女失笑，垂下头，说：“小时候，我与姐姐如并蒂之莲，情同手足，可惜姐姐疯掉了，之后我就很少与她碰面，也不知道她怎样了。”

    “你们很少碰面？”慕师靖问。

    “嗯。”赞佩神女点头，问：“姐姐有说什么吗？”

    “你姐姐……”

    慕师靖檀口微张，顿了顿，幽幽道：“你姐姐将圣壤殿的神女大人们骂了个遍，骂得很是难听。”

    “她疯了以后就这样，喜欢胡言乱语，你们不要见怪。”

    赞佩神女似也不愿多说什么，带着她们参观过这头龙尸之后，便将她们安置在了观河殿外，让她们小憩片刻，并说之后再带她们去看一件神奇的东西。

    对于这件神奇之物，楚映婵充满了期待，慕师靖却是一脸忧色。

    “慕姑娘这是怎么了？”楚映婵发现，今日的慕师靖意外地低沉。

    “我没事呀。”慕师靖笑了笑，说：“许是这两天文稿看多了，头有些晕，嗯……我出去走走。”

    “我陪你同去。”

    “不用。”

    慕师靖将怀中的白祝交给了楚映婵，离了观河殿，不知去了哪里，约莫半柱香的时间过去才回来，回来时，赞佩神女已在一边等候，正微笑着与楚映婵聊着什么。

    “慕姑娘这是去哪了？”赞佩神女随口问。

    “随便逛了逛。”

    慕师靖漫不经心地回答了一句，顺手去抱白祝。

    赞佩神女眼眸眯起，深深地看了她一眼，若有所思。

    “你怎么喜欢上抱白祝了，之前白祝求着让你抱，你都不肯抱呢。”楚映婵笑着说。

    “楚仙子别弄反了，明明是白祝喜欢让我抱，第一次从三界村回云空山时，我就经常抱着白祝的。”慕师靖说着，戳了戳白祝的额头，问：“来，小白祝你说，你是更喜欢你楚姐姐抱呢，还是喜欢你慕姐姐抱？”

    “嗯……”白祝犹豫着抬眸，看向慕师靖，弱弱地问：“慕姐姐真的想知道答案吗？”

    这句话相当于是回答了。

    慕师靖脸色一冷，直接伸手强抢，恼道：“你给我过来！”

    白祝撞入怀中，慕师靖以手托住她的后背。

    赞佩神女见了这幕，只是笑了笑，并未多思，她握紧了掌心的钥匙，说：“随我来吧。”

    赞佩神女领着她们走过了长长的白桥。

    路上偶有侍卫列阵走过，遇到赞佩神女时，都会主动停下行礼，赞佩神女一一点头致意。

    人烟渐渐稀少。

    楚映婵看着赞佩神女红发摇曳的背影，忽也感到一阵不安，她看向慕师靖，见慕师靖正在挑逗白祝，还在白祝的后背上划来划去的，已然要把白祝欺负哭了。

    半个时辰后，赞佩神女停下了脚步。

    “到了。”

    “这里，这里不是……”

    慕师靖也停下脚步，她看着眼前的建筑，眉头紧皱，寒声道：“这里不是恶泉大牢吗？”

    “嗯，就是这里，慕姑娘来过的。”赞佩神女微笑。

    “神女带我们来大牢做什么？”楚映婵也生出了困惑。

    “与我来就是了，不会让你们失望的。”

    赞佩神女露出微笑，她的微笑似有奇怪的蛊惑力，足以打消人心中的任何疑虑。

    “到底是什么惊喜，神女大人不妨直说。”慕师靖道。

    “慕姑娘是害怕了吗？”赞佩神女暗红色的瞳孔转向了她，说：“我记得你先前与林守溪来的那次，可是极为神勇的呢。”

    “害怕……我怎么会……”慕师靖檀口半张，慌乱地辩解道：“我不害怕呀，是白祝，是白祝害怕。”

    “白祝？”赞佩神女看向白祝，柔和地问：“告诉姐姐，小白祝害怕吗？”

    白祝没与神女对视，她低着头，手指头缠绞着，嘟囔道：“白祝……白祝……”

    连续嘟囔了数声之后，白祝的情绪不知为何突然崩溃，她大哭了起来，猝不及防地挣脱了慕师靖的怀抱，跃到地上，向后跑去。

    慕师靖震住，一时没反应过来，等她回过神时，白祝已经跑远。

    “这丫头这是怎么了……”慕师靖咬着唇，说：“神女大人在这等等我，我去将这胆小的丫头追回来。”

    来的路上，白祝很懒惰，几乎独享了小鹿，但今天，她跑得出奇地快，似乎有明确的目的地，慕师靖追了过去，速度更快。

    一切发生得突然，楚映婵也困惑不解，心想这姐妹俩今天是怎么了？

    她望向赞佩神女，却见这位神女垂手袖中，神色肃然，似在犹豫什么。

    等了片刻，不见慕师靖与白祝回来，赞佩神女终于坐不住了，她对楚映婵说：“我去找找她们。”

    “我与你同去。”楚映婵说。

    很快，她们在一处墙壁的角落里找到了哭泣的白祝。

    “白祝，你慕姐姐呢？她去哪了？”楚映婵蹲下身子，揉着白祝的脑袋，问。

    白祝哭个不停，没有回答。

    赞佩神女神色微颤，低声说了句：“不好。”

    “不好？什么不好？”楚映婵困惑。

    与此同时，漠视神女殿前。

    漠视神女殿与恶泉大牢离得很近，慕师靖抵达这里几乎没费什么时间，她看着紧闭的大门，心头一凉，立刻抓来守门的侍女，厉声问：“你三天前不是说神女今天出关吗？人呢？”

    “啊……”侍女正打着瞌睡，忽然被弄醒，也很气恼：“这只是预定的日子罢了，闭关一事哪里说得准，一旦福至心灵，难免多闭一会儿。”

    “你去叫醒她！”慕师靖直接说。

    “叫醒她？”侍女觉得这姑娘是疯了，“我是不要命了吗？”

    “皇帝醒了！有秘事要召见时神女，特让我来禀报，神女大人心仁，会饶恕你，陛下可未必！”慕师靖心思急转，脱口而出，她伸出纤细手掌，直接给她做了个抹脖子的动作。

    “陛下……陛下醒了？”侍女心惊不已，“真的假的？”

    “快去！出任何事皆由我担着！”慕师靖厉声道。

    侍女见这姑娘眼神这般吓人，也不敢停留，一咬牙，转身入殿。她是时以娆的贴身侍女，时神女本就吩咐过，若有急事，可以将她叫醒，只是她胆小，从未敢用过这项权力。

    侍女刚进屋子不久，身后，赞佩神女的声音就清冷传来：

    “慕姑娘，你不是去找白祝么？怎么兜兜转转来了这里？”

    慕师靖转过身，赞佩神女赫然站在她的后面，犹若鬼魅。

    “今日时姐姐闭关结束，我有些想她了，特来看看。”慕师靖平静地说。

    “是吗？”

    赞佩神女淡然一笑，说：“时姐姐正在闭关呢，莫要打扰她了，快些与我走吧，白祝与楚仙子还在等你呢。”

    不要……慕师靖心中斩钉截铁地回答。

    她感知敏锐，初次见面时就意识到这个神女有问题，随着了解的加深，这种感觉越来越熟悉，几乎要化为利刺，从胸膛中扎出来。

    她不对劲，她不对劲！

    她根本不是赞佩神女！她是假的！

    慕师靖死死地盯着眼前的红发神女，隐忍一路的情绪在胸腔中碰撞，几乎要喷薄出来。

    但她发现，她什么也说不了，赞佩神女的凝视仿佛无数探入脑海的细丝，将她意识纠缠，夺走了她身体的控制权，这种控制极为隐秘，难以辨认。

    “与我走吧。”赞佩神女开口，声音也透着明显的疲惫。

    慕师靖被声音牵引，神色木讷，她不受控制地抬起脚，似要随她离去。

    正在这时。

    身后的门打开了。

    时以娆站在门后，莲衣皎洁，面若冰霜。

    她看了慕师靖一眼，立刻知道自己被骗了，冷冷道：“你若再开这等拙劣玩笑，可别怪我不念旧情了。”

    时以娆也有些怒意，随手就要将大门关上。

    赞佩神女松了口气。

    千钧一发之际。

    慕师靖忽地转过了身。

    赞佩神女瞳孔一缩……难道自己没将她制住么？她是在装？

    不待多想。

    慕师靖已扒住了门缝，冲到了时以娆面前，在这位漠视神女困惑的目光中将她一把抱住，并在她的后背上飞快地写了两个字：“救我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的书：《她们都来报恩了》

    简介：白娘子没有在断桥遇到她的恩人。

    柳毅离开龙宫，故事就结束了。

    宁采臣救完女鬼，追随燕赤霞学剑，世间又多了一位剑仙。

    ……

    苏执发现，他的前世很多，然后孽缘不少。

    总之，现在她们都来报恩了。

