    第313章 祸水！

    夏凉哭笑不得。

    “我还以为你吓得够呛，原来是太兴奋，一般来说女孩子遇到危险不都应该大声尖叫什么的嘛。”

    “哼哼！那是别的女孩，虽然我也没什么优秀的，可心里素质强啊，快透露透露，你是怎么练就高超车技的？”

    兴奋之中，甜圆圆直接向前挪了挪扶住握把，嘴里还模仿出黑武士的轰鸣声。

    “小妹妹，你的想法很危险啊。”

    “为什么？”

    “当一个女人对一个男人感兴趣的时候，就已经处于危险的边缘，劝你还是安安稳稳做明星的好。”

    夏凉用蛊惑人心的话语，还别说，挺闲干么回事。

    甜圆圆大眼睛转了转。

    “夏先生，你不会是特殊部门的吧？”

    “特殊个毛，就是个开滴滴的，你改不改地址，不改地址我就去别的地方了啊。”

    “改！必须改！今天是我生日，好不容易逃出来又好不容易碰到你，怎能不好好放肆一把，吼吼吼~”

    夏凉很好奇，之前从演唱会画面可以看出甜圆圆的言行举止都有大家闺秀之风，怎么现在就像是个淘气的少女。

    双子座？两重人格？改了地址后，甜圆圆便蹦蹦跳跳的领着夏凉进入酒吧。

    两个人当然用不着包厢，况且甜圆圆想感受外场的狂热气息，震耳欲聋的音乐，昏暗闪烁的灯光。

    一群衣着暴露的男女在舞池疯狂摇摆自己的身体，随着DJ煽动性的语言，如野兽一般嗷嗷的叫，纸醉金迷，群魔乱舞。

    跟随者甜圆圆，夏凉轻轻推开周边的人，没办法，这小娘皮即便带着鸭舌帽和大大的墨镜，可舞技确实秀的一批。

    美女如云的舞池直接成了她的主场，男男女女都成了陪衬，虽说看不清面貌，但柔软又不失灵动的身段自然引起许多狼友的注意，个顶个的靠过来想占占便宜。

    夏凉也没啥经验，想着找个角落和喝点盐汽水什么的，却总被甜圆圆发现，然后拉着一起跳。

    要说打个架什么的都手到擒来，跳舞这种事夏凉确实不太习惯，不是不会，只是不喜欢。

    半个小时之后，小小卡座里，甜圆圆举着啤酒就开始吨吨吨。

    遗憾的是酒量不敢恭维，想豪迈一把，却在咽了两口就放下了酒瓶打嗝。

    “不能喝就别勉强啊。”

    夏凉打量着她平坦的小腹，要是喝出啤酒肚简直暴殄天物，甜圆圆恶狠狠盯着酒瓶。

    “就不信今晚拿不下你！”

    得，上头了，爱咋咋地吧，玩完给她安全送到家就行。

    “小姐，能请你喝杯酒么？”

    身边有一个沉稳充满磁性的男声传来，甜圆圆一转头便对上了一双神情的眸子。

    男人又俊朗的脸型，身材高大，穿着红色衬衫，给人第一印象具有不错的效果。

    “我今天只喝它！”

    甜圆圆依旧在跟手里的啤酒较劲，根本没把男人当回事，男人咧开嘴巴笑了笑。

    “小姐，就算拒绝，你也应该找一个更好的借口，这里的啤酒虽然好喝，但你手中的却是口感最差的。”

    甜圆圆不耐烦的摆了摆手。

    “你好烦人，我都说了今夜只喝它，好不好喝我说了才算。”

    “好吧，是我打扰了。”

    男人并不介意甜圆圆的冷淡，并且已经察觉到了她的身份，眼中是掩饰不住的兴奋笑意，打了个响指，立即又酒吧侍者送来一个半人多大的粉色毛绒熊。

    “刚才一直在角落观察者你，瞧你仿佛有着许多心思，希望它能给你带来好心情。”

    男人微笑着将玩具熊递到甜圆圆的面前，这意思已经不言而喻，说白了就是老子要追你，不得不承认，男人的手段确实不错。

    看人下菜碟，什么岁数的女人有什么岁数的喜好，像甜圆圆这个年纪的就喜欢可可爱爱的东西，相信大部分少女都拒绝不了这样突如其来的浪漫，可惜，甜圆圆是少部分。

    “小夏啊，今夜我都把你包了，作为司机兼陪玩兼保镖，你是不是应该做点什么了？”

    夏凉一直没有介入的意思。酒吧里这种事不是很寻常么，再说也没必要阻拦，但作为雇主的甜圆圆开口了，也得做做样子。

    “她不喜欢软趴趴的东西。”

    夏凉搂住甜圆圆的香肩，在那个男人诡异的表情下，把右手放在了玩具熊的脖颈上。

    咔！

    拧断。

    熊头掉在地上咕噜了好几圈，就像是那个男人的尊严，被狠狠踩在脚下。

    红颜祸水，漂亮的妹纸即使坐在那傻乎乎的对一小瓶啤酒干瞪眼，也是招惹是非的根源。

    对于雇主的要求，夏凉肯定会在自己有心情的同时给予回应，况且甜圆圆可爱伊人，顺势搂一下没毛病把？

    电视电影里都是这么演的，男主角帮女主角赶走身边苍蝇的时候，都会搂着肩膀，有的还会亲两下，夏凉是个自重的男人，怎么可能首次见面就亲亲，咋地也得找个背人的地方不是？

    而甜圆圆被冷不丁的一搂，第一反应是要推开，但想起之前夏凉保护自己又妥协的陪在身边，推开的话怕面子过不去。

    这是第一次喝异性近距离接触，虽然表面平静如水，但内心却有了道道涟漪。

    “你是谁？”

    红衬衫打量了一番夏凉，视线右转向脚下被扭掉的熊头，不科学啊，玩具熊是毛茸茸的里面都是棉花。

    单凭一只手怎么可能扭下来？？根本没有地方借力。

    “我是她的陪玩。”

    “陪玩？”

    红衬衫很是疑惑，现在虽说流行什么吃鸡陪玩王者陪玩乃至于旅游陪玩，但陪玩不包括做保镖吧，现在的服务都这么到位了？

    “窈窕淑女君子好逑，即便是陪玩，也没权利阻止其他男人来追求这位小姐吧？”

    红衬衫又看了看断头的玩具熊。

    “况且你这么做也有些不地道。”

    “谁知道你是君子还是禽兽。”

    夏凉笑呵呵的回答，手上情不自禁的紧了紧，甜圆圆身体有些僵硬，如此亲昵的接触让她俏脸绯红，又很娇羞。

    “我们走吧，再找其他地方玩玩。”

    “我倒是无所谓。”

    咋陪都是陪，如果可以的话找个总统套房那就最好了。

    “小姐既然想玩又何必换地方，在这里有不少乐子，就看二位会不会，敢不敢了。”

    红衬衫哪里能放人走，大明星微服出来玩，肯定不想生张，知道的人绝对很少，哼哼，所以偷摸给她吃了根本不怕有什么后果，难道她还敢把事捅出去？

    “算了，我们结账走人吧。”

    甜圆圆不想多招惹是非，只想好好过个生日。

    红衬衫呵呵一笑。

    “这位朋友不是陪玩么？难道连玩都不敢？”

    唉，夏凉内心无奈叹息，话都这么说了，再怂可就说不过去。

    不就是玩么，谁怕谁啊。

    “你说玩什么。”

    红衬衫笑容更甚，他站起身来微微躬身。

    “二位，外场太过嘈杂，还请到我的私人包厢，别的不敢说，绝对会让二位玩的尽兴。”

    某豪华包厢，正中间放着一张宽大的牌桌，很显然，要玩的是赌。

    原本还想离开的甜圆圆看到牌桌后两眼放光。

    “哇塞，我在电影里看到过这种桌子，什么赌神赌圣赌侠赌霸的，都好厉害的样子。”

    甜圆圆小声在夏凉耳边嘀咕，语气格外兴奋，夏凉哭笑不得。

    “不是吧老妹儿，你转变的也忒快了。”

    “我没体验过嘛，话说你会不会赌？要是不会的话我来试试呗。”

    “难道你会？”

    “当然不会。”

    “那为什么是你来？”

    “大家都不会，我作为雇主想要先玩没毛病吧。”

    “有道理。”

    甜圆圆坐在贤家未知，夏凉坐在身侧，对面是红衬衫，笑容自信。

    “二位想赌什么？”

    夏凉正想开口，甜圆圆却兴奋的抢先道。

    “什么都行！”

    这小娘皮！人家的主场啊，赌具咋能由庄家定，还是太年轻。

    红衬衫的笑容更加灿烂，决定玩二十一点，粉粉嫩嫩的兔女郎荷官开始发牌。

    “十五点，嘿嘿嘿，点数可不低哟。”

    甜圆圆激动的拍了拍夏凉的肩膀。

    “十六点，哈哈哈，我小胜一筹。”

    红衬衫的话让甜圆圆噘了噘嘴。

    “再来，这次是我运气差。”

    “十九点！”

    “二十点，抱歉抱歉。”

    “二十点！”

    “二十一点，又是我赢了。”

    “二十一点！这次你还能大过我？”

    “厉害厉害，可惜我也是二十一点，庄家赢。”

    一连七局，甜圆圆身前的筹码全部清空，七连跪让她心态有些崩。

    最初的新鲜感也荡然无存。

    “不好玩不好玩，还是喝酒有趣，咱们走。”

    红衬衫哑然失笑。

    “小姐，输了这么多筹码就想离开赌桌，是不是太不把我当回事了。”

    甜圆圆疑惑不解。

    “咱们不就是玩玩么，也没说赌什么吧，咋还不让人走呢。”

    “小姐真是风趣，新城的上层圈子都知道我的酒吧中有一张牌桌，最小的筹码都是一毛面值，你输的这些，粗略计算有个六十块吧。”

    红衬衫摇晃着红酒杯闻着芳香，一脸陶醉。

    “六十块？？？”

    甜圆圆的大墨镜差点被吓掉，虽说是顶级大明星，但甜圆圆的腰包并没有想象中那么富裕。

    六十多块的巨款，也就梦里想想。

    “可是我没钱啊，兜里现在就有几厘，要不先欠着？”

    甜圆圆有些肉痛的掏出六厘大钞，又看了看夏凉。

    “你手里有多少？”

    “我一毫现金都没。”

    甜圆圆翻了翻白眼，比自己还穷，也是没谁了。

    “没钱也有没钱的办法。”

    红衬衫放下酒杯笑道，

    “男的就留下一只手，女的就留下一晚，瞧二位面生就给个折扣，二选一就行。”

    话音刚落，门口的保镖从怀中掏出一把手枪，黑黝黝的枪口指着夏凉。

    “你想试试你跑的快还是我的子弹快？”

    不用试，你的子弹快。”

    夏凉很坦诚的摊开双手。

    “那这样吧，小娘皮留下，我就先走一步了，今天的订单我也完成了。”

    “喂喂喂！不是这么没义气吧？”

    甜圆圆最初以为夏凉要带自己开溜，兴奋的同时也很感激，怎料却是这么个回答，人家电影上都是英雄救美，你咋还把美往坑里踹。

    “呵呵，我知道你，大明星甜圆圆嘛，旁边这位也有幸见过起飞车的视频，黑色闪光的大名如雷贯耳。”

    红衬衫又倒了一杯红酒。

    “但是龙得盘着是虎得卧着，到了这里不留下些什么，又怎能轻易离开？”

    夏凉见开溜是不成了，便准备换个套路。

    “既然你知道她的身份，那你肯定也知道动了她是个什么样的后果吧？”

    “我还真不知道。”

    红衬衫一脸讥笑。

    “我也不想知道。”

    “那我来给你讲讲。”

    夏凉四下打量。

    “警察临时搜场的时候，会发现你的酒吧里除了非法开赌，而且还藏有大量的毒品。”

    红衬衫的手指猛然一紧，面上却不不动声色。

    “我这里没有毒品。”

    夏凉一脸淡然的笑意，

    “话别说得太满，你的场子绝对会有，你的小弟....什么大熊二狗小猫之类的家伙会站出来作证，说这些毒品是你从银三角那里搞来的。”

    “放屁！老子不会背叛郭少！”

    门口的保镖大声嘶吼。

    夏凉疑惑的转身。

    “你是啊狼还是二胖亦或是张三？”

    “张三！你得叫我三爷！”

    夏凉没想到顺口编造出来的名字竟然也有人中枪，至于毒品，夏凉之前又没来过这里。

    只是之前在舞池的时候看到有服务生于客人隐蔽交易。

    “好吧，就是你了，到时候一定是你来举报你们老大。”

    夏凉又转身看向郭少，

    “搜出来的毒品绝对够把你送去打靶，而你的酒吧也会被查封，你再也享受不到奢靡的生活，或许还会牵连家人，你的父母什么的都会流落街头，所有做过的坏事都会被翻出来。”

    郭少先是一愣，随即是歇斯底里的大笑，眼泪都快笑出来了。

    “夏先生，你不去写书真的太屈才了，要是平常没事不飙车可得多动动笔，等出版了我肯定买个十本八本。”

    (本章完)

