 红莲解释道：“大毅力呢，很好理解，就是这秘法想要大成，便需要从现在起，一直到今后每一次突破，都不得懈怠。”

“大凶险也是同理，今后你要面临的每一次突破，都要比其他人更为艰难，甚至更容易神陨魂灭。”

红莲难得一本正经的模样，的确令秦逸尘有些不适应，可从对方话里边，他却听出了艰难……红莲又道：“当然，你也可以选择不修炼此法诀，不过机会本前辈已经给过你了，你自己不把握，可怨不得别人。”

顿了顿，红莲又神秘兮兮道：“而且本前辈不妨告诉你，这法诀想要修炼，现在是唯一的机会，出了这个塔，可就没机会了。”

秦逸尘倒吸口凉气：“那你怎么不早说！？”

红莲这次却大呼冤枉：“你怎么不问问自己，是何时助本前辈苏醒的！？”

“好吧……”毕竟有求助人，秦逸尘认了，一阵沉默过后，他已经快踏上神霆塔第四层。

而就在此时，却见秦逸尘星眸当中闪过抹一抹精芒：“管他什么大毅力大凶险，我都修炼定了！”

红莲见状扬起抹笑容，却并未感到意外，毕竟这小子的毅力，以及其遭遇的凶险还少么？

“不错，没辜负本前辈的一片好意。”

当即，红莲昂首，婉音间带着不同以往的骄傲：“听好了，这法诀，名为霆神决！”

不知为何，这短短三个字，却有着一种令秦逸尘心神一颤的力量在其中：“你……是不是又想噬主了？”

“……”红莲嘴角一抽，她感觉自己费尽苦心营造出的气氛，貌似被这小子一句话就给毁了！“听听这是人话么！而且什么叫又想噬主了！”

秦逸尘表示不是自己以小人之心度君子之腹，实在是依照红莲以往的表现，没准真有这个可能啊！当然，这只是玩笑话，纯粹是秦逸尘看气氛太凝重，放松一下。

“嘿嘿，红莲前辈，你不要介意嘛。”

红莲却嘟着檀唇，头一次露出生气间却很令人赏心悦目的一面：“我不教了！”

“别啊，红莲前辈，你不是说出了这个塔，就没这个店了啊！”

红莲这才美眸微撇，余气未消道：“说你错了！”

秦逸尘又表现出刚才的乖巧：“你错了。”

“……”红莲抓狂了，然而秦逸尘却是一脸无辜，我这是按你说的啊！好一阵张牙舞爪过后，红莲才握着粉拳道：“算了，本前辈不和你计较，但是从现在开始，不许再惹我发火！”

说话间，秦逸尘连连颔首，他也知道再开玩笑红莲怕是真要发难了。

此时，才见红莲傲然一笑：“听好了，霆神决，顾名思义，就是要夺天地霆劫之威，来淬炼自身，凝于识海，最终，掌控霆威！”

“嘶……”秦逸尘这次是真惊了。

夺霆劫为己用？

！这是何等霸气！要知道，霆劫和雷劫一样，那都是修行者的噩梦与劫难啊！一直以来，哪怕是金仙大能，也只求在雷劫之下能安然度过，至于反夺雷劫之威，那怕是连这个心思都不敢有！同样的，夺霆威，怕是皇甫焱都不敢这么做！甚至连这么想都不敢！甚至迈入仙道过后，秦逸尘也对这方天地有了畏惧，当然，他没有其他仙君的敬，说白了，只是实力不济，唯有暂时的寄天地篱下。

“发明这霆神决的，想必是一位绝世高人吧？”

红莲傲然道：“那是当然，实话告诉你，凭什么只有咱们被天雷惩戒，被霆威安排的份儿！？”

的确，秦逸尘现在也发现，这雷劫可不是为了锤炼你，渡劫成功境界突破后，也不会给你疗伤，瞬间满血之类的。

说白了，雷霆双劫，就是要弄死你！天地可没那般仁慈，至少在秦逸尘看来，所谓的渡劫，只是勉强在天地威严下苟且活着，就仿若，是高高在上的君王对蝼蚁的摆弄罢了。

而红莲这番话，可谓是语不惊人死不休！对啊！凭什么只有我们咬牙渡劫的份儿？

凭什么不能反过来夺霆威来修行自身！秦逸尘满心骇然，虽然道理是这个道理，而且这世间不愿对天地低头，屈服命运的大有人在，可谁又能做出实际行动来？

但这霆神决，貌似做到了！红莲眉目间的严肃，甚至是那抹激昂，令秦逸尘也不再言笑：“霆神决，共有十重天，自至强者丹师的霆劫开始为一重，之后若能以丹道登顶九重天，便可掌控霆威，睥睨八方……”秦逸尘心动了，如果说雷劫之威，乃是能够令仙君粉身碎骨的强横，那霆劫，便是能令人神死魂灭的可怖！秦逸尘相信，修行了这霆神决后，在精神力方面，必然是所向睥睨，无论是炼丹，还是与人斗丹，都难寻敌手！而事实，也的确如此。

“霆神决只要修行一重天，便能保证你在同境之中立于不败，甚至你想废人识海，尽在覆掌间！”

秦逸尘点了点头，但还是有些疑惑：“道理我都懂，不过红莲前辈，你为何说出了神霆塔，就没有机会了？

难道是你知道我快跻身至强者丹师了？”

红莲翻了翻白眼，心想这小子还真不谦虚：“也可以这么说，但在修行霆神决一重天之前，还要打下基础，也就是，凝聚神霆法印！”

“原本，按照法诀记载，这神霆法印，应该是借助圣阶霆劫时修行的，不过那时候本前辈还未苏醒。”

红莲解释道：“不过幸亏你遇到了天元仙宗，也算是冥冥之中走了运气，没耽误了霆神决的修炼。”

秦逸尘愣了愣，这么说来，的确是自己走了运啊！而且也不能怪红莲藏着掖着，实在是以前小丹炉还未修复。

然而正当此时，却见红莲又道：“不过你记住，一旦选择了修炼霆神决，就不得半途而废。”

“例如，你丹道仙师一重天时，没有把握机会将霆神决修炼到二重，那就算以后跻身仙师二重，也无法弥补，而且相差一重的情况下，你也无法承载霆神决第三重，明白这意味着什么嘛？”

秦逸尘微微颔首，神色间展露出一抹凝重：“明白，要么一路披荆斩棘，问鼎十重，掌控霆威，要么一朝懈怠，便再无机会！”

 