    上大学到刚工作那几年，杨东升很是喜欢过一阵篮球，后来工作太忙，体力也不允许之后，杨东升才不再玩了。

    再后来听说NBA上了个新总裁，打的越来越假，有向摔角娱乐节目靠拢的趋势，杨东升就更没有兴趣去看了。

    不过对于2000年前后十年左右的NBA，杨东升还是很熟悉的。

    投资NBA球队是一个好选择。

    首先，投资NBA收益率不错，杨东升前世看过《福布斯》的一个榜单，全世界最贵的五十支球队，NBA有十支球队上榜，每支球队的价值都是几十亿美元。

    其次，随着美国肥胖率越来越高，人民从心底羡慕那些体育明星的肌肉，以及超高的收入。

    第三，也是最重要的一点，体育还是美国对外文化输出的一种手段。

    很多人看着美国的体育比赛，听着体育明星的故事……就被忽悠了，难道你真以为会有人凌晨四点就起来练球？

    体育明星、球队在美国的地位非常高，有了小牛队，对于爱丽丝接下来在德克萨斯州，甚至全美迅速打开局面，有非常大的帮助。

    NBA的老板们其实绝大部分都是把球队当副业，用体育上的名气，为其他产业开路。

    我们国家那高几个玩足球的房地产老板，搞的也是这个套路。

    只是杨东升想了想，实在没想起今年有哪支NBA球队要卖。

    杨东升笑了笑，“我记得命运之神那个家伙非常喜欢安排这些文体明星的命运，我现在还记得不少球队和球星！”

    “那么您有没有听说过达拉斯小牛队吗？”

    “小牛队……”杨东升险些问出，小牛队不是那个很高调的老板库班的吗？

    原历史上2000年1月5日，马克·库班以2.85亿美元的价格，从别人手里买下了小牛队，从此成为NBA最高调的老板。

    其实很多报道没说，库班能这么做的前提是雅虎以60亿美元的价格，收购了库班手上的视频转播网站——没错去年雅虎为一家成立仅三年的视频转播网站报价六十亿美元，从而彻底引发了管理层和股东的冲突，说的就是库班的公司。

    这一世，这笔交易被爱丽丝搅黄了，库班也就没钱再买什么小牛队。

    虽然小牛队比不上尼克斯和湖人，却也是一个不错的选择。

    达拉斯所在的达拉斯-沃斯堡都会区，有达拉斯、沃斯堡、阿灵顿等数个城市，按人口算，这个都会区在全美能排到第七，超过了德克萨斯州最大的城市休斯敦，仅次于波士顿。

    而且达拉斯新兴工业比重大，这些年随着美国老工业区衰落，达拉斯的富豪人数甚至超过了波士顿，这一点尤为重要。

    尼克斯队跟湖人队为什么值钱？球场是有人包厢的，一个包厢便宜的一年几十万美元，贵的一年上百万美元。

    还有前排座位的票，最贵的一场要好几万美元，一张赶上千张普通门票。

    普通工薪阶层哪里消费得起？

    “他们的要价是多少？”杨东升问。

    “两亿美元，不过价格应该还能再低一点！”

    前世库班买下小牛队的价格是2.85亿美元，一则是因为当时互联网泡沫还没有破灭，市场上充斥着大量热钱；

    二则是库班这笔钱来的太容易了，一个成立才三年，什么技术都没有的破网站就能卖六十亿美元，钱来的太容易，自然不会珍惜，而且库班这个人还经常发神经，不过他对大局的把握是很准确的。

    不过詹姆斯·惠斯勒不知道这些，他的根据是1993年马刺队只卖了7500万美元。

    如果圣安东尼奥太小，不好类比的话，就在同一年莱斯利·亚历山大以8500万美元买下了火箭，达拉斯-沃斯堡都会区和休斯敦都会区的人口规模是非常接近的。

    彼时的火箭队还有超级巨星奥拉朱旺，第二年就拿下了总冠军。

    小牛队现在虽然有诺维茨基、纳什、芬利，但是此时诺维茨基才刚进NBA两年，纳什上赛季他每场还不到5个助攻，得分不到10分。

    小牛上下只有芬利一个明星球员，今年连季后赛都没进。

    确实还有的谈。

    惠斯勒来香港还要见那些香港商人。

    杨东升与杨槐商量好，开始在日本、韩国、台湾、东南亚挖人。

    现在他手上经费充足，趁互联网泡沫破灭，很多原本搁置的项目，现在可以提上日程了。

    安排好一切之后，杨东升由香港返回了沪上。

    办公室李主任到机场接杨东升，刚一上车，就开始汇报工作。

    他们自己研发的第一批服务器投入使用。

    姜主任最终还是没有拉来张大牛，半导体代工厂项目落户香港。

    汽车驶进小区，他们这个小区绿化很好，到处都是一片盎然生机，房子周围长满了各种小花。

    母猫又生了一窝小猫，小毛球们对外界充满好奇，在花丛里钻来钻去，杨玥兴奋的到处抓猫。

    “我的小祖宗，小心摔到！”周影一转脸看到从车上下来的杨东升，“你总算回来了，给你打了多少个电话，你都不回来！”

    “日初什么时候走的？”

    “上个星期！”

    周影还是没有挡住杨日初去欧洲读自由大学，别看杨日初长相显得柔弱，但是脾气倔的很。

    “愿意去就去吧，他这么大人了，咱们不能替他做决定！”

    杨东升来到书房，给驻欧洲的工作人员打了个电话，让人好好照顾杨日初，同时又给驻美国的工作人员打了，让他们也开始挖人。

    吃过晚饭，杨玥偷偷摸摸的站起来。

    “站住！”周影喝道。

    还没待周影发话，杨玥先叉着腰喊起来，“你流氓，女流氓！”

    周影一听登时气不打一处来，“你给我说清楚，我怎么流氓了？”

    “天天给我洗澡！”

    “给你洗澡就是流氓了？你要是自己能洗干净，还用我给你洗吗？”周影揪着杨玥的耳朵，恨不得揪下来。

    正吵吵着，忽然袁蕊跌跌撞撞的冲进来，“东升，小影，杨霖他奶奶被公安局抓走了！”

