    第531章样本

    “思齐？”

    “老公？”

    脚步由远及近，任思齐指尖轻颤，捏着的发丝很快滑落到地上。

    秦苏推开卧室的门，看见任思齐后不由得笑道：“你怎么在萌萌的卧室？我还以为你出去了呢，没听见我叫你呀？”

    任思齐揉了揉太阳穴，做出一副困倦模样。

    “刚才整理萌萌的玩具，坐在床边打了个盹。”

    秦苏向来不会怀疑丈夫,见他这样也只有心疼。

    “这些我来就好了，你累成这样还是早点去休息吧。”

    说着把任思齐拉起来，一路推到主卧。

    任思齐反手抱着妻子，“好啦，只是有点困，现在好多了，你别操心。”

    秦苏仔细端详着丈夫，发现他的黑眼圈都有些明显了,也不知道为什么这段时间仿佛没有休息好。

    不由得叹了口气。

    “你又不是萌萌这样的孩子，还需要人提醒才知道睡觉，好好照顾自己啊。”

    秦苏拿起手包，“我今天去和小刘对账，你就别去公司了，在家休息一天怎么样？”

    这下正中任思齐下怀，男人点头，“好，听你的。”

    秦苏莞尔一笑，转身出门。

    她并不是传统意义的家庭主妇，正相反，秦苏的学历并不低，平常管控着公司财务。

    虽然性格软了点，但秦苏的能力并不弱，为人细心柔和，公司的账目向来没出过错,和下面的人也是相处愉快，宛若任思齐和员工的润滑剂。

    公司里的职员都很喜欢这位老板娘。

    秦苏离开后，任思齐终于可以再次来到女儿的房间，专心致志地找寻着自己所需要的东西。

    从儿童梳子上找寻了几根发丝后，任思齐小心翼翼地将其合成一小股装进了透明的袋子里。

    下午秦苏还在公司，买好菜的王淑芹从幼儿园将孩子接了回来。

    任茜萌推开门，没想到任思齐在家中，面上的笑容本能地一僵。

    而后又很快露出惊喜表情，换了鞋朝任思齐跑去。

    “爸爸，你今天怎么回来的这么早？”

    她的反应很快，然而任思齐从听到门锁的声音后便一直在观察。

    任茜萌表情的变化被他收入眼底，这一刻任思齐终于无法再自欺欺人。

    这个女儿太不对劲了。

    不过轮演戏，任茜萌显然不如任思齐这个生意场上的人。

    男人很快笑着道：“这不是早点回来陪陪咱们萌萌吗？”

    任茜萌拖长了尾音，“爸爸真好。”

    话锋又是一转，“过两天就是萌萌的生日了，我的生日礼物爸爸准备好了吗？”

    “当然，爸爸什么时候让萌萌失望过。”

    任茜萌听着回答还算满意，可心中依旧忍不住吐槽。

    上辈子任思齐可是毫不犹豫地听从了程芝书的话抛弃了她，这难道不是最大的失望吗？

    “萌萌先回房间画画，爸爸还有点事要做。”

    任茜萌点头，反正目的达成了,她不介意当个乖女儿。

    王淑芹看着这一幕,没敢像在秦苏面前那样插话。

    她有点怕任思齐,在他面前总是大气不敢出。

    正在王淑芹准备把菜提去厨房时，任思齐突然叫住她。

    王淑芹一愣，只见任思齐一步步朝她靠近，两人的距离挨地前所未有的近。

    任思齐倏尔伸手，抚过王淑芹的肩膀。

    这一刻王淑芹全身僵硬，脑海中浮现某种旖旎念头。

    (本章完)

