    “你对‘爱’是不是有所误解？”白色长条姐姐瞄了眼宋书航。

    这家伙还真以为‘爱’是万能的东西，缺什么都可以用‘爱’顶上？

    “因为只要提起‘心’没有依托的话……正常人都会马上想到‘爱’。用爱来填充空洞的内心。”宋书航一本正经回道。

    白色长条姐姐：“……”

    别将物理上的‘心脏没了’和感情方面‘心里空空的’联系到一起啊。

    “嗯，如果功德之光需要依托之物来凝聚心脏的话，或许我这里有件宝物可以派上用场。”宋书航说着，手指轻挑，一枚丹药出现在他指间。

    疗伤圣药‘重生丹’，虽然它对天劫的伤势没有效果，不过用它暂时充当功德之光的依托，应该不成问题。

    宋书航伸手一弹，将这枚丹药弹入娇小仙子空洞的胸腔。

    主要现在还是‘玄圣讲法’末尾环节，诸天万界那么多双眼睛看着……否则，他肯定要选择更稳妥的方案，将丹药亲手放入娇小仙子胸口。

    毕竟，将丹药弹出的时候，万一用力过大，很容易令丹药穿透娇小仙子胸腔。不如亲手放入那么稳妥。

    和宋书航猜想的一样，这枚三眼前辈出口的疗伤圣药，完全足以成为‘功德之光’的寄存依托之物。

    以它为中心，庞大的功德之光凝聚为一枚心脏，再次缓缓跳动。

    这次，无论它跳的多快，也没有再崩散。

    剩余的功德之力，在填充完娇小仙子胸口的空洞后……转而融入到白色长条姐姐身上。

    白色长条姐姐没有拒绝，这部分融入的功德之光，会令她和苏氏阿十六间的联系变的更加紧密。

    玄圣讲法效果，缓缓消散。

    宋书航那‘真实的幻象’效果同样解散。

    ……

    ……

    “结束了。”苏氏阿十六轻声道。

    “接下来，我们要从这个空间中出来了吧？”宋书航道。

    讲法结束后，正常情况下，天劫空间就会关闭，讲法的玄圣会被转移出来。

    苏氏阿十六低头，望向自己被功德之光填充完整的胸腔。略一思索后，她尝试着从‘忍耐王座’上站起来。

    宋书航急忙上前，站在‘忍耐王座’边上，伸手抓住娇小仙子柔软的手臂。

    一旦娇小仙子身体出现意外，他可以接住她，将她重新抱回王座。

    钢铁色泽的大手抓着预料的小手。

    双手接触的刹那……宋书航感觉自己灵魂激动的仿佛要从肉身中钻出来，身体和意识要被分割一样。

    ‘牵个手而已，要搞这么夸张的特效？’

    ‘不，不对……不是特效！’

    宋书航很快发现，灵肉分离的现象，不是错觉。

    是他的意识，真的在和肉身分离。

    不仅是他，边上的苏仙子也是如此，她的身体和灵魂，也在被撕开。

    是无情的时间！

    时间最是无情，它让人类的身体和灵魂一起出世，彼此间连接形成最亲密的关系。但在最终，时间又会无情的将他们拆散，让身体和灵魂分割，让它们天人永隔。

    此时宋书航和苏仙子，就处于这个状态中。

    那千千万万年漫长的光阴，无情撕开灵魂和身体，让他们的身体、灵魂被时光大河阻挡，无法在一起。

    凄凉，实在凄凉。

    宋书航感觉自己可以用八百字的作文，来描述这种凄凉的依依不舍分离之情。

    ……

    ……

    同时，在宋书航和苏氏阿十六灵肉分离的时候，玄圣渡劫空间也在缩小，崩溃。

    【撕～～】

    这时，纸张撕裂的声音响起。

    是空间……被人撕开。

    黑白画风的渡劫空间中，有一道彩色画风的身影，踏入。

    他一出现，就吸引了所有人的目光。

    漆黑的长发飘扬，这是位自带闪光效果的世界珍宝。

    “白前辈。”

    “白前辈。”

    宋书航和苏氏阿十六，不约而同叫唤出声。

    “赶上了。”白前辈微笑道，他的背后，负着一柄长剑——心魔赤霄剑。

    “白前辈，救我们。”宋书航伸手叫道，他感觉再有个十秒八秒的，灵肉就要彻底分离。

    到时候，他就要彻底凉凉了。

    “不必担心，我就是为此而来。”白前辈道。

    他缓缓踏步来到宋书航的身边。

    下一刻，只见白前辈并指成刀，突然一刀扎向宋书航的胸膛。

    “会有点痛，咬牙忍耐一下。”白前辈提醒道。

    前辈～您倒是在捅我之前先说啊～

    “痛痛痛～扎心了啊，白前辈！”宋书航感觉自己钢铁般的胸肌被撕开，白前辈的手掌刺入胸膛中，攥住了他的心脏。

    这就是传说中心都被攥住、令人无法呼吸的感觉吗？

    更诡异的是……伤口处，没有鲜血流出。

    白前辈伸手一掏。

    一个完整的心脏出现在他手掌中。

    而且和正常人那种血淋淋的心脏不同，这颗被掏出的心脏如同宝石所铸，通体琉璃，仿佛是艺术品。

    “心脏梗塞、硬化？”宋书航颤抖着道。

    说话间，他的身体自动运转三大淬体功法，还有一种隐秘的自愈法配合着淬体功法。

    丹田内，本命肥鲸的头顶，有一枚符文闪亮，默默配合。

    不多时宋书航便感觉自己胸腔中痒痒的，只需再给他一点时间，就能再诞生一颗琉璃化的心脏？

    白前辈一手托着宋书航的琉璃心脏，另一手在他身上轻轻一拍。

    啪～

    宋书航和苏氏阿十六的肉身，彻底和意识分离，消失不见。

    这是‘天道白’留下的手段。

    在宋书航和苏氏阿十六渡劫、讲法的时候，他们的肉身和意识，横跨千千万万年的时光，短暂合一。

    在讲法晋级完成后，灵肉分离，意识依旧停顿在‘过去’，肉身重归现实。

    “死了，死了，死了～”宋书航喃喃道。

    “书航小友别闹，接下来我要封印你们的意识，带你们回去。”白前辈笑道。

    苏氏阿十六好奇望着白前辈手中的琉璃心脏。

    回去和白前辈掏霸宋的心脏有关联吗？

    似乎是看出阿十六内心的疑惑，白前辈轻轻抛了抛琉璃心脏道：“这是媒介，用来封印你们的意识所用。”

    白前辈，别抛着我的心脏玩啊，心跳都加速了！