
　　“给你。”

　　隔天早上，有珠将一只罗盘状的道具交给了爱尔奎特。

　　“它会追踪吸血鬼在空气中留下的味道，用指针给你指明方向。”

　　“不管什么时候留下的味道都能追踪？”

　　爱尔奎特一脸惊叹。

　　这只罗盘只是放在她的手里，就已经在转动指针了。

　　这个叫有珠的魔术师，还真是有两把刷子呀！

　　“当然不是，味道是会变淡的，基本上十天后的味道就无法追踪了。”

　　有珠看傻瓜似的看了她一眼。

　　“距离罗亚上次出现还没有超过十天,只要去他上次出现的地方搜集下味道，指针就会自动给你显示那家伙离去的路径，然后找到他本人了。”

　　她一边这么说着，一边将具体的操作告知了爱尔奎特。

　　这玩意儿能够一瞬间识别吸血鬼的真身，指针会如同磁铁般指向吸血鬼的方向，用来追踪吸血鬼可谓无往而不利。

　　最关键的是，有珠设置了另一种模式,在这种模式下,罗盘会忽略其他一切味道,优先搜寻罗亚，可以说很针对了。

　　“这样也够用了。”

　　爱尔奎特了然，对道具的质量暂时没有怨言。

　　哪怕她自己亲自追踪，效果也没有这个道具好，起码她闻不到死徒十天前留下的味道。

　　“你把我的血克扣了多少？”

　　爱尔奎特忽然冷不丁地问道。

　　“我困了。”

　　有珠装模作样地打了个哈欠，然后施施然地离开了客厅。

　　虽然一夜没睡，但她的精神看起来不错，恐怕收获颇丰。

　　“切！”

　　爱尔奎特心知自己被宰了一通，不爽地切了一声。

　　“江离，我们一起去学校吧！”

　　然后她就找到了江离，言笑晏晏地道。

　　她的心情就好像夏天的天气一样，一眨眼就能把阴霾全部扫光,露出满满的晴天，好像什么负面情绪都无法在她心中久留。

　　“就算我不说，你也会一起来吧。”

　　江离一摊手,表示你随意。

　　罗亚上次出现的地点，就在学校山脚下的森林中，爱尔奎特正好需要去那里走一趟,让罗盘先捕捉一下罗亚的味道。

　　“我说，你们会不会贴得太近了？”

　　上学的途中，青子若无其事般地看着两人。

　　爱尔奎特一直黏在江离的旁边，让他给自己介绍路上遇到的那些英灵，然后笑得一阵前仰后合，看起来不是一般的开心。

　　“这有什么，很普通啊！”

　　爱尔奎特歪了歪头，有些奇怪地看了青子一眼，然后继续和江离有说有笑。

　　“那个是谁？”

　　“钓鱼佬。”

　　“好奇怪的称呼哦，哈哈哈！”

　　爱尔奎特指着路过的蓝发枪兵，掩唇轻笑不已。

　　“(﹁﹁)~→”

　　青子假装不在意，但却又纠结地投来视线。

　　爱尔奎特和江离之间的距离太近了，让她觉得她随时可能抱上去。

　　这让青子完全淡定不起来。

　　但她又不好多说什么，毕竟她也没有那个立场，只能吃味地看着爱尔奎特被江离奇葩的言论逗得娇笑不已。

　　青子突然发现了一件事。

　　虽然和江离面对面地说话，很容易被他气死，但其实从旁观者的角度来看的话,这家伙也是个很幽默的人,奇葩言论层出不穷，很容易吸引涉世未深的女孩子的注意。

　　只是他的脸大幅度掩盖了这个优点，而那张气死人不偿命的嘴又大幅度削弱了脸的优势。

　　要是他也像杀生院祈荒一样，一举一动都充满了迷之性味的话，这个城市肯定早就乱套了。

　　从这个角度来看，还好这家伙是个沙雕。

　　在青子胡思乱想的时候，三人已经来到了北郊的山脚下。

　　“好像有点热闹？”

　　青子走了上来。

　　一脸若无其事地插进了江离和爱尔奎特之间。

　　“唔……”

　　看着插进自己和江离之间的青子，爱尔奎特皱了皱眉。

　　她有点不太高兴。

　　但是为什么不高兴呢？

　　她忽然想到了这点，扪心自问了一下。

　　不懂。

　　那就不想了。

　　钻牛角尖可不是有效率的行为。

　　“是一辆加长豪车。”

　　江离看着身旁的青子，嘴角一扯，向她投来了意味深长的笑容。

　　青子顿时闹了个大红脸，别扭地转过头去。

　　注目看去，在山脚下的盘山公路旁，此刻正停着一辆加长版的商务车，是搞不懂的品牌，一名女仆打扮的女性正站在车旁，目光在来往的行人身上不断打量着。

　　那个女仆有点眼熟。

　　江离的目光汇聚在她的胸前。

　　好深的刀疤，好大的缘分！

　　“是学生会的女仆！”

　　爱尔奎特一下子认出了那名女仆。

　　玛塔·哈丽，尼禄的贴身女仆，一直驻扎在学生会，服侍尼禄。

　　“她在这干嘛？”

　　青子作为学生会的副会长当然也认得她。

　　虽然只见过没几面，但脑子里有很多关于她的记忆，只能说特异点确实牛逼。

　　正好，在看到联袂而来的三人的身影之后，玛塔·哈丽的目光便就此定睛。

　　“江离先生，请问能打扰您一下吗？”

　　她带着完美无缺的笑容走了上来。

　　“这都能认出来？”

　　江离摸了摸头上的兜帽和脸上的墨镜、口罩。

　　“和这两位同行的，大约也就是您了。”

　　玛塔·哈丽若有深意地看了旁边的爱尔奎特和青子一眼。

　　“您可真是洪福齐天呢，走到哪里都有美少女陪伴。”

　　她话里带刺。

　　多半是为主人鸣不平。

　　“这是常有的事了。”

　　江离一摊手，一副我也不想的表情。

　　受欢迎的人生，就是这么的朴实无华且枯燥。

　　“我想占用您一天的时间，带您去一个地方。”

　　玛塔·哈丽眼角一抽，然后微微一躬身。

　　“罗慕路斯大人想要见您一面。”

　　江离浑身一震。

　　“罗慕路斯，指的是那位罗马财团的创始人？”

　　他小心翼翼地问道。

　　“是的，没有其他人叫这个名字了。”

　　玛塔·哈丽与有荣焉地笑道。

　　“青子、爱尔奎特，你们先走吧。”

　　江离深吸了一口气，向身边的二人道。

　　“没事吧？”

　　青子神色中难言忧愁。

　　罗慕路斯，那不是罗马神话中的神祖吗？

　　那可是超级大人物！

　　爱尔奎特也随之皱起了眉。

　　“没事，我去去就回。”

　　江离摇了摇头。

　　冠位枪，人品是有保证的。

　　在玛塔·哈丽的引领之下，江离坐进了豪车之中，向罗马财团的大本营进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第635章 来自神祖的传唤（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 