
　　签完租房协议后，大宝把中介小哥拉到一旁，偷偷打听起了附近二手房的行情。

　　中介小哥略感诧异：“我说小兄弟，你现在才多大啊，就想着买房了？”

　　“呃，我以后也要在这边上学。”

　　大宝随便找了一个借口。

　　“我建议你和你姐姐们一样，选择租房子比较合适，毕竟大学只有四年，总不能一辈子都待在这边吧？

　　如果要安家的话，还是去别的地方比较好，市中心的价格也才三四千的样子，不像这边，普遍上万。”

　　中介小哥今天签了一个大单。

　　再加上没把大宝当回事。23sK.com

　　所以说了句掏心窝子的话。

　　“我做投资用的。”大宝没有那么容易放弃，紧接着又打听道：“咱们现在的这套房子，大概什么市场价？”

　　“算上装修，起码这个数。”

　　中介小哥竖起了两根手指头。

　　“两百万？”

　　“没错，这套房子有两本房产证，是不需要交房产税的，我说的你能明白吗？”

　　合约已签，中介小哥无所谓了。

　　“我懂。”大宝点点头，“如果是单独的一套房子呢，同样差不多位置和装修，估计要多少钱？”

　　“大概七、八十万吧！”

　　“有没有限购？”

　　“只要交得起房产税，你就是买下整个小区都行。”中介小哥风趣道。

　　大宝摸摸脑袋，一脸憨厚：

　　“我二姐答应过要帮我买房，也不知道算不算数？”

　　“你二姐干嘛？她不是大一新生吗，哪来这么多钱？”

　　中介小哥好奇道。

　　“她现在没钱，还没开店呢，等开店了才能赚到大钱。”

　　“开店？”

　　中介小哥敏锐地发现了商机。

　　大宝点点头：“我二姐一直想开家面包店，现在面包店应该很稀缺吧？我来雪梨一年多了，都还没见过有开面包店的。”

　　“不止你没见过，我在雪梨待了好几年了，也没见到过。毕竟配给制还没取消呢，其实开店不难，难的是原料采购，你们有渠道吗？”

　　“应该有吧，我二姐经常在家做面包，她肯定有渠道。”

　　大宝有些不确定。

　　中介小哥连忙打发了大宝，又重新晃悠到了乐乐身边。

　　“靓女，我刚刚跟你弟弟聊了聊。”

　　“你们聊啥了？”

　　“呃，你弟弟说你想开店，不知道店面找好了没有？”

　　乐乐若有所思：“怎么？你手上还有店面？我想开店是不假，但这个店我打算开在学校里，最好能承包一个食堂窗口，让你失望了。”

　　大学里的食堂，一向很抢手，中介公司根本插不进手。

　　“我不建议开在校园里。”

　　“怎么说？”乐乐皱眉道。

　　“因为价格，大学食堂里的定价一向很亲民，你的面包店一看就是走高端路线的，不觉得有些格格不入吗？”

　　可可趁机拉了拉小妹的胳膊：

　　“乐乐，我听表姐说过，大学食堂好像真的很便宜，面包店确实有些不太适合，太张扬了。”

　　乐乐点点头，转头看向中介小哥：

　　“那你觉得开在哪里合适？”

　　中介小哥连忙回答道：“可以考虑把店面开在小区门口，咱们这所小区，业主基本上都是有钱人，不愁顾客。

　　而且，小区对面就是你们学校的侧门，人流量比较大，可以做到内外兼顾，不比开在校园里强吗？”

　　“你说得很有道理，是我考虑不周，那店面就交给你了，尽量帮我找个大点的铺子，我还要做堂食。”

　　乐乐很快就被说服了。

　　“大点的？大点的租金贵，不如先租个小的，如果生意很好，到时候再换个大点的也不迟。”

　　中介小哥真诚建议道。

　　他不是犯傻，有钱不赚。

　　而是看出了对方不是一般人，怕出问题会牵扯到自己，导致饭碗不保。

　　干他们这一行的，必须要擦亮眼睛才行，既不能“狗眼看人低”，也不能“有眼不识泰山”，要把握好分寸。

　　乐乐则是信心百倍：“你照做就是了，我的面包店绝对不愁生意。你是没吃过我做的西点，只要吃了，就不会有这些乱七八糟的顾虑。”

　　“我二姐做的点心是一绝。”

　　大宝立马拍起了马屁。

　　“那好吧，我回去翻翻资料，回头有消息了再联系你们。”

　　乐乐叮嘱道：“下个月开学，又要过年，肯定是来不及了。你慢慢找就是了，不用着急，我们年后才会开业。”

　　“我知道了。”

　　……

　　两天后，12月29日。

　　徐东接到了麦克先生的电话，已经找到了愿意出售股份的卖家，据说价格开得很优惠，他立马约了对方面谈。

　　见面地点选在了麦克家。

　　徐东带了一盒乐乐做的披萨作为上门礼，披萨很大，七八个人吃都够了，刚好当做下午茶。

　　麦克夫人打开盒子闻闻，顿时赞不绝口道：“真香，乐乐的厨艺真是越来越好了。”

　　“披萨刚出炉，还是热的。”

　　“你们先聊，我切好了就给你们送过去。”

　　麦克夫人端着披萨进了厨房。

　　徐东跟着麦克先生进了书房。

　　“麦克，这卖家到底是谁啊？问你几次了都不说，有什么好保密的？”

　　“我不是想给你一个惊喜吗？”

　　麦克先生笑道。

　　徐东一愣：“这人我认识？”

　　“你们俩有过一面之缘，只是没打过招呼，我记得有个成语叫什么？是不是'暗生情愫'？”

　　“暗生情愫指的是暗恋，应该是'神交已久'吧？”

　　徐东满头黑线。

　　“应该就是这个意思吧？”

　　徐东摇摇头：“麦克，你的大夏语下降了很多啊，最近忙什么呢？”

　　“这事回头再说，我先带你去见见咱们的'贵客'。”

　　走进书房后，徐东当场呆住了。

　　“马思克先生？怎么是您？”

　　“麦克，这位就是徐董吧？”

　　马思克大夏话说得还不错。

　　徐东连忙伸手和对方握了握。

　　麦克笑着介绍道：“没错，他就是我跟你说过的可乐面包厂和新科海藻的大BOSS，徐东徐董，目前也是大夏排行前十的大富豪。”

　　“幸会幸会！”

　　“久仰久仰！”

　　两人有点惺惺相惜的意思。

　　徐东谦虚道：“跟您这位世界首富比起来，我还差远了。”

　　“哈哈，应该是前世界首富，套用你们大夏的一句流行语，我已经不当世界首富好多年了。”

　　“马思克先生，您可真幽默。”

　　徐东暗生佩服。

　　果然没有一个人的成功是简单的。

　　对方能在短时间内，把大夏语掌握得如此熟练，甚至连一些流行梗都知道得一清二楚，可见是下了真功夫的。

　　马思克顿时有感而发：“我现在也只剩下幽默感了。”

　　“何出此言？像您这种人，只要时机成熟，到哪都能东山再起。”

　　徐东连忙安慰道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十一章 东山再起免费阅读。https://xs.23sk.com 