    老神医忙点头，“当然，她的医术已经到了神的境界，就凭她在医学上的造诣，她当老夫的师父绰绰有余。”

    “……”龙千澈看向云若月。

    没想到连一向高傲的老神医，都已经臣服于她的医术。

    他之前只是知道她的医术很好，但好到什么程度，他并不了解。

    如今经老神医这么一说，他才发现，原来她比他想象的要厉害得多。

    见龙千澈一脸震惊，云若月赶紧道：“老神医，你可不要胡说，我可没答应做你的师父，咱们只是切磋医术而已。”

    老神医立即吹胡子瞪眼地望着她，假装生气地道，“云丫头，昨天我喊你师父时，你可是答应了的。你既然答应了我，就不许反悔，否则我七天不吃饭！”

    说着，他扭过头去，做出一副貌似生气又委屈的模样，看着还怪可爱的。

    云若月只好道：“那随你喊吧，你想喊什么就喊什么，只要你高兴，行吗？”

    “这还差不多！”老神医立马转过头，憨憨地笑道，“那师父，我们刚才的问题还没说完，来来来，你继续给我说。”

    说着，他把云若月拉到石凳上坐下，从怀里掏出一叠纸，一支毛笔，像个小学生似的准备听讲。

    龙千澈见状，是一脸的惊奇。

    在他印象中，老神医一向是充满威严，严肃正经的，没想到他在云若月面前竟然这么……乖。

    嗯，对，就是乖。

    这样的反差，看得他眼珠子都差点掉下来。

    -

    璃王府

    楚玄辰一个人坐在书房里，看着满桌的公文和奏折，心情有些烦躁。

    自从上次江宁等人弹劾了睿王的一批人后，睿王不服气，就开始报复他。

    睿王找了很多人，陷害了朝中的一批忠臣。

    而这批忠臣，全是忠于他、忠于先帝、忠于国家之人。

    他得知后，又赶紧想办法救这些忠臣。

    不仅如此，朝中的局势越来越乱，到处风起云涌，很多皇子都在私底下搞事情。

    同时军中有很多事务要他去处理，他有很多人要考虑和保护，另一边，他又很想去救月儿。

    种种重担压在他身上，压得他快喘不过气来。

    正当他捏紧拳头，一脸烦闷时，陌离激动地走了进来，“王爷，有王妃的消息了！”

    “什么？真的？月儿她在哪里，她还好吗？”楚玄辰赶紧站起身，朝陌离激动地走了过去。

    陌离立即将手中的信递给他，道：“王妃她很好，这是无瑕大皇子和薇儿从雪月国寄来的信。他们在信中说，王妃真的是被龙千澈掳走的。现在王妃被软禁在国师府，女王已经知道了王妃的下落，她正在想办法营救王妃！”

    “好，快让我看看信。”楚玄辰说着，赶紧打开信，激动地看了起来。

    很快，他便看完了这封信。

    看完信时，他的手已经激动得直发抖。

    他看向陌离，欣喜地道：“太好了！王妃果然没事，她没事本王就安心了！”

    陌离也点头道：“嗯，王爷你放心，有女王和大皇子保护王妃，她肯定会没事的。”

    “好！我就知道月儿她吉人自有天相，她没事的话，那本王就可以安心做事。陌离，准备一下，本王要反击睿王！”楚玄辰咬牙道。

    陌离立即道：“是，王爷请吩咐。”

    楚玄辰道：“睿王在私底下贪污受贿，陷害忠良，结党营私，你速速派人去收集他的罪证，收集好了交给本王。”

    “是，王爷。”陌离说完后，便退了下去。

    等陌离退下后，楚玄辰冷冷敛眉，睿王最近太嚣张，他要狠狠地打击一下他的气焰。

    只有这样，他身边的人才能安稳，他才能安心去救月儿。

    -

    香兰殿

    今日一早，董诗诗就和十几位妃嫔来给雪天香请安。

    请完安后，妃嫔们坐在一起吃茶聊天。

    这时，阿米娜端了一碟桂花糕放到雪天香面前，道：“娘娘，这是御膳房才做好的桂花糕，江总管知道您爱吃，特地叫人给你送了一些来，您快尝尝。”

    “好，江总管有心了！”雪天香说着，拿起一块桂花糕就准备吃。

    突然，一闻到这桂花的浓香味，她觉得心里一闷，她赶紧捂住胸口，难受地干呕了起来。

    众妃见状，全都惊讶地望着她。

    董诗诗忙关切地道：“姐姐，你怎么了？你是不是有哪里不舒服？”

    雪天香干呕过后，拿帕子擦了擦嘴角，有些不好意思地道：“不知道为什么，我最近总是闻不得这刺激的味道，一闻到这些味道就想吐，吃什么都吃不下。”

    “真的？”董诗诗敛了敛眉，紧张道，“那姐姐你最近可有嗜睡，浑身无力的感觉？”

    雪天香想了想，道：“好像有，可能是最近天气太闷热，我身子有些不舒服。有时候一热起来，我就躺在床上不想动，就想睡觉。”

    董诗诗继续道：“那姐姐，你的月信有多久没来了？”

    “月信啊！说来，也有好几天没来了！不过我的月信一向不准时，经常会推迟，所以我都习惯了！”雪天香道。

    董诗诗听到这话，脸色骤变，她忙道：“姐姐，你该不会是有孕了吧？”

    这话一说出来，旁边的淑妃、惠妃、德妃等人眼里闪过浓浓的嫉妒，一个个的脸色都变得很难看。

    雪天香听到这话，眼里闪过一丝欣喜，她娇羞道：“不会吧！应该只是巧合！”

    “不会的，你既嗜睡，又胸闷想吐，月信还推迟，这就是怀孕的征兆。”董诗诗说着，赶紧看向金钏，道：“金钏，贵妃娘娘可能有喜了，你快去叫太医来给她看看。”

    金钏高兴道：“好，奴婢马上去。”

    说完，她激动地跑了出去。

    雪天香则握住董诗诗的手，娇声道：“妹妹，你真是的，八字还没一撇，就去叫太医。万一我没怀孕，岂不是叫太医白跑一趟。”

    董诗诗转了转眼珠，看向淑妃等人，“依妹妹看，姐姐你这就是有身孕了！不信你问淑妃姐姐她们，她们怀过身孕，都有经验。”

    淑妃眼中闪过一丝不屑，但现在雪天香掌握凤印，她还是很给面子地道：“贵妃这样，应该是有孕了，我们当年怀孕时，也是这种情形。”

