    二十万块灵石，足够他支撑他横渡无边海了。

    凭借着这些灵石，他就可以前往天南，布置传送阵，打通乱星海与天南的跨修仙界传送阵。

    然后，割韭菜！

    想到天南修仙者的灵石，源源不断进入自己的腰包，张玄就感觉到自己的修炼一片坦途。

    “走，去天南！”

    想到这里，张玄当即也不再逗留，身化一道耀眼星光，朝着无边海深处飞遁而去。

    三天之后。

    一头三十丈大小，嘴巴之中长满一颗颗如同巨大钢钉的利齿，身上长满数十颗眼珠子，望之令人生恶的怪鱼，

    还漆黑的海面之上，张口血盆大口，一口就吞下了一头三丈大小的，拥有数十颗眼珠子章鱼。

    嗡！

    这时候，一道星光在它头上略过。

    随后，海面之上，激起惊涛骇浪。

    这头拥有数十颗眼珠子的怪鱼，只感到一阵巨大的压力袭来，随后便什么都不知道了。

    原来，它身上的骨骼，竟然都被卷起的海浪挤压得粉碎。

    早就已经死得不能再死了。

    而那道引起这起事故的星光，早就已经消失得无影无踪了。

    张玄操控着星辰剑丸，施展剑遁，劈波斩浪，硬生生在这无边海之中，制造出一道数千里长的黑色巨浪出来，

    将他一路之上所有见到的怪鱼，全部剿杀干净。

    因为，无边海这些怪兽，虽然实力不高，绝大部分只有练气期、筑基期的样子，不过模样长得实在是令人恶心。

    身上之上长数十颗眼珠子，还算是其中相对好看的品种了。

    张玄这一路之上，见过最恶心的一头怪兽，数十丈的身躯之上，流淌漆黑色粘液，数万颗眼珠子遍布全身上下，如同一颗颗探照灯一般，发出诡异的红光。

    这要是换一个心里素质差的，非要被吓死过去不可。

    “算了，为了这些怪兽，浪费真元，不值得！”

    想到这里，张玄当即法诀一掐，收回了星辰剑丸激发而出的剑芒。

    随后，他辨别了一下方向，便化作一道幽幽星光，朝着无边海的南方飞遁而去。

    在他这样全速飞行之下，一天过去了，两天过去……

    三天过去了。

    “终于看到海岸了，难得！”

    张玄望着远方一条海岸线，心中大感振奋。

    这一日，是他进入无边海的第六天。

    “看来，无边海的距离，没有预测中的那么夸张，大概只有五六万亿里左右。”

    这样想着，张玄几个呼吸的功夫，便跨越了数万里距离，来到了陆地之上。

    “如果没有跑错方向的话，那这里应该就是天南的土地了。”

    张玄放开神识，感受着周围稀薄无比的天地灵气，面上露出笑容。

    “嗯？”

    突然，张玄的神识之中，感应到一名炼气期八层的修士，被两名练气十层的修士追杀。

    “有修士，过去看看。”

    张玄的声音驾驭一道遁光，立刻从原地消失不见。

    “章明，留下那株百年份的紫兰草，我们兄弟二人饶你一条小命！”

    两名容貌酷似的壮汉，看着前方正在逃跑的修士，恶狠狠的说道：“要是不交出来，那等我们兄弟二人抓到你，定要将你抽魂炼魄！”

    “休想！”

    名唤章明的修士，当即面色一变，声色俱厉的说道：“这株紫兰草可是我先发现的，当然是我的，你们兄弟二人凭什么要我让出来……”

    他一边说着，一边给自己施展了一道轻身术，在山丘之上不断辗转腾挪。

    “？？？”

    听到这里，张玄一脸懵逼，因为他一句也听不懂！

    这里的语言，与乱星海相差也太大了吧。

    想到这里，张当即一步跨出，就来到那名唤章明的修士身旁。

    章明只感觉到面前一黑，然后就什么都不知道了。

    因为，张玄一掌扣在章明的脑袋之上，开始施展了搜魂之术。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏……”

    “我们落云宗……”

    “章明，你记好了，御风诀的修炼法诀是……”

    ……

    章明一生的记忆，在搜魂术法术的作用之下，一一被张玄查看了一遍。

    张玄光看了章明一生的记忆，立刻知晓了他所处之地，以及此地的语言，风俗。

    “果然是天南！”

    张玄嘴角露出微笑。

    这里是天南，附近就是溪国落云宗所在的底盘。

    而根据章明的记忆，此刻的韩老魔，也早已经结成元婴，在落云宗之内担任太上长老，过得极其潇洒。

    想到这里，张玄朝着章明额头轻轻一抚，一道精纯的灵气没入其人的身躯之内。

    “醒来！”

    一道如同黄钟大吕的声音传入章明的神魂之内，立刻修补了章明因为搜魂，而有了些许损伤的神魂。

    做完这些，张玄望向后方。

    那两位追杀章明的双胞胎兄弟，此刻已经接近他的身旁了，露出了一副畏惧的目光。

    因为，张玄的境界太高，那两兄弟根本感应不到张玄的境界。

    要不是因为张玄出现的突然，他们几乎以为张玄只是一名普通的凡人。

    “退下！”

    张玄见此，袖袍一挥，一道狂风刮出，就将两人卷出数十里之外。

    以他现在的境界，两名区区炼气期的修士，根本就不放在眼中。

    突然，他脚下的章明这时候也幽幽转醒，当即目光惊恐的望着张玄，磕磕碰碰说道：“多……多谢前辈救命之恩！”

    张玄见此，淡淡一笑，也不说话，在章明震撼目光之中，脚下一团五彩霞光将他托举而起，朝着远方飘走了。

    这里是天南的溪国，紧邻无边海，有着三个大州。

    张玄现在所处地界，便是的就是三个大洲之中最大的闵州。

    而他此行的目的，便是溪国的最大的灵脉所在——云梦山脉。

    望着脚下不断略过的城镇，看着凡人车马来来往往，张玄不禁笑着感叹了一声：“第一次见到这样正统的古典修仙画风，还真的有些不适应！”

    “不过，既然来了天南，那就先去落云宗，拜访一下韩老魔吧！”

    张玄露出淡淡微笑，一催脚下五色霞光，顿时化作一道流光，朝着溪国的西南方向飞遁而去。

    云梦山脉之中，有着三大拥有元婴期的势力，分别是“古剑门”“落云宗”“百巧院”。

    而今日，云梦山脉之中，来了一名特殊的客人。

    “韩道友，贫道张玄，特来拜山！”

    ……

