    “你是刚到，还是在此等着伏击我呢？”

    李凡双眼半眯，气势如龙虎，再次向郑泽那边冲杀过去。

    他双拳轰动，拳风震动虚空，有可怕力量在他双拳间爆发，打的郑泽连连后退，招架不住！

    这也就是没有外人在，若是有外人在，绝对将会把下巴给惊掉！

    一名不过二十岁左右的青年，居然压着一名老牌神尊打，这谁敢相信？简直太过梦幻，不切实际！

    “怎么会这样猛！”

    郑泽大惊，他好歹也修行了二千多年，在神尊境也待了很长时间，怎么会在李凡面前这么不堪一击？！

    是的，就是不堪一击！

    李凡轰过来的拳头，太凶了，他一拳都不敢硬接，仅是李凡拳头掀起来的拳风，就让他肉身感受到了撕裂感，若他硬接李凡一拳，他毫不怀疑，他绝对会在瞬间被打爆！

    他不能相信，怎么可能啊，李凡何其年轻，能在神尊境驻足多长时间？怎会拥有这么可怕的力量？

    这简直太过匪夷所思！

    轰轰轰！

    李凡强势无匹，肉身如同金刚之躯，郑泽接连打出数门神尊大术，每一门神尊大术都可轻易撕裂天地，却奈何不了李凡丝毫！

    鲜血遍洒，李凡连破数法，郑泽祭出一件神尊器，依旧无用，被李凡强行夺下，他身子被李凡轰中，当场就被打爆，沦为一片血雾！

    后期的小成圣体，爆发超越级力量，硬撼神尊战力无任何压力。

    神尊自是没有那么容易死去，在血雾中，郑泽的嘶吼声中，郑泽重塑出来新身。

    不过，就在他刚重塑出来新身，他就被李凡拿下！

    一杆青铜战矛，直抵他的额头！

    “这是我的战矛啊！”

    他憋屈难受，怎会这样？青铜战矛随他征战了二千多年，与他可谓密不可分，如今却被李凡轻松掌控，成了李凡手中兵！

    抵在他额头上的青铜战矛，再也没了丝毫熟悉感，他在青铜战矛上，感受到的只有无限陌生感！

    这就叛变了？

    他内心无比苦涩，与他可以称之为一体的青铜战矛，就这样舍弃了他，他别提多不是滋味！

    矛尖抵在他额头上，散发有冷冽的杀意，这已经不是他熟悉的青铜长矛了，完全不存在什么‘虚假背叛’，他毫不怀疑，只要李凡稍微用力，青铜长矛就能洞穿他的额头，粉碎他的神魂，将他彻底抹杀！

    他身子发颤，完全控制不住，感受到了死亡的威胁，从未想过有天他竟是会败在这样一个年轻人手中！

    “天呐，大哥你到底有多强？”

    龙马眼珠子都快瞪出来了，惊声喊道。

    最初时，李凡猎杀鹏王，它以为李凡只是名神王，是那种绝顶神王。

    谁知，在后面，李凡屡屡刷新了它的认知！

    连秦族那名老神皇都能轻易镇压！

    它以为李凡最多就是名绝顶神皇了，可谁曾想，它还是严重低估了李凡！

    郑泽这样的神尊，居然也被李凡轻松镇压！

    李凡是绝顶神尊吗？！

    “大哥不会比绝顶神尊还厉害吧！”

    它心脏‘砰砰砰’乱跳，如同擂鼓般，觉得绝顶神尊恐怕都不是李凡真正实力，李凡极有可能是一名…天神！

    天神！

    想到这里，它顿时倒吸了一口冷气。

    若李凡真是一名天神的话，那也太逆天、太可怕了吧！

    世上真有这么年轻的天神吗？

    它内心不知有多么震惊，此前从未听过会有这般年轻的人，成就天神位！

    天神啊，超凡入圣，步入圣境的前一个境界，而圣人是何等人物？别说在当世，就算是在那些古老璀璨的辉煌时代中，圣人也可俯视天地，属真正的大人物！

    “天神吗？”

    人身的小白狐，美丽双眼放着光亮，看着李凡身影，喃喃自语道：“这要是能得到一滴天神血，我血脉之力肯定能得到大幅度增强吧！”

    一时间，她想得到李凡身上血的念头再起，只是，她该怎么搞到李凡身上的血？

    她又思索了起来。

    “这家伙什么情况？”

    玉珠内，红衣妖帝内心凝重，李凡仿佛就是无底洞般，永远都能爆发出更强的力量，好似没有上限般！

    现如今的她，也捉摸不透李凡到底有多强！

    “我更得谨慎些了！”

    她在心里说道，日后将要更谨慎行事，绝不可能有丝毫大意，否则，她势必会被李凡发现。

    真被发现，谁知道李凡到底会对她做些什么，她绝不能轻易暴露！

    “说，你来此目的是什么？是专门来对付我的？”

    青铜长矛抵在郑泽额头，李凡冷冷问道。

    此刻，青铜长矛上流露出更加旺盛的杀意，吓的郑泽哆嗦个不停。

    “大长老让我来这里专门蹲守你的！”

    郑泽不敢犹豫，快速说出一切，他还不想死。

    不过，他知道的很有限，大长老，也就是徐蛟龙的爷爷，并未给他说太多，只说李凡杀了徐蛟龙，让他在此蹲守李凡。

    “其它地方也有人蹲守，大长老说你可能会去魔刀曾经出没过的地方。”

    他接着说道：“你现在走，还来得及，我前面已经通知了大长老，大长老此刻正带着人赶来这边呢！”

    所有他知道的，他全说了出来，因为，他很清楚，即便他不怕死，想当硬骨头，在李凡面前也做不到，根本没用。

    李凡强他太多，很容易就能对他搜魂，他想隐瞒也隐瞒不了，还不如老老实实说出一切，这样他还有可能活下去。

    另一边，李凡听完后，并没有说话。

    他知道徐蛟龙爷爷的实力，那是一名老天神，远比一般天神强大许多。

    小成圣体爆发出来的超越级力量，应该还对付不了这样的老天神。

    “小成圣体，能不能实现更高层次的爆发，比如说跟太清无上篇章那样，实现——究极爆发？”

    他在心里对小成圣体说道。

    「主人的要求，小成圣体不能做到也得做到！此外，太清无上篇章，哪能跟我比呀，主人放心，究极爆发毫无压力！」

    小成圣体的声音在李凡脑海中响起。

    听到小成圣体肯定回答后，李凡也是彻底放下心来。

    他脸上露出了灿烂笑容。

