    

    明人不做暗事，稻穗娘和青山娘这回是豁出去了，有啥说啥，叫江凤芝刮目相看，她道，“既然你们说了心里话，那我也不瞒着你们了。

    其实我做的发糕，那不是普通的发糕，我是用了我独家秘方做出来的，所以我才敢说那样的大话，可懂？”

    稻穗娘和青山娘这才恍然大悟，两个人你看我，我看你，都从彼此的眼神里看到了震惊。

    哎哟老天爷啊，我说四婶儿用这谁都会做的发糕就咋赚了钱呢？原来人家是有秘方的啊，难怪难怪啊。

    这回，两个人歇了要用发糕赚钱的想法，死心了。

    她们会做是会做，可没秘方，做出来的发糕肯定不好吃。

    这不好吃的东西，你卖给谁去？

    稻穗娘和青山娘想到这里，忽又想起村子里那些想要截了江凤芝发糕财路的人家，俩人不禁哑然失笑。

    嗯，不知就里的这些人家，恐怕真的会赔钱哟。

    李满园坐在那儿，原本也是跟丁氏和余氏一样的打算呢，结果他听到独家秘方四个字，心里就怂了那个劲儿，失落落的跟猫抓似的难受。

    无话可说了，怪道人家不怕你们跟风去做，原来人家是有着不怕被截财的把握和底气的。

    徐老爷子在一旁，这回没有任何情绪波动。

    老四媳妇能把这事儿不伤和气地化解了，他没啥可说的，装个老家翁还是蛮不错滴。

    江凤芝见李满园和丁氏，余氏都想通了，也明白了她做的发糕能赚钱的诀窍，就笑道，“所以说，赚钱的东西看着容易做，可要深究起来，哪一样不是有独到之处？要不然人家搁啥能赚钱对不对？”

    稻穗娘和青山娘心服口服地点着脑袋，深以为然。

    李满园讪讪地，不说话。

    原本想装老家翁的徐老爷子坐在那儿，在江凤芝说完最后这几句话，说心里不震惊，那是假的。

    看来，对于四儿媳妇有这些能耐，他们徐家人还是不清楚啊。

    他只知道老祁家的这个闺女，打小就跟别的孩子不一样。

    这孩子比男孩子还胆大，泼辣，干脆，而且做事儿从不拖泥带水，瞻前顾后的，是个果断的人。

    只是他不知道，祁九娘原来还有这么大的赚钱本事呢。

    刚才他听到江凤芝说到独家秘方赚钱，以为是糊弄李满园和丁氏，余氏，才化解了纠缠。

    结果，现在看，可不是这样的情况，她说得，是真的。

    他没听说老祁家有什么赚钱的秘方啊？也没听老祁说有什么赚钱秘方传给了祁九娘，这到底是怎么一回事呢？

    徐老爷子下心里有了疑问。

    不知就里的江凤芝，没想过徐老爷子会对她产生疑惑，而是自顾自地，说出了自己的打算，“清河媳妇，大柱子媳妇，你们两个呢，都是实诚人，厚道，那你们想赚钱，婶子就带你们一带。”

    “啊？带我们一起赚钱？哎哟婶子哟，可感情好了。”稻穗娘和青山娘一边惊喜地叫出了声，一边就站起身来给江凤芝行礼，“婶子，您可是我们的大恩人，财神爷了，我们姐俩给您磕头了。”

