    他只能无奈的说道。

    “这可不是我的错。”

    老董慢慢的走到了厅中，他来到刚刚陈友好坐下的太师椅做了下来。

    “我看到小姑娘在你柜台上做着什么，我自然要上前制止了，可是没有想到她倒是反过来说我的不是。”

    老董看了看小莲，似乎是明白了到底发生了什么，他说道。

    “是我让她帮我送件东西回到柜台的。

    你倒好，就这样冤枉人家小姑娘，她能够不生气吗？”

    陈友好也没有想到会是这样一个原因，可想想这种事情也不应该怪他啊。

    “这难道能怪我，我问她到底是什么，她又死活不说，弄得就像是做贼心虚似的，我只好想着她是不是在做坏事。”

    “你才是做坏事呢，你这个大坏蛋，我为什么要把东西给你看。”

    小莲看着陈友好极其的不满道。

    老董看着陈友好也像是很委屈的表情，居然哈哈大笑起来。

    “哈哈，这还真的不能怪你！”

    “董爷爷！”

    听到老董给陈友好辩解，小莲不高兴的撒娇道。

    把拉了一把，老董也装作严肃的对着小莲道。

    “怎么，爷爷说实话都不行了。”

    小莲才有些委屈巴巴放下了手，小声的说道。

    “没有！”

    而老董便又继续笑呵呵起来。

    “我就知道没白疼你，爷爷也不是为他说话，只是他不知道而已。”

    老董和小莲说完，又继续对着陈友好说。

    “是我让她不能东西给外人看到，所以她才这样不依的，你真的是冤枉人了，说一句道歉不过分吧。”

    陈友好也算是明白了事实的缘起，便也无所谓的说。

    “那也是应该的，确实是我冤枉了人。”

    说着，他看向了小莲，说道。

    “小莲小姐，真的对不住了，是我错了，我不该冤枉你。”

    “哼，才不要你这个坏蛋道歉呢。”

    老董看着女孩的调皮也只是笑了笑。

    “董爷爷，那我就先回去了，爸爸店里还需要人帮忙，我要回去给他洗东西去。”

    老董点了点头，小莲便一溜烟的跑离了这个有些偏僻的古董店。

    “还真的让那个老板说中了，到了时间，就自己回去了。”

    看着小莲的背影，陈友好想道。

    但随即他还是看向了老董。

    “怎么，你又弄到了什么宝物了，居然连给人看都不能，看来是一个很厉害的宝贝啊。”

    “什么宝贝，就是一些破烂而已，刚刚从古董摊子里淘到的，也不知道到底是不是真的，正好你也过来了，来替我看看吧。”

    老董说着，他将那个小莲放在太师椅旁台面上盒子推到了面前。

    “你过来看看。”

    老董朝着陈友好招呼了一声。

    陈友好便走到老董的身旁，盒子只是普通的木盒子，连木料都只是普通的黄花梨，倒不是什么不得了的东西。

    可以陈友好对老董的认识，他也是一个拥有丰富鉴定经验的高人，一般的东西在他的面前基本上都是要露出原形的，所以能够入得了老董眼的东西，自然也不可能是那种随随便便的冒牌货。

    陈友好做到另一边的太师椅上。

    刚一坐下，老董就已经将木盒给打开了。

    木盒本就不大，而里面东西自然也不会大到哪里去。

    陈友好定睛一看，里面居然放着一个瓷盆。

    他是白瓷的一种，如同*的盆身也不是很大，只有一乍的宽度。

    陈友好只是看了一眼，却也觉得他应该是真的。

    因为那种瓷器散发出来的气质，他有着古物的感觉。

    只是陈友好还没有仔细看，他也不敢断定，只是和老董说道。

    “东西很好，如果他是真的，那可就真的值不少钱了。”

    可老董却有些遗憾的说。

    “虽然东西好看，可却是一个残次品。”

    “残次品？”

    陈友好从表面看去，并没有看到任何的残次的痕迹，所以他才有些惊讶。

    不过，为了给陈友好看，老董将这个瓷盘给端了起来，他动作很轻，但即使是上了年纪，却也依旧很稳。

    他将瓷器给翻了一个面，将地面露出了给陈友好看。

    这时，陈陈友好才看到了在地面的瑕疵。

    那是一个上釉色不完全的瓷器，一般来说，这种瓷器都会被碎瓷的。

    像这种瓷器，一般都是高官显贵才可以用的东西，所以自然也不能流传到了民间。

    而最好的防止流入到民间的办法就是将东西整个给碎了，这样就没有任何担心。

    自然，从整体上来看，也看不出任何这是一个胶合的整体，这件白瓷可能就是逃避了一劫的原装货。

    “虽然是个瑕疵品，可也只是稍稍一些的釉色不均匀，如果不是细看，都几乎无法看出来，要是一般的收藏家，他们也不一定会介意。”

    陈友好也算是安慰老董了。

    老董其实不仅仅是一个古董的卖家，同时他自己也收集一些自己喜欢的东西，而陈友好看得出来，老董对于这件白瓷是比较钟爱的，只可惜他并不完美，不然，老董决计会珍藏的。

    “嗯，可惜！”

    老董也是叹了声。

    “算了，不说这些烦心事了，你要不要在我这里看看，你这么久没有过来，我可是进了不少的宝贝，要是你真正看到了宝贝，可一定要和我说啊！”

    陈友好却笑了。

    “看到宝贝了，还和你说，那我不是给你白打工了。

    最好，我还是偷偷的买下来，让你不知道。”

    “你小子敢，要是你有所隐瞒，下一次，我看到你一次，我就骂你一次。”

    两人开完了玩笑，陈友好也在这四周绕了绕，确实这里的东西和他一年前过来的时候，已经有太多的不同。

    而就在陈友好巡视着这些宝贝的时候，有两个男人走了进来。

    陈友好空余的憋了两人一眼。

    倒是看起来有些富家子弟的感觉，两人衣着都是那种高端的名牌，并不是一般人可以穿的起的。

    不过，玩古董的人也很少有穷人，要是真的穷人的话，他们也买不起这种动辄就以万为单位的古董了。

    陈友好并没有理会，继续看着自己的东西。

    

