    在农村的生活真的有悠闲，当然了，这是对于郑山这样不缺钱的人来说。

    不过郑山的事情也不算少了，除了一些领导会偶尔过来一下，相互交流，还有一些村子上的事情。

    郑山是不想管的，毕竟他自己又不在这边常驻，对很多事情也不是很了解。

    但奈何人家都希望他能够出出主意。

    “山哥，这些山货你看怎么样？要是不行，我们再上山找找。”这是葛家三兄弟又来了。

    每年都会送来一些山上的野味。

    关键人家这葛家三兄弟只是为了感恩，不为别的，最起码郑山就从来没听说过，葛家三兄弟来求他们老郑家这边办过事情。

    这三人现在也是老老实实上班，不惹事，不闹事，很规矩。

    别看一副孔武有力的模样，但三兄弟的脾气都很不错，人缘也很好。

    想想也是，这样脾气以及知道感恩的人，人缘再怎么样也差不到哪去。

    “很好，那我也不和你们客气了，东西我收下了，这是钱，还是那句话，多多少少就这样了。”郑山笑着说道。

    和这葛家三兄弟客气也没用，三兄弟比较倔强，东西送来了，就不可能带回去。

    葛老大连忙道：“山哥，我拿一点，这真的多了。”

    上次他们送完东西，然后郑山硬塞给他们钱，回去点了点，发现比他们卖这些东西还要多。

    所以这次葛老大就记得了，不能直接拿着。

    郑山摆手道：“拿着吧，你们这东西都是好东西，差不多的。”

    葛老大倔强的摇头道：“这不能，我们不能要，要是那样，出去还不被人戳脊梁骨啊。”

    郑山还想说什么，此时郑胜利走了过来。

    “山子，你就少给点吧，他们拿多了，最后也还回来了，去年往我们这边跑了十几趟，没趟都带了不少东西，估计你给的钱都还回来了。”郑胜利道。

    去年郑山多给的钱，不，甚至是给的所有钱，葛家三兄弟用其他方式还回来了。

    郑山无奈的看了看他们三人，葛家三兄弟挠着脑袋嘿嘿傻乐。

    “行吧，那你们看着拿吧，别拿少，也别拿多，钱该收下就收下，我听说你们三个也都有孩子了，家里面花销不小，更没必要为我省钱。”郑山说道。

    葛老大三人还是傻笑，等他们收完钱之后，郑山又陪着他们唠了会儿嗑，之后三人才离开。

    “这葛家三兄弟不错。”郑胜利看着三人的背影说道。

    郑山也比较认同，“确实不错。”

    “对了，我听说你五爷让你给他家的小孙子取名字，你没答应？”郑胜利问道。

    郑山一听这个就头疼，现在就连孩子取名的事情都来找他了，这个五爷说是亲戚，但真的是那种八竿子打不着的。

    不仅是这个五爷，还有其他人，甚至有一些镇子上的人都想要郑山给他们家孩子取名。

    谁让郑山在他们这边是个名人呢，只要能够扯上关系的，都想要取个好一点的名字。

    “我实在是没这个能力，取名字是他们爹妈的事情，让我来算怎么回事儿？”郑山道。

    郑胜利也只是问一问，“那我都给拒了，这些人一天到晚的闲的没事。”

    刚聊着，一个老太太走了过来，郑山还没认出来，郑胜利就上前，然后给郑山介绍了一下。

    “这是你舅奶奶。”郑胜利道。

    郑山连忙喊了一声，让老太太乐呵呵的，不过随即老太太也说出这次来的目的，很巧，就是取名字的事情。

    “他爷，你也知道，我们家这一家人都没什么文化，连大字都不识几个，是真的不知道该怎么取名字了。”

    “我这不想着你们家大山不是文曲星吗？而且还有一个文曲星的老婆，就想着请他们帮帮忙。”

    郑山在心中深深的叹了口气，看向老爷子，老爷子也干脆，直接道：“妹子，大山是真的不会取名字，你看他儿子叫什么牛牛，这名字有什么水平？”

    老爷子没有将牛牛的大名叫出来，反正在农村，大名小名一个样子，甚至大多数的人都不知道其他人的大名叫什么。

    随即老爷子就示意郑山先离开，然后和老太太掰扯起来。

    郑山找了个理由先撤了，心中也是感慨自己的明智，好在自己当时没有答应第一个，要不然自己也别干其他事情了，一天到晚的想名字就好了。

    等郑山再次回来的时候，老太太已经被郑胜利给劝走了，郑山这次长舒了口气。

    次日，郑山依旧是十点钟才醒来，这个时候钟慧秀已经懒得多说什么了，有时候她也纳闷了，怎么自家这懒儿子就发财了呢？

    “老板。”宁友德这边看到郑山出来了，连忙上前问候。

    他已经到了一个多小时了，一直在等着。

    “你等一下，我洗漱一下。”郑山道。

    “好的。”

    等郑山洗漱完毕，准备吃饭的时候，问道：“你吃了没？一起吃点？”

    “行，那我也就不和老板您客气了。”宁友德当然吃过了，但是能够和大老板一起吃饭的机会可不多，吃了也当做没吃。

    宁友德这边是过来汇报公司运营情况的，现在食品公司是真的越做越大了，上次有了郑山的大力支持，发展的速度再次加快了。

    尤其是省里面也是全力支持的，毕竟食品公司有着县里面的股份，交的税也多。

    郑山听着汇报，时不时的点了点头，最后赞许道：“做的不错。”

    “谢谢老板，都是老板领导的好。”宁友德笑着道。

    郑山也不在意他拍的马屁，听的太多了，已经没感觉了。

    “老板，我这边还有一件事情想要向您汇报一下。”宁友德表情认真道。

    郑山道：“什么事情？”

    “是这样的，现在福利院那边的一些经费已经不够用了，所以我擅自以公司的名义增加了捐款。”宁友德说道。

    郑山道：“这是好事啊，只要钱是用在福利院上面的，那么就没有任何问题。”

    宁友德听出来郑山的警告，连忙保证道：“绝对没有任何问题，我也派专门人盯着这一块呢。”

