    噼里啪啦！

    一下子被罗峥逼入绝境，夏洛特·玲玲愤怒之下，身体再次爆发霸王色霸气。

    罗峥目光平静地扫了夏洛特·玲玲一眼，同时爆发霸王色霸气。

    两股霸王色几乎是一瞬间就席卷整个战场，掀起了一阵恐怖的飓风，向着四面八方蔓延而去。

    附近的夏洛特家族的干部们，几乎是瞬间就注意到了夏洛特·玲玲的情绪变化。

    “妈妈……居然露出了这幅模样！”

    “我还是第一次看到妈妈如此狼狈！”

    夏洛特·玲玲此时的模样像极了被逼入绝境的野狼，使劲浑身解数，却只能发出不甘心的怒吼，根本就不能把罗峥怎么样。

    夏洛特家族的甜点大臣们看到这一幕，一颗心不禁沉入谷底，夏洛特·玲玲若是死了，那他们夏洛特家族也要完了。

    “该死……支援怎么还不来？！”

    正和特雷尔激斗的将星斯慕吉，在受到风暴的影响后，暂缓攻击，深吸了一口气，侧目看向岛屿海岸的方向喃喃自语。

    早在昨天下午，罗峥一行人离开大食国的时候，他们就给麾下的海贼团和地下势力的老大下达了命令，让他们迅速赶来万国。

    但是，此时此刻，战争已经爆发老半天了，他们麾下的势力却迟迟没有赶来……

    噼里啪啦！

    无数道紫色的雷弧不断在虚空中蔓延，整个战场充斥着令人心悸的恐怖威势。

    这股霸王色冲突足足持续了近十五秒的时间，夏洛特·玲玲的霸王色才被罗峥的霸王色硬生生压了下去。

    而几乎就是在这个时候，罗峥的拳头猛然向前，震荡之力随之爆发。

    轰！

    夏洛特·玲玲遭受到一股极强的冲击波，虽然她早已将武装色霸气激发到了极致，但却仍旧在罗峥的震荡之力下口吐鲜血，身躯猛地后移，最终被硬生生轰飞了出去！

    倒飞出去的夏洛特·玲玲，一瞬间便将战场撞得支离破碎，巨大的身躯犹如一颗炮弹般，直接撞碎了蛋糕城堡的墙壁。

    “妈妈！”

    看到这一幕，卡塔库栗等人都忍不住惊呼一声。

    这已经不是第一次了，而这次夏洛特·玲玲身上的伤势显然更加严重。

    “这个老太婆的身体应该快到极限了吧！”

    望着躺在废墟里几十秒都还没有站起来的夏洛特·玲玲，罗峥随口呢喃了一句。

    虽然作为四皇之一的夏洛特·玲玲，身躯无比坚韧，身体的恢复力也极为可怕，但凡事都有个极限。

    在他的一记又一记重拳之下，夏洛特·玲玲身上的伤势往往还没有恢复过来，就又添了新伤，如此积累下来，她的身体早已千疮百孔。

    夏洛特·玲玲的身子还没有站起来，罗峥已经不打算等下去了，右臂上的肌肉绷紧，望向夏洛特·玲玲砸出来的大坑，道：“看你这个老太婆还能垂死挣扎多久！”

    话音落下的瞬间，罗峥一跃而起，猛地一拳朝着夏洛特·玲玲的身躯落下，拳头上附着着恐怖的震荡之力！

    轰！

    刹那间，整个天空仿佛都要在这一击之下被撕裂开来。

    罗峥身上的霸王色霸气不可遏止的涌现出来，缠绕在震荡之力上，而千钧一发之际，夏洛特·玲玲也悍然反击，两人之间再次爆发剧烈的冲突。

    刹那间，激烈的力量对碰产生的恐怖能量，好似炸弹爆炸一般，让整个蛋糕堡垒瞬间崩塌。

    城堡内的霍米兹和无数BIG MOM海贼团的成员，在罗峥这一击之下，几乎是瞬间就被消灭！

    “糟糕！”

    “妈妈！”

    卡塔库栗等人一脸惊慌地望向蛋糕城堡的方向，他们有心去帮夏洛特·玲玲一把，但各自身前的敌人却让他们无法分神。

    ……

    此刻，远在蛋糕岛屿海岸之外的地方，同样有无数人的目光聚集在罗峥和夏洛特·玲玲身上。

    不知何时，BIG MOM海贼团麾下，已经有海贼团赶来万国领域了，但是他们就那么远远观察着岛屿上的动静，根本就没有支援BIG MOM海贼团的打算。

    一艘大型海贼船的甲板上，海贼团的船长和副船长拿着长筒望远镜，正在远远的观察着蛋糕城堡附近的景象。

    当看到夏洛特·玲玲被罗峥压着打，毫无还手之力，海贼团的两位船长脸上皆是露出了惊恐的神色。

    尤其是看到屹立在蛋糕岛屿中央的，那庞大的蛋糕城堡被罗峥一拳轰碎的场面，心里更是惊骇万分。

    要知道，他们之前经常参加BIG MOM海贼团的茶话会，那座蛋糕城堡有多巨大，他们心里再清楚不过了。

    “城堡被……”

    “开什么玩笑啊，这种力量……我们去了也只会送死而已……”

    甲板上，海贼团的两位船长满脸震撼之色，海贼团的副船长更是嘴里不断念叨着：“不过去了，不过去了，就算拿刀架在老子脖子上，老子也不过去……”

    说着说着副船长额头溢出一丝冷汗，开玩笑，面对那种力量，他们恐怕连个全尸都留不下来。

    四皇夏洛特·玲玲都被罗峥打得没有还手的余地，他们过去估计会被罗峥一拳轰的连渣都不剩。

    “船长，我们还是离开吧！我看BIG MOM海贼团要亡了！”

    “嗯，通知航海士撤离……”

    ……

    “厉害……我们的人没有过去的必要了！”

    “没想到不可一世的BIG MOM海贼团会被罗峥压着打！”

    新世界的一些岛屿上，躲在暗处的地下势力的那些首领，听到手下从万国得到的消息，都不由得心神震颤。

    他们能够成为地下势力的一方大佬，自然懂得审时度势，早在BIG MOM海贼团给他们下达命令的时候，他们心里就开始盘算起来了，没人甘愿给BIG MOM海贼团当炮灰的。

    就算他们是地下世界有名有姓的大人物，但在新世界的四位皇帝面前，他们也只能沦为配角。

    参与皇战，他们自然也要慎重考虑，因为一旦站错队了，他们就要赔上整个身家。

    “如此看来，这场皇战是罗峥要赢，我们作为BIG MOM海贼团麾下的势力，可能会被他们盯上，要早做准备才行啊！”

    有地下势力的大佬深吸一口气，目光深邃的开口

    ……

