    “哐当……”

    铁门重重关上的声音从后面传来，伴随着铁锁合并的响动，进到里边的众人心中皆是微凝。

    “哼，搞什么鬼东西。”

    “七大帝国王朝真的是吃饱了撑着，整出这么多的名堂。”

    “若不是老子现在被几大家族追杀，我才不愿来这种鬼地方。”

    ……

    铁门后面，是一条十几米深的隧道。

    隧道的尽头，有着白光照进来。

    苏逸辞走在人群中，一路前行，很快，众人就相继走出了隧道口。

    随即，映入众人眼帘的是一座大型的角斗场。

    犹如王孙贵族观看人与猛兽决斗的那种场地。

    角斗场的直径有着五六百米宽，中间还有一座几十米宽度的喷泉水池，角斗场的四周高墙耸立，头顶上方以铁网全部封锁。

    给人一种身陷于巨大牢笼中的感觉。

    “靠，什么意思？”

    “这什么鬼地方？”

    “等等，还有其他人！”

    ……

    然，除了众人刚才进来的铁门隧道之外，角斗场的四面八方竟然还有另外几座铁门通道。

    同样的，那几座通道口中，也都相继有人走了进来。

    不同方向而来的征召者，相互观察打量着对方，一个个眼中都流露出几分警觉。

    “我还以为就我们这一批呢！没想到还有其他人……”站在苏逸辞不远处的黑衣少年随口说道。

    “他们应该是从另外几个城征召而来的。”其身边的折扇少年回答道。

    “加起来有两百多个人呢！每年进入征召之地的就这些数量？”

    “远不止……”折扇少年给予否定，“七大帝国王朝，几乎占据了玄域将近三分之二的疆土，每个城区都会在特定的时间开放征战之地，现在你所看到的，仅仅只是苍云城周边的几个城区的征召者而已。”

    折扇少年顿了顿，道，“每年单单从这‘贪星帝国’进入征召之地的人就超过万数，其中还不包括一些无需参与考核的‘特召者’。”

    “特召者？”

    “没错，特召者都是些实力强悍的亡命之徒，有的是宗门的叛逃者，还有一些是被大家族的弃离者，他们本身就拥有强大的修为，一旦进入征召之地，就享有特殊的待遇。”

    听着折扇少年所言，黑衣少年不禁眯起了眼角，“我说朋友，你咋知道这么清楚？”

    “咳咳……”折扇少年俊眉轻挑，“来之前当然是要做足功课嘛！”

    与此同时，角斗场外的所有铁门全部关闭。

    带着诸多警觉之心，众人逐步朝着角斗场的中间走去，并围绕在场中心的喷泉水池旁边。

    而，就在这时，一阵脚步声响起。

    众人的目光纷纷朝着上方望去。

    只见角斗场的正北面上方三十几米处有一座二楼看台。

    看台上，几道气势凌厉的身影于看台的内侧走了进来，带着众人来此的那位韩将军也赫然在列。

    几人的着装打扮不一，站在中间的是一个相貌儒雅，白衣翩翩，手持羽扇的年轻男子，且，在他的左手手背，纹刻着一抹蓝色的灵纹图案。

    那图案隐约看上去像是一只毒蝎子。

    “那个人是？”场内，人群中隐隐惊起一阵躁动。

    “白衣羽扇，蓝蝎灵纹，错不了，是他！”

    “谁？”

    “血凤雏！”

    “什么？他就是曾经坑杀了‘雪国’十万大军的血凤雏？”

    ……

    人群中的躁动声越来越大，每个人看向那名白衣羽扇男子的眼神都露出了几分敬畏。

    “血凤雏？什么鬼？好像挺唬人的样子？”黑衣少年开口问道。

    “哦？你竟然没听过‘血凤雏’的名号？”折扇少年有点意外。

    “难道我应该听说过吗？”

    看着对方脸上疑惑的样子，折扇少年笑了笑，“这可是真正的狠人，你别看他斯斯文文，跟个读书人一样，实际上却是双手沾满生灵的鲜血。他以前是‘异人山庄’的智者，后来成为了征召之地的‘特召者’，如今是为贪星帝国的一品堂军师。”

    折扇少年顿了顿，相继说道，“十三年前，贪星帝国出师雪国，血凤雏以两千人作为诱饵，直接是坑杀了雪国的十万精锐。正所谓，悲风中，饮血酒，谈笑间，赴黄泉，如此，便为，血凤雏……”

    悲风中，饮血酒。

    谈笑间，赴黄泉。

    听着这两句诗号，黑衣少年的脸上露出几分凝重之色。

    “难怪这些恶人看见他就跟看见了鬼一样，原来他是恶人的祖宗啊！”

    “你这么说，倒也算对！”折扇少年回答。

    “可是贪星帝国一品堂的军师，来这里做什么？”黑衣少年有所不解。

    折扇少年也是摇头，“这我还真不清楚。”

    不远处的苏逸辞眼角轻眯，对于“血凤雏”的名号，他也略有耳闻。

    这个犹如死神般的男人，为何会出现在这里？

    难免会令人心生疑惑。

    ……

    北面的二楼看台。

    血凤雏居中，韩将军等人分立两侧。

    接着，韩将军摇手一挥。

    “咻咻咻……”接着，一连十几道气势凛冽的身影纵身跃下。

    场内的众人心头微惊，这些人手持长枪，腰悬利剑，身上穿着银色的重甲，头盔盖住整个脑袋，唯独露出一双眼睛。

    他们跃入角斗场之后，于四周散开，然后各自镇守在场边的隧道通道门口位置。

    “正如之前所言，进来了，就没有退路……退，就意味着死！”

    韩将军冷冷的说道。

    场内的两百多个征召者斜视四周的银色重甲守卫，不少人都露出鄙夷之色。

    “哼，吓唬谁呢？”

    “别磨磨蹭蹭了，有什么花招，尽管使出来吧！”

    ……

    北面的二楼看台，血凤雏嘴角轻挑，似笑非笑，“看来大家都迫不及待想要加入征召之地呢！如此，那我就将前往征召之地的大门打开好了。”

    “哗！”

    一股强烈的气浪律动于角斗场最里边的内侧方向传来。

    “哧咔！”

    紧接着，最里侧的墙壁突然间布满密密麻麻的网状缝隙。

    “轰隆！”

    接着，里面一层的墙壁轰然坍塌，连同着散落在地的大小碎石，只见三座大门映入众人的眼帘。

    与之众人进来的大门，截然不同。

    这三座大门皆是超过二十米的高度。

    左边一座，内部烈焰涌动，通体上下燃动着炽热的赤炎。

    右边那座，内部毒气弥漫，浓郁的蓝色毒物就像是瘟疫之源般令人畏惧。

    而，中间那座大门，却是幽暗深邃，里面漆黑一片，并无明显的危险信号。

    “三个入口，皆可通往征召之地，诸位，请随意……”

    韩将军面无表情的说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

