    “裸.奔，看来中国队斗志不错呀。”

    韩国足球主教练“乌利”看着媒体上发出来的报导，只是微笑的点点头。

    像这种在开赛之前发誓裸.奔的行为，中国队不是第一人，也不会是最后一个。

    但事实上，比赛之后，谁都忘了此事。

    而恰恰这一点，曾经当过职业球员的乌利却是知道，这是中国队心虚的表现。

    “这个莫白是怎么回事？”

    虽然心里早已认为韩国队肯定能够拿下这一场比赛，但做为主教练的乌利仍是紧盯着中国队人员大名单。在这里面，他看到了一个他很陌生的名字，莫白。

    “乌利教练，这个莫白据说是一位歌手。”

    “歌手？”

    “好像还是作家？”

    “作家？”

    “嗯，他还会写诗。”

    眼看着主教练乌利要发怒，助手赶紧说道：“是的，他就是一位明星，就像韩国sm公司里面的那些明星一样。中国媒体那一方面也是引起了巨大的震动，乌利教练，您看，这是中国媒体对于里皮的评论。”

    拿着报纸，助理递给了乌利。

    《莫白入选国足，上帝给中国队开了一个玩笑。》

    《恐韩仍将继续》

    《论一位歌手是怎么样转成球员的？》

    《我想，今天一定是愚人节。》

    哪怕国足主教练“里皮”再怎么知名，哪怕里皮拿到了几乎世界上所有最高的荣誉。但是，挑选莫白加入国家队，真的像一个世界大玩笑。

    “奇怪。”

    盯着莫白的资料，乌利很是奇怪。

    做为世界知名的教练，里皮怎么会犯这样的错误？

    难道，这个叫莫白的真是天才？

    不同于其他媒体一样的质疑，乌利感觉这个莫白一定有问题。

    想罢，乌利便召集球队到常沙体育馆进行踩点。

    相比中国队的主场优势，远道而来的韩国队当然不太适应。

    也因此，一般在客场做战的球员，他们都会在1-2天的踩场适应时间。

    “昨天晚上休息的怎么样，中国队这边没有其他方面的刁难吧。”

    “乌利教练，昨天睡得还好，中国队方面也没有耍什么盘外招。”

    “嗯，感觉这里的草皮也不错，空气也还可以。”

    “不过，据说这里是中国媒体的福地。”

    “好像是，中国媒体报导，至中国足协将常沙体育馆当成是他们的主场之后，常沙体育馆未尝败绩，最多打平。”

    “别听中国媒体瞎吹，这要是福地，他们中国队可以天天将主场放在常沙了。我看他们是输不起了，只好找一些莫需有的东西寻找点自我安慰。”

    “的确是这样。”

    “这一次一定拿他个3：0.”

    “我会全力配合你的。”

    韩国几位国脚一边踩着草皮，不时笑着说道。

    “好了，大家玩笑归玩笑，现在说一下后天的战略布置。”

    乌利打断了大家的谈笑，说道：“虽然中国队的实力与我们有一些差距，但从理论上来说，这种差距并不是特别大。而且，里皮可是世界名帅，拿过世界杯冠军，他还拿过两次亚冠。我想，我们球队就有一些球员与里皮当年主教过的横大队交过手……”

    乌利不时吩咐说道：“根据与往里皮风格，我相信哪怕里皮明知道中国队的实力弱于我们，但他并不会与此前几位中国主教练一样打防守反击。里皮的风格也不是防守，中国队现在士气正弱，这一场球赛关系到他们生死，我觉得里皮有可能在上半场将会疯狂的进攻。贤秀，你在后场一定要紧盯住中国队的前锋，于大宝，告林……另外，还有一位球员莫白。”

    “莫白？”

    一众于员一愣：“主教练，您说的是那个唱歌的明星？”

    中国队请了一位歌手加入国家队的消息早传到了韩国媒体，他们这一些球员当然也知道。

    昨天晚上，他们可是为这事笑了好久。

    不想，今天一早，主教练乌利竟然专门叮嘱后场之王的“张贤秀”叮住莫白。

    不会吧，主教练难道也像里皮一样脑子抽筋了？

    盯着告林和于大宝还好说，这两人是中国队的前锋，本身实力也还可以。

    不过，盯着莫白，那就看上去是笑话了。

    “乌利教练，那个莫白上不上场还不一定呢？”

    擅长打后卫的“洪镇好”笑了一句。

    洪镇好虽然是韩国人，但他却在中超打球，对于中国队也更为的熟悉。

    甚至可以说，中国队基本上大都数的球员，洪镇好都有交过手。

    不过，这个莫白嘛，不只是他，连他在中超俱乐部那边的球员也不知道哪里冒出来的。

    更不知道里皮为什么会选择一位明星加入国家队。

    难道真如媒体上说的一样，莫白就是啦啦队，上场唱歌给大家听的？

    “洪镇好，那你觉得里皮为什么会选莫白？”

    “可能里皮一时犯糊涂了吧。”

    “你会犯糊涂，但里皮绝对不会。所以，洪镇好，莫白如果不上场那还罢了。如果他上场，你与贤秀都得叮住他。”

    乌利训斥了洪镇好一句。

    虽然他也不相信莫白会有什么惊艳表现，但一向慎重的他仍是小心为上。再者，国足25人大名单当中，其余24人他都有了解，也知道实力。但唯独这个莫白，虽然看起来荒诞，但谁知道这个莫白实力怎么样？

    ……

    “我了个去呀，大白真去足球了。”

    “恭喜通网。”

    “不是，我早知道，但我现在才反应过来。”

    “我也是蒙了两天，大白跨界实在跨得太大了。”

    “是呀。虽然我们知道大白很牛逼，也很装逼。即能唱歌，又是个作家，还是个诗人……而且还是个网红，可谓是全才全能。可是，这跑去踢球，实在是……”

    虽然过去了几天，但一众粉丝仍是感觉有一些像在做梦。

    “不管怎么说，顶大白。”

    “好想看大白在球场上装逼，这感觉，太拉风了。”

    “说不定大白真是足球天才呢，里皮不是说过嘛。”

    “反正，我就是支持大白。我是大白的脑残粉，我顶，我顶顶顶。”

    到底还是莫白的粉丝，虽然有一些不敢相信，但仍是发自内心的支持。

    不过，不是所有人都是莫白的粉丝。甚至，也不是所有人都是国足的粉丝。

    国足哪怕代表的是中国，但国足战绩太惨，几十年来输了一次又一次。

    这也导致每逢大战，网上一切全都是骂声。

    “逢韩不胜，这次国足能平掉韩国就是阿弥陀佛了。”

    “冯萧庭还说裸.奔，好，如果输了，我倒要看看，这家伙裸不裸.奔。”

    “里皮又怎么样，别说是里皮，换个超人过来都不行。”

    “关注了十几天国足，但国足有一次让我开心过吗？”

    “押注了押注了，中国队vs韩国队，你选谁。”

    “废话，押中国队输，10块。。”

    “我也押中国队输，100块。”

    “押中国队输，1000块。”

    “草……不跟你们玩了，就知道押中国队输，我们这一些庄家还怎么赚钱。滚，不准压中国队输。”

    “哈哈哈，庄家都要疯了。”

    网上有一个笑话。

    20年来，如果每一次都押国足输掉比赛，那么，你已经成为了千万富翁。

    虽然这看上去是一个笑话，但国足失败的概率实在是太高太高了。

    别说是韩国，连人家连场地都没有的叙利亚都打不赢。

    甚至，此前中国队还被泰国射进了5个球，引发全中国所有人的愤怒。

    妈蛋，知道你踢得烂，但你也不能这么烂呀。

    什么时候连泰国队这种不入流的队伍也能灌中国队5个球了？

    也因此，到了后来，哪怕是身为国人自己，都不好意思支持中国队了。

    “我草，你们就不能支持一下中国队吗，毕竟是我们国家的球队呀。”

    “就是，国足虐我千百遍，我待国足如初恋。”

    “不管国足怎么样，我对国足始终不离不弃。”

    “我相信，迟早有一天，国足一定会雄起的。”

    一杆国足铁杆无比难过的说道。

    只是，像这样的铁杆毕竟还是少的。

    “别说了，中国队若赢了比赛，我也裸.奔。”

    “说得好，中国队若赢了韩国，我直播吃翔。”

    “我是起点作者三十二，不要说我不支持白神，中国队若赢了，我他喵的万更。”

    “我只是普通老百姓，如果中国队赢了，我捐1个月工资。”

    当然，这只是一些普通人，他们说裸.奔也好，捐工资也好，甚至说什么一万章更新也罢。

    他们都对别人造成不了多大的影响。

    只是，不只是这一些普通人，连一些媒体记者，他们也并不看好中国队能赢下比赛。

    一位很知名的体育记者“黄东健”在他的微.博说道：“别说什么情怀，也别说什么支不支持中国队，这个世界最不值钱的就是情怀。这个世界最不值得支持的就是国足……以中国队现在的情况，大家还是洗洗睡吧。鉴于某位球员说不胜就裸.奔……那么，我也喊一句。中国队若能赢，我这个记者都不干了。”

    每当大赛，媒体一向来得轰动。

    世界杯预选赛12强赛，中国队vs韩国队，更是让人无比热议。

    虽然莫白等人来到常沙之后并没有特别关注媒体情况，但众球员不用关注也知道外面的情况。

    “中国队会输吗？”

    莫白淡定一笑。

    登陆微博，莫白快速写了一句：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    明天，一切即将揭晓。