    璀璨的雷霆如扭转的漩涡，在风暴女的瞳孔中反射出耀眼的光辉。

    四肢躯干逐渐分崩离析的瞬间，她的脑海中走马观花地回放着过往的记忆。

    有那么一刹那，她涌现出无穷无尽的后悔。

    数十年的孤独与怅惘，成为了死前最为致命的情绪，无法形容的剧痛包裹了心脏，这种疼痛远比雷电灼烧更加难受。

    目睹着自己的肢体一点点化作焦黑的粉末，她想要不甘地嘶吼咒骂。

    可声带早已破碎，只能如老旧鼓风机一样不断“呼哧呼哧”。

    她残缺的上半身划过一道弧线，视野里出现了繁华大街，一张张惊喜交加的面容印入。

    杀了他们！

    杀了他们！

    她在内心一遍遍怒嚎。

    可惜，她那“创造一个只有白人存在的世界”的愿望，终究是不切实际且丧心病狂的痴想。

    最后，风暴女看见了罗柯的身影。

    那一双猩红的眼眸宛如深渊，他仿佛是撕裂大地降临人间的魔皇。

    不要！

    不要！

    无边无际的恐惧蔓延全身，和摧毁一切的雷霆一样，将她的四肢、躯干、脖子、头颅一一粉碎。

    消弭殆尽，直至虚无。

    世界上第一位超能者、沃特创始人之妻、掌御雷电之女魔头，在万众瞩目之下，就此草率陨落，干脆到令所有人猝不及防。

    可以控制雷电的风暴女，实力虽不如祖国人，但绝对名列前茅。

    尽管在第二季里被星光、小狼女和梅芙群殴，但那只是发挥失常，过于自傲。

    强大如她，在罗柯面前也就是三招之流，这还是加上了一脚踹飞。

    “罗柯——”

    人群开始欢呼雀跃，发出排山倒海的振奋高喊。

    不少人拿出手机，蹲在地上的沟壑边自拍留恋，还有一些少年少女鼓起勇气找罗柯合影签名。

    “这两天找地方躲起来，减少外出。”罗柯留下一句忠告，然后飞入高空，不做丝毫停留。

    看见网上的碾压战斗视频后，越来越多的群众正朝这边赶来，其实也包括自由国军方和中情局。

    当然，沃特总裁和祖国人也知道了此事，那些被挟持的官员眼中绽放出希望之光。

    “他和风暴女一样都是掌控雷电的超能者么？外加坚硬如铁的肉身，”总裁头头是道地分析着，“可是，杀死深海的那种激光射线又是从何而来？”

    祖国人面色深沉，像个被人狠狠毒打过的熊孩子，“看来是个有意思的对手，只有捏爆这种级别的强者，才能证明我的强大。”

    “既然我曾经的一切都已经没了，那么我会亲手将其一点点夺回，用死亡与血腥！”

    忽的，大屏幕亮起，总统出现在里面。

    双方开始充满火药味的商讨对峙。

    在一番胁迫交涉下，总裁两人押着十几位议员高官，一路转移至集团位于一座山体内的秘密基地。

    那些在后面追踪的飞机，无不被祖国人两眼射爆，眼看无果后，自由国也只好暂时放弃。

    纵然祖国人怒火冲天，但在总裁良苦用心的劝说之下，还是冷静了下来，现在不是意气用事的时候，稍有不慎就可能导致全盘皆输。

    毕竟总裁及其背后的几个高层，正在部署一个大计划，即将各就各位，届时会将整个国家乃至世界都搅得天翻地覆，那时候才是他们趁乱获利的最佳时机。

    华生顿，某宫。

    紧张的氛围弥漫，每个人都脸皮紧绷，好像身旁坐着一尊沉睡的绝世凶兽。

    外面的花园里，一架坦克被什么东西踩成了铁饼，高空中飘荡着炮弹的刺鼻气味。

    “尊敬的罗柯先生，没想到您会主动与我们联系，首先发自内心地感谢你，为我们乃至全世界都做出了无与伦比的贡献。”

    “您的实力我也通过刚才的视频了解到了，我相信您一定可以战胜祖国人，包括我在内的国民都对您抱有极大的信心！”

    这是常在电影、新闻中出现的办公室，不大，但充满权力的气息。

    罗柯此刻就坐在这里的沙发里。

    说话的男人是谁，无需描述就能猜到。

    尽管他不敢与罗柯对视，但还能够保持基本的镇定，心理素质确实远超常人。

    “打住，彩虹屁就别吹了，你们那点花花肠子我还不清楚？”

    罗柯摆摆手，全然没有普通人见到总统时该有的受宠若惊。

    男人有点愕然，但很快调整了状态，“是我废话了，那我们就开门见山，恳请先生出手，拖住祖国人，我们会趁机全灭沃特集团！”

    “拖住？”罗柯微笑，刚才还求我战胜祖国人，真实想法不还是认为我不敌嘛。

    “额……虽然不想承认，但祖国人真的很强，哪怕是核弹，也不一定可以将他杀死。”男人无奈道。

    “好了，不想跟你多绕弯子，”罗柯摆摆手，“我不是什么大公无私的救世主，粉碎沃特集团可以，但有条件。”

    “什么条件？”男人严肃问道。

    “核弹、尖端武器、各类高级设备、稀有金属，比如铀，具体的容我再慢慢想，总之你先把我说的这些准备好。”罗柯撑着下巴，友善一笑。

    反正沃特集团和祖国人都会在他手里成为历史。

    倒不如趁此机会薅自由国一把羊毛，省得自己事后四处奔波。

    男人露出为难神色，但考虑到祖国人的恐怖，最终还是点了点头，“好，只要沃特集团彻底消亡，我答应你的要求。”

    还有就是，罗柯刚刚从高空现身时，过程并不太平静，暗处的防御系统立马就对其展开反制。

    然而结果也很明显，毫无作用，还是让罗柯给硬闯了进来。

    所幸他不是祖国人，并无人员伤亡。

    可官员们哪敢保证，下次硬闯之人，不会是无法无天的祖国人呢？

    嘭！

    突然，白色宫殿外传来连续的爆炸，火光冲天。

    “怎么回事？”男人猛然起身。

    秘书跑了进来，“有多个不明身份的超能者出现，正在街道上无差别破坏！”

    “中情局查到最近有许多黑船入境，可能搭载的就是如今闹事的超能者，”秘书有点语无伦次地道，“一家风暴女秘密建立的精神病院也被打开了，里面关押了许多超能者，那其实是被改造成了实验室，专门往成年人体内注射五号化合物。”

    “沃特集团是疯了吗？”总统攥紧拳头。

    “作为我们达成共识的馈赠，这点小忙我帮了，记得让我看见诚心，不然的话，我立马改名祖宗人。”罗柯欣慰地拍了拍总统的肩膀，表现出大哥的神态。

    说完，他打开窗户，直接就飞了出去。

    大概十秒后，原本枪炮四起的大街陡然陷入死寂。

    近十名企图攻占白色宫殿的超能者全被一击秒杀，无一逃脱。

    总统和秘书相视一眼，皆下意识打了个冷颤。

    幸好，自己驳回了军方试图对罗柯用强制手段的请求。

    不然毁灭自由国，应该轮不到祖国人。

    ……

    与此同时。

    沃特集团山腰基地。

    地面部队包围，坦克、炮车应有尽有。

    空中长弓阿帕奇排成阵列，B2轰炸机随时待命。

    就连后方的江河，也有十几船只把守。

    总而言之，为了对付沃特集团，自由国给予了最高级别的郑重，一旦失控，他们会毫不犹豫地往这扔一枚小核弹。

    之前迟迟不敢动手，主要是因为人质与祖国人。

    现在因为罗柯的强势一战，给所有人都注入了一管强心针，立刻士气大振。

    更关键的是，这件事国民时刻关注，自诩为地球霸主的他们怎么会随便认怂。

    “没想到他们在这还有一座军事堡垒，一直拖延时间，就是为了躲藏到这里啊。”中情局苏珊说道。

    在她身后，布彻等人都在。

    还多了三个新面孔。

    分别是小狼女失散的哥哥，他也是超能者，双手可以控物。

    他是被沃特集团运送过来的其中一员，兄妹俩心有灵犀般巧合遇见。

    在剧中，他被风暴女捏断双手，掰断脖子。

    另外俩是贝嘉母子俩，布彻将他们救出后，就直奔这来。

    哪怕已经过去几小时，布彻隐隐发绿的脸颊还是很难看。

    可终归是自己心爱的女人，她也是受害者，他做不到不管不顾。

    小男孩倒是以为布彻是自己的亲爸爸，独自偷着开心呢，殊不知这个绿头老爹心情极其复杂。

    “我们接下来怎么办？”布彻问道。

    “不知道，这就是军方的事情了，”苏珊摇头，“可能，是在等罗柯吧，也不知道他跑去了哪。”

    基地内。

    众多高层望着监控屏幕，脸上的表情各不相同。

    谁都未曾料到，事情会在平常的一天发生剧变，前一秒还在奢华别墅里享乐，几小时后就成了瓮中之鳖。

    但又在暗自庆幸，因为有一半的高管没有跑掉，被FBI抓住，下半辈子估计只能在监狱度过。

    他们呢，唯有把全部希望压在最前方的那道背影之上。

    成功，在座皆是开国元勋，甚至是世界诸侯。

    失败，尘归尘，土归土。

    想是想的挺好，不少人依旧满脸死色。

    忽的，五官僵硬的祖国人转身离开，看方向是要出去。

    这一次，总裁不再劝说。

    因为此刻正是使用这柄兵器的合适时机，反正他们藏在下面，暂时安全了。

    而且是时候让全世界都领教一下沃特集团的震慑力了。

    尽管知道罗柯的不俗，可以轻易斩杀风暴女，可总裁等人，仍然相信祖国人的强悍。

    在他们局限于这个世界的战力认知范围内，祖国人就是天花板。

    但是有一句话说得好——天下无敌，天上来敌！

    对他们而言，罗柯就是那“天上”之人。

    “西南方出现敌人！”

    “水下发现情况，有超能者偷袭！”

    “各单位警惕，进入战斗状态！”

    从林中、水路都涌现了效忠于沃特集团的超能者，他们身穿特制的作战服，脸上保持着统一的冷漠。

    他们是集团的秘密武器，一直藏匿在地底实验室的杀戮机器，从孩子时期就受到思想控制，培养成了不折不扣的死士。

    砰砰砰！

    无数子弹与念力、寒冰、钢铁之身发生碰撞，战斗就此打响。

    突然，基地的门开了。

    祖国人携着森然杀气，缓步走出，千军万马，他的嘴角升起残忍的弧度。

    “终于可以肆无忌惮的大屠杀了！”

    话音刚落，十几枚重狙子弹命中了他。

    无一例外，全部撞瘪成铁片，落在地上。

    “他不在吗？”祖国人环顾一圈，“那么就先拿你们做开胃菜吧。”

    于是，他正面挺着万千弹幕、连天炮火，安然无恙地朝着布彻等人走去。

    就是这群人，最先开始上蹿下跳。

    “吼！”

    小狼女率先冲出。

    她哥哥紧随其后，控制着一台无人的装甲车朝祖国人扔去。

    祖国人随便一抬手，就将其稳稳接住，又猛的掷出。

    眼看就要掉进士兵群中，梅芙女王挺身站起，用坚硬的身躯将装甲车硬生生撞成两半。

    “我们来了！”

    星光人未至，耀眼的光束已经笔直地轰向祖国人。

    嗤——

    两道射线迸发，没有一点压力地洞穿光束，若非星光躲得快，不然就被一招秒杀了。

    “啊！！！”

    但祖国人没有停下镭射眼，把脖子转动了一百八十度，近千人因此丧命，三分之二的坦克和装甲车也都横着一分为二。

    嘭嘭！

    他陡然抬头，半空仍在刮痧射击的阿帕奇直升机瞬间爆炸十几架。

    赤红熄灭，停止了死亡收割。

    呼。

    小狼女绕至背后，想要跳到背上攻击脖颈，却被祖国人反手一拳扇飞。

    咔嚓！

    她的颈椎骨响起清脆声音，人也倒地不起。

    “岂可修！”

    哥哥此刻也赶到了，双手推出，试图把祖国人掀飞。

    可祖国人巍然不动，面带狞笑地迎了上去。

    噗噗。

    只见他再次释放射线，哥哥的两边肩膀惨遭攻击，仅仅两秒，两条手臂就此飞出。

    呼！

    金色光束二度袭来，祖国人竟然用肉身抗住，迅速飞至，并且一记鞭腿把星光踢出数百米，撞入山壁中不知死活。

    “早就看你不爽了。”

    梅芙女王的支援赶到，连续拳击轰在祖国人身上。

    “梅芙，我是如此信任你，可你还是选择背叛我，”祖国人惋惜感叹，“既然这样，再见吧！”

    他一把抓住梅芙的脖子，然后飞上了高空，玩游戏般把她狠狠扔下。

    就在梅芙即将坠地的前两秒，一动不动的小狼女回正了脖子，从地上弹起，拼着双臂粉碎骨折的代价接住了梅芙。

    “结束了，各位。”祖国人居高临下，眼中闪烁着赤红光点。

    他准备直接把在场的所有人，全部送走。

    射线透出，已经迸发了十几米。

    嗡——

    高空骤然传来音爆，祖国人疑惑地抬起头。

    砰——

    下一秒，一只脚贯穿云层，以天崩地裂的气势重重踩在祖国人的脸颊上，五官当场扭曲变形，依稀可以看见几颗牙飞溅而出。

    嘭——

    祖国人陨石般坠落，将地面砸出一个直径上百米的巨大深坑，滚滚浓烟遮天蔽日。

    “那是！！！”

    残兵败将的众人纷纷仰望天空，仿佛顶礼膜拜着从天而降的神。

