    “野猪就是这么撞树的！”

    穗子不动了，于敬亭走过来，拿下她手里的枕头。

    “荞麦壳装得实诚，你这么撞会疼的。”

    穗子不撞枕头了，开始揍他。

    小粉拳雨点一般砸他身上。

    “你才是野猪！你全家——”

    “除了你，都是野猪！”于敬亭帮她接下话茬。

    任凭她打，她这点劲儿对他来说，不值一提。

    穗子打了几下，眼泪唰地出来，于敬亭无奈地按着她拳头。

    “你打我，你哭什么？”

    他是凭着她骂，也任由她打，咋还哭？

    “你身板太结实了，手疼......”

    穗子一边哭一边把手举起来，看，拳头都红了。

    其实她不是为了这个哭，就是心里憋屈，找个借口掉几课金豆。

    于敬亭给她揉拳头，看她哭得实在是难受，叹了口气，开始脱衣服。

    灰色鸡心领毛衣脱完了，脱秋衣。

    流畅的腹肌，对称又不夸张的胸肌。

    “你干嘛啊？”穗子哭都顾不上了，噙着眼泪看他。

    这家伙，难道是心疼自己打着手疼，把衣服脱了让她打？

    那就有点过意不去了，她哪儿那么凶啊。

    “哄不好你了，所以我决定，拉窗帘，办事！”

    “......????”

    这骚操作震惊穗子一整年。

    “咱娘还在外面？还有姣姣？”

    大白天的，咋能有人如此不要脸？

    “没事儿，她们能理解，大过年的，不能让你不开心，哥哥我只能牺牲下我这精壮的身子了。”

    虽然知道他就是过过嘴瘾，这家伙怕她伤胎，到现在还憋着呢。

    可看到这家伙如此犯二光着个膀子作势要搂她，穗子还是没憋住，噗嗤一声，破涕为笑。

    小巴掌拍他腹肌上，清脆的响声驱散了心底的烦躁。

    跟这么个活宝在一起生活，真的很难抑郁。

    “还不把衣服穿上，冷不冷啊？”

    “为人民服务！”他冲她飞了个眼，“你保证不再掉金豆子，我就穿衣服。”

    这神奇的哄人方式，还真把穗子搅和的哭不出来了。

    于敬亭慢慢吞吞的穿衣服。

    穗子把头转到一边，假装对人家的好身材一点也不感兴趣，趁他套衣服时抓紧时间看一眼。

    这也没个健身房的，他怎么练出这么好的身材的？

    门外，偷听的姣姣和王翠花长舒一口气。

    “娘，我哥多不要脸啊。大白天就脱衣服。”

    虽然小丫头也不知道，为啥脱衣服嫂子就不哭了。

    “去去去，该干啥干啥去！别总打听大人的事儿！”王翠花也觉得她儿子忒不要脸。

    虽然他爹脸皮也厚，但多少也要点脸。

    铁根是彻底不要脸了.......

    “你这人也真是的，我该怎么形容你的脸皮啊？”穗子的声音从屋里闷闷地传来。

    大概率是被于敬亭按在怀里顺毛呢。

    “他是二皮脸，不，他是五皮脸，里三层外三层，平日里甩几层脸出去，一点不受影响！”

    王翠花的声音透过门板传进来。

    穗子一边脸红被婆婆听到了，一边赞许，婆婆说的，咋那么对？

    “老太太你听人家小两口墙角？”

    于敬亭搂着脸皮薄的女人，慵懒的跟他娘隔门贫嘴。

    “呵，就你那五皮脸的德行，还怕人听？赶紧领着穗子出来吃饺子了。”

    于敬亭不用低头都能感受到胸膛传来的震动，他怀里的小娘们，偷着笑呢。

    “我这脸皮，要是能给你两层，多好。”

    他低头，在她的发端上落下细碎的吻。

    “我要那么多脸皮干嘛?”

    他叹了口气，揉乱她的短发。

    “出去吃饺子吧，看哥哥从姣姣嘴里给你把带钢镚儿的饺子都抢过来。”

    这小娘们，脸皮但凡厚一点，也不会因为丈母娘昔日的几句话闹心这么多年。

    三年过去了，一听到丈母娘的名字还炸毛呢。

    老于家的家庭氛围很神奇。

    明明是一家子大大咧咧的性格，可遇到事儿了，又很贴心。

    穗子情绪失控这事，没人提起，连年纪最小的姣姣都不问。

    就好像陈丽君不曾出现过似的。

    肉蛋饺子，皮薄馅大，汁多鲜美。

    这是北方对节日最大的尊重，是记忆里忘不掉的滑嫩口感。

    穗子以为自己经过陈丽君事件后，会闹心的没胃口。

    然而，她对自己的食欲一无所知。

    她面前的一小盔饺子，很快就吃完了。

    她觉得可能是自家做的腊八醋的原因，跟她的饭量无关。

    那又香又解腻的腊八醋一蘸，开胃又清爽，谁能控制住？

    于敬亭又给她盛了一盔过来，穗子装模作样地放下筷子。

    “我吃饱了。”

    “别装了，你这怀着孩子一人吃俩人补，我不笑你能吃。”

    于敬亭露出一副“爷还不懂你么”的表情。

    穗子更尴尬了。

    她是真没吃饱，最近总是很饿。

    王翠花瞪了儿子一眼，这家伙是真不会说话，他这么说谁还吃的下去？

    “做那么多呢，穗子多吃点，我怀你男人的时候，跟饿死鬼投胎差不多，你跟我比差远了。”

    穗子这才踏实，拿起筷子继续吃。

    好在也不止是她这么能吃，家里其他人对这顿团圆饺子也特别满意。

    姣姣吃的小脸都是油，实在吃不下去，就弄碗饺子汤喝，一脸的满足。

    “小祖宗！你可别吃了，一会再撑吐了，饺子还有挺多呢，晚上继续煮。”王翠花对闺女惊人的饭量感到担忧。

    姣姣靠在亲哥的肩上，揉着肚子打了个饱嗝，逗得大家哈哈大笑。

    “我嫂子做的这个饺子太好吃了，娘，我觉得比你弄的好呢。”

    饺子是大家一起包的，调馅却是穗子做的。

    王翠花听了也不生气，点点头赞同道：

    “我也觉得比我做的好吃，穗子做馅这手艺绝了，跟她娘一模一样——”

    话说到半截，王翠花意识到不妥，再想往回收也来不及了。

    穗子的筷子落了下去，这次是真没胃口了。

    无论她多想抹掉跟母亲相关的痕迹，可总有些她自己都察觉不到的细节，早就跟她融在一起。

    她不仅长得像陈丽君，就连做菜，画画，都像极了她。

    气氛一下子降了下来，王翠花在桌子底掐了于敬亭，快，气氛组，上啊！

    于敬亭也真没让他娘失望，放下筷子，手拽着毛衣下摆就要脱。

