    孟章和苍山真君暗中见面，两人都有背叛自家所属阵营的嫌疑。

    不过，忠诚这种东西，在尔虞我诈的修真界之中，太过罕见了。

    苍山真君就不必说了，就算是孟章，如果形势所迫，他也会毫无压力的背叛玉剑门。

    他现在站在玉剑门的阵营之中，只不过是没有更好的选择而已。

    孟章相信，苍山真君这样的聪明人，一点就透，会做出对自己有利的选择的。

    太乙门的修士大军还是紧跟着域外蛮族不放，一点都没有停下来的迹象。

    这支蛮族大军的动向，全部在蛮王图勒熊的控制之中。

    他之所以没有沿着远路返回，就是想要离开无尽沙海之后，找一个地方劫掠一番。

    他原本以为，自家已经主动退让，率领大军退出无尽沙海了，太乙门的追兵就应该适可而止，不再继续追逐。

    可是实在没有想到，太乙门的追兵居然摆出一副不善罢甘休的样子，仍然紧跟在后面不放。

    蛮王图勒熊这下子火气上来了，就要转身和追在后面的太乙门大军拼命。蛮王沙里鹰好说歹说，才勉强将他劝住，让他没有冲动行事。

    这个时候，苍山真君在一旁进言了。

    他说蛮族大军一路后退，大大助长了太乙门的气焰，灭了自家的志气。

    他说倒不如让大军找个地方驻扎下来，和太乙门的修士大军正面对峙。

    这样才不会弱了自家威风，让太乙门不敢太过嚣张。

    大军只要不主动出击，而是紧守营寨，太乙门也未必能够奈何得了他们。

    这帮时间里面，苍山真君一直帮助沙里鹰驱除他体内的大道之力，两人来往频繁，沙里鹰明显更加信任苍山真君了。

    苍山真君这些不再退让的言语，很是符合蛮王图勒熊的心思。

    他稍加思索，就同意了苍山真君的意见。

    于是，在他的指挥之下，蛮族大军在无尽沙海和火云派领地交界处，选了一处规模不小的绿洲，就一拥而上。

    在蛮族大军到来之前，这处绿洲就执行了坚壁清野，撤走了所有的居民，运走了所有的物资。

    太乙门的修士大军也没有怎么阻止，蛮族大军轻易就占据了这处绿洲。

    占据了这处绿洲之后，蛮族大军就在这里安营扎寨，驻扎下来，一副不准备离开的样子。

    随着一根根图腾柱在周围立起，域外蛮族用自己的方式，强化了周围的防御，将这里变成了铜墙铁壁。

    域外蛮族用自家的行动告诉太乙门修士，他们就是要在这里安顿下来，再也不离开了。

    在距离这处绿洲三百多里之外，有一条二阶灵脉，原本是一处矿场。

    太乙门的修士大军入驻这个地方，并且在这里布下防护法阵，作为立足的支撑点，和域外蛮族大军遥遥相对。

    域外蛮族一方，大概是觉得己方在顶级战力方面不再有优势，所以采取了防御姿态。

    他们要等待蛮王沙里鹰伤势痊愈之后，才和太乙门一方决一胜负。

    太乙门是外强中干，真实实力还不如蛮族大军。当然只能摆出一副强硬的姿态，做做样子，却不能真的发动全面进攻。

    在以后的日子里面，双方元神级别的强者，时不时的露个面，显示一下自己的存在。

    太乙门的低阶修士，组成了一支支小队，和蛮族的小队伍，在双方据点之间的广阔区域之内，展开了一场场小规模的激烈厮杀。

    双方都不愿意展开全面大战，就只有通过这种手段，延续双方的战争状态。

    凶暴嗜血的域外蛮族一刻都闲不下来，这样也算是一个发泄的途径。

    太乙门需要装样子给玉剑门看，证明自家确实是被域外蛮族拖住了。

    双方之间的战争看似激烈，但是规模受到限制，伤亡很有限。

    而且这种层次的战斗，对太乙门弟子来说，也是一种锻炼，只不过是太过血腥的锻炼。

    苍山真君对于这种悠闲的日子，还是比较满意的。

    自己又不用去和对手打生打死，只不过偶尔出去转一圈，就可以返回营地了。

    在营地之中，除了帮助蛮王沙里鹰疗伤之外，他就没有别的事情了，可以将心思放在修炼上面。

    蛮族的修炼体系和修真者的修炼体系完全不同，孟章给沙里鹰留下的伤势，本来就很难治愈。

    虽然有着苍山真君这名修真者帮忙，但是苍山真君打心底里，就不希望改变目前的情况，自然不愿意沙里鹰太快恢复过来。

    因此，蛮王沙里鹰身上的伤势，一直都无法痊愈。

    苍山真君都不用动太多的手脚，只是在驱逐阴阳大道之力的时候，稍微放点水，就够沙里鹰难受了。

    既然沙里鹰的伤势久久无法痊愈，那蛮族大军自然无法对太乙门展开反攻。

    孟章当初只是点了苍山真君一下，并没有对他提出具体的要求。

    为了不留下把柄，孟章甚至没有和苍山真君做出任何[悠悠读书 www.uutxt.info]的约定。

    但是苍山真君这个老狐狸，轻易就达到了孟章想要的效果。

    双方保持对峙状态，但是又不真的大打出手。

    随着时间的推移，苍山真君最初还以为，蛮王图勒熊会感到不耐烦，想要改变现状。

    但是出乎他意料之外的是，蛮王图勒熊好像对目前的局面挺满意的，一点都不着急，更没有吵着要和太乙门开战。

    这样一来，在心中疑惑的同时，苍山真君也乐得轻松，可以继续偷懒，不用去和强敌拼命。

    孟章眼见局面暂时稳定下来，短时间之内不会爆发全面大战。

    他就有意将一部分太乙门修士，送回了太乙门山门以及一些重要据点，让他们轮流休整。

    尤其是一帮金丹真人，日常修炼最好是在三阶灵脉之上。

    这处临时据点条件恶劣，灵气不足，不适合金丹真人长久在这里修行。

    反正太乙门有着足够的飞舟，修士进行远距离调动非常方便。

    孟章让牛大为排出了一张表单，将修士大军中的金丹真人分成几组。

    几组人轮换着在这里驻守，休息的时候，能够回到山门或者别的拥有三阶灵脉的据点。

    这样既不会耽搁他们的修炼，前线也能够有一定的力量驻守。

