    当薛云柔第二发赤红雷浆，将空中那艘已经残破的舰船，再次轰出一个巨大缺口的时候。李轩已经控制不住食欲，从小须弥戒里面取出了一瓶丹药，倒入到自己嘴里。

    这是道家炼制的‘行军丹’，可以代替粮食，让人饱腹。

    可这一百颗‘行军丹’灌下去，李轩却还是感觉饿的不行，只能询问旁边的张神业：“这里有吃的吗？能不能让人尽快送点过来？我不挑口味，只要能吃的就可以。”

    李轩感觉现在身前哪怕有一条龙，他也能够整头吞下去。

    张神业眼神狐疑，可还是让人从厨房那边送饭食过来。

    术修到四重楼境就能够坚持十天半月的辟谷，餐风饮露即可维持身体所需。可上清宫内外还有为数上万的张氏族人，道童与外门弟子，平时还得供应留宿的香客，所以上清宫厨房的规模还是很大的。

    而昨日事发突然，那边还有许多准备好的吃食在。虽然隔了夜，但还可以吃。

    于是当张观澜远远逃遁，敖疏影与薛云柔都陆续降落到地面的时候，就见李轩正拿着一只冷掉的烤全猪，毫无形象的狂啃。

    他只用不到半盏茶就把整只猪连带骨头，全都给吞掉了，然后又拿起了另一头。

    敖疏影见状，就不禁眉眼微扬，眸现欣赏之意。心想不错嘛，虽然是人类，可是很能吃，胃口不逊色于她。

    薛云柔却眼神狐疑的看向张神业：“这是？”

    “靖安伯应该是需要食物，填补元气。不是他自己，而是他身上某件性命相系的外物。”

    张神业将周边的弟子远远的遣开，然后背负着手，上下凝视着李轩：“我在他身上感应到了饕餮的力量，可又似是而非。说来还有一件事很奇怪，刚才我感觉到李遮天的部分精魂，被靖安伯给强行吸走。

    还有那些死于靖安伯手中的人，也无一例外，都是神魄不存。我的意思是说，他们竟是一点残念都没有，我猜测很可能是被那外物吞噬了。”

    “外物？饕餮？”薛云柔柳眉微蹙，有些不解，可随后她就眼神一凝。

    正在狂吃海喝的李轩，也神色微动，动作停顿了刹那。

    提到饕餮，他就想起了晋太祖墓内见到的两件仙宝。

    “吃这种东西可解决不了问题。”

    张神业摇了摇头，就将一个丹瓶送到了李轩的身前：“把这个吃下去，这一瓶应该就可以了。”

    李轩没有多想，直接拿在手里一口灌下。然后没多久，那心灵深处涌现的饥渴感就开始消退。

    “什么东西？还蛮好吃的。”李轩砸了咂嘴，感觉稍微有点油腻，可味道真的很不错。

    “九幽元油，产自三千丈深的九幽地底，传说是焱石的精华所化。味道还好，可普通人消受不起，这东西是可以直接用来当傀儡燃料的。墨家的人用得多，我们道家除非是修炼一些需要极大元气的法术，否则是不敢用的。”

    张神业一边说着，一边将几个同样的丹瓶，送到李轩手中：“平时多带个几瓶，那东西既然与你性命相系，那么日后这种情况只怕不会少。”

    他稍稍犹豫，又开口道：“不知靖安伯是否方便，告知你身上那件与你性命相系的神奇器物，到底是何？”

    “这个——”李轩不确定张神业是否可靠，可他随即想到，当日他与虞妍君的那一战，墓外许多人都有目睹。如果是有心人，只需稍稍打听就能得知究竟。

    且这位天师身为龙虎山之主，也不会缺了仙宝这东西。于是便放下了戒备，束音成线，将一段语音直接送到张神业的耳旁。

    虽然此处并无外人在，可李轩还是无比谨慎。

    “竟是这样？大人真是好缘法。”听完李轩的话，张神业的脸色顿时变化，眼神极为微妙。

    这位天师稍稍凝思，就也用密语回道：“如果是这样，那么靖安伯大人就得小心了。那饕餮乃是凶兽，惯会噬主，我猜这件器物里面，多半融入了一只纯血‘饕餮’的精魂。至于那‘武曲破军’，我猜太祖用于祭炼此器的主神，一定是兰御与伏友德。

    这两人都是大晋开国神将，功盖天下，也都是被太祖逼杀，含恨而死，一身怨恨穷尽千古都难化解。如无强横神念，绝顶的命格，很难将他们压住。”

    张神业又语声一顿：“最好是寻江云旗给你看一看，那是仙宝，也是凶器，靖安伯还是得预先做些防范才好。稍后我让人再给你送几件东西，应该能让你强化对器物的控制。”

    其实帮助李轩压制法器一事他也能办到，可他现在身受重伤，此时光立在这里就已非常勉强。事后没有一段长时间的修养，是没法重聚五气，恢复三花的。

    江云旗在器物，法阵方面可能不太擅长，可张神业知道这两件仙宝关系重大。除江云旗之外，李轩估计不敢对其他人泄露此事。

    接下来天师府内外，都开始了忙碌。

    张观澜这个大敌虽退，可这天师府内外却还有着无数的手尾需要清理。如收治伤员，为战死的弟子收尸，安抚香客，清理废墟等等。

    敖疏影却在此时提出告辞，她跟来这里，原本就只是担心李轩陷入险境。如今见龙虎山危机已解，也就放心离去了。

    张神业已无法动弹，只能由薛云柔与李轩一起，将敖疏影送出龙虎山。

    不过才走到山下，敖疏影就对薛云柔道：“薛姑娘能否先回去？我有点话，想要私下对李轩说。”

    薛云柔自然是满满的不情愿，又有些警惕。可眼前这位可是他们天师府与全家老少的恩人，不能这一点面子都不给。

    于是她只能以警告性的目光瞪了瞪李轩，然后一步三回头的离开了。

    “这一天下来，一直都没机会与你私下说说话。”

    敖疏影先朝着李轩一礼：“当日鄱阳湖底救我脱困之德，先容疏影谢过。”

    李轩忙摇了摇手，他感觉受之有愧：“如果您是指那些业毒阴煞，那可非我之功，元君你找错人了。”

    “叫我疏影便可。”敖疏影摇着头，打断了李轩的话：“我知道是那位长乐公主，可大晋皇室本就欠我，那位吸收业毒阴煞也是自发之举，并非有心。而当时不但是你将她带至我身边，也最终是由谦之你来承担业毒入体的后果。我便只将这恩德，记在谦之你的身上。”

    然后她又郑重其事的将一份黑红色的龙鳞，送到了李轩手上：“这是融入我心血的龙鳞，未来你如遇强敌，或者需要我出手相助，只需将自己的血液涂在上面，哪怕隔着万里之地，我都能感应的到。如果将之捏碎，我可直接以七成力量的香火神躯降临。只是切记，千万不要使这龙鳞落于他人之手，也不要被人看见。”

    李轩没伸手去接，他苦笑道：“可今日一战，龙君对我已助益良多，应该是我来谢过元君才是。”

    敖疏影却哈哈一笑：“那不算的，今日我与张观澜的一战，自有龙虎山欠我。龙虎山乃正一祖庭，执天下道教之牛耳。这份人情，对我而言其实极有裨益。

    拿着吧，此物哪怕是在平日，对你也是有好处的，朝廷册封给我水德元君，其实范围并不局限于长江，对天下水系都有一定的辖制之权。那时在大晋国土内，只要有水系存在，你便能从我这里借法借力。

    李轩你的命格有异，又是喜欢多管闲事的性子，日后怕是会面临无数强敌凶险。哪怕只是为你家人，为你那些红颜知己着想，都需多准备一些后手。”

    李轩想想也对，自己魂穿过来这几个月，就经历过不少危机，于是他也就不再客气，将这龙鳞收入到袖内。

    此时他已望见远处的敖智慧，还有悬停于空的那辆赤雷神辇。这位鄱阳龙君竟没有离开，一直等在那里。

    李轩的脚步也在此处顿住，然后就神色肃穆的问道：“疏影，说来我一直就想问，昨夜我们两人在你床上，到底发生了什么？”

    “昨夜？”

    敖疏影差点就被自己的口水呛住，她想起昨夜‘品尝’李轩时的美味，自己一晚也不知舔了多少次，俏脸顿时就是一红，竟有点后悔将薛云柔赶走了。

    难道要说自己舔了李轩他一夜么？

    她只能一声轻咳：“嗯哼，昨夜自然是什么事都没发生！那个恶作剧将你丢到我床上的扬州龙王，已经被我重鞭惩戒了，是整整一百鞭——”

    “如何处置敖衮，那是疏影你自己的事，与我无关。”

    李轩皱着眉头，眼神认真的看着她：“真的什么事情都没发生？不对吧？我醒来之后发现自己身上到处黏糊糊，湿漉漉的，很奇怪。我寻思着，如果疏影你真对我做了什么，还是得负起责任来。”

    其实李轩知道自己是被当成了棒棒糖，可心里还是对昨夜自己被一直舔，一直舔的事很不爽，所以故意如此，逗弄一下这位龙君。

    他当时也说过的，一定要让这家伙好看。

    敖疏影听了他这句之后，竟面红似血：“什，什么责？我什么事都没做，我要负什么责？你这人真可恼，我不理你了。”

    她说完之后，就直接化成了龙形，往远处飞遁。

    李轩也觉意外不已，他本是想开个玩笑，结果这位龙君竟这么的不经撩。他于是兴致更增：“疏影你别走啊，我们把事情说清楚。昨夜你到底对我做了什么？你好歹是长江之主，怎能这么没有担当？你记住了，所谓有仇不报非君子，无论你对我做了什么，我一定会找你算账——”

    敖疏影根本不敢回话，她经过敖智慧身边的时候，随后一爪子拍在了敖智慧的头顶上：“你看什么看？还不快走。”

    敖智慧这才醒过神，可他接下来，却先是佩服万分的看了李轩一眼。心想这位竟有能耐让敖疏影娇羞无限，甚至被逼到落荒而逃的地步，真不愧是他的姐夫。看来以后，他们还是得多亲近亲近。

    还有那片龙鳞，是敖疏影的心血逆鳞吧？那莫非是定情之物？

    之后这位笑眯眯的冲着李轩一抱拳，然后也化成了一条巨大的金龙，尾随着敖疏影的身影而去。

