一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君冷冷看着叶凡，银牙暗咬。

    “我知道你现在手里有了一点钱，但是你和依依能靠这点钱过多久？没有了钱，你拿什么保证依依的生活？”

    “我自然有我的办法。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    “去借高利贷，还是去赌博？”董玥君眼睛微微眯起，沉声喝道。

    陈凯见董玥君主动和叶凡开打，心里大声叫好。

    这两人闹得越凶，那么他追到董玥君的机会便越大！

    叶凡和董玥君在依依的问题上，始终得不到解决。

    最后，董玥君以此为由，再度抛出合作合同，希望叶凡能够退步。

    “叶凡，我知道你很要强。但是看在依依的份上，你还是把这份合同签了。有我和陈凯带着你，你肯定能赚到钱的！”

    “我说过了，你们所谓的合作，我一点兴趣都没有。”

    叶凡觉得董玥君在跟自己打太极，开始有些不耐烦了。

    董玥君冷笑哼道：“我没看到你赚钱，是不会放心依依跟你的。”

    “也就是说，我签了这份合同，你就会跟我离婚放弃依依咯？”叶凡皱眉问道。

    董玥君的心一下子提了起来，犹豫了好一阵，才咬牙点头：“不错，只有这样，你才能够给依依提供良好的生活基础。”

    陈凯在一旁十分纠结。

    一方面是因为只要叶凡离婚走人，他便可以乘虚而入，抱得美人归。

    另外一方面，要是叶凡离婚后，还和董玥君在一起工作，整天在自己眼皮子底下转悠，这也太恶心人了。

    不过，往好的一面去想。

    若是叶凡在自己手下工作，那么有的是机会整他。说不定哪天他承受不住，主动滚蛋，岂不是一举两得？

    叶凡鼻端喷出一声不屑的轻哼。

    “董玥君，你就这么想把我控制在你的手里吗？我承认你和陈凯开出的条件不错，但是将来一旦我出了岔子，你们有的是机会戏弄我。

    不好意思，我不喜欢被束缚，所以你的条件我不会答应！”

    “叶凡，我不是这个意思！”董玥君立马回道：“我只是不想依依跟着你过苦日子……”

    “算了吧，我们的价值观不同，没办法一起做事情。”叶凡站起身来，准备离开。

    “对了，为了让你放心，我直接告诉你吧。在昨天，我入股了隔壁李小姐的蛋糕店。

    今后我会在那里上班，年底也有分红，依依不会受苦。”

    董玥君顿时愣住，心里再度涌起一丝苦楚。

    “你……你和那位小姐合作？”

    “怎么，只许你跟别的男人一起开店，不许我跟李小姐合作吗？”叶凡呵呵一笑。

    他这话表达的意思非常明了。

    所有的问题关键，指向性只有一个人，那就是陈凯！

    同时，叶凡也在向董玥君暗示，只要陈凯在，那么他绝对不可能入股董玥君的美容会所。

    在场三人都是明白人，董玥君和陈凯自然听得懂。

    “陈凯……”董玥君有些动摇了。

    陈凯倒吸冷气：特么的，原本是一面倒的事态，怎么叶凡一句话就把局面彻底反转了呢？

    “我知道了。”陈凯沉着脸，轻轻叹了一口气：“小君，其实叶先生真正在意的是我。”

    陈凯的反推为进，让董玥君充满了愧疚。

    “你别这么说，这件事情，我们再商量。”

    叶凡愈发的不屑，“不用了。董玥君，你们的事情我不想掺和，但是我的事情你也别来指手画脚。

    关于我们离婚后依依的归属问题，你要是不服，随时可以告我。就这样，我还有事，先走了！”

    “叶凡……”董玥君两边都很为难。

    陈凯不动声色的拉住董玥君的手，低声安慰道：“小君，你放心吧，我一定站在你这边。

    叶凡他不知好歹，跟你一点关系也没有。至于依依，你若真舍不得，我也会请最好的律师来帮你争取，法院肯定会给你一个满意的答复。”

    “嗯。”

    董玥君唉声叹气，情绪非常低落。

    陈凯有些心疼，继续说道：“叶凡铁石心肠，根本不配做你的男人。

    我估摸着，这是他家的遗传，有种像种，否则什么人家会培育出这种人渣儿子来？

    只有败类的家庭，才会养出这种败类，你跟他们家一刀两断，是好事！”

    “陈凯，不是这样的。”

    这话听得很刺耳，董玥君连连摇摇头。

    就在这时候，一声清冷的话语从不远处传来。

    “煞笔，刚才你说什么，有种再说一遍！”

    陈凯和董玥君抬头看去，只见叶凡又转了回来，脸上布满阴沉的冷意。

    董玥君见状，连忙说道：“叶凡，陈凯什么也没说，你……”

    “不知道怎么回事，最近我的耳朵很灵。刚才他的话，我一句不落全听见了。”

    叶凡嘴角勾勒起渗人的冷笑：目光直逼陈凯：“你说我人渣，败类，我都认了。但是，我爸妈跟你无冤无仇，何必这样侮辱他们？”

    陈凯微微打了个冷战，硬着头皮说道：“叶凡，我没有诋毁你父母的意思，只是对他们的教育理念不敢苟同。

    依依在这样的家庭里长大，对她只有坏处，没有好处！”

    “巧舌如簧，你这张嘴巴哄骗女人，肯定很厉害。”

    叶凡亦步亦趋走到陈凯面前，眼睛骤然眯起：“但是，千不该万不该，不该说我爸妈的坏话！”

    陈凯正要反驳，忽然间一道黑影从面前划过。

    “啪！”的一声大响，陈凯直接倒飞而出，重重砸在咖啡店后面的墙壁上。

    “哐……”

    随后，陈凯掉在地上，一手捂着嘴巴，一手捂着肚子，“哎哟哟”的呻吟起来。

    “有的人记性好，一巴掌就能打醒他；有的人烂泥扶不上墙，临死才会掉眼泪。

    陈凯，我希望你做第一种人。董玥君，你好自为之吧！”

    叶凡轻轻一哼，转身离去，不带一丝拖沓。

    “叶凡！你这个人渣，打完还敢威胁我……咳咳咳……”

    陈凯悲愤异常，想要站起来大骂，谁知没说几个字，嘴里便吐出三颗带血的断牙。

    董玥君完全看呆了。

    她没有想到，叶凡居然会出手打人。

    “陈凯！”

    董玥君回过神来，连忙跑到墙角下把陈凯扶起来，心里满怀愧疚，嘴里不停道歉。

    “小君，这跟你没关系。”陈凯被打掉了三颗牙齿，说话漏风，模样更是无比狼狈。

    “叶凡这个人渣，他更黑社会有什么两样！小君，今天你也看到了，我没招他没惹他，他居然为了一句小事，下手就这么狠！

    我相信，你继续跟他生活，他肯定会家暴的！”

    陈凯又气又痛，眼睛通红无比。

    店里的服务员不知道发生了什么事情，前来询问，被董玥君婉言赶走。

    “陈凯，你别说了，我送你去医院。”

    董玥君搀扶着陈凯走出咖啡店。

    陈凯整个人全靠在董玥君的身上，成熟女人特有的丰腴质感，让陈凯的精神好了许多。

    特别是董玥君身上的清香，更让陈凯有种因祸得福的欣喜。

    不过，对于叶凡，陈凯依旧满胸怨恨。

    他虽然在董玥君面前表示自己不会更叶凡一般计较，但是内心早已暗暗发誓，一定要让叶凡尝到得罪他的下场！

    “蛋糕店是吧？叶凡，我会让所有跟你有亲近的人，都陷入无限的痛苦之中！”

    却说叶凡打完人之后，仿佛什么事情也没发生，直接来到李若昕的蛋糕店。

    由于依依在幼儿园寄午，不会回来吃中午饭，所以叶凡打算邀请李若昕就近解决，顺便说一说进设备的事情。

    李若昕欣然前往，两人在百达商场里找了一家特色餐馆。

    很快，菜肴上桌，李若昕聚齐茶杯，盈盈笑道：“叶哥，提前庆祝我们合作愉快，一起发财！小妹以茶代酒，不介意吧？”

    “嗯。”

    叶凡与李若昕碰杯。

    “叶哥，你昨天给我的三万块钱，我已经打到设备厂了，估计明天他们就会上门安装。

    麻烦你明天抽空去他们厂里，上一天设备使用和维护的培训课。”

    “没关系，我有时间。”叶凡点点头，有些为难的说到：“小李，关于我们合作的合同，你打算……”

    “我已经准备好了。”李若昕捂嘴一笑，从包包里取出几份文件。

    “这里有一份股份转让协议，一份合作分成合同。亲兄弟明算账，小妹要是有什么唐突的地方，叶哥你可得多担待呀！”

    “哪里，哪里，你做的很好。”

    叶凡拿起两份合同，扫了几眼便皱起眉头。

    “小李，你开蛋糕店花了五十多万，我只入股三万块钱，怎么给我百分之二十的股份？另外，年底分红协议，你居然跟我三七开？”

    叶凡摇头苦笑：“你也太大方了吧？这么做生意，你岂不是往海里亏？”

    “叶哥，虽然你给的钱不多，但是你有技术，理应拿这些的。”

    李若昕喝了一口茶水，小声笑道：“再说了，现在蛋糕店一年毛利也就二三十万，你分三成拿到手的最多七八万，不算多的。”

    按照合同，叶凡一个月工资五千，再加上年底七八万的分红，收入比市中心的小白领赚的还多。

    三万的入股，如此丰厚的回报。

    李若昕的做法，肯定不只是单纯请叶凡入股。