
“隔间里有人！”

看到黑色皮鞋的瞬间，陈歌想起了东校区的白老师，对方就穿着这样一双纯黑色的皮鞋。

“你们先别过来。”

陈歌往后退了两步，他把林思思的手机伸入隔间缝隙，快速拍了张照片。

低头看向手机，陈歌担心的事情并没有出现，隔间里只有一双皮鞋，没有藏“人”。

“林思思的手机可以拍到厉鬼和一些特殊的东西，照片上什么都没有，说明这隔间里只有一双鞋子，可如果隔间里没有人，隔间的门是怎么锁上的？”

厕所隔间门只能从里面上锁，而且这双黑色皮鞋摆放的位置，就跟里面站着一个人一样，不像是从外面塞进去的。

“老师，你会不会是看错了，谁会大晚上一个人跑到教学楼顶层上厕所？想想都觉得人。”朱龙脑海中记忆已经松动，他想起了一些东西，朦朦胧胧的，没办法说清楚，但确实对他造成了影响，让他身上出现了一些谁都没有察觉的变化，比如说他开始跟其他社团成员保持距离，更愿意呆在陈歌身边，似乎陈歌跟他才是同一类人。

“你们守在这里，如果有其他人靠近，立刻通知我。”

陈歌用力晃动隔间门，使用暴力将其打开。

狭窄的隔间里被人用油画颜料画了很多鬼脸，站在里面，仿佛被许多人盯着。

“为什么会放有一双皮鞋？”

陈歌没有在第一个隔间里发现什么异常，他又来到第二个隔间，有了之前的经验，这次他直接取出手机对着隔间缝隙拍摄。

照片显示，第二个隔间里同样放着一双鞋子，只不过这双鞋不是黑色皮鞋，而是一双破旧的蓝色运动鞋。

“摆放位置都一样，这其中有什么说法吗？”

陈歌依次查看了前六个隔间，每个隔间里都摆着一双鞋子，全都是男式鞋子，有球鞋，有旅游鞋，有平板鞋，尺码全不一样，应该属于不同的人。

“第一个隔间的黑色皮鞋和白老师的鞋子很像，应该是大人穿的，其他五个隔间的鞋子都是学生穿的，这每双鞋子是不是都代表着一个人？”

“林思思当初被全班同学捉弄，这几双鞋子的主人会不会就是那个时候最针对林思思的人？”

厉鬼和活人最大的区别就在于，他们是由执念和负面情绪构成，谅解和善良这样的形容词跟他们完全不沾边。

不管林思思生前是一个怎样的人，在他成为厉鬼的那一刻，身心必定会被仇怨吞噬，这是厉鬼的执念之一，是支撑他存在的根基。

将捉弄自己的人禁锢在隔间里和自己作伴，以陈歌对厉鬼的了解，他们很可能做出这样的事情。

“老师！有人朝着教学楼这边过来了！”周图扶着王一城站在厕所门口朝陈歌喊道：“他们好像是从实验楼那个方向过来的！”

“奔着我们来的？”陈歌抓紧时间走到最后一个隔间门口，他下意识的拿出手机准备去拍照，但是却很惊讶的发现，第七个隔间的门板被拆卸下来了。

“第七扇门呢？”按照陈歌之前的猜测，和林思思有关的那扇门最有可能出现在厕所里，可是他找遍了厕所都没有发现。

“冷静，不能慌。”陈歌轻咬舌尖，他知道楼下那些人上楼还需要一些时间：“每扇血门对应着一个推门人，也就是说门是唯一的……”

手指触碰门框，陈歌发现第七个隔间的门轴被弄断了：“这个隔间的门是被人用暴力从里面撞开的！”

他低头看向隔间内部，第七个隔间里没有摆放鞋子，只有两个血红色的鞋印。

这两个鞋印一前一后，就像一个人正在往门外走。

“如果说每双鞋子代表一个人，那最后这个隔间里的人是跑出来了吗？”陈歌猛地扭头看向四周，也不知道是心理作用还是其他什么原因，墙壁上那些丑陋古怪的人仿佛都活了过来，它们的表情也变得和刚才不同了。

“西校区里所有绝望和负面情绪都被运送到了东校区，真正的‘血门’估计在东学校教学楼顶层的厕所里。”

一个问题尚未解决，又有新的问题出现，陈歌额头冒起青筋，他狠狠咬了一下舌尖让自己保持清醒：“一步一步来，我至少知道自己是在慢慢接近真相。”

“老师！他们上楼了！咱们先找个地方躲起来吧！”周图语气焦急，他莫名其妙的心慌了起来：“刚才进入教学楼的人好像不是学校的老师和学生，他们走路的姿势也很奇怪！”

“走路姿势很奇怪？”陈歌立刻意识到不妙，招呼上张炬和朱龙跑出厕所：“他们是从哪边上的楼？”

“靠近厕所这边的楼道！”

“好！咱们从另一边下去！注意，千万别被他们看到！”陈歌暂时没有跟对方硬碰的打算，第一个楼道跑去，不过在经过王一城身边时，他忽然停了下来。

瞳孔缩小，目光落在了王一城的鞋子上。

“蓝色运动鞋？”

王一城现在穿在脚上的鞋子和厕所第二个隔间里的鞋子一模一样！

“厕所隔间里的鞋子全是男鞋……”陈歌仔细回想，他突然发现厕所里那些鞋子和413寝室学生们的鞋子完全一样。

“413寝室一共有六个人，教学楼顶层的厕所是七个隔间，六个人对应六个隔间，还有一个隔间放着黑色皮鞋，代表着老师，正好凑够了七个人。”陈歌皱着眉头：“林思思为什么这么恨自己的室友？他不是还专门跑回寝室提醒自己的室友不要靠近厕所吗？”

陈歌狠狠揉了揉太阳穴，他需要思考的东西太多了：“东校区是混乱无序的，西校区更像是玻璃瓶里的纪念品，定格在了入学报道这几天，不断重复，想要知道真相，必须把东西两个校区的同一场景对比着看！”

“西校区太完美了，美好的一点也不真实，就像是孩子做的一个梦，相比较来说东校区则显得现实很多。”

陈歌的目光从王一城鞋子上移开，他已经下定决心要带所有人去东校区一趟。

“我现在别无选择，只能在梦中寻找记忆，在现实里寻找真相。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50635748"  chaptername="第808章  室友们">加入书签</a>
</div>
