    苏若离对叶辰的安排没有任何意见。

    她最怕叶辰也把自己发配到陈泽楷，或者洪五，亦或者自己姐姐那里去。

    既然叶辰愿意继续把自己留在白金汉宫，那自己当然也是欣然接受的。

    反正只要不被他赶到别的地方，经常见到他，自己就满足了。

    叶辰对苏若离说道：“对了若离，之前一直都不让你跟外界联系，甚至也不让你有接触外界信息的渠道，一方面是对你还有些戒备心，另一方面也确实是因为你的身份情况太特殊，万一走露了消息很容易给你自己惹来麻烦。”

    说着，叶辰顿了顿，又道：“不过现在看来，你已经不像刚出事儿的时候那么容易过激了，而且你也见过了你妈妈，我相信你现在的心态一定相对稳定了许多。”

    苏若离忙道：“叶公子，我现在真的跟以前有了很大的不同，方方面面都发生了巨大的变化，而且都是往好的方向发展的变化。”

    叶辰点了点头，欣慰的说道：“这些我信，因为我自己可以看的出来。”

    说着，他掏出一部新手机，递给苏若离道：“这部手机是之前我让老陈新买的，原本是打算让你姐走的时候带着，不过老陈那边还留着她自己出事之前的手机，所以就把她自己的手机给她了，这部手机我想就干脆留给你用。”

    苏若离很久没有用过手机，甚至很久没有通过网络了解外界的咨询，所以当她看到这部手机的时候，她整个人显得十分兴奋与激动。

    习惯了智能手机与互联网的年轻人，别说一天离开手机，只要是在清醒状态下，超过两三个小时不能用手机，恐怕就会焦虑到不行了。

    这一点，苏若离自然也不例外。

    她在白金汉宫几乎就等于是软禁的状态，而且也没有接受资讯的渠道，所以她内心深处，早就渴望能有一部手机。

    不过这种事情，她自然是不好意思跟叶辰开口，所以也只能强忍着那种渴望。

    现在眼见叶辰竟然主动给自己一台新手机，她心里不知道有多高兴。

    叶辰见她接过手机、激动不已的样子，笑着说道：“这里面已经激活过了，而且放了一张手机卡，话费是可以无限透支的，你可以用它跟我，或者跟你妈、跟老陈联系，其他人还是尽量不要了。”

    “另外你有了这部手机，也可以随时知道外面发生的事情，实在无聊的话，也可以用它刷刷新闻、追追剧什么的，总不至于那么无聊。”

    苏若离红着眼说：“叶公子，真是太谢谢您了，这段时间我就算是做梦的时候都在用手机，早就抓心挠肝了……”

    叶辰点了点头，道：“之前对你多多少少也有些不信任，所以也不敢让你直接拥有跟外界联系的方式，这一点也需要你理解。”

    苏若离连忙点头说道：“叶公子放心，这个我非常理解！”

    “那就好。”叶辰微微一笑，道：“另外还有一个好消息要告诉你。”

    苏若离忙问：“什么好消息？”

    叶辰解释道：“据你妈说，这次你们何家连同她在内，一共来了十一人，这十一人里，只有你妈一个女性，所以我打算以她一个女人可能不太方便的理由，不把她安排去那套江边别墅住了，就让她住在白金汉宫。”

    说着，叶辰又道：“具体一点，就安排她跟你住在同一个房间。”

    “真的！？”苏若离听到这话，激动至极！

    她原本以为，妈妈跟外公他们一起来，肯定不是那么方便见自己了，毕竟每次来见自己的话，肯定就有暴露的危险，自己倒是不怕什么，就怕万一自己身份暴露出去，会给叶辰带来麻烦。

    现在，叶辰打算直接把她妈妈安排到她的房间来，这简直是给了苏若离一个天大的惊喜。

    叶辰微微一笑：“我当然不会骗你，傍晚他们应该就到了，到时候我会安排好，你安心等着就好。”

    苏若离激动不已，恭敬的说：“谢谢叶公子！”

    叶辰摆摆手：“这么点小事，不用谢我。”

    说着，他看了看时间，道：“行了，我就先不跟你说了，我去跟老陈、洪五他们交代一下，让他们也有所准备。”

    随后，叶辰便站起身来，道：“我走了。”

    “叶公子……“苏若离忙叫住他，羞赧的问道：“能不能稍等一下，我先注册个新微信，然后加您一个好友！”

    叶辰点了点头，答应道：“好。”

    苏若离急忙打开手机，在应用商店下载了一个微信，然后快速注册了一个账号。

    她给自己的新微信起了个名字，然后便红着脸对叶辰说道：“叶公子，我扫您吧……”

    叶辰随手打开自己的二维码，递到了苏若离的面前。

    苏若离忙用手机扫了一下，紧接着，叶辰便收到了一条添加好友的请求。

    他点开这个请求一看，发现请求添加自己为好友的这个账号，昵称竟然是：“哪里都不去”。

    他一开始还没弄明白，苏若离为什么起了这么一个名字。

    但一想到她刚才坚定不移的说要留在自己身边，而且让自己不要赶她走，叶辰这才明白她起名叫“哪里都不去”的用意。

    “想来，她应该是想说，她要留在我的身边，哪里都不去吧？”

    叶辰心中感动，但也没有就这个问题多问，他直接通过了好友添加的请求，然后对苏若离说道：“那我就先走了。”

    苏若离点点头，忙道：“我送您到门口！”

    苏若离将叶辰送到门口，叶辰便告辞离开。

    这次与苏若离聊过之后，他忽然感觉到了苏若离的坚定与柔软，这两种截然不同的感觉，竟然能够如此自然、和谐的出现在同一个人身上，还真是让他有些惊讶。

    而且，他的心底，对苏若离也多了几分认可。

    自己身边不乏一些死心塌地的追随者，但苏若离却是这些人中，实力最强的一个。

    虽然和自己还差了很远，但叶辰心里对她还是有一种其他人没有的亲近感。

    某种意义上来说，叶辰觉得苏若离跟自己，其实是一类人。

    他们俩都是普通人中的异类、都在朝着一个与其他人截然不同的方向奔跑。

    惟一的区别，是叶辰跑的比苏若离要远得多。

    从苏若离的房间里开，叶辰直接来到陈泽楷的办公室。

    陈泽楷见他进来，急忙问道：“少爷，您跟苏小姐聊完了？”

    “聊完了。”叶辰点点头，开口道：“老陈，给洪五打电话、让他用最快的时间赶过来，我有事跟你俩交代！”

