    两个字平平淡淡，仿佛只是要去喝一杯茶，而不是干掉一个O洲古财阀。

    看着那些已经变成废渣的炮火，长老团再震惊，又怎么可能反应不过来？

    这是古武者！

    而且，不是一般的古武者，绝对在古武宗师以上。

    帕齐家族也怀疑过Devil是古武者，否则不可能那么轻松地将一位长老击毙了。

    因为事后他们在查看这位长老的伤势时，发现他的心脉断裂，但是表面却没有任何伤痕。

    除了某种激光武器，也就只有古武者能够办到。

    所以帕齐家族购买了更高级别的武器，防的就是古武者。

    先前那枚火炮，绝对是能够将一位古武宗师都灭杀的。

    怎么会这样？

    难道在古武宗师之上，还有更厉害的古武者？

    这怎么打？！

    大长老后退了一步，厉声：“加大火力！”

    “嘭嘭嘭！”

    枪林弹雨，却丝毫伤不了有内劲护身的傅昀深半分。

    他根本没有从门口进去，只是借助着内劲，踩着砖块，从高达上百米的城堡外围跃了上去。

    长老团这个时候终于彻底慌了。

    看着不断逼近地男人，大长老站立不稳，直接瘫在了地上。

    “嘘，别这么害怕。”傅昀深低低地笑，“我还需要你老人家给我带路。”

    他淡淡偏头，手只是一挥。

    内劲隔空，直接封住了其他六位长老的穴位，让他们不能动弹一下。

    大长老脸色惨白，被傅昀深单手提起来，被迫向城堡里面走去。

    **

    帕齐家族作为O洲四大财阀之首，城堡自然是极大的，跟一座人口二三十万的小型城市没什么区别。

    城堡外围的动静，丝毫没有影响到内部。

    毕竟帕齐家族的城堡就在边境地带，每天都会有炮火的声音。

    要是哪天平静了，帕齐家族反而要觉得奇怪了。

    更何况，有长老团和那么多热武器在，谁能真的把帕齐家族攻陷了？

    但影响不到城堡核心处的嫡系成员们，不代表其他监视着帕齐家族的势力看不到。

    几乎就是在大长老下令所有热武器对准傅昀深的同一时刻，洛朗家族就得到了消息。

    这消息是直接呈递到西泽手上的。

    “啧，Devil真的疯了，难不成……”西泽冰蓝色的眼眸眯了眯，“真的夺妻了？”

    他，堂堂洛朗家族之主，多少段历史上都有他的名字。

    却还是个单身贵族。

    这公平吗？

    乔布：“……”

    这是该关注的重点？

    乔布委婉开口：“主人，我们应该怎么办？”

    “先观看。不过佣兵队可以出动了。”西泽摸着下巴，“老大说今晚会联系我，送我一个礼物来着，乔布，你猜，老大会给我……”

    话说到这里，西泽突然反应了过来。

    他神色骤变：“不好，老大一个人去帕齐家族了！”

    听到这句话，乔布也是一脸震惊：“一个人？”

    直言不讳地说，就算是洛朗家族的大长老，那也绝对不敢一个人就闯入帕齐家族。

    洛朗家族没有直接跟帕齐家族动手，也确实因为一旦动起手来，也会付出不小的代价。

    西泽立刻起身：“所有佣兵队出动。”

    他万万没想到，嬴子衿说送他的礼物，是帕齐家族。

    乔布犹豫了一下：“主人，用什么借口呢？”

    四大财阀保持了一个平衡，其他三大财阀不可能眼睁睁地看着帕齐家族被洛朗家族吞并了。

    O洲局势太过纷杂，牵一发而动全身。

    这也是洛朗家族一直留帕齐家族到现在的原因了。

    “借口？”西泽瞥了他一眼，啧了一声，“就说我这人，喜欢钱，要抢Devil的悬赏，不能让他一个人干，懂？”

    乔布：“……”

    **

    嬴子衿从图书馆看完书后，已经是晚上六点半了。

    晚宴七点开始。

    佣人们步履匆匆，还在准备饭食。

    瑞文已经在图书馆外面等了很久了，见到女孩出来后，整理了一下西装：“嬴小姐是吧，家主让我带你去宴会厅。”

    他见嬴子衿没有什么防备，也就没有掩饰自己的来意，将她带到一个没人的树林时，停了下来。

    瑞文转过身，意思很明显。

    他招了招手，有些不耐烦：“还不过来，让我伺候你呢？”

    嬴子衿侧了侧头，眼神淡凉：“你最好不要碰我。”

    “行了，别装了。”瑞文嗤笑了一声，“装什么贞洁烈女呢，你们娱乐圈的人，哪个是干净的？”

    “私生活都不检点，我看上你，那是你的荣幸，这里可没有人，装模作样给谁看？”

    嬴子衿听得犯困，打了个哈欠。

    瑞文笑了笑：“不过说实话，女明星我已经腻了，你这样的老板，我还没碰过，肯定更好玩。”

    他根本没把嬴子衿说的那句话记挂在心上，直接伸出手，去抓女孩的臂膀。

    但瑞文的手还没有碰倒女孩的衣服，手指就是一抖。

    下一秒，他发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    他捂着痉挛的心脏，抽搐般地倒了下去。

    很快脸色发白，彻底昏死了过去。

    嬴子衿没看他，将背包里的黑色长袍拿出来。

    这里离着宴会厅也不远，瑞文那一声惨叫，惊动了杰曼。

    他匆匆赶过来，看见倒在地上的瑞文，神情大变。

    “放心，死不了，只是以后做不了那种事情，也不能给你们帕齐家族传宗接代而已。”嬴子衿不紧不慢地穿着衣服，“我从来不随便杀人，会有业障，因果缠身，犯不着。”

    杰曼听得目眦欲裂：“你——！”

    可下一秒，他就说不出话来了。

    因为女孩这个时候已经穿好了外衣，这幅装扮让人觉察到了熟悉。

    黑色长袍，黑色斗篷。

    容颜半点不露，根本分别不出来男女。

    再联想起去年的时候，贝文家族请来了第一毒药师给贝文家主治病，地下世界S级佣兵团被第一毒药师挥手击败。

    一切的事情串联到一起，杰曼脑海中灵光一闪，脱口而出：“你……你是第一毒药师？！”

    “答对了。”嬴子衿变换了声线，是一个不辨男女的中性声音，“但没有奖励。”

    杰曼的面色瞬间惨白：“不……不可能！”

    第一毒药师，怎么可能在华国？

    而且，还是女性？

    他们都断定，第一毒药师绝对是一个不知道活了多久的老头。

    杰曼根本来不及想这是怎么回事，前所未有的恐惧淹没了他的神经。

    第一毒药师啊！

    所有榜一猎人中最恐怖的存在。

    杰曼转身就要跑，可他没成功。

    但拦住他的也不是嬴子衿。

    嬴子衿抬起头，眼神微变。

    很强的气势。

    至少是她目前见过的气势最强的一个人。

    傅昀深将大长老扔到一边，又抬手扣住了杰曼的肩膀，转头看向女孩。

    他刚才听见了杰曼喊出来的话。

    第一毒药师。

    第一毒药师出现在这里，还是这个时候，傅昀深也只能想到跟NOK论坛的悬赏有关。

    他也知道，地下世界的那群雇佣兵想找第一毒药师杀他。

    没想到，他们会在这样的情况下见面。

    “商量一下，这个人给我了。”傅昀深并没有松开杰曼，声音也淡，“没意见吧？”

    嬴子衿很平静：“不想商量，让开。”

    她的手机被帕齐家族的人都收走了，不知道NOK论坛上的动静，也没接悬赏。

    但是先杀人后接悬赏也是一样的。

    谁会拒绝钱？

    杰曼作为帕齐家主，悬赏金额不低，也有五亿美金了。

    再加上那些长老，悬赏金额能够有几十亿美金。

    “那真是遗憾了。”傅昀深直接将杰曼敲晕了，单手插兜，“他，我不可能给你。”

    还要留着给小朋友买糖吃呢。

    嬴子衿缓缓点头：“是挺遗憾，你也值二十亿美金。”

    对付同样身为榜一的猎人，嬴子衿完全没有留手。

    然而，这些毒药，完全没有伤到Devil。

    “只是毒药，对我可没有用。”傅昀深走进几步，“作为毒药师，你没有点别的本领？”

    他很早就知道，他的血，是能够帮助古武者恢复身体本源的。

    而他本人，更是百毒不侵。

    对此，傅昀深专门去检查过身体，但检查结果没有任何异常。

    甚至他的血型也只是很普通的O型血，并不是什么稀有血型。

    嬴子衿的眼神一凉。

    只是刚交手，她就发现Devil的实力确实很强悍。

    傅昀深手抬起，以雷霆之势，迅速扣住了她的手腕。

    也是这触碰的瞬间，傅昀深觉察到了不对。

    这是女孩的手。

    触感不是一般的柔软。

    并且熟悉。

    傅昀深神情一顿，缓缓低头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求张刺激的月票～

