    两辆金杯车的物资是真不少，特别是装衣服的那辆车，昨天本来就是硬塞下去的，今天将车门一打开，衣服瞬间就倾斜了下来滚在了地上撒了一摊，一行人赶忙上前帮忙归类然后朝里搬。

    要不说人多力量大呢，一人拿上几件这辆车迅速就给清空了。

    大家又朝着另一辆车进攻，没一会儿这车上的衣服也被人搬空了。

    这时，看着堆积在一起的衣服，梅梦珍忽然意识到了一个问题，“这些东西会不会少了些啊。”

    既然捐都捐了，那就一次做到位，省的让人觉得她们只是做样子，小气巴拉的，眼前的物资只有两辆金杯车，是真没装多少东西。

    这头刚说完，那边又有一辆货车驶了进来，颜可可赶紧招手，又召集志愿者们朝着车的方向走了过去，“大家帮下忙啊，这边是我买的米、油、面条这些，轻拿轻放啊。”

    这辆货车与她们玺园的小型货车类似，看似并不大，但实则能装不少东西。

    “人家想的比你周到，这应该是在哪儿定的货，直接给送过来的。”贺颐然调侃，想了想又道：“这做的挺好的，也大手大脚的，我估计可可还嘚捐钱，”

    这辆车就真嘚忙一会儿了。

    等这边的车开走后，果然，颜可可拿出了捐款单，30万。

    俩人在院外看着这边的举动，贺颐然是真忍不住笑出了声儿，一副了然的样子道：“我就说吧。”

    其实30万的捐款也是真不多，但这间孤儿院也并不大，几十个孩子也能用许久了，况且她们也不是捐完一次就完了的，之后她们也能安排时间再来，作为一家新开的慈善机构，真没必要一开始就捐那么多钱，多心的人看了指不定说她们显摆呢。

    梅梦珍若有所思，“其实可可做这些事儿挺好的，就真的啊，不是打的我的名字就更好了，我肯定每次都参与。”

    贺颐然道：“你是不是傻呀，要不是打的你的名字，可可也不会做这些啊，你还没看出来这丫头有多崇拜你啊，你现在简直就是她的女神、偶像，不得不说偶像的力气真的好大啊，你可一直要走正途啊，不然一个不小心走歪了，可可说不定也要和你一起走歪的。”

    俗话说的就是那种把人卖了还要帮忙数钱，颜可可估计就是这样了，梅梦珍一旦走歪路，颜可可这样的指不定还要助纣为虐呢。

    “你别这么说，你这么说了我压力更大了，我就想普普通通的活着，怎么还扯上偶像的力量了。”

    “偶像什么的咱先不提，我就想知道你给可可灌了什么迷魂汤啊，居然对你这么信服。”贺颐然指了指大家正在慢慢打开的横幅道：“这可是实打实的为你而做的，瞧着可可那样，还真是一点儿别的私心都没有，就是放我身上，我都不一定能做的到。”

    可她又怎么知道原因呢，她真没做过什么啊，难道，是女主光环。

    可一想也不对啊，女主光环怎么可能只照在颜可可一个人的身上，可其实细说起来，大家也都不对劲儿，好像都挺那个她的，所以说，还是女主光环不成？

    梅梦珍抽了抽嘴角，她不过是普通世界里再普通不过的一个普通人，哪有什么光环啊，也许就是可可对她看对了眼罢了，就像梁笑对她，她对梁笑那样，就是无条件的不求回报的关系，想那么多干嘛啊。

    梅梦珍淡淡的又带了一点儿傲娇的语气道：“也许这就是人格的魅力吧。”

    贺颐然瞥了她一眼，张了张嘴想说些什么，最后还是闭上了嘴，她是真怕梅梦珍说些什么骚话，让人听到了毁了形象就不好了。

    “对，你说的都对。”

    ……

    院子里，东西搬完了，码放在一边整整齐齐的和刚才的那一堆物资放在了一起，这会儿大家正在拆横幅，趁着物资还没搬进屋先拍张大合照再说。

    田莎此时也在摆弄着手里的相机，不得不说，颜可可给公司配的相机可比她自己的好太多了，正当她试拍的时候，突然想起了梅梦珍和贺颐然，她找到颜可可问道：“可可，是不是也把珍珍和颐然也叫进来一起拍啊。”

    颜可可倒是想，可梅梦珍千叮咛万嘱咐的千万别叫她，她就很为难，“珍珍不好意思，她不会进来拍的，算了。”虽然她也想。

    田莎犹豫了一会儿还是道：“我去问问吧，来都来了。”

    对呀，来都来了，虽然只是开了车，但也是来了啊，也是帮忙了呀，不拍个照不可惜吗？

    田莎说完就朝着俩人这边走了过来，梅梦珍本来就注视着这边，这会儿看人过来了，先是一愣，赶紧问道：“怎么了这是，怎么过来了呀？”

    “喊你们过来拍照。”

    俩人身体不住的向后退着，全身都写着拒绝，“不要，你们拍吧，我不去。”

    “一起来嘛，你们来都来了，又不是没做事儿，干嘛不拍啊。”

    “我们也没做什么事儿，要不我给你们拍吧，你们三角架还没架起来吧，我来。”相机梅梦珍真会玩，给别人拍也可以，但自己是真不行，她风头已经够盛了，真的是不需要了。

    说完，梅梦珍觉得这样真的可行，带着贺颐然就进了孤儿院，在田莎还没反应过来时，一把拿过了相机，“你都调好了吧。”

    “调好了。”田莎老老实的回道，当然也是真没反应过来，等梅梦珍已经拿着相机比划着拍了好几张照片后，就意识到了不对劲儿，“不是，我给你们拍啊，用你拍什么，我是摄影师，而且也有三角架哪里需要人拍啊。”

    田莎说完就要抢回相机，可梅梦珍不能让呀，人都进来了，相机交抢回去了她肯定要拍照的，“不，摄影师也很辛苦的，怎么能不拍照呢，三角架肯定没人拍的好，快，赶紧过去，大家都站好了，颐然你也去。”

    贺颐然那是真没反应过来，她就只是打算跟着梅梦珍走进来看看，怎么突然就喊她去拍照了啊。

