    洛晨曦干笑两声：“呵呵，那个……我觉得不用了。我只是个小小的模特，我们又不熟，怎么好意思坐穆大少的豪车？”

    穆亦辰冷哼一声，“怎么？做男人还做上瘾了？真当我是傻子？”

    “我……咳咳……”

    洛晨曦先前只是猜测穆大少知道她的身份。

    现在，穆亦辰都直接揭穿她了，再装也装不下去了。

    但是，小动物的直觉告诉她，穆大少现在很危险，相当危险。

    她赶紧换上了一张笑脸，“穆大少，今天真的很感谢你。我还有点事情没有处理完，您贵人事忙，就不耽误您的时间了，不用等我……”

    “我最后说一遍，马上给我上车！”

    穆亦辰脸色一沉，语气也变得严厉起来。

    洛晨曦还没来得及反应，忽然感觉背后传来一阵推力。

    她猝不及防，站立不稳，身体瞬间失去平衡，朝着穆亦辰的方向摔了过去。

    穆亦辰被她扑过来的冲力，撞得朝后退了几步。

    等洛晨曦反应过来，她已经整个人都贴到了穆大少身上，甚至可以清晰地感觉到，男人包裹在合体西装下结实健硕的肌肉。

    她的脸一下子就红了起来。

    想要站稳，却发现男人的手臂就牢牢扣在她腰间。

    她推了推穆亦辰，“你……你放开我……”

    穆大少皱眉看着她，“你可真是一点都不知道什么叫矜持！还在大街上，就迫不及待地要把我扑倒？”

    扑……扑倒你妹啊！

    洛晨曦猛然想起刚才背后那突如其来的推力，赶紧回头。

    方子茜挥舞着小手绢，“小曦曦，你老公来接你了，真是太体贴了，你赶紧跟他走吧。不用担心我，拜拜！”

    洛晨曦气得血压升高。

    卧槽！

    她跟方子茜的姐妹情谊，果然是塑料的呀！

    一见到大魔王到场，就第一时间把她给卖了！

    洛晨曦落入穆大少的魔爪，被他扣住纤腰，塞进了跑车后座。

    方子茜呼出一口长气。

    “小曦曦啊，我这都是为你好。你不是最喜欢帅哥的吗？有穆大少这样的国民老公在身边，还不赶紧扑倒？你不扑倒，外面那些白莲花小妖精，可都排着队等着扑倒他！可不要便宜了那些妖艳贱货！”

    目送穆大少的跑车驶离，方子茜转身，想要打车回家。

    可她才走出几步，忽然像是看到了什么可怕的东西，停下脚步，瞪圆了眼睛，看向正前方。

    白二少正斜倚在一辆骚包的大红色跑车车门上，好整以暇地看着她。

    “白……白世勋！！你怎么会在这里？”

    白世勋没有马上答话，而是上下扫视了她几眼，喉结滚动了一下。

    眼前身穿银色小礼服，脚踩高跟鞋，曲线完美前凸后翘的绝色尤物，比上次在Secret俱乐部看到的，还要诱人百倍。

    要不是刚才盯着视频看了好几遍，他肯定以为自己认错人了！

    方子茜趁着他发呆的时候，转身，拔腿，跑路！

    然而，她没有洛晨曦那样的运动神经，才跑出两步，就被白世勋扣住手腕，拖了回去。

    “想跑？等你在公司加班处理完所有的文件再说！”

    方子茜差点吐血。

    刚才才卖了她家小曦曦，这才几分钟，她自己就中了招。

    这难道就是传说中的……报应？！

    ---

    第一更，求票！！！