
　　路遥松开手，退开了两步，和言祁拉开距离。

　　只是背在身后的双手在言祁看不到的地方绞在了一起。

　　花花的笑容消失了，甚至有些遗憾住了，怒其不争的看了眼言祁，结果只得到一个无奈的笑的回应。

　　“回去吧。”

　　——

　　——

　　今天的晚餐——还是以竹笋为主。

　　但也就够吃到明天了。

　　晚饭后，六人难得的凑在了一块,商量之后的安排。

　　计划明天大家一起去镇上卖点菜地里新鲜摘的菜，以及梨子，大概能赚点钱，买点肉什么的，以及生活必需品。

　　这要真吃半个月的素，实在是有点顶不住。

　　只是大家手头上的钱都很少,基本就是村里人平均有多少,他们就只有多少，所以必须得想办法开源节流,但油盐酱醋什么的，没了还是得买，该花的地方还是得花钱。

　　六人算了一笔账，每人手里现在也就差不多平均300块钱，要过半个月，那么每天的经费20块左右。

　　这要是搁平常，说不定这一天的经费都比不上随便买的一杯奶茶钱。

　　看着村里人一个扁担两筐菜，早出晚归出去卖菜，一天下来可能也就最多赚个几十块钱。

　　这样的日子，他们是没有经历过的。

　　不得不承认，比想象中的更加困难。

　　现在生活都成了要操心的问题，大家也没有什么心思去想这想那的了，指望节目组是不可能的。

　　“那就先这样安排吧，大家早点休息，明天去镇上。”

　　——

　　大晚上的，路遥幻想着明天去镇上终于可以买肉吃了，有点开心。

　　她自认为是比较爱吃肉的那种，所以这么一天下来,油盐寡淡、没有肉的饭菜，吃着多少还是差点意思。

　　所以说真的是由奢入俭难，路遥深刻的体会到了。

　　以前也不是没饿过肚子吃过苦，那时候也不觉得有多辛苦，心里只想着要打败敌人，再苦再累也值得。

　　现在……..

　　可能也是之前因为言祁的手艺给吃挑剔了，但即便现在还是同样的人掌厨，也还是不一样了，毕竟巧妇也难为无米之炊。

　　想着想着，路遥突然就饿了。

　　肚子也适时得发出了一声叫唤。

　　梦里，路遥吃着篝火上的烤鸡，那叫一个美味！

　　——

　　第二天一大早，到了约定的时间，六人都集合了。

　　带着菜和梨，一起出山。

　　之前听了花花说有小路之后，路遥去看了看，也走了走试试,确实是有些危险，她第一次走的时候也是集中注意力，怕脚下一滑摔进河里,回程的时候就好些了。

　　不过这么多人，而且还有胆子小的，自然还是走大路稳妥些，毕竟还都或多或少地提着东西。

　　好不容易是正好赶上了那趟进城的车，众人松了一口气。

　　提着东西走这么二十多分钟到外边路上赶车，着实有些辛苦。

　　冯远、宋莎莎、纪思雨他们几个都累惨了。

　　路遥和言祁倒是还好，就是稍微有点喘，卫子墨相比来说也还行。

　　“你们这一个个的，进城去干啥子嘞？”

　　司机是第一次搭这么一群人，脸上是盖不住的好奇。

　　“我们去镇上卖菜，顺便买点东西。”路遥答道。

　　“卖菜？坐班车去卖菜的，倒是少见嘞，你们都是明星来体验生活的吧，当地人啊，一般卖菜也都是走过去的嘞，毕竟坐车来回也要花个几块钱，那卖菜的钱一下子就花掉了些，心疼、舍不得的嘞。”

　　司机话一出口，所有人都沉默了些，就连累惨了的那几个，喘息的声音都不自觉的变小了。

　　是啊，村民们卖菜又怎么会舍得坐车来回，在这个几毛几毛的现金还在流通的地方，坐车的钱算是一笔不小的开支了。

　　这样一看，他们坐车去卖菜，简直是有些可笑了，要是把东西卖出去赚到的钱连车费都填不上，那就更加讽刺了。

　　“哎哟，你们咋的了，我也就这么一说嘞，我们这里的人都习惯啦，你们都是大城市的人，肯定是不懂的，不过有明星能来这，这样我们这里是不是就出名了啊？那说不准以后就慢慢地发展起来了，我觉得我们镇子还是不错的，有山有水，那些个瀑布也都好看得紧。”

　　山路弯弯绕绕的，路也算不得有多平坦，几人虽然也是坐惯了车的，但也多少有些不习惯，像宋莎莎这样稍微敏感些的人，平常还好，现在却有些开始晕车了。

　　摄影小哥也是摇摇晃晃的，没办法让摄像机不晃荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是观众们也云晕车了。

　　这山路，是真的十八弯。

　　【我从小在大城市长大，要不是因为喜欢言神，看了这个节目，我真的不知道还有这么偏僻的村子，连进个镇子都如此艰难。】

　　【我还以为我以前老家就已经够乡下了，但是乡下和山里还是有些不一样的，我真的有点要晕车了。】

　　【这里的环境真的很好啊，我觉得旅游业是不是可以发展一下，好歹是一条出路。】

　　【我觉得楼上说的不错，现在越来越多的地方搞旅游业不就是打着什么“原生态”、“大自然”的旗号吗，这真的很原生态了，完全和大自然零距离接触。】

　　【但是现在的人都这么浮躁，也难得去这样的地方静下心来吧，而且很多旅游业说是那么说，实际上很多都是噱头。】

　　【我觉得还是得发展交通，交通方便了，这的旅游业才有发展的可能，毕竟这十八弯的，真的有点难受了，而且路很烂。】

　　……

　　经过又十多分钟的车程，六人终于到了镇上。

　　这镇子虽然算不上繁华，但是麻雀虽小，五脏俱全，街边处处可见商贩们靠边坐在地上摆摊卖菜。

　　已经没什么位置留给他们了，相比本地人一大早就起来进城卖菜，他们总归还是来得有些晚。

　　好歹是寻了一处稍微偏一些的地方，众人这才松了一口气。

　　“呼，累死了，好久没有这么累过了，干活简直比健身更耗能，我感觉我早上吃的点东西都要消化完了。”

　　纪思雨平常因为要控制体重，也经常保持健身，但更多的是控制身材、塑形等等，核心力量方面还是有所欠缺。

　　旁边路遥也微微有些喘气，女生里面，就属她提的东西最多了。

　　“休息会儿吧，马上就开始卖菜了，我们尽量分散开来，按东西的品类分，不然越到中午越热，菜也容易焉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，103 进城免费阅读。https://xs.23sk.com 