    “大家怎么都谦虚起来了？”苏陌打趣的说道：“这个球谁的功劳都不小，缺一不可，就别提谁功劳大小了。”

    “苏说得对，缺了一环都不行，比赛就剩下十多分钟了，大家待会要做好防守。”

    布斯克茨对队友们提醒道，比分落后之后，皇家贝蒂斯肯定会猛烈的反扑。

    在刚才布斯克茨把皮球射入球门的一刹那，比利亚马林球场霎时寂静了下来，接着便是主队死忠球迷激烈的谩骂声。

    “Fuck！Fuck！Fuck！这特么是比利亚马林球场，你们踢得是什么狗屁玩意？”

    “卡瓦略这个蠢货，防守为什么不强硬一点，这球都能让那个华夏佬传出来？”

    “都特么清醒点，这是特么我们的主场！”

    主队球迷的愤怒不无道理，因为在进入下半场之后，巴萨便牢牢占据了场上的主动权，比赛呈现出了一边倒的态势。

    下半场比赛踢了这么长时间，皇家贝蒂斯除了几次威胁不大的反击之外，其余时间基本上都是在疲于奔命的防守。

    在比赛只剩下十多分钟的情况下，对于皇家贝蒂斯来说，比赛形势有些不利了。

    佩莱格里尼的调整很快，趁着这个机会连换两人。

    老将华金被替换下场，踢了快八十分钟的比赛，对他的体能是一个考验。

    替补华金登场的是胡安.米格尔，皇家贝蒂斯的主要攻击手之一。

    另外特略也被替换上场，换下了胡安.米兰达，上一个前锋撤下一个后卫。

    胡安.米格尔是上赛季皇家贝蒂斯队内的射手王，而且他还是最年轻的西甲单场贡献传射的球员。

    巧合得是，这项纪录被保持了9年之久，直到上个赛季，才被今天也在比赛里登场的巴萨球员法蒂所打破。

    身高1米69的胡安.米格尔以灵巧和脚下动作频率见长，在经历了糟糕的英超赛季之后，在16年夏天胡安.米格尔重新回到西甲，加盟皇家社会，并且在第一个赛季就打入15个进球，他重新证明了自己的才华。

    刚刚来到皇家贝蒂斯的时候，胡安.米格尔的表现还是不温不火，直到上赛季才迎来爆发。

    上赛季半程战罢，胡安米格尔打入11球位居西甲射手榜的第2名。

    在贝蒂斯的队史上，名宿鲁本-卡斯特罗达成过这一成就。

    这名28岁的球星可以打前锋、边锋和前腰，是一名前场多面手。

    从某种角度来讲，擅长灵活跑位的他，与华夏球星吴雷还有一些类似之处。

    当然了，胡安.米格尔的个人能力当然要比吴雷强得多，别看他场均拿球和触球次数不算多，却有着很高的效率。

    凭借着脚下频率的优势，他往往能在电光火石之间完成抢点破门或者过人。

    另外胡安米格尔很懂得选位，在上赛季绝杀巴萨的比赛中，他就是躲在后点的位置等着德斯特向中路移动，最终冷静射门得分。

    比赛继续开始，在比分落后的情况下，皇家贝蒂斯开始大举进攻。

    胡安米格尔再登场之后显得很活跃，他频频利用无球跑动前插到巴萨防线的身后，这种类似于AC米兰名宿因扎吉的打法，给巴萨的防线制造了不少麻烦。

    比赛第82分钟，在一次巴萨进攻无果之后，皇家贝蒂斯快速打起了反击。

    胡安米格尔快速前插，费基尔瞄准时机，送出了一记致命直塞。

    胡安米格尔在防守球员之前触碰到了皮球，这时特尔施特根判断失误，贸然出击。

    胡安米格尔用一个趟球过掉了特尔施特根，接着面对空门一蹴而就，球进了。

    “球进了？不过我们看到布斯克茨高举双手，示意胡安米格尔越位了。”

    这一下不禁让张军都紧张了一下，因为在这个时间点扳平比分，对客场作战的巴萨来说，不是好消息啊。

    “裁判，着绝对是一个越位。”

    布斯克茨第一时间找到主裁判拉奥斯，信誓旦旦的说道。

    另一边的胡安米格尔已经开始庆祝了，整个比利亚马林球场也沸腾起来，一时间气氛达到了顶点。

    主裁判拉奥斯和视频助理裁判沟通了一下，几分钟之后，拉奥斯忽然吹响哨声。

    “越位在先，进球无效！”

    “什么？”胡安米格尔难以置信，赶紧跑到裁判面前：“裁判，这是一个好球，我没有越位。”

    “胡安，Var已经确认过了，你确实处在越位位置上。”

    拉奥斯的判罚非常坚定，因为这是经过视频助理裁判确认的。

    这时屏幕上也给出了这次进攻的视频回放，确实，在费基尔传球的一刹那，布斯克茨及时把探出哦脚收了回来，这一细微的动作，直接造成了胡安.米格尔的越位。

    “这球虽然越位了，但是不得不说胡安米格尔的无球跑位非常犀利啊，再看一次的这个进攻，胡安米在无球前插到巴萨半场后，他就是贴着布斯克茨跑。利用自己的灵活性和速度比对方快的优势，同时利用到特尔施特根出击失误，完成抢点破门。”

    “可惜姜还是老的辣，布斯克茨敏锐观察到了胡安米格尔的意图，及时收脚，这才造越位成功。”

    张军带着褒奖的说道，对胡安米格尔在这一波进攻中的移动，以及门前的反应表示了肯定。

    比赛继续开始之后，皇家贝蒂斯攻势不减，甚至在前场进行了高压逼抢。

    巴萨的球员体能出现了点问题，失误也开始增多，很快便丢失了球权。

    费基尔快速打球杀向前场，这次胡安米格尔依旧是从后点的位置移动，最终是在肋部前点接应到费基尔的斜长传。

    胡安米格尔闪开空间直接打门，只可惜被门将特尔施特根封堵了出去。

    尽管这一次射门被封堵，但是他的接应习惯和移动节奏，还是非常显眼。

    在费基尔和胡安米格尔的策动下，皇家贝蒂斯攻势如潮，频频在巴萨的禁区里制造威胁。

    “最近这段时间巴萨太被动了，一球的领先并不保险啊。”

