    　　

    　　拍卖会在进行着，不过却也没有出现如昨天延年益寿排毒丹那种沸腾的竞拍场面，虽然拍卖的东西价格都不便宜，但是叫价的却不多，也不是很激烈，很多人见到有人争抢后，就直接放弃了。

    　　

    　　可要可不要的东西，没有必要因为这种身外之物将彼此的关系弄僵。

    　　

    　　“这些人可真有钱呀！”冯笑笑听着动辄千万的成交价，不由得有些咂舌：“分给我一小点儿，我就能买一辆法拉利了！”

    　　

    　　“昨天你坑吴臣天的还少么？”林逸有些好笑的接了一句。

    　　

    　　“嘿嘿……谁让他招惹我？”冯笑笑理所当然的道：“坑他的还算少呢！没有教训他就不错了！哎？对了，林逸，你怎么也来参加拍卖会呀？你和他们……”

    　　

    　　冯笑笑之前也没多想，不过想起刚才赖胖子居然管林逸叫老大，不由得惊讶的瞪大了眼睛：“你是那个胖子的老大？”

    　　

    　　林逸的额头冒出几道黑线来，有些无语，刚才忽略了冯笑笑在自己身边的事实，也没有嘱咐赖胖子注意事项，这就被冯笑笑看出了苗头来。

    　　

    　　“那个胖子是医药公司的老总，见我身手高超，就想当我小弟。”林逸似是而非的解释了一句。

    　　

    　　“哦，这样啊……那个胖子好像很有钱？”冯笑笑眯着眼睛看向赖胖子：“喂，胖子，我是你大嫂，你不送我点儿见面礼？”

    　　

    　　“嘎？”赖胖子瞪大了眼睛，满脸疑问的看向林逸。

    　　

    　　“别搭理她，她有病。”林逸摆了摆手示意赖胖子不用去理会冯笑笑。

    　　

    　　赖胖子干笑了一声，转过头去，心里面却是纳闷，这小妞到底和老大到底有没有关系？

    　　

    　　“仅仅是这样？他好像很听你话啊？那个医药公司，不会你也有份吧？”冯笑笑不笨，自然不相信林逸的说法，仅仅是武功高强，就能让那个胖子那么听话？好像不太可能吧？

    　　

    　　林逸没搭理她，而是将目光转向了拍卖台上，因为，下一件拍卖品，就是千年雪莲了，不过林逸的目标却是装着雪莲的那个盒子。

    　　

    　　“切！不说就不说！”冯笑笑见林逸又不搭理自己了，有些羞恼，自己在他眼里，怎么就这么差劲？唐韵哪点儿比自己强？

    　　

    　　“下一件拍卖品，是一株千年雪莲！”拍卖师缓缓的将一个精致的木盒子拍在了拍卖台上，缓缓的说道：“相信千年雪莲有什么用处，大家都知道，我就不用多介绍了！大家也清楚，雪莲别说是千年的，就是百年现在都难得一见了！这株千年雪莲是在一个山洞里面发现的，年代久远，发现的时候就是用这只盒子盛放的，已经经过了专家的鉴别，雪莲的年份至少在千年以上……”

    　　

    　　拍卖师滔滔不绝的将千年雪莲的来历介绍了一遍，其实这些东西在拍卖手册上面都有注明，拍卖师也只不过是用自己的话重复了一遍而已。

    　　

    　　“千年雪莲的底价是五百万，下面开始竞价！”拍卖师说完，就等着下面的人竞价了。

    　　

    　　这个千年雪莲，倒是惹来了一瞬间的冷场，因为大多数人虽然听说过千年雪莲，但是却不知道这东西怎么用，都不是研究医药的，花五百万买回去，估计也没有什么用处。

    　　

    　　所以大多数人都在观望，不过这个时候，却有人叫价了。

    　　

    　　“六百万！”康贵丰起身举起了手中的牌子，报出了一个不算高的价格。因为在他看来，这个千年雪莲竞争的人应该不会多，甚至根本就没有。

    　　

    　　赖胖子也在观望，正想出手呢，却看到康贵丰举牌了，顿时一愣！不过随即想到康家也是开医药公司的，买这个千年雪莲倒是也正常。只不过，不知道他们是不是势在必得。

    　　

    　　“八百万。”赖胖子也举牌了。

    　　

    　　不过，赖胖子昨天就是拍卖会的焦点，今天一举牌，就惹来了众人的观望。倒不是说赖胖子花八百万去买什么千年雪莲，而是他和康贵丰之间的针锋相对。

    　　

    　　昨天，赖胖子就和康贵丰竞争延年益寿排毒丹来的，今日又竞争起来。只是就算赖胖子和康贵丰竞争，其他人也没有掺和！

    　　

    　　一来是这两位都不好惹，尤其是赖胖子，身后可是站着关学民呢，谁愿意去得罪关学民？这时候添乱，不是自讨苦吃么？

    　　

    　　二来则是他们买回去这千年雪莲，什么用都没有，所以也不会有人竞价。

    　　

    　　“一千万！”康贵丰的脸色变得阴沉下来，他没想到赖胖子会跳出来横插一杠！原本，他以为六百万就能拿下这千年雪莲呢，但是现在却不得不出到了一千万的高价！

    　　

    　　“一千五百万！”赖胖子没等康贵丰的话音落下，就不咸不淡的报出了新的价格来。

    　　

    　　“妈的！”康贵丰的脸变成了猪肝色，暗暗的骂了一句粗口，看向了康神医：“父亲，这赖胖子明显就是故意来捣乱的！昨天就坑了我们康家一道，今天我估计他也是存着同样的想法！”

    　　

    　　也不怪康贵丰会这么想，同行是冤家，这是千年不变的定理，赖胖子想要和康家作对也是理所当然的。

    　　

    　　“这株千年雪莲我们势在必得！不管他是不是捣乱，我们也不能放弃。”康神医的面色也是有些不善，不过为了康家能够顺利的升级为世家，这个千年雪莲还必须要拿到！不然什么都完了。

    　　

    　　“两千万！”康贵丰报出了一个比较高的价格，想要吓唬吓唬赖胖子，让他放弃掉。

    　　

    　　“两千五百万！”可是赖胖子丝毫不害怕，直接报出了更高的价格。

    　　

    　　“三千万！”康贵丰立刻说道。

    　　

    　　“五千万！”赖胖子好整以暇的说道。

    　　

    　　康贵丰要气炸了，这就两个人在竞价，你这么一下子抬高两千万，是什么意思？钱太多没地方花了，还是吓唬人呢？

    　　

    　　“五千五百万！”康贵丰看了一眼父亲，见他点头，才继续出价。

    　　

    　　“八千万。”赖胖子记住了林逸的底线，所以也不想和康贵丰墨迹了，直接往高了叫，你要是能接受，那就继续！<!---->

