一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第71章推波助澜

    族长的脸色立刻就沉了下来，拿出了族长的气势，非常不悦的道：“乔陈氏这族谱是你说能改就能改的？”

    “我……”陈氏还想说话，可是到了嘴边就收住了，她一个女人，只是嫁到这个村子里的外姓人，压根是没有她说改族谱这样话的权利。

    于是她将眸光看向了乔老爷子身上，乔老爷子坐在一边也抬头看着陈氏，两人生活了半辈子，只是一个眼神便能理解对方在想些什么。

    老爷子犹豫了一下，似乎在认真的思考，最后还是非常郑重的道：“族长，贱内没有资格提出来，那我可以提出来改吧。”

    族长被这些人气笑了，然后似笑非笑的看着乔老爷子：“你想怎么样？现在乔湖可就躺在炕上的　，你难不成就这样将自己的儿子赶出乔家？”

    乔老爷子还真点了头，之前他就和老婆子商量过乔湖家的事情，在他们看来，乔湖就是个白眼狼，他们从小将他养大，可是他呢？

    为了几个丫头片子，竟然不顾忌他和老伴的想法，挑唆着那几个丫头片子将给她们找婆家的事情当着全村人的面说了出来。

    还传的那么难听，说是他们卖了那几个丫头片子。

    哼。

    他们要是真卖了倒还能换回来点钱，可是最后的结果是，人没卖了，最后还惹了一身的骂名。

    他刚才也不是没有看到老二家的建华在老太婆耳边嘀咕，老太婆能说出来改族谱这样的话，肯定有她的用意。

    再说了他们家最出息的就是老二，现在小一辈里，最出息的也是乔建华，他喜欢这个孙子，也相信他们。

    对于族长的问题，乔老爷子还真是没有办法正面回答，因为他一个大男人感觉到丢人。

    但是陈氏不一样，她直接上前就接过了族长的话，“您可真是误会我们了，我们真不是那个意思，之前我们在分家的时候，因为家里穷什么都没有，便也没有给他们什么东西，这村里人都骂我们，我也知道，可是……我真的是冤枉呀。

    而且乔湖这个不孝子还传出我们卖孙女的事情，我们也真的是冤枉，如果我们真的将孙女儿卖了，怎么也没有见家里少人？

    这些谣言也就算了，毕竟我们是当长辈的，那些个孩子在我们眼里都是孩子，可是背着这样的　骂名，还要受老四的气，我可就真的忍不了呀。

    前几天您也知道家里收成了，所以乔湖过去给我们帮忙，可是谁知道他竟然是有目的，帮完忙就想拿走我们一半的粮食，说出来你们可能不信，说乔湖那么老实的孩子怎么会干出这种事情，可是事实就是那样的。

    乔湖当时可是说小刘氏怀孕了，家里丫头片子又多，埋怨我们当初分家的时候什么都没有给他们，所以要粮食，可是……我们家因为缺钱，粮食也早就卖出去的，真的没有可以分给他们的，最后乔湖是在家里对我们骂骂咧咧的离开的。

    我和他爹是真的寒了心，所以现在我们将他逐出乔家的族谱，让他自己单立门户，也是不得已而为之呀。”

    陈氏说的那叫一个冠冕堂皇，一边的乔玉灵听到这话，嘴角直犯抽抽，眼神不自觉的便向了炕上的乔湖，只见他眼角的一滴泪就那样掉了下来。

    因为他的状态，所以谁也没有看到那滴泪，除了乔玉灵外。

    看到这里乔玉灵竟有些不知道说什么，可是想到就算用这样的办法，能让乔湖省悟过来，也算是一件好事了。

    陈氏是什么样的人，村里人还是知道些的，所以现在听到这套说词，大家都指指点点的。

    但是陈氏心里可不是这样认为的，她可不管这些，现在她已经去县里了，以后她也不会再回乔家村了，跟这些个村里人，以后也是不会再来往的，所以他们说什么她可不管。

    等到以后她家儿子当了官，看这些个叼民还敢说她半个不字？

    族长的眉头紧皱着，乔三爷的眉头也是紧紧的皱着，得知消息的二老太爷也过来了，可是他刚走近门口就听到陈氏那一大堆的话，脸瞬间就黑了，站在人群中没有动。

    “你也是这么想的，将乔湖逐出你们这一脉？”族长扭头看向一边沉默不语的乔老爷子。

    乔老爷子吧嗒着旱烟，眉头同样是紧锁着，没有出声。

    乔玉灵看着现在的情况，想了想决定在后面推乔老爷子一把，于是便上前带着哭腔声音不大不小的安慰着小刘氏，“娘，别哭了，您现在是双身子的人，要替肚子里的妹妹着想，就算爹有什么事情，爷奶也不会不管我们的。”

    这句话就像是一个催化剂，直接让乔老爷子点了头。

    人群中的二老太爷直接将眸光移到了乔玉灵身上，眼底闪过一抹精光。

    族长还是有些不死心的又问了一句，“你可想好了，执意如此？如果你真的要将乔湖逐出你这一脉，以后他便和你们没有任何关系，你们也不再是他的爹娘，无论他将来是什么样的，可都与你们无关了。”

    乔老爷子与陈氏又对视一眼，两人皆是齐齐的点头，没有一丝丝犹豫的。

    族长也是无奈，便直接出声道：“那便去祠堂吧，来两个人进来将乔湖也一起抬过去，他也算是当事人之一，也应该在场的。”

    立刻从外面进来两个壮小伙，直接将乔湖抬了起来，便往祠堂去。

    村民们一听到说要开祠堂，便又立刻往祠堂走去。

    祠堂对于他们来说是一个非常严肃的地方，轻易的，也不会开祠堂，这次既然说要开祠堂，那便证明是认真的了。

    人都往那边去了，小刘氏也是一副天塌下来的样子，任由乔玉月与乔玉灵一左一右的扶着她往祠堂走去。

    二老太爷是走在最后的，他就跟在乔玉灵母女的身后，以乔玉灵的身手自然是知道身后有人的，可是并没有感觉到什么恶意她便继续往前走着。

    突然身后传来了声音，“玉灵丫头呀。”