    当汉奸的，没有一个骨头软的。刑具都不用上全，不管是不是地下党，为了活命，更为了少受罪，都会屈打成招。

    江日胜对蒋逸毫不留情，哪怕曾经是同事，蒋逸是“地下党”，江日胜坚决跟他划清界线！

    蒋逸开始招后，江日胜拿到了蒋逸的档案。看到上面加入中国共产党的时间，他瞬间明白了一切。

    蒋逸的这份档案，一直保存在泉城工委。如今落到了武山英一手里，

    江日胜问：“你们的死信箱是不是在经三路？”

    “不知道！”

    话刚落音，江日胜手里的皮鞭，重重地抽在蒋逸身上。

    蒋逸忙不迭地说：“啊！在经三路，在经三路。”

    “你跟辛乃学见过面没有？”

    “见过。”

    江日胜再一鞭子抽下去，蒋逸马上改口：“没见过，没见过！”

    江日胜又问：“你有没有其他同伙？”

    蒋逸看到江日胜又举起鞭子，心惊胆战地问：“有还是没有？”

    江日胜冷冷地问：“有没有你自己不知道吗？说！”

    蒋逸说道：“没有。”

    江日胜又问：“你的代号是不是牛筋草？”

    “是。”

    “整个牛筋草情报小组就你一个人？”

    “对啊，自始至终就我一个人。”

    ……

    在江日胜的引导式审问下，蒋逸的供词根据既快又准。他提供的情报，与武山英一从工委获利的情报基本相符。

    武山英一将供词拍到桌上，怒吼着说：“可恶！”

    江日胜在旁边起哄：“应该将蒋逸大卸八块！”

    蒋逸被拉到宪兵队后面，他满身都是伤痕，脸个有一个恐怖的烙印，人已经昏死。

    在他全部交代后，江日胜并没有放过他，拿着火钩子印在他脸上，又将火钩子插进他嘴里，将他舌头烫伤，双手打断。

    武山英一看到蒋逸的惨样很是满意：“江桑，你终于有点像个特务了。”

    江日胜咬牙切齿地说：“我最痛恨背叛者，他一开始就没安好心，这种人死一万次都不为过。”

    武山英一手一挥：“放狗。”

    武山英一养了条专吃生肉的狼狗，随着一声指令，狼狗扑到蒋逸身上，生生咬下块肉。

    “呜呜呜呜！”

    蒋逸痛得大叫，可他舌头受伤，无法说话，只能发出这样的叫声。

    江日胜掏出烟，眼睛望向别处。他心里虽然很痛快，但不能表现得太冷血。

    武山英一说道：“江桑，你应该习惯这样的场面。”

    江日胜犹豫着说道：“我……怕狗。”

    武山英一说道：“这次你表现得很好，我有个特殊任务交给你。”

    下午，武山英一带着江日胜到了升平街一家小旅馆。房间内，有一个单瘦平头的年轻人早在等候。

    武山英一介绍道：“江桑，我给你介绍一下，这位是辛先生，中共泉城工委书计。”

    江日胜朝辛乃学拱了拱手，微笑着说：“没想到中共的工委书计这么年轻。”

    辛乃学有些尴尬，他确实是个热血青年，口号也喊得震天响，黄建兴撤离泉城后，才让他接任工委书计。泉城工委的工作，虽得到了山东分局的批评，他自己也回根据地学习，然而，回到泉城后，工委的工作不仅没有起色，反而暴露了。

    昨天武山英一跟他谈话，对他威胁利诱，辛乃学当场自首变节。回去之后，辛乃学即交出了党员名册和党的全部文件。

    武山英一马上决定“放长线钓大鱼”，嘱咐辛乃学不要暴露被捕变节的身份，继续同中共山东分局联系，以便诱捕中共山东分局的城工干部，从而破坏整个山东的城市地下工作。

    辛乃学说道：“以后还请江先生多关照。”

    他的内心无比苦涩，在交出党员名单和党的文件后，他其实就后悔了。可事已至此，又有什么办法呢。

    武山英一说道：“以后江桑负责与你联络，如果泉城工委的人怀疑，你就解释他是牛筋草，是你们打入宪兵队的卧底。”

    江日胜听到武山英一的话，还以为武山英一知道了他的身份，差点准备动手。

    辛乃学点了点头：“好。”

    江日胜淡淡地说：“真正的牛筋草，今天已经死了，被武山君的狼狗活活咬死，真的是喂了狗。背叛日本的人，绝不会有好下场！”

    辛乃学说道：“我已经跟工委组织委员孙士庆和宣传委员曾清池商量，向山东分局汇报被抓到宪兵队的事。”

    武山英一说道：“蒋逸已经把你被捕的消息报告给了城工科，你投诚的事他还不知道，只要你解释合理，城工科不会怀疑。毕竟，科长是黄建兴，他很信任你。”

    最后一句话又刺痛了辛乃学，黄建兴当初那么信任他，让他接任工委书计。可他呢？不仅没把工委的工作做好，还变节投敌。

    以后怎么面对组织，面对黄建兴？

    傍晚，江日胜到鲁兴宾馆一号桌吃饭，他告诉苏志梅晚上加菜，而且加两个硬菜。

    江日胜说道：“再开瓶酒。”

    苏志梅一边给江日胜倒酒，随口问：“今天有什么喜事吗？”

    江日胜笑道：“大喜事，我亲手处理了共产党打入宪兵队的卧底。”

    江日胜诧异地说：“宪兵队还有共产党？”

    江日胜笑着说：“牛筋草，听说过没有？共产党土，取的代号也土。”

    苏志梅手一颤，手里的酒瓶差点掉在地上。

    “牛筋草”是谁？那是她敬爱的鲁大哥，怎么就被江日胜处理了呢？

    苏志梅轻声问：“你是怎么处理这个牛筋草的？”

    江日胜端起酒杯抿了口酒：“打断两只手，割掉舌头，他骨头硬还不屈服，最后被喂了狗。”

    苏志梅感觉两腿一软，差点倒在地上。她扶着旁边的椅子才站稳身子，鲁大哥牺牲了？还被喂了狗？这个可恨的江日胜，怎么不去死呢？

    上完菜后，苏志梅坐在厨房的角落里暗暗流泪。

    回家后，苏志华看到苏志梅红着眼，连忙问：“妹子，怎么啦？”

    苏志梅的眼睛止不住的哗哗流了下来：“鲁大哥牺牲了。”

    苏志华大吃一惊：“什么？！”

    苏志梅哭泣着说：“鲁大哥一直潜伏在宪兵队，今天身份暴露，被江日胜打断两只手，还割了舌头，鲁大哥坚贞不屈，被江日胜放狗咬死。”

