    面对余小多使用“魔法”古婉儿无话可说，算你狠。

    话虽如此，余小多还是很好奇叶项的实力，那魁梧的身材应该不是摆设吧。

    此时刀疤男站在兽笼旁边说道：“叶总，这局只属于娱乐。”

    “替我谢谢白爷。”

    “客气了。”

    随着刀疤男走开，叶项将手心里的硬币塞进裤子里，顺便松了松肩膀，朝着玛尔查勾了勾手指。

    面对眼前两米高的巨汉，玛尔查不敢轻敌，想先试探一下对方实力。

    但叶项就笔直站在原地，示意玛尔查直接搞快一点，别浪费大家的时间。

    玛尔查被叶项这狂妄的气势气笑，右腿直接轰在叶项的大腿上，而叶项居然纹丝不动，仿佛被小朋友提了一脚而已。

    “继续，来点力气，没吃饭吗。”叶项沉声喝道。

    虽然听不懂，但感觉就像在侮辱自己，作为十段泰拳王，哪受过这种气，直接一个高扫腿轰出。

    一声闷响直接扫在叶项下颚处，主要叶项太高了，玛尔查最多也就一米七四。

    余小多都诧异，这简直就是个人型肉装坦克啊，这抗打能力牛逼啊。

    玛尔查忍不住后退一步，被自己高扫腿踢中居然没事，这怎么可能，这人简直就是怪物。

    叶项摸了摸下巴露出一丝狞笑。

    看着步步逼近的叶项，玛尔查仿佛看见一只强大的恶魔准备吞噬自己，内心的恐惧瞬间被点燃，朝着铁门跑去，但粗壮的铁链还上了锁。

    玛尔查的举动瞬间点燃周围男人心里的兴奋，叶家男人果然恐怖如斯，吓都能把别人吓死，只是玛尔查的老板脸色铁青，但又不敢说话，只能大骂傻逼，还叫嚣。

    见没有退路，玛尔查也豁出去了，再次出腿横扫。

    可惜这一次被叶项抓住了脚腕，硕大的右拳直接轰向膝盖骨。

    咔嚓一声。

    玛尔查发出惨痛的喊叫声，响彻整个场地，观看的大佬们更是兴奋地站起来喝彩，而叶项冷哼一声，右脚抬起，朝着对方站立的膝盖踹去。

    又是咔嚓一声，玛尔查瞬间两条腿断了，哪怕康复也无法继续打拳。

    叶项就像捏小鸡一样抬起玛尔查，恐怖的拳头直接打在对方的腹部，玛尔查的眼珠子都快爆出来了，痛苦咳嗽，甚至还嗑出了血。

    但周围的观众们更加兴奋，欢呼声简直要掀开头顶的地面，哪怕刀疤男看到叶项这种恐怖的实力，也是感叹连连。

    “诗诗，四哥先给你打个样。”叶项看着妹妹笑道，握着玛尔查的脚踝，将其甩出去，那动作真的像抛小鸡似的，狠狠装在铁笼上，随即掉在地面没了动静。

    叶项的目光看向兽笼旁边的一个年轻人，他拿着手机正在拍，而叶项用大拇指朝着脖子一划拉。

    此时古元里看着叶项这挑衅的动作，知道他想表达什么，这混蛋吃什么东西长大的，壮得跟头牛似的。

    古明秦淡淡说道：“这叶家老四可不是一般货色，你可别被他打残废了。”

    “哼，都什么年代了，还打拳。”古元里不屑一声。

    在现场，叶项将目光锁定在余小多身上，古婉儿都被这种嗜血的眼神吓了一跳，你看我干嘛，余小多在我旁边。

    叶项不禁发出不屑的声音，自己一个眼神就把他给吓到了，还想占我妹妹的便宜，不知道你能不能经得住我的拳头。

    工作人员打开铁笼，看叶项的眼神都带着一丝畏惧，在这里负责开门有几年了，甚至都习惯里面的血腥味，但像叶项这样的赢法极少，太恐怖了，那玛尔查也真是太嚣张，真是咎由自取。

    叶项玩着手里的硬币走出，甚至都不带出汗的，本地的富商们纷纷鼓掌起来，这掌声或多或少有点拍马屁的嫌疑。

    “让你们管事的出来！”突然一句爆喝声响起，身为玛尔查的富商老板直接走下来，后面还跟着两个保镖。

    碰见这样的情况也是属于常态，大家也就看看戏。

    刀疤男从一旁走出，淡淡问道：“我就是管事。”

    富商指着被抬上担架的玛尔查喝道：“如果是在比赛中被打成这样，我无话可说，但刚刚那场并不是比赛，你们必须要负责！”

    “人是我打的，你想要怎么负责，我奉陪到底。”叶项淡然说道，简直就是用俯视的角度看着富商，莫名的压迫感让富商紧张起来。

    刀疤男轻笑道：“叶总一旁休息便好，我会处理好。”

    “哈哈哈，这种小瘪三哪能劳烦白爷大将，杀鸡用了牛刀。”叶项豪爽大笑，藐视的话语让富商脸色更加难看。

    富商脸色渐渐通红，免得气得不轻：“你们龙海人欺负人是吧，比赛打不过就玩阴的。”

    “我就是龙海人，不服气就来找我叶项，玩什么都行！”

    富商指着两人气得发抖：“好，你们都给我等着，有你们好看，走！”

    随着富商灰头灰脸离开，本地富商们也是用嘘声送别，真是输不起，还有脸出来讲道理，小心离不开这里。

    “叶总，白爷说最好能心平气和坐下来谈。”见富商走了，刀疤男轻声说道。

    叶项耸了耸肩，无奈说道：“你也知道我妹妹的性格，我是劝不动她。”

    “唉。”刀疤男也就试试，既然不行，那就让她们打吧，总是要分出一个胜负。

    这时，现场再次响起裁判的声音：“各位大佬们，刚刚收到消息，接下来还有一场娱乐赛，由京州而来的古家大小姐挑战年轻人中的一姐叶诗诗！”

    原本准备立场的大佬们听后纷纷停下脚步，京州古氏财团的大小姐？她居然找叶诗诗单挑？

    现在的女孩子都这么玩的吗，年轻人真是活力无限啊，羡慕。

    “嫂子，在那里面换衣服，都准备好了。”陆正之快步走来提醒道。

    余小多点了点头，给了古婉儿一个自信的眼神，毕竟叶诗诗选的项目都是自己的强项，但凡她选琴棋书画，自己就没了。

    但话又说回来了，选琴棋书画那是古婉儿的强项，好像不管怎么选，她好像就是输，太惨了。

