    忙碌了许久，陈风现在最主要的三艘载具上的船载道具已经强化到极致。

    陈风不由的沾沾自喜，将这些道具强化到了最佳的程度，也让有些强迫症的陈风舒服了许多。

    不然，开启了6级商城，却没有将主要船载道具强化到+20，他总觉得缺了些什么。

    这时候，索菲宾发来消息，另外两个【港口】也建造成功。

    这才刚刚过去两个小时，陈风感慨不已，当初自己让六百多手下建造港口，足足花费了一天半的时间，现在自己有了近20万的劳动力，只用了一小部分的劳动力去建造港口，这速度也是突飞猛进。

    人口多，真的是发展城市的重要因素啊。

    不再多想，陈风立刻来到两个新的港口之间。

    风城的外圈陆地，虽然正在自由构建封闭式防御建筑，但是索菲宾设计的建筑蓝图里，这些港口的位置都会让开，互不干扰。

    而且以后就算扩大外圈地面的面积，港口也可以往外移动，很是方便，并不会被堵在里面。

    目前两座港口空荡荡的。

    陈风看了一眼陆地边缘的海面，正有18艘等级不一的载具停在风城的边缘。

    陈风统计了一下，18艘载具，有15艘战舰，等级从30至39都有，还有三艘游轮，等级在20多级。

    这些载具的主人现在都是陈风的下属，以后想要让这些载具作战，陈风虽然可以通过下达命令让这些载具都行动起来。

    但是肯定没有绑定了港口之后来的灵活，而且，绑定了港口，还能共享萤火之光BUFF，没绑定的载具要是离开风城的话，还要使用火种晶石，或者有足够多的人。

    陈风当即挑选了两个等级最高的，39级和38级的战舰，准备绑定这两个载具。

    通过私聊，陈风叫来了这两艘载具的主人，二人是两个粗壮的汉子，都是3级强化者，听到了陈风要绑定他们的载具后，两人都是激动异常。

    毕竟，能够和风城进行绑定，以后陈风说不定也要在堡垒中远程操控，那他们自然会经常和陈风有所接触，那以后在风城的地位也会水涨船高。

    二人没有丝毫犹豫，激动的不停点头，深怕陈风临时换了别人。

    陈风示意二人将载具分别行驶到新的港口中，但这时候尴尬的事情出现了。

    18艘载具，所有载具的动力装置都被陈风摧毁了。

    陈风一查看才知道，原来当初电磁脉冲炮覆盖的面积太广，这些载具也在其中，而载具的动力装置品质只是紫色，在电磁脉冲炮的攻击下，直接损毁，根本无法移动。

    陈风尴尬的摇摇头，当时只顾着攻击阿米尔水的载具了，也没管其他载具，这些载具上橙色品质以下的船载道具全都被自己摧毁了。

    陈风直接呼唤海水里发呆的小胖，让它先将两艘载具推到港口中绑定，等绑定之后，陈风再给它们安装动力装置。

    陈风现在别的不说，仓库中的道具可谓是应有尽有，区区几个动力装置根本不在话下。

    【你的港口绑定了张三的38级战舰，拥有该载具的第二控制权！只有你有单方面的解除绑定权限！】

    【你的港口绑定了李四的39级战舰，拥有该载具的第二控制权！只有你有单方面的解除绑定权限！】

    两艘载具绑定成功，陈风挥手示意张三李四二人离开。

    看着刚绑定的两艘战舰和其他16艘载具，陈风心中暗道：这些载具以后也是我战斗力的一部分，除了最重要的三艘载具，这些载具，多少也要捯饬一下，让其具备一定的战斗力。

    说做就做，陈风也不含糊，反正仓库里还有很多品质不算高的船载道具，给这些载具武装一下，也能物尽其用。

    这18艘载具，当时被马小婷拆的干干净净，就剩下一个载具的空架子。

    所以，陈风先给这些载具安装最基本的船载道具，保证这些载具可以移动、探测、攻击、防御。

    至于能力的强弱，全看陈风安装的船载道具有多强了。

    首先是用于移动的动力装置，陈风清一色的全都使用橙色品质的五叶螺旋桨。

    每艘轻便型载具可以安装两个动力装置，橙色品质动力装置的单个速度有120KM每小时，两个组合的话速度能达到240KM每小时，虽然比不上红色品质动力装置，但是这速度，也不错了。

    其次是用于探测的军用雷达，军用雷达陈风缴获的数量不少，每艘载具都安装上去。

    因为缴获的军用雷达强化次数有高有低，平均在+5左右，陈风干脆花了一些生存点，将这些军用雷达全都强化到+10，达到6万米的探测距离。

    接着是用于攻击的船载武器，武器好说，陈风直接先给每艘载具都配备了一个从商城中购买的【高射炮】，好歹也是一个橙色品质大炮。

    虽然陈风只能购买一个，但是别忘了，陈风的手下们，可是有不少开启了3级、4级、5级商城的，通过他们也能购买到。

    安装了高射炮，陈风还怕威力不足，也都强化到了+10。

    其中绑定了港口的两艘战舰，陈风还配备了两架威力一般的红色品质船载道具，相比于其他16艘未绑定的载具，这两艘战舰的攻击力也能更强一些。

    最后，适用于防御的船载防具。

    船载防具就有些困难了，首先防具本来就非常稀少。

    陈风目前也只有两个纯防御道具，一个是【幽能防御罩】，安装在自己的航母上，一个是【护舰龙魂】，安装在风城上。

    而索菲宾的航母，目前只有【速射炮】这种射速快，既可以防御也可以攻击的船载道具。

    这种道具比较中庸，只能进行拦截一般的导弹攻击，对特殊的技能和武器并没有好的防御效果。

    这也是陈风头疼的问题，不过也没办法，纯防御道具本就稀少，也只能选一些射速快的船载道具，当作载具的副武器和防空防具使用了。

    陈风当即选了几种品质不一的高射速船载道具，分别安装在了18艘载具上，并且也都强化到了+10。

    至此，不算潜艇的话，陈风目前拥有的21艘载具都配备了移动、探测、攻击、防御的各种船载道具，并且这类道具都最少强化到了+10，陈风此刻的战斗力，可以说横扫整个海洋世界也没有问题。

    陈风满意的看着自己的杰作，刚刚用生存点购买强化卷轴强化了那么多道具，花费的生存点也是一个恐怖的数字。

    本来陈风的身上还有600万生存点的，但是这一番操作下来，直接去了一半，还有300万左右。

    这不得不让陈风感慨，不管是什么游戏，想要变强，还是要氪金啊！

