
    灵海出手，让得很多人目光大亮，这等人物法力高强，恐怖无比。

    也有人看着苏浩冷笑，带着幸灾乐祸，得罪灵海，必死无疑。

    尤其是林宏，甚至忍不住的要拍好叫好，苏浩死去，才可洗刷他的耻辱，而在他看来，莫超然出手，此事已经是必然。

    与他们的得意相比，林妖妖显得紧张无比，若不是秃毛鸡站到他的头顶，死死的阻拦，他早已爆冲而去。

    “你去了也是添乱而已，不如在这里安心等待。”秃毛鸡淡定。

    “难道眼睁睁看着浩哥吃亏。”林妖妖咬牙。“吃亏？你想多了，那小子贼的很，你什么时候，看到过他倒霉？虽然我也不相信，他可逆杀灵海，但是……我更不愿相信，他会吃亏。”秃毛鸡嘀咕，苏浩远超同龄人，甚至，在秃毛鸡心中，他比老妖怪都

    恐怖。

    在这一刻，莫超然已经靠近十米，在压力最为庞大之地。

    在这里凝气如陷淤泥。

    但莫超然却是平淡，法力一震，轻松打破阻挡。

    灵海之恐怖，从这一手已经看得出，超越凝气百倍。

    但，在这时，苏浩不是躲避，而是向前，离开瀑布三米范围，迎着莫超然而去。

    “不得不佩服，你很有胆子，在我面前还敢这样淡定，不过，胆子大，不代表本事大，有时候可能是死亡的催命符。”

    莫超然淡淡说道，语气高高在上，充分显示着对苏浩的轻视与不屑，声音落下的同时，他更是抬起手指，随意向前一点。

    “刷！”

    一道金光从他指尖射出，犹如闪电一般，速度太快，在众人反应过来的同时，已经轰击在苏浩的胸口。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，苏浩如同被大山撞击，身躯剧烈摇晃，嘴中蓦然喷出鲜血。

    “你不是要来杀我吗？”莫超然一指之下，笑容更是讥讽，袖袍向前一挥，狂风浩荡之中，出现一张手掌，轰击在苏浩的胸口。

    “轰！”

    这一掌掀起风雷之声，落到苏浩身上，让得他喷出第二口鲜血，脸色惨白，身躯摇晃更是剧烈，看上去凄惨无比。

    不过，在这攻击之下，无人注意到，苏浩的气息，却是微微强大了一丝。

    原来，他选择如此，是在借助对方的攻击，压迫自己体内精华的炼化。

    精华的炼化，压力越大，炼化速度越快。

    瀑布外的压力，已经成为刺激，让苏浩炼化速度，堪比外界的数倍，算上莫超然的恐怖攻击，足足抵得上数十倍。

    凝气九层，逐渐的靠近！

    “还手啊，我只动用了三分力气，你就不行了？”

    “我只是一根手指，随你如何出手，能碰我的衣衫便算是你赢了。”

    “来啊，我站在这里等着你打，怎么不敢了？蝼蚁！”

    莫超然不停的出手，拳掌轰击，显得那般随意，显示着自身的高大，而苏浩，在他的攻击之下，不断的喷血，犹如那小丑被人戏耍。

    这便是莫超然要的效果，他并不去杀苏浩，而是一味的羞辱，凸显自己的高高在上。

    “怎么不还手啊？你不是要杀莫超然师兄吗？”

    “是不是快吓的尿裤子了，若是害怕，立刻跪下求饶吧，莫师兄大慈大悲，也许还可饶你一命。”

    外界的弟子，对此毫无意外，苏浩被虐，那是正当，凝气与灵海如何相比？

    他们指指点点，带着嗤笑与鄙夷。

    再度折磨片刻，莫超然目中杀机一闪，道：“如你这般废物，玩起来都是那般的无味，去死吧。”

    声音落下，他气息忽然澎湃，属于灵海的修为爆发而出，恐怖的法力，成为巨大的手掌，带着乌黑之色，浩荡而下。

    外界的弟子，虽然隔着很远，但依然感觉到这一招的恐怖，他们忍不住的向后倒退一些，心中百分之百的确定，苏浩必死无疑。

    灵海爆发了！

    林妖妖更是瞪大双眼，血红无比，心中恨意浓浓，恨莫超然，也恨自己：“若是我有强大的力量，浩哥怎会被如此羞辱折磨？”

    这一次，秃毛鸡都是生出一丝担忧，不知道苏浩在搞什么。

    “噗！”

    手印镇压而下，苏浩的身体炸裂开恐怖的裂痕，鲜血喷薄之中，让他身躯血红，看上去凄惨无比。

    但众人骇然的发现，他摇晃之中，依旧站立，坚持不倒。

    莫超然都是意外，若说之前是玩笑，这一招他可是动用了八成修为之力，打碎上品灵器都是可以，竟然未能粉碎苏浩？

    他不知道的是，苏浩的天魔大法身，早已堪比上品灵器，随着修为再度突破，更是强大不少，距离极品灵器也是不远。

    不然的话，他断然不敢如此冒险。

    虽然不曾倒下，但伤势已经恐怖，巨大的痛苦，让得苏浩也是有些咬牙，不过，在此招之下，他体内的精华炼化大量，距离凝气九层，已经接近。

    也许，只差一层窗户纸。

    取出丹药，三法丹，苏浩从天月城李家少爷手中还夺回了两颗，他将其吞下，使得伤势缓解，流血止住。

    咧嘴一笑，让人看去有些凄惨，苏浩轻蔑道：“就这点力气，你肾虚吗？”

    这话刺激巨大，莫超然立刻目中喷火，下一刻，他大步向前，拳头抬起，法力密布其上，带着开山之力，浩荡而下。

    “我让你死，你就必须给我死！”他嘶吼，显得气急败坏。

    这一拳浩荡，带着隆隆爆鸣，威压比之前两招恐怖数倍，还未彻底落下，苏浩的身躯已经颤抖，鲜血再度喷薄。

    但在喷薄之中，苏浩的体内，精华彻底炼化，修为气息蓦然展现，狂风浩荡而起，他一举功成，破入凝气九层！

    在这一刻，他猛地抬起头，目中精华璀璨，如尘封的宝剑出鞘，在法力浩荡之中，一拳爆炸轰击而出。

    正面对战灵海！

    “找死！”

    外界之人，时刻盯住此地，看到苏浩举动，立刻大喝，凝气与灵海法力对撞，必然被碾压。

    莫超然一样如此，嘴角冷笑浓郁，这小子真是不知好歹。

    但！

    “轰！”

    双拳对撞，响起闷雷般的爆鸣，空气在拳头对撞之间炸裂而开，如海面之上，掀起巨大的风暴。

    不可思议的一幕再度发生，双拳对撞，两道身体同时倒退，且，苏浩倒退三步，而莫超然竟然是四步！苏浩占据上风！