    听到这，领导们的眉头才舒展开了，真把中国队变成一个作风粗暴的球队那怎么行？体育事业既有对内召唤人民从事体育锻炼的作用，也有对外展示国家精神风貌的作用。

    靠技术和配合来争夺主导权，可以；靠粗暴，一次两次偶尔的还行，上升到整体肯定不行，而且也走不远。韩国队就够粗暴了，那也顶多是拿了一个四强。

    大国做事，是要体面的。

    “还有吗？”刘局长饶有兴致的追问。

    高洪波点头：“以往我们的对抗都是局部对抗，有了这个思路后，就可以统一起来变成全局对抗。比如某个局部对抗不利怎么办？以往的办法就是进攻时绕开这一块，防守时死打硬顶，或者加人。现在我们可以提升强局部的对抗力度，缓解弱局部的对抗压力，这样弱局部也可以打开了，也具备战术性的威胁了，从而化被动为主动，掌握球场主动权。过去掌握球场主动权是通过球权转移来实现的，最典型的就是西班牙队。现在我们可以在更高层面调动对手，比如无球状态下的某个局部同时突然启动等。在这个体系里，无球对抗的重要性已经几乎等同于有球对抗。在这个体系下，内部联系不再是人和人，而是局部和局部，组织和组织，实现了组织性的联动。目前足球场上通常就是以持球队员为中心的三四个人联动，最多五六个人，再多了就不具备战术价值了，属于无效运动。而在我们的新体系下，比如前锋持球，那么二前锋或者前腰等人组成一个箭头，其侧后的边锋、后腰、边后卫等组成箭杆，其他四人组成箭羽，所有人以三个小局部为形态展开互动，每时每刻都以多打少、以集中打分散。”

    那位始终没出声的****突然开口道：“有点人民战争的味道，可听你们说了这么多，似乎是最近才成熟的？”

    高洪波旁边的黎兵接过道：“是的，我们这一年各有思考、各有所得，但还差临门一脚，最终走在我们所有人前头的小王儿的偶然发现，将量变变成了质变。”

    王艾笑着指了指自己的鼻子：“我可是社科院的助理研究员，黎指导不要误会了我的身份。”

    屋中人齐声大笑，等笑声停歇，王艾才看补充道：“其实如果马上打比赛，一般人是看不出来多少变化的，除了我的位置变化以外，我们整体上的表现和过去差不太多，变化主要是思想上、准备上以及很细微的调整上，思想上可以先人一步，细节上可以潜滋暗长的累积。如果说最鲜明的变化，那么应该是过去我们是11个人，现在是1个人。”

    ****笑着点点头：“好像是方法论？这就是你们说的，从我军军事思想出发将集体主义精神变为切切实实战斗力的方法的思路？”

    此时高洪波喝完了水，放下杯子道：“是的，有了这个思路以后，我们全队更紧密、更协调。就好比自由搏击，对方的拳头重，我们挡不住怎么办？以往就没办法了，只能硬抗，可有了这个思路以后，我们就可以出脚去踢他，分散他的注意力，降低他的拳头力量，从而实现控制，或者叫主导、引导。”

    “调动敌人，引导战场形势向有利于我方转变。”张教授难得的插了句话：“我军作战，历来强调机动灵活，本质是战场主导权的控制，该打的就打、该撤的就撤，不在乎一城一地得失，抓住敌人要害，牵着敌人鼻子走，一步步塑造成有利于我方的战场态势，从而获取最后的胜利，国家队起码在思想上已经具备这个意识了。”

    经过了张教授的解释，各位领导算是彻底搞明白了这个“体系对抗”的思路是什么，果然是从我军军事思想里产生的，一说就通！

    可过去怎么就没想到呢？大概是因为过去没有人求到国防大学门上吧？

    话说，除了王艾上门，一般人你去找国防大学问人家球怎么踢，得叫人当球儿踢出来！遍数中国足球上下七十年，能这么想、这么干的，除他没别人！哪怕别人想到了也不敢做，承受不了这种反作用力。别说国防大学给你翻白眼，就是足协那关也过不去，领导就拍桌子问了：你有病啊！

    可终究没人敢说王艾有病，万一呢？是不是？万一叫他蒙对了呢？人家是足球第一人、人家是少年天才、人家是博士……两个！

    “我们这个思路的重心是中场，需要一到两个既有个人对抗能力，也有局部对抗能力，还有整体对抗能力的球员，具体说就是技术、配合、思路全面过硬的球员，这有点像巴塞罗那的哈维和伊涅斯塔，但比他们更全面来作全队的骨架。从我们队的情况来看，主要就是王艾和陈涛。”老高顿了顿着重说明：“我们的设想是，不论和什么对手比赛，开场10分钟内各个局部对抗都要争取占优，但不是过去那种用各种高消耗的大动作逼迫对手临时出让主导权的方法，而是依靠我们球员强大的身体素质，出色的足球意识和经验，以及扎实的技术来获取没有后遗症的，稳健可持续的对抗优势。这样一来，就会确定接下来80分钟的比赛走向，哪怕对手个别球员突然发挥，先进了我们的球，我们也不怕，我们的最终胜率也一定比对手高，高得多！”

    “站位什么样呢？”年维泗突然开口问道。

    “他们的位置随阵型变化而变化，比如442平行站位，他们就是两个稍微靠后的后腰，如果菱形站位，就是一个前腰、一个后腰。如果球场形势变化很快，他们可以转变角色。陈涛也是各方面非常全面的球员，而且他们在一起踢球十二年了，他们配合起来完全是一加一大于二的效果，可以自行根据局面变化临时调整位置。”

    “当他们在中场站稳了以后呢？”年维泗追问。

    “可以四面八方的接应全队，王艾防守差一点，但陈涛攻防均衡，不论前后左右哪里需要他们都可以移动过去，实现局部与局部的配合。最终以他们为心脏，以其他人为四肢，变成一个可攻可守、进退随心，运转如意，胜不骄败不馁的体系强者。”

