    这须臾间的变化，根本就不是方乾能够反应过来的。

    砰！

    关键时刻，族老方泽沐全力与宋阳明对碰一拳。

    宋阳明后退了三步，而族老方泽沐却退了五步，高下立判。

    宋阳明眸中杀气缭绕，心底更是只有一个念头，决不允许方乾活着。

    而经过这一瞬间的拖延，方家的其他人全部都反应了过来，道图纷纷呈现，将方乾围在中间，死死的盯着宋阳明。

    那种阵势，完全是要拼命了。

    宋阳明神色狰狞，他带来的人也纷纷作势欲要动手，每一个人的想法都如出一辙。

    罕见的红色道图，还是五爪金龙这种妖兽类型的强大道图！

    这样的人……如何能够让他继续活着？

    先天性就强过别人数倍的怪物！

    宋阳明双拳紧握，最终他冷笑道：“真是一出好戏，我们走。”

    他很明白，今天自己带的人有点少，只要方家的两位族老拼命，自己也活不成。“暂且退走，就让这群垃圾高兴一会。”

    此刻，方乾才睁开了双眼，看到所有人将他围了起来，脸上浮现了尴尬和歉意，“二叔，对不起。”

    “你这孩子胡说什么呢？”

    方文满脸喜意，“你知道不知道？红色道图啊，那简直是无法想象的啊，你为我们方家争光了啊！”

    其他人重重点头，“方乾，好样的！”

    族老方泽林叹息道：“要说对不起，那应该是我们这些老家伙该对你说的，如此惊人的道图，可我们方家……”

    方家太穷了！

    所有人的兴奋火焰似乎都被浇了一盆凉水。

    他们没有足够的资源来培养这么一位天才！

    “怕什么？”

    堂兄方龙叫道：“大不了我就省吃俭用一些，再去多猎杀点妖兽，肯定培养的起来。”

    “就是，一人省一点，再努力一些，还培养不了你们两个？”

    方乾神色尴尬，“我不是这个意思，我是说……”

    他抬手，悟道石裂开了，然后化为了碎片。

    四周又是一片寂静。

    悟道石太珍贵了，哪怕这一块早就用到了尽头。

    家主方文拍了拍方乾的肩膀，“不怪你，东西坏了就坏了，哪里有什么东西永远不坏的？”

    其他人也纷纷点头，“以后有钱了，再买就是了。”

    方文看向方乾笑道：“你去和我大哥说吧，我想他一定在等待着这个消息。”

    方乾点头，难掩心中激动，“我现在就去！”

    待方乾离开，方文的神色凝重了几分，“两位叔叔，我们商量一下接下来该怎么办吧。”

    方泽林与方泽沐对视一眼，都觉得压力很大，上天给了他们方家这个机会，可他们真的有能力助他飞黄腾达吗？

    方乾跑回东院，快速冲入房间卧室。

    卧室内，面若刀削的方武坐在床上，看到方乾进来，便道：“我听到外边很吵，是……是方瑜那孩子觉醒了什么不得了的道图吗？”

    方乾激动笑道：“小瑜是蓝色道图，百灵鸟。”

    他的目光落在父亲的双腿上，方家最开始的家主本来是自己的父亲方武，而且父亲的道图虽然是蓝色的，但是修炼进度却很快。但是在十几年前不知道发生了事情，再回来的时候双腿已经废。

    “啊？”

    方武整个人激动起来，“真的吗？这么多年来，方龙他们那一代的几个人可都是白色道图啊。”

    确切的说，整个家族除了族老方泽林和方武之外，都是白色道图，包括家主方文。

    “嗯，是真的。”

    方乾又将宋阳明等人的事情说了一遍，“父亲，他们这笑话没看成！”

    方武哈哈大笑，“那他的脸色一定很好看。”

    话落，又带着一丝期待，却又不敢问，还怕伤了方乾的自尊心。

    “还有一个好消息。”

    方乾后退一步，脸上洋溢着自信的笑容，“父亲，你猜猜我的。”

    “你？”

    方武轻舒一口气，拍了拍自己的胸口，“难道我儿子也是蓝色道图？你可别吓我，你父亲我不经吓。”

    他开起了玩笑，尽量放轻松点。

    方乾摇头，“再猜。”

    方武笑道：“难道是红色吗？”

    他心底叹了口气，看来果然是白色吗？本来修炼就比别人慢几十倍。之所以这么说，就是想让自己的儿子不要过分自责。

    “答对了！”

    方乾哈哈大笑，刹那间红色道图五爪金龙出现，金光照耀整个房间。

    方武脸上的笑容变成了震惊。

    红色道图，五爪金龙！

    道图的颜色决定了道图的威力，但是上边的东西才更加关键！

    因为这还牵扯到道图附带的神通！

    但是让方武更加震惊的事情发生了，雷电涌动间，雷兽狻猊出现了！

    而且连方乾都愣了，竟然又出现了一副道图。

    同样是红为底色，雷电交错间霸道绝伦，似乎完全不次于之前的五爪金龙。

    “双生……红色道图，而且竟然都是神兽级别？”

    方武倒吸一口冷气，只从道图底色来说，红色道图的威力是黄色的两倍，是白色的四倍！

    而双生……只听过，没有见过。

    或者说，在这小小的中元城，连红色都没有见过！

    “这……”

    方乾也愣住了，完全不在他的考虑中啊，当时悟道石碎裂，哪曾想会有第二个道图？

    “书，书！”

    方武激动的一跃而起，掉落在地。

    方乾慌忙去扶方武，方武推开方乾，指着角落里的书架，“书，那本黑皮的，快！”

    他声音沙哑，浑身颤动。

    方乾忙跑过去，他快速将一本落满灰尘的古书拿了过来，“父亲，怎么了？”

    方武慌乱的翻开古书，一直到了倒数的几十页，颤声道：“天御大帝曾有言，相传百万年前，曾经流传了一个传说，天道之力亿万，得一而强，得二而狂，得三者霸绝天下。然，不知何故，自那个年代之后，人类的寿命大幅度缩减为百岁上限，并且道图尽消。中间虽有其他人类文明产生，但是兴盛的时间极短。而又经数十万年，天道流转，道图重现人间，并与传说有别。”

    “借助道图的力量，人族的寿命重新打破桎梏，重回辉煌！”

    方乾震惊，他从来都没有听说过这种事情。

    “果然有，果然是真的。”

    方武抓住方乾的手臂，激动道：“儿啊，你将有机会超越万古长存的天御大帝啊！”

    天御大帝那是天御大陆的巅峰，存在的时间已过万年。

    而且，根据传说，天御大帝也是双生道图！

    方乾眼睛发亮，是啊，那将是何等的荣耀？

    不，不止是荣耀那么简单。

    唯有到了那一刻，才能够完完全全的改变命运，掌控自己的人生！

    “不过！”

    方武神色猛然平静了下来，沉声道：“可此事已被宋阳明知道。”

    方乾一个激灵，哪里不明白这句话的意思？

    宋阳明今天那态度已经够明显了，而且他的离开明显是战略性撤退。

    宋家绝对不会放过方家，而且是在这种情况下！

    若是知道他是双生红色道图，怕是这中元城最强家族龙家也会迫不及待的动手灭了他们。即便是现在，龙家的态度也值得人提防。

    没有足够的实力，就只能够选择忍！

    方乾心底明白父亲的担忧，如今露了底，怕是会有大祸。

    就在此刻，房门被推开。

    “方乾，你回房间休息吧，我和大哥有事谈。”

    方文走了进来，并对方乾言道。

    “是。”

    方乾颔首，规规矩矩退出房间，关上房门。

    方武神色复杂，他很想说出自己儿子有两种道图，但是为了方乾，为了方家的安全，他是咬紧牙关一个字也不敢说。

    待方乾离开，方文坐在床边，满脸笑意，“大哥，你可是生了个好儿子啊。”

    方武摇头，“都是家族培养的好。”

    “哈哈。”

    方文摇头一笑，“是他自己的命好。”

    话落，又激动起来，“红色道图啊，天佑我们方家，注定我们百年后必定能够崛起，能够飞黄腾达。”

    方武的脸色却阴沉了下来，“可这个该死的宋阳明却在这个时候闯进来！”

    闻言，方文眼中有厉色闪过。

    红色道图根本就不在他们的考虑中，而这个纰漏是无法提前预防的。

    方文冷语道：“方乾的道图属于真龙道图，我怀疑宋家……”

    方武眉头紧锁，“宋家还好，我现在最怕的就是龙家也知道了这件事情。”

    龙家，中元城第一大家族，属于这里真正的霸主。

    相传龙家的祖辈就是因为有人出现了真龙道图，之后便改了姓氏为龙。

    方文深吸一口气，从怀里拿出了一个石盒，将其缓缓打开，内中有一个黑色的铁片，但是这铁片却散发着一股诡异到可怕的毁灭性力量。

    看到此物的瞬间，方武变了脸色。

    因为这是方家祖上传下来的一件宝贝，一块沾染了一丝毁灭大道气息的铁片！

