    第一千八百一十三章【加更一！】

    “终于到了这一刻！”

    电光石火间，王冲深吸了一口气，脑海中闪过这道念头，同一时间，王冲丹田之中罡气震动，一股庞大的气息迅速从他体内爆发而出，有如风暴般直冲天地。

    轰！

    就在众人的目光中，天摇地动，原本一片平静的演武场，顿时化为一股狂暴的海洋般，四面八方气浪汹涌，发出阵阵刺耳的锐啸声。

    轰！

    而几乎是同一时间，王冲对面，一道精气有如狼烟般冲天而起，没有丝毫的犹豫，李君羡几乎是同时放开了禁制，一身惊人的气息转瞬间就拔升到了顶尖，和王冲争锋相对。

    “李君羡，一切都该结束了，雷霆之怒！”

    狂风浩浩，王冲的声音有如雷霆一般，在整个演武场上空回响，唰，还没等众人反应过来，王冲右手一伸，瞬间握住了腰身上的大罗仙剑，同时迅速消失在了原地。

    咔嚓！

    一声惊天的雷鸣响彻云霄，没有人可以形容这一霎那的变化，只知道在王冲消失的刹那，成千上万股雷电，比之太阳还要炽亮，陡然之间从王冲消失的地方冲天而起，迅速布满整个天空。

    “霹雳！”

    就在演武场的最上空，雷电最炽亮的地方，无数的雷电化为一柄惊天的巨剑，裹挟着毁灭性的洪流，一剑劈开了天空，以雷霆万钧之速，向着下方的李君羡疾斩而去。

    没有人可以形容这一剑的威力，当雷光迸发的刹那，所有人的思维都仿佛停滞了，连时间和空间都仿佛停滞了下来，只余下那漫天炽烈狂雷。

    这一战，王冲根本没有想过要和李君羡长久僵持。

    这已经不是王冲和李君羡第一次交手了，两人之间已经根本不需要任何的试探，

    对于王冲来说，从一开始他就只有一个目的，以最强的力量速战速决，以最快的速度结束这场闹剧。

    “轰隆！”

    电光石火间，只听一声惊天巨响，王冲那恐怖的一剑落下，整个大地仿佛都要裂开了，但是下一刻，当漫天的雷光消失，只见一道人影矗立，李君羡白衣如雪，居然在雷霆下毫发无伤。

    “李君羡！”

    “他居然挡下来了。”

    ……

    在短暂的寂静之后，是周围一片惊呼，场边的许科仪，青阳公子，李嗣业等人也瞬间变了脸色。

    王冲的大罗仙剑是夺自西北地底的大罗仙山，其威力庞大无比，连羊鹿虎三仙如此强大的人物都挡不住那恐怖的威力。

    特别是王冲现在突破了入微境，大罗仙剑在他的手中比之之前更加的可怕，以王冲的能力全力施展，那种威力就连青阳公子都不敢想象，但是李君羡居然抵挡了下来。

    “这怎么可能！”

    人群中最震惊的莫过于许科仪，张雀等人了，当初边陲事件，两人亲眼见过王冲和李君羡交手，那个时候的李君羡即便手中有那柄圣剑，也不是王冲的对手。

    但是现在李君羡居然能够抵挡王冲的全力一击：

    “快看那里！”

    突然，演武场周围传来一声惊叫，迅速将所有人的目光吸引到了李君羡的头顶，只见李君羡头顶不知何时戴上了一顶样式古朴，隐隐有春秋时代风格的古代儒冠。

    那顶儒冠，神圣、威严，散发着一股如山如岳般极其强大的气息，不止如此，在那顶儒冠周围，还有一圈圈涟漪般的白色光晕，扩散而出，那白色的光晕隐隐和李君羡体内的浩然之气以及他腰身上的浩然圣剑互相呼应。

    在那顶儒冠的加持下，现在的李君羡和刚刚相比实力明显拔升了一个级别，和之前完全不可同日而语。

    “这是！孔圣之冠！”

    演武场的边缘，颜文彰在几名颜氏子弟的拥簇下，本来正在奋笔疾书，一丝不苟的记录王冲和李君羡之间的这场决斗，包括两人之前的对话，但是这一霎那，看到李君羡头顶的儒冠，顿时身躯一颤，连手中的毛笔都差点掉落下来。

    身为儒道中人，又是太史世家，颜氏一族对于史料远比任何人都要熟稔得多。

    而且，孔圣之冠的形象以及特点，在史籍上有过明确的描述，别人或许不知道，但是身为太史令的颜文彰却对此了如指掌。

    “怎么可能！”

    颜文彰睁大了眼睛，看着李君羡头顶的儒冠，神情激动无比。

    “什么！孔圣之冠！”

    颜文彰身旁本来就有许多围观的儒生，听到孔圣之冠四个字，纷纷惊呼起来，人群一片骚动。

    孔圣之冠，那可是圣人之物，不只是儒门，对于天下的儒生来说，也拥有至高无上的地位。

    ——毕竟那可是孔圣人带过的儒冠啊！

    而另一侧，王冲也落在了地上。

    “孔圣之冠？”

    王冲望着李君羡头顶的那顶春秋时代的古代儒冠，神情也凝重了许多。

    兵儒之争关系重大，李君羡必定会倾尽全力，但是就连他都没有想到，李君羡除了浩然圣剑之外，居然还真的请到了这顶孔圣之冠来对付他。

    “真的让卢大学士他们猜中了。”

    王冲心中暗暗道，突然想起了张雀不久之前和他汇报的东西。

    圣人之物非同小可，这显然就是李君羡参加这次决斗的最大依仗，没有摸清孔圣之冠的能力，就连王冲都不敢大意。

    “王冲，我说过，这一次决斗你不会有任何的希望！”

    就在这个时候，李君羡的声音在众人耳边响起，他头戴孔圣之冠，神色湛湛，浑身散发出一股莫大的威压。

    “儒门并不好战，但绝非并不善战，这顶孔圣之冠就是用来对付你们这些弑杀狂人和好战之徒的最佳法宝！”

    李君羡一边说着，一边往前走去。

    呼，他的衣袍无风自动，一股庞大的气流以李君羡为中心，向着四面八方吹拂而去.

    “师兄！”

    演武场东侧，白衣少女望着李君羡，眼中闪过一道激动的光芒。

    而在她后方，儒门众人也是兴奋不已。

    能够穿过圣人之路，经受住七戒之刑，获得孔圣之冠的认可，仅仅是这一点，李君羡恐怕就足矣位列儒门历史上最杰出的领袖之一。

    而如果这一次能够击败王冲，李君羡就是整个儒门真正的第一人。

    “公子，击败他！”

    “公子必胜！”

    ……

    一名名儒门众人激动地大喊起来，就连松老等人也是须发抖动，难以保持最初的冷静。

    从第一招的情况来看，获得孔圣之冠的加持，李君羡完全能够挡下王冲的攻击，从这点来看，公子基本已经立于不败之地。

    兵儒之争儒门已经稳操胜券。

    “原来如此，这就是你最大的依仗了吧。”

    王冲右手按在了大罗神剑上，神色平静了许多，不管李君羡有怎样的底牌，这一战他都必须要赢。

    “你错了，你根本不明白孔圣之冠四个字的意义！”

    李君羡沉声道，那一刹那他的眼中掠过一丝凌厉的寒芒。

    轰！

    就在这一刹那，没有丝毫的征兆，李君羡突然伸手一指，刹那间整个偌大的演武场，包括周围更大的范围内，天地元气急剧波动，转瞬间如同臣子受到君王的召唤般，仿佛受到某种命令和召唤，以百川如海之势，迅速汇集起来。随着李君羡的手指，轰隆一声，猛烈的轰向对面的王冲。

    “唰！”

    电光石火间，王冲的身躯一晃，以毫厘之差险之又险的避过了李君羡这一击。

    而就在他身后，伴随着一阵惊天的爆炸声，演武场上大片的地面轰裂开来，碎片洒满四周。看到这一幕，就连王冲都忍不住眼皮跳动，瞬间变了脸色。

    知道孔圣之冠必定不凡，但就连王冲都没有想到，带上这顶圣冠的李君羡居然可以直接命令天地间的无穷元气。

    控制天地元气，王冲通过罡气同样可以做得到，但是绝不像李君羡这样，根本没有半点罡气波动，就直接命令天地元气。

    “圣人之冠果然厉害，不过任何东西，只要施展的是人，就一定有破绽！”

    王冲心中暗暗道。

    面对这顶孔圣先师的圣物，在弄清楚它的能力之前，王冲不敢有丝毫的大意。

    “没有用的，如果是想弄清楚孔圣之冠的力量，不用那么麻烦，我现在就告诉你！”

    李君羡目光雪亮，满头漆黑如墨的长发无风自动，纷纷飞舞，那一双眼眸洞察入微，似乎早已看穿了王冲的目的。

    轰隆！

    下一刻，李君羡衣袍鼓动，一股强大的劲气从他的头顶冲霄而起。

    同一时间，一股强大的精神波动，浩如烟海，足以令天地都为之色变，瞬息间从李君羡头顶的孔圣之冠中如同风暴般爆发而出，辐射全场。

    “不好！”

    感受到李君羡头顶迸发出的那股力量，王冲瞬间脸色大变。

    两世为人，王冲的精神力，本来就比其他同等级的强者强大得多，特别是吸收了魇兽的精神力量之后，王冲现在的精神力量足足是其他入微境强者的五倍以上。

    但是李君羡现在爆发出的这股力量，却比王冲都还要恐怖，足足达到了十个，二十个，甚至三十个入微境强者的地步。

    哪怕是黄龙真君在这股力量面前也要黯然失色。

    PS：【吼吼吼！！在公众号上面看到很多兄弟们疯狂留言催更，看到大家这么热情，皇甫也不好意思等到明天再发了，干脆今天把这一段全部发完，这是第一章，兄弟们等着，后面还有啊！！】

