    电脑打开，屏幕上一片蓝光，请输入密码。

    密码？

    糟糕，她忘了盛时年的电脑一般都有密码！他会设置成什么？

    不对……

    之前盛时年带她去公寓，别墅，还有好多地方，但凡要用密码的，好像都是同一串数字？这个电脑会不会也是？

    白汐汐抱着试一试的心态输入，没想到真的打开了！

    这个男人，要不要这么单纯没心机？

    不过想到这是对她的信任，才会告诉她密码，她心里微微酸涩，敛下情绪，找视频监控。

    很快，她翻找七个月前的那一晚，点开播放。

    画面里。

    房间灯光明亮，房门被轻轻推开。

    只见她小心翼翼，忐忑紧张的走进房间，朝浴室门口走去，然后不到几分钟，盛时年就从浴室里走出来，将她猛地摔在床上，压下。

    动作又快，又直接。

    几乎没有任何温柔的，进驻她的生命。

    原来，这就是他们的第一晚。

    时隔这么久看着这一幕，竟有种说不清，道不明的感觉。

    艾玛，她竟然在看自己主演的小h片？

    白汐汐小脸儿绯红，心跳‘砰砰’直跳的，快速关掉视频，拿出u盘拷贝。

    “谁在那里？”就在这时，外面的楼道响起声音。

    好像是管家的？

    白汐汐的心瞬间提到嗓子眼，看着拷贝进程才15％，慌乱的如同热锅上的蚂蚁。

    如果被发现，以盛远森现在对她的憎恨，绝对会弄死她。

    怎么办？

    “嗒嗒。”外面，助手的脚步声渐渐远去。

    随即响起两人隐约的交谈声，隔得远，听不清两人说什么，但没几秒，管家竟然走了，走了……

    怎么可能？管家轻易的被这个男人打发走了？

    这个男人到底是谁？有那么大的能力？还是说，管家也是被买通的？

    简直不敢想……

    “白小姐，弄好没有？”男人的声音突然响起。

    白汐汐回过神，看着电脑上的进度‘已完成’，嗯了声，抽掉u盘，关掉电脑，起身走出去。

    “弄好了，那晚的视频毫无破损，并且能直接证明他强j。”

    男人眸光一亮。

    有了这种视频，这次盛时年还想翻身？

    呵呵，等着进监狱吧！

    男人很快带着白汐汐离开，走的依然是后门。

    一路上，他连哪儿有门，哪儿有灯，都了解的特别清楚，完全很轻门熟路。

    白汐汐将这些细节都看在眼里，愈发好奇他到底是谁？怎么会对这一切了如指掌？

    回去的路上。

    “我……我好难受。”

    白汐汐突然溢出一声嘤咛。

    男人转眸，就见她靠在座椅上，脸颊微红，眼神迷蒙，一双小手扒拉着衣服，似要解开。

    “哧！”车子以一个急刹停在路边。

    “白小姐，你怎么了？”男人担忧的连忙按住白汐汐的手，禁止她的动作。

    她是盛时年的女人，即使被抛弃了，也还是。

    如果在他车上发生什么，他怕是不要命。根子了。

    白汐汐难受的推他的手，嘴里溢出微小的声音：

    “我身上有药，好像是今晚饭菜里的，救我……救我……”

    好似有一万只蚂蚁在身上，她开始哭泣。

    男人看着这样的状况，黑眸微暗，吞了吞口水。

    明亮灯光下，女人可怜的哀求，眼睛里带着隐隐波光，身上珍珠般的肌肤，因为某种情绪，泛起浅浅的红。

    看起来，美而诱人。

    这样的她，是个可口的尤物，让所有男人都把持不住。

    尤其是她细腻的小手拉着他，柔弱无骨，根本无法拒绝。

    男人喉结滑动，无论是身体还是意识，都快炸裂般的紧绷！

    该死！

    要怎么处理这个女人？

    “呜呜……你不帮帮我吗？我就那么讨厌吗？

    以前盛子潇不喜欢我，羞辱我。之后盛时年欺负我。现在中药了，这么可怜，你还袖手旁观，我是不是不该活在这个世界上，呜呜……”

    白汐汐开始拼命的挣扎，委屈的抱怨。

    每一声哭声，都楚楚可怜。

    如果说之前是身体上的诱惑，那现在就是心灵上的触及。

    一个这么可怜的女人，有着令所有男人想要保护的冲动。

    “白小姐，你别这么说，你是挺好的一个人。”男人宽厚的掌心落在她肩上，一下一下的安慰着。

    白汐汐泪汪汪的眼睛望着他，不信道：

    “你骗人，你看你都不肯帮我，你把我丢下外面的那条河，让我死了算了。”

    哭着，她就要打开车门，冲出去。

    小小的身子大有寻死的样子。

    男人吓得脸都白了，连忙拉住她：“白小姐，别！我帮你！”

    “不，你肯定是骗我的，你因为我是被盛时年睡过的女人，你嫌脏，你不想碰，你放开我，放开我。”

    白汐汐拼命挣扎，小手胡乱挥舞。

    “啪嗒！”凌乱间，男人脸上的面具掉落在地，露出那张立体的脸。

    空气，有一瞬的僵硬，窒息。

    原来，是他啊……

    白汐汐两眼一翻，彻底的晕了过去。

    男人看着她惨白的脸，可能是此刻太担心她，丝毫没在意自己的面具：

    “白小姐？白小姐？”

    回应他的是一片寂静。

    男人连忙打开储物箱，拿出里面的镇定药片，给她服下，然后发动车子，带她回房间。

    一路上，她都昏睡着，像个安静的天使。

    男人眼前不断浮现她刚刚哭的狼狈，寻死寻活的样子，心底最深处的柔、软被击中。

    说到底，她只是一个普普通通，简简单单的女人，不该卷入这场风波。

    但愿过了这一次，她能平安，回到正常人的生活。

    ……

    第二天一早。

    白汐汐睁开眼时，是明亮的房间，安静的气氛，这是她被保护的房间！

    想起昨晚发生的事情，她猛然坐起身检查自己身上的衣物，看到整整齐齐的，身上也没有任何痛感，才松下一口气。

    还好，还好什么都没发生。

    收拾好情绪，白汐汐快速起身，打开房门，抓着门口的保镖询问：

    “请问盛时年的记者会开始了吗？”

    “嗯，已经开始了。”

    什么？已经开始了！

    白汐汐脸色一白，慌张的抓住他的手臂：“麻烦你，马上送我过去！尽快！”

