    随着时间的推移，莫莫身上散发出的波动愈发的强烈起来！

     她的等级也始终处于钻石跟星耀之间！

     一旁的哈特紧张的手心都直出汗，大气都不敢喘上一下！

     就在这时，莫莫神色一肃！

     (?●??)?“阿巴！”

     江南眼神大亮，来了么？

     只听“咔嚓”一声，大片的空间破碎，裂开一道长达百米的漆黑裂缝！

     无穷的空间烈风从其中吹出，远处的篝火都随之明灭不定！

     首先映入眼帘的就是两只巨大的螺旋状琉璃色长角向天！

     散发着浓郁的空间波动，看起来极为狰狞！

     江南满眼期待：“这啥玩意啊？该不会是空间巨龙，或者夔牛什么之类的吧？那可真就太棒了！”

    

    

     白蔻翻了个白眼，人家召唤契约兽，你跟着兴奋个什么劲儿？

     随着两只螺旋巨角探出，一只通体漆黑的山羊出现在众人的眼中！

     体型超过三百米，甚至跟那星鲸不相上下！

     等级不明，次元生物根本无法用人类的等级来界定！

     不过看其身体散发出的强悍空间波动，实力绝对不赖！

     话说这次元生物怎么要不就超级大只，好几百米大！

     是因为全是地方，所以能长多大就多大了么？

     毕竟创世兽就大的离谱！

     再不就很小只，像是虚空灵蝶，三眼貂！

     次元生物都这么随意的么？

     那盘角山羊神情肃穆，踏出次元夹缝，黑色的羊蹄子甚至把空间踩裂！

     一双漆黑的眸子死死的盯着莫莫！

     视线在她的身上来回扫射！

     莫莫一脸弱弱的表情，身子害怕的抖个不停，不敢直视盘羊的眼睛！

     (??﹏?。)

     只见盘羊抬起一只羊蹄子，上面泛起琉璃色的光芒，直奔着莫莫的左边胸口按去！

     哈特大惊：“不好！它选择心脏了，快！快回档！”

     此刻就连莫莫的俏脸也跟着苍白了下去，心脏？

     没了心脏自己不就活不成了？

     只见江南大手一挥！

     (???口??)“别急！或许这只山羊想要莫莫左边那只荷包蛋也说不定！”

     白蔻一口老血差点没喷出来！

     “神特喵左边的荷包蛋啊，这是什么sp山羊？”

     哈特慌的不行：“万一！万一要是心脏呢？”

     莫莫一听说要自己的荷包蛋，连忙捂住自己的胸口，闭着眼睛满脸抗拒！

     这还不如拿心脏了啊！

     (??﹏??。)“阿巴巴～咿呀！咿呀！”

     （不要！你还是拿心脏好了！荷包蛋绝对不可以啊！）

     你拿走了我就没得用了！

     只剩一只是什么鬼啊？看起来一点都不对称！

     别人看到之后会嫌弃我的啊！

     可无论莫莫如何挣扎，依旧无法改变盘羊的决定！

     羊蹄子坚定不移的朝着莫莫的左边胸膛按去！

     就连莫莫身上也散发出琉璃色的光芒，限制了她的行动！

     契约即将开始！

     江南脸上凶相毕露：“想要拿走什么，可不是你能决定的！”

     只见江南一个瞬移直接上了盘羊的后背！

     大手一挥，八条虚空锁链同时射出，在盘羊的身上来回捆缚！

     盘羊：？？？

     你们这是干啥？

     竟然敢打断如此神圣的契约仪式？

     哼哼！那老子不签了！

     随即就想转身瞬移回次元夹缝，但江南哪里会给它这个机会？

     “岚！弄他！”

     不用江南提醒，岚已经一个瞬移来到了盘羊背上，两手从裤兜中探出！

     那两根金色的中指是如此的显眼，一下就戳在了盘羊的身上！

     盘羊直接就被麻痹，瞬移被打断，巨大的羊躯侧着躺在地上，不停地蹬腿儿！

     “他莱莱的，反了天了？你个涩批羊？给老子干他！”

     说话间直接开了一念修罗，凝聚出裂空锯刃，对着羊身一阵猛切！

     一时间鲜血飞溅，疼的盘羊直抽抽！

     盘羊：？？？

     什么玩意我就涩批了啊？

     老子要的是心脏！心脏啊喂！

     我不签了，我走还不成么？

     放我走！不带你们这么干的啊！

     江南不光砍！还用小皮鞭探进盘羊的伤口里一阵猛吸！

     六道空间壁垒对着盘羊一顿狂斩！

     屁大会儿功夫，整只盘羊就已经变成了血葫芦！

     这一刻所有人都懵了，要不要这么凶啊？

     不是说好的时间回溯，归档重来的么？

     怎么还冲上去给人家一顿暴揍？

     空间锁链跟麻痹戒指的作用下，盘羊根本跑不掉！

     莫莫也呆住了，你是第一个在契约仪式上，逮住人家盘羊一族契约大使揍的人啊！

     不禁满脸焦急！

     (????。)“阿巴，阿巴巴～”

     （不可以打！住手哇，你们要尊敬契约大使的啊！）

     然而江南根本不管：“愣着干什么？锤他啊？哈特！是爷们儿不？”

     “人家都要弄死你老婆了，你不干他？”

     莫莫脸一红：(?)?(ヾ)“阿巴～”

     哈特被江南一激，顿时也怒了！

     “让踏马你们拿？拿了那么多还不够，现在还要拿心脏？老子弄死你！”

     “燃星?炎轮地狱！”

     恐怖的热核冲击炸的盘羊大口吐血！

     夏瑶捂脸！

     (′-﹏-`(ヾ)“这根本不是一时兴起，这是早有预谋哇！”

     小南原本就盯着人家的契约兽去的吧？

     白蔻呆呆的看着被众人围殴的盘羊，还可以这样的？

     一顿胖揍下来，盘羊已经被揍的就剩个血皮儿了！

     此刻正满眼愤慨的瞪着江南！

     江南来气了：(?°?д°?)“呦呵？还敢瞪我？”

     说着直接锤了盘羊眼睛一拳！

     盘羊：！！！

     老子就~%?…;# *’☆！

     只见江南清了清嗓子：“不许选心脏什么的！换个别的，反正只要是一件器官，随便什么都能完成契约的吧？”

     “扁桃体，智齿，阑尾什么的，随便选个好了！”

     “撒楞的！不然弄死你！”

     说话间六百米大刀直接架在了盘羊的脖颈上！

     莫莫直接傻掉，契约还能这么干的？

     白蔻捂脸！

     神特喵扁桃体，智齿，阑尾啊！你倒是会选！

     都是没啥用的玩意，想要用这个跟人家换契约？

     人家盘羊能愿意才怪了啊！

     大刀脖上架，空手套白羊？

     盘羊：？？？

     不带你们这么干的吧？物理胁迫？

     你们这是屈打成招！

     阑尾？我要那玩意干啥啊我？

     回到族中根本没法交差的好么？

     老子不辞辛苦来这里契约，竟遭受如此虐待？

     我盘羊一族绝不屈服！我就要心脏！

     有本事你就砍死我啊？

     眼见盘羊眼中满是倔强！

     江南叹了口气：“给你机会，你也不中用啊？”

     说话间举起大刀，对着盘羊的脖颈暴斩而下！

     盘羊：？？？

     卧槽？你真砍啊？

     两方相交，不斩来使的啊？

     别别…别砍！有事儿好商量的哇！

     然鹅已经晚了！

     江南手起刀落，直接就把盘羊给剁了！

     盘羊当场嗝屁没了动静！

     莫莫长大了嘴巴，直感觉一道晴天霹雳轰在了自己的脑壳上！

     (??口???。)

     南神把盘羊一族派来的契约大使给跺了？

     说好的归档呢？

     只见江南跟小岚孩对视一眼，咧嘴一笑，当时就击了个掌！

     却忘了岚是带着麻痹戒指的！

     一不小心被岚的金手指戳了个正着，当时就麻痹的江南一个激灵，连忙撒手！

     随即两人就去盘羊跟前，把人家次元灵珠给扣出来了，足足有鸡蛋大小！

     不禁露出满足的表情！

     ( ????? ? ???? ?)~?

     哈特脸都黑了，这就是奔着砍次元灵兽去的吧？

     夏瑶拄着下巴！

     ( ?ˉ??ˉ?)“果然！江悍匪让莫莫升级！没安好心！”

     钟映雪：？？？

     这都有歇后语了么？

     此刻莫莫的升级直接被卡住，上不去也下不来！

     依旧在持续散发着奇妙波动！

     看着被剁掉的盘羊欲哭无泪，把契约大使给砍了，人家不会再来找我契约的了吧？

     见莫莫一副失落落的表情，江南不禁灿烂一笑：“你失落个什么劲儿？”

     “好白菜还怕没有猪拱么？盘羊不识时务，总有识趣的对吧？”

     “要是他们再不听话，来一个老子就砍一个！直到他们按咱们的意思来不就结了？”

     “不要怕我辛苦，都是朋友，这是我应该做的啊？”

     莫莫捂脸，根本看不出你哪里辛苦了啊！

     分明比谁都有劲头子好么？

     这直接就用自己钓上鱼了？就按江南的那个打法！

     什么契约大使来都扛不住的吧？

     正当莫莫担心不会有次元灵兽再来的时候！

     空间竟然再度裂开，一只体型比刚刚那只还要大的盘羊从空间裂缝里探出脑袋！

     好奇的望了过来！

     刚刚派出的契约大使竟然这么久了都还没回来，而且波动一直存在？

     于是族里就派自己来看看！

     然而刚探出脑袋，就看到了刚刚那只已经嗝屁了的盘羊！

     不禁满脸惊恐，扭头就要跑！

     江南一愣，随即大吼：“憋让他跑了，吴良！”

     ps：这几天两更了，大家中午不用等了，我尽量保证两更吧，生病了，难受的要死。已经在挂吊瓶了。

     我问护士小姐姐能不能喝掉，那样比较快，她不给喝(??w?? ?)…

     青锋争取尽快好起来(??? )

