
　　异人族所说的，外星人归他们管这件事，可真的不是说谎。

　　超能特工队真的在处理外星人这件事上，冲在最前面。

　　不过也不是每天都会有外星人到达地球，但每一个落户到地球的外星人都会受到超能特工队的审查。

　　就算是很久以前来到地球的也算。

　　挂靠在神盾局上的原因，也是要借助他们的权限，来查找外星人。

　　就比如黑西装男之前对托尔说的留在地球上的阿斯加德人，就是这种例子。

　　而每一个或每一批来到地球的外星人，都会按照对方的危害程度，采取相对应的战力来压制对方。

　　从超能特工队成立以来，较大规模的与外星人作战的次数，也只有两次。

　　第一次是在80年代，一群外星乌合之众跑来地球，然后被超能特工队干掉了四分之三后跑掉了。

　　第二次就是遇到了一群克里人来到地球，超能特工队和一位从宇宙魔方中获取到强大力量的女士，一起打跑了他们。

　　第一场战争作战还好，面对乌合之众，超能特工队里虽然有些人受伤，却并没有任何的阵亡情况。

　　第二场就不同了，有一些同伴阵亡在其中。

　　因此原本就与克里人有些仇怨的异人族，在这一场战斗之后，仇怨变得更大了！

　　而超能特工队对外星来客的审查也变得更加严密了！

　　就比如这次的托尔。

　　首先是彩虹桥的波动让他们探测到了，然后就是超能特工队放置在新墨西哥州这座医院里的装置探查到了托尔身上的非地球物质，才让他们这么容易找到他。

　　而西装男子也不只是自己单独来到的这里。

　　既然确定了托尔对地球并没有任何的敌意与阴谋，黑西装男子很亲切的让他的同伴们不用再隐藏了，出来与托尔王子问好。

　　于是托尔惊讶的发现，四个人像是突然身上染上了颜色一般，分别出现在了房间的一角。

　　两男两女，他们身上穿着特制的作战服，参考了一位会隐身的异人的超能力，在能源足够的情况下，能够支持他进行隐身。

　　不过托尔并不在乎这种科技，他在乎的……是他刚才被男子迷惑到的事情，竟然还被另外四个人看到了！

　　托尔现在非常有灭口的想法……但好像根本做不到啊！

　　“我来给托尔王子介绍一下我的同伴！”黑西装男子指着一名身高将近两米的光头男子介绍道，“这是冲锋炮，是我们团队里最值得信赖的伙伴。”

　　一个一米八的华裔男青年，“钢皮，钢铁一样意志的战士！”

　　一位留着棕色长发的女性，“弹弓，我们所有敌人的噩梦。”

　　最后一位是有着白色长发，带着面具的女性，“冻风，看起来不近人情，认识久了才会知道的是外冷内热的冰山美女！”

　　“而我，是他们的队长，我的代号是笑脸！这个代号的原因，看我脸就知道了！”黑西装男子的笑容丝毫没有改变，“托尔王子，你接下来这段在地球的旅行时间，只要没有特别变故，联络人员就是我们小队了！这个联络器请你收好，如果有紧急情况，可以用它来和我们进行联系！”

　　说是联络器，但代号是笑脸的黑西装男拿出来的就是一个普通电话。23sk.Com

　　托尔看着笑脸，神情非常不悦，“你确定还要这样继续绑着我么？”

　　笑脸闻言才好像才想起来，一拍脑袋，“啊，抱歉抱歉！弹弓，拜托你了！”

　　棕色长发的女战士弹弓闻言点点头，然后拿出了一把小刀。

　　托尔的眼里，弹弓只是稍微晃了晃身体，然后就把小刀收了回去。

　　托尔刚有些疑问她这是在做什么，就发现他自己身上的这些束缚带子都被割开了！他自由了。

　　确认到了这一点，托尔的神色才又有了一些变化。

　　超快的速度啊！

　　不过即使如此，托尔的一个从刚才就出现的想法，依旧没有改变……从床上蹦了下来，托尔拳头，朝着笑脸那张让他非常厌恶的笑脸就砸了过去。

　　在托尔的预测中，笑脸的队友肯定是会对他进行阻止的，而他现在也没有办法抵抗他们的阻止。

　　但，这颗拳头还是要打出去，不然他的面子就被下了太多了。

　　可是让托尔没想到的是，笑脸的同伴们并没有丝毫阻挡的想法，那个速度飞快的女战士也没有任何阻拦的行为。

　　而笑脸本人，也没有丝毫抵挡他拳头的想法，只是在拳头打中他之前，侧了侧脸……意思好像是再说只要不打中鼻梁骨，这边脸让给你打！

　　而托尔在这种情况下，虽然不能完全止住拳头，但还是收回了一些力气。

　　咚！

　　这拳头打脸的声音非常沉重。

　　托尔看着被打的捂脸喊疼的笑脸，皱着眉头问道，“你怎么不躲啊？”

　　笑脸揉搓着自己的脸，笑容总算是减退了一些，“我之前说过了，我在问完问题后会向你道歉……不过看托尔王子的怒气很足，光是道歉可能不够，那被打一下也没什么不行。特别王子你在最后关头还收回去了很多力气，我也没有吃亏啊！”

　　托尔听了他的话有些无法理解……被打了怎么还好像是占便宜了？

　　但是想想，托尔自己打了他一拳之后，好像对他的怒气也真的都消了。

　　这感觉是真的很奇怪啊！

　　再次把联络器递到托尔面前，笑脸已经恢复了原本的笑脸，只是脸上多了一小块淤青，“请收下，托尔王子，希望你在地球生活的时间里，感觉愉快。”

　　“我不会在这里待多久的！”托尔接下了手机，嘴里依旧不饶人，“只要我找到了我的锤子，我很快就会返回阿斯加德！”

　　“那我也代表地球，欢迎托尔王子以后再次光临地球！”

　　托尔看着笑脸的那张笑脸……突然好想再多打他两拳。

　　……

　　看着托尔从医院里离开，五人中的钢皮皱着眉头看向自家队长，“就这么让他离开了？不用带他回总部进行再次探查？”

　　“不用了！”笑脸脸上洋溢着欢快的笑容，刚才被打的淤青已经消失不见，“因为我们很快就会再次见面的！”

　　笑脸手中的平板上，显示着另外一个疑似外星人的任务。

　　一把奇怪的锤子，掉到了新墨西哥州，需要他们前去探测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第77章 笑脸免费阅读。https://xs.23sk.com 