    “嗯。”宋擎苍倒是也没戳破苏晚的这点小心思，“我听岳母说的，你喜欢喝这些。”

    苏晚心里腹诽了一句——鬼扯。

    章静宜哪里知道自己喜欢喝这些东西，这还不是这一周来，被宋擎苍带在边上，宋擎苍的那些为了讨好苏晚，简直没什么事是做不出来的，鞠躬尽瘁死而后。

    所以苏晚喜欢喝这种东西的事，只可能是宋擎苍的那些爪牙告诉宋擎苍的。

    但宋擎苍偏偏还可以光明正大的给自己找一个理由，拿章静宜当挡箭牌！

    而一口一个岳母，叫的不要太顺哦。

    “喜欢的话，下次再给你买。”宋擎苍也不介意苏晚的安静，又缓缓说到。

    苏晚听着宋擎苍哄着自己的话，这才懒洋洋的哦了声。

    见好就收，这个道理苏晚很明白，闹了这么久的脾气，是要差不多了。

    毕竟宋擎苍这人本来就不是什么好脾气的人。

    过火了，对苏晚没任何好处，再说，这人也哄着了，那就……这么算了？

    苏晚喝了一口奶茶，用实际行动表示自己高兴了。

    宋擎苍看着苏晚，低低的笑了笑。

    趁着苏晚停下来嚼红豆的时候，宋擎苍就忽然凑了过去，很快的吸了一口奶茶。

    苏晚：“……”

    这人恶心不恶心，这是她用过的吸管！

    还没等苏晚发牢骚，宋擎苍淡淡开口：“味道还不错。”

    还不错你妹！

    苏晚忍了忍，忽然就开始嫌弃这奶茶了！

    而宋擎苍倒是自顾自的问着：“昨天爷爷找你的时候，都和你说了什么？”

    苏晚挑眉：“想套我话？”

    苏晚当然不可能和宋擎苍说，宋湛铭找自己是为了什么。

    宋氏5%的股权，是为了给自己傍身，在必要的时候牵制宋擎苍的。

    而宋擎苍这么阴险腹黑的人，要知道自己拿了这5%的股权，指不定还能做什么。

    苏晚怎么可能让到手的鸭子飞了。

    所以苏晚看着宋擎苍，皮笑肉不笑的：“爷爷和我说了很多你的坏话。让我小心着点你，免得哪天被你算计了。”

    反正都是胡说八道的。

    宋擎苍不可能真的去问宋湛铭，就算去问了，宋湛铭也会找被的事挡回去。

    而苏晚的话，让宋擎苍看向苏晚，似笑非笑的。

    那态度摆明告诉苏晚，他不信。

    苏晚是一点都没把宋擎苍的想法的放在心上，低头继续喝奶茶，但想到这吸管被宋擎苍用过，这种感觉就像是两人在间接接吻，苏晚的耳根子跟着燥了一下。

    心里低咒的不知道骂了宋擎苍这个狗男人多少次。

    而宋擎苍就像是忽然不觉一样，就这么越过驾驶座，直接牵住了苏晚的手。

    黑色的迈巴赫平稳的朝着苏家大宅的方向开去。

    ……

    苏晚和宋擎苍到苏家的时候，宋延傲和苏薇薇恰好也刚到。

    宋延傲和苏薇薇大概是起了争执，两人在吵架，甚至宋延傲是一点面子都不给苏薇薇，当众就在训斥苏薇薇。

    苏薇薇委屈的要命，却又只能哄着宋延傲，这么跟前跟后的。

    苏晚看着一脸嗤笑。

    现在的苏薇薇就像极了上一世的自己，上一世的苏晚也是这么哄着宋延傲的，宋延傲哪里不痛快的，苏晚只能伏小，甚至苏晚不敢得罪宋延傲，宋延傲就算无理由的训斥苏晚，苏晚也只能不断的赔礼道歉。

    做人何必呢？把自己做的这么委屈，到底是这日子不好过了，外面的小鲜肉不香了，还是别的。

    苏晚看的嗤之以鼻的。

    “狗咬狗，刚好。”苏晚一点都不客气。

    宋擎苍看了一眼苏晚，倒也没说什么：“到了。”

    苏晚一动不动的在车上坐着，宋擎苍笑了笑，很干脆的下了车，绕到副驾驶座给苏晚开了车门，苏晚这才慢悠悠的下了车。

    而今天的苏晚，就穿着浅色的小脚紧身牛仔裤，上身是一件法式的洋红色的衬衫，有着木耳边。

    海藻般的长发就这么随意的扎了一个大马尾辫，垂在肩头。

    背着一个c家最新款的小书包，踩着小白鞋，怎么看都是青春明艳的样子，活力四射，看的人怎么都挪不开眼了。

    更不用说，苏晚先天就生的一张好看的脸，五官精致，又不刻意遮掩，略施粉黛，在阳光下，饱满的肌肤让人垂涎三尺。

    宋擎苍有片刻恍神，但很快就恢复如常。

    而宋延傲就不一样了，宋延傲的眼神泛着光，几乎就这么定在苏晚的身上挪不开了。

    苏薇薇算漂亮的，加上苏薇薇很懂得打扮自己，扬长避短，所以苏薇薇出现的时候，足够光彩夺目了。

    但是，好似现在只要苏晚在的地方，苏薇薇就会被彻底的打压的无影无踪的。

    苏薇薇变成了那个路边的丑小鸭，而光芒万丈的人只有苏晚了。

    宋延傲忍不住吞了一下口水，他搂过苏晚，当然知道苏晚的腰肢有多细，那眼神里的贪婪也变得越发的明显起来。

    但是宋擎苍在，宋延傲根本不敢造次，他得罪不起宋擎苍。

    而这样的苏晚，让苏薇薇的脸色都跟着变了。

    苏薇薇从来没感激过苏晚，就算嫁入宋家，苏薇薇看来，自己也可以顺利的嫁入宋家的，不过苏晚占据了那天晚上的天时地利人和而已。

    而苏薇薇在宋家过的并不如意，就这短短的一周时间里，明明她是宋太太，但宋家的人从上到下，都没把苏薇薇放在眼中，摆明了就是看不起来。

    尖酸刻薄和冷嘲热讽少不了。

    加上她刻意买的热搜翻车了，就更是让苏薇薇的日子难过了起来。

    她婆婆秦茹每天都黑着脸看着苏薇薇，甚至说的明白，要不是看在苏薇薇肚子里这个孩子的份上，他会让苏薇薇滚出去。

    余清秋这个妯娌，就和自己一个出身，反倒是仗着自己已经生了一个孙子，高高在上，每天仗势欺人，给苏薇薇难堪。

    苏薇薇越发过的不舒畅，很自然就把这些都怪罪在了苏晚的身上。

    再看着现在的苏晚，意气风发的样子，那种明艳动人的勾人样，苏薇薇忍不住在心里咒骂苏晚就是个狐狸精。

