    轮回者几乎都不会信仰任何神明，无论这个神明有多强大。

    在轮回者心中，再强大的神明，哪怕你强大到一根寒毛就能碾死我，你也不过是被困在第四面墙里的NPC土著而已，而我，轮回者，才是真正的玩家。

    轮回者对待神明的态度就很像华夏人，轮回者们都是很功利的，能带给自己好处的神明，那我跪一跪，拜一拜，表达一下虔诚，献上一点祭品，也无妨，如果你这神没用，鸟都不会多鸟你一眼。

    太空废船上的所有轮回者，除了陈露，其他人连奸奇的浅信徒都算不上。

    即便是陈露本人，也不是将自己的身心信仰全都托付给了奸奇，她也只是很功利的，期待从奸奇这里获得强大的魔法力量罢了。

    就如同她试图从多玛姆和墨菲斯托那里获得力量一样。

    然而对于奸奇来说，这些就足够了。

    就足够让奸奇将这帮人玩弄于命运的股掌之中了。

    只要你使用了魔法，甚至你不使用魔法，你都有可能，可能成为奸奇编织的命运线中的一环。

    但是在这里作者要提醒诸位读者的是：

    奸奇大魔虽然掌管有命运的神格，但奸奇并不是全知全能的存在，从量子物理的角度来说，宇宙是随机的，随机是宇宙的属性，奸奇既不是拉普拉斯妖，拉普拉斯妖也不存在，战锤40K里也没有全知全能的存在。

    ……

    舱室内，英俊的男人在训斥完其他轮回者以后，就连忙蹲到了陈露的病榻前，关切地问道：

    “露，你还好吗？你的身体怎么样了，有没有恢复？”

    陈忻露对这声“露”的称呼感到有点不适，但她还是强忍住了恶心，挤出一个勉强的微笑，柔声对英俊男人说道：

    “我很好，安托万，不用担心我。”

    安托万是一个标准的西方帅哥，鼻梁高高的，一头褐色卷发梳成中分，皮肤粗糙但是很白，配上一身简洁利落的战斗巫师袍，更显潇洒。

    此刻他把陈忻露那个勉强的笑容，当成了是女人身体患病，痛苦不堪，却依然要对自己保持微笑和温柔的体现。

    他心花怒放，更是温言软语的关心了起来。

    站在墙边，一身黄黑紧身衣的盲女“看”到这一幕，嫌恶的撇了撇嘴角，悄悄的向背后的另一扇舱门处挪了挪。

    “你想去哪？”

    一声压低声音的男声忽然在她耳边响起。

    盲女转头一“看”，是那个样貌平平无奇的普通男人，他不知何时悄无声息地出现在了自己旁边。

    盲女转回头，淡淡道：“我哪都不去，赫胥黎。”

    “他说的是真的吗，盲视？”

    叫做赫胥黎的男人悄声问道。

    代号为“盲视”的女人闻言扯了下嘴角，讽刺的说道：

    “你直接去问他呀，拽着安托万的衣领问他有没有说真话，你来问我干什么？”

    赫胥黎认真道：“我知道你的异能的，盲视，我虽然没有加入X战警，但我在维泽尔学院的时候就听说过你，预言片段只是你的一种能力，你还有另一种能力是心灵感应，这才是你真正的异能，对不对？”

    盲视闻言，沉默了一会儿，低声道：

    “我不能像X教授那样彻底的知道他脑子里在想什么，但是我隐约能感应到……他在撒谎。”

    赫胥黎立即追问道：

    “他的哪句话在撒谎？你的意思是他并没有杀死一名星际战士？那他手里的人头是哪来的？”

    盲视缓缓摇头，道：“我不知道……我判断不了他到底哪句话在撒谎，但我相信，我预言到的场景，是有很大概率要发生的。”

    “所以你打算偷偷溜走？”赫胥黎问道。

    “哼。”面对这个问题，盲视轻哼了一声，不做回答。

    “女士们，先生们，诸位！”

    躺在床垫上的陈忻露突然高喊了一声，吸引了舱室内所有人的注意力。

    她此刻依然还是那副样子，发丝凌乱，天鹅般的雪白脖颈上全是汗水，脸色苍白，但是脸颊上泛着异样的潮红。

    陈忻露语气中带着一股亢奋，开口说道：

    “让我们来听听安托万是怎么干掉星际战士的。”

    喔？

    闻言，舱室内众人的目光都看了过来，想听听安托万和那些强大的生化改造士兵战斗并成功击杀的经验。

    安托万站起身来，享受着众人聚焦在自己身上的目光，朗声道：

    “很简单，各位，很简单。”

    “我在廊道里遭遇了一个星际战士，他身穿着那种深蓝色的动力盔甲，像一个坚硬的罐头，他也看到了我，就在他刚刚抬起枪口的一瞬间……”

    “我大喊一声——‘Expelliarmus’！”

    “他手里那把短粗的爆弹枪，就一下子脱手而出，飞到了墙壁上。”

     Expelliarmus，除你武器。

    “这个星际战士面对这样的情况，愣住了一下，接着，他就朝我猛扑了过来。”

    安托万绘声绘色的描述着。

    “我本想用变形咒直接把他整个人变成一只兔子，然后一脚踹死，可是变形咒确实太复杂了，没有成功，我仅仅是把他的盔甲变成了一滩水，这个浑身湿淋淋的、蛮兽一般的小巨人向我奔来。”

    讲到这里，安托万嘴角勾起：

    “而我仅仅是用了一招夺魂咒，啪，就让这个高大的生化改造人跪在了我的面前，哈哈。”

    夺魂咒，三大不可饶恕咒之一。

    “最后”，安托万手中短魔杖猛地一挥，“一招干净利落的神锋无影，他的脑袋，就出现在诸位的面前了。”

     Sectumsempra，神锋无影，斯内普教授发明的黑魔法，没有任何声光电特效，隐蔽阴毒。

    “完毕。”说完，安托万得意地昂了昂下巴。

    “啪啪啪啪！”

    有人带头鼓起了掌。

    “棒！”

    “不错！”

    安托万确实是一名强大的巫师，虽然没有使用出多么不可思议的自创魔咒，可是他在面对可怕的强敌时，做到了不慌不忙，沉着冷静，最后连出四咒，将敌人给干掉了。

    在场有不少轮回者都曾体会过直面阿斯塔特时的心理压力，他们由衷的敬佩安托万的心理素质。

    这样的巫术格斗水平，即便到了J.K 罗琳宇宙，虽无法比肩伏地魔、格林沃德之类的黑魔王，至少也是个小矮星级别的了。

    盲视双手抱胸，背靠在墙上，冷眼旁观着这一幕，一言不发。

    而陈忻露也在微笑着，从毯子下伸出了自己的双手，轻轻鼓起掌来。

    她觉得安托万的描述中肯定有夸张的成分，他当时的表现，或许没有那么潇洒自如，或许很狼狈。

    但结果才是最重要的，不是吗？

    他提着一颗星际战士的头颅出现，就够了。

    …………

