    那个彪形大汉眼孔陡然一缩，他看到了什？襄郡王？

    虽然只是一个郡王，可他却是大荣国唯一的一个异姓王，据说和国师的关系密切，曾经帮大荣国渡过了一次空前的危机。可是这个襄郡王闲散惯了，还没有等到下封的旨意呢人就不见了，只留下了一个字条给皇帝，说是要去游历四方。

    难道，难道眼前这个人……

    赵笙看到他脸上的神色十分的满意，将牌子啪的一声砸到了他的脸上，顿时起了一个青疙瘩：“拿着牌子赶紧滚！”

    彪形大汉一翻身从地上爬了起来，双手颤抖地去将那个牌子捡起来握在手中，带着那二十多个人屁股尿流的滚蛋了。

    他现在心中只顾着诧异，襄郡王怎么会在这里？而且自家县主似乎招惹上了一个不该招惹的人，却从来没有想过对方怎么会将自己显示身份的牌子交给他这么一个下人。

    打发走了一群人之后，书香这才回身去跟王老头夫妇讲，说是县城里面出了事她要去看看。

    王老头夫妇不放心，让他把家里的几个人都带去，书香笑了笑道：“别小看了你们家姑爷，他的手段可强着呢。”

    最后还是没忍住王大娘的碎碎念，将翠柳和龙其一并带走了。

    淑媛醒来之后就又哭又闹的，非要嚷嚷着要大长公主和她爹为她做主，啊就是看上了那个男人，就是要抢回来做面首。他敢不同意，不同意就杀了他们全家，九族无赦！

    护国公一生就得了这么两个闺女，大闺女都已经出嫁了，身边唯一嫡亲血脉就只有淑媛一个了！自然是心疼得不行，大长公主呢又是一个护犊子的，听到淑媛这样又哭又闹的，简直把书香和赵笙的祖宗十八代都骂了个遍，心里打算着，非要给这两个人一顿好看。

    彪形大汉拿着赵笙给他的令牌匆匆的进了后院，大长公主看到一个男人进了后院，顿时脸色铁青：“来人！拉出去乱棍打死！”

    “大长公主饶命，大长公主饶命！小人确实有紧急之事要禀报，请大长公主容小人先说完！”彪形大汉扑通一声跪在地上不断的磕头，刚才他也是太过于焦急了，竟然不过礼数的冲进了后院。

    大长公主看他那个样子也不像是骗人的，脸色阴冷的道：“赶紧说，要不是什么大事，本公主今日就要了你的命！”

    “谢大长公主，谢大长公主！小人今日去了一趟宋家村，见到了县主说的那两人了，可，可是，可是……”彪形大汉在地上咚咚的磕着头，额头上都流出了血，嘴里的话更是结结巴巴的。

    大长公主一个没忍住，啪的一鞭子就甩在了他的身上：“让你去抓人，抓的人呢？可是什么可是，话都说不利索还或者做什么！”

    彪形大汉又磕了两个头，血和地上的泥糊在脸上，看起来就十分的狰狞。他颤颤巍巍的从袖子里摸出了一个牌子：“那位赵公子，赵公子给了小人这个牌子，还请大长公主过目！”

    大长公主本来是满脸不屑的接过牌子，可看到上面的刻印的时候心中陡然一紧。怎么可能？？那襄郡王不是已经被她给暗杀了吗？怎么可能还活着？！

    当初大长公主也是看上了襄郡王的，可那个蠢男人死活不同意！而且还查到了她们背后的一些手段，大长公主不得已派人去追杀，头颅可都是亲眼见过的，怎么可能还活着？！

