    “忘了这里是什么地方吗？吉野家的土地，在这里未经允许就收服宝可梦，可是偷猎行为。对于可恶的偷猎者，交给高高在上的法律和君沙小姐就好了。”说着黄毛青年露出了阴险的笑容。

    听到这，愣头的大山才弄清楚了怎么回事，两人也就心满意足地离开了这里。

    而小智来到了长尾怪手面前，拿出收服它的宝贝球，说到：“长尾怪手，你很厉害啊，面对怪力那样的对手，也能坚持战斗。只要能够经常锻炼，一定也能变得更强。所以你是想回去族群，还是······”

    “嘿吧！”长尾怪手打断了小智的说话，一个箭步跳到小智的头上。

    “咦啊，长尾怪手，你怎么······”“嘿吧，嘿吧嘿吧！”长尾怪手一把抢过了小智的帽子，戴在了头上。并且一脸得意的模样。

    看着头顶上的长尾怪手，小智也露出暖心的笑容，长尾怪手的心意他也能感受到了。哈克龙见状，也盘在了小智身上，亲昵地蹭着小智的脸颊。大针蜂待在一边，傲娇地没有上前。

    “好了，也差不多该下山了。克丽丝应该也等急了吧。”小智收起了大针蜂还有哈克龙，长尾怪手并不想待在球里，它很喜欢带着小智的帽子，在外面玩耍。小智也只好依着它，带着长尾怪手，往山下走去。

    而这个时候的克丽丝，正在和身穿浅蓝和服的本田，行走在山间。他们要收服的是虫系宝可梦圆丝蛛，以及圆丝蛛的进化型——阿利多斯，所以就要在树丛里穿行。

    克丽丝穿得比较单薄，就显得有些狼狈了，白皙、修长的腿上都免不了挂上一些血痕。

    本田无意地回头，也是瞥见了克丽丝的惨象，开口道：“需要我召唤宝可梦，劈开附近的灌木、杂草吗？克丽丝，看你的样子，很狼狈啊。”

    谁知道克丽丝面不改色道：“不需要浪费力气做这种事。我不要紧的，继续赶路就好了。”说着，克丽丝越过本田，继续赶路。

    看着克丽丝坚毅地背影，本田都有些愣住了，看来不是个娇生惯养的女娃。不过也对，娇生惯养，哪会来接这个活干。

    对克丽丝的看法有些改观后，本田很快就找到了第一只圆丝蛛，并顺利收服了下来。

    圆丝蛛这样的虫系宝可梦，并不是群居，所以抓起来比较安全。不过奇怪的是，圆丝蛛进化后的阿利多斯却往往是五到十五只群居。虽然对于这个问题，很多研究者都提出过自己的观点，但在宝可梦学界也还是没有确定的结论。

    随着时间一点点推移，五只圆丝蛛都被抓到了。任务的第一阶段也就完成了。接下来，就是要找到阿利多斯的聚集处。

    在山林的徒步穿行中，克丽丝也见到了许多的宝可梦，很多都是她只在图鉴和电视上见过的宝可梦，现实中像这样见到还都是第一次。她也渐渐能感觉到旅行的美好。只可惜，现在不能拿宝贝球出来收服。因为这片山林，是私人领地，野生的宝可梦都是禁止擅自收服。克丽丝可不想背上偷猎者的骂名。

    “等等······”本田突然叫住了克丽丝，他看向克丽丝的脚跟，并神情愉悦地说，“看来我们找到了，阿利多斯的所在。”

    克丽丝抬脚看了眼，发现了被自己踩到了的白色虫丝。不禁问道：“本田先生怎么会知道，这根虫丝，就是阿利多斯的，不会是别的虫系宝可梦呢？比如圆丝蛛、绿毛虫······唔~”一提到绿毛虫，克丽丝就想到了那段不好的回忆。

    “等着看就好！嘻嘻！”说着，本田掏出宝贝球，召唤出一只尾立，放在了地上。“太郎，好好待在原地哦。克丽丝，我们先躲起来。”并带着克丽丝，躲到了一边的草丛里。

    就这样等了没几分钟，真的走出来了两只阿利多斯，它们看到待在原地的尾立，立即吐出虫丝缠住了尾立。丝毫没有给尾立避闪的机会。

    “克丽丝，就是现在，我们上！去吧，大嘴蝠，使出空气斩！”本田召唤出大嘴蝠，快速地朝着两只阿利多斯发动攻击。

    数道空气利刃破空而出，相继打在阿利多斯的背上。被一招偷袭，两只阿利多斯就要逃走，但克丽丝事先就做好了准备，拦住了两只阿利多斯的去路。

    “玛力露，使出水流爆破！”

    “哩噜~”玛力露将体内水系能量聚集在小小的手上，一团蔚蓝的水流团便包裹了小手。它几个跨步，跳到一只阿利多斯跟前，一拳挥出，顿时水花四溅，巨大地冲击力也让这只阿利多斯死死趴在地上，并陷入地面一些。

    “好机会，克丽丝，扔球吧！”本田提醒道。

    “去吧，宝贝球！”克丽丝顺势扔出宝贝球，将被击倒在地的阿利多斯收入球中。而另外一只阿利多斯趁机逃走了。

    克丽丝刚想要追，就被本田给拦下了。“别着急啊，克丽丝。我们追着那只溜走的阿利多斯，不就能找到它们的群落，这样就不用大费力气去找其它的阿利多斯了。”

    “这么说的话······那好吧。”克丽丝想了想只好同意了，不过要是抓了那只逃走的阿利多斯，不就剩下一只了嘛，真的有找到阿利多斯群落的必要吗？

    两人便继续追踪着那只逃走的阿利多斯。期间克丽丝再次问起了本田是如何得知，被克丽丝踩到的虫丝，就是阿利多斯的虫丝。

    本田得意地解释着，那是因为向圆丝蛛、绿毛虫这类虫系宝可梦，大多都是在树上活动，虫丝也都大多留在树上。并且那些虫丝，质地坚韧，能够释放这种虫丝的宝可梦，等级一定不会低。这么看下来，也只有阿利多斯的可能性最大。

    而这些知识，可是克丽丝从书本上从来就没有学到过的。旅途实践中获得的知识，果然是不可多得的。

