    “讲道开始了。”

    道台下，所有人盘膝做好，无不期待。

    可以说，他们期待这一天，已经大半年时间。自从上次安道谷张青云说出，今日讲道到现在，他们都在期待着。

    “青云上人境界高深，术法通玄，讲道一定不凡。”

    每个人看向道台，那盘膝坐着的身影，眼睛里都是火热。

    大半年的期待，让他们都产生了一种幻想。

    青云上人讲道，如同当年紫霄宫传道，造化天地。

    而他们必然得到机缘造化，获得仙缘。

    当年在安道谷，青云上人的分身，就展现出仙神一般的手段，深深折服了整个道门。现在青云上人本尊显圣...

    这种期待，让他们心跳都加速起来：“说不准，能够把握住这次机缘，从而入道成功！”

    仙缘第一步，就是入道！

    雨荷等人，也都找了个蒲团坐下。

    他们记得清楚，当时青云上人帮助他们入道的时候就说过，他们的修为到了，境界没有跟上。这一次讲道，就是他们能够修为境界持平的机会。

    只修力量而无境界，未来没有前途可言。

    境界才是根本，才是悟道的基础。

    张青云扫视了下方一眼，缓缓闭上眼睛：“道，可道...”

    张嘴就是《道德经》，张青云也通悟过很多经文，比较来比较去，还是感觉《道德经》是道经中的天花板，蕴含的大道，无与伦比。

    “《道德经》？”

    张青云精心挑选的经文，道台下的众人，却是一愣神。

    刹那间，不少人心中满是失望：“千辛万苦来这里听道，仰慕已久的青云上人讲道，就讲《道德经》？”

    道德经，修道之人谁没有读过，谁还不会背诵？

    想听道德经，直接在道观里面，开着暖气暖暖和和的，让同门背诵就是了。非要越过无数大山，坐车到了昆仑，走了几天时间，历经千辛万苦，来这里听别人诵读《道德经》？

    我们脑残？

    这些人的反应，都写在了脸上。

    他们脸上写满了不满。

    张青云微微睁眼，看在眼中，嘴角翘起：“贫道手段，这还没有开始呢。”

    意念一动，悄无声息布下的化春符，刹那间散发出阵阵生命气息。

    化春符，蕴含无尽生机，乃是张青云现在制作的符篆之中，少有的几种强大符篆之一。连接木之法则，刻录九千多道符篆...

    这是张青云感悟生命之力，多次改进之后的化春符。

    自然，散发出浓郁生机。

    第一句经文诵读出，众人正在失望之时，突兀的一股生机勃勃的力量，灌注全身。

    很暖和，很舒坦，让人飘飘欲仙，身体仿佛都要飞了起来。

    “非恒道也...”

    第二句经文从张青云嘴中吐出。

    张青云暗中伸手一指，一座阵法无形之中开启。

    这座阵法，张青云当初就是为了讲道，而专门设置的阵法，布置简单，效果确实极佳。阵法名为悟道阵，幻化幻境，直入人心。

    从而，在幻境之中，无形中让人能够感悟大道。

    这大阵的布置，张青云没有告诉任何人。

    这是装笔利器，岂能暴露于人？

    别人要是知道了，他还怎么树立高人形象？

    阵法开启，能量涌动。

    听道之人，闭着眼睛，但是眼前却是突然一亮。

    这一刹那，自己的灵魂似乎脱离肉身，遁出肉体，飘飘忽忽，落在一处神秘之地。

    这里山清水秀，鸟语花香。

    飞鸟齐鸣，远处似乎有一株巨大梧桐，梧桐燃烧着无形火焰。

    树顶之上，一只凤鸟，蹲伏其上。

    远处，牛马成群，群羊遍野，奔腾如潮。

    云彩飘飘，似有仙人立于其上，他们看到身穿长袍，披头散发，赤足踏在云彩之上的仙人，逍遥而又自在。

    猛然，眼前景色一变，他们出现在一座山谷之中。

    山谷之中讲道之声朗朗传来：“名，可名，非恒名也...”

    讲道声音直入灵魂，这一刹那，灵魂似乎被无形力量拨动，一道灵光出现在念头之中。

    情不自禁的，他们意念进入山谷，就看到山谷之中，众道云集。

    或是站立，或是仰卧，或是侧躺，或是立于悬崖，或是坐在云端，或是立于水塘之上...姿态不已，无一重复。

    刹那间，他们心中有一种明悟：“大道无形，是以形体不一。”

    道不是单一，而是需要自己怎么舒服怎么去修行，而不是刻板的追寻上古先贤，顽固的学习他人。道是自己的，所以道要找到自己的道。

    人生百态，大道无穷。

    是以，每一种大道，都是不同形态，每一个修行之人的大道，都是不相同的，所以，都去追求一种大道，而这种大道自己修行起来，并不舒坦，并不适合，如何得道？

    讲道声音继续，他们猛然发现，山谷之中讲道之人，变成了青云上人。

    而那些姿态不一的人，变成了他们熟知，而且极为熟悉的人。

    或是，他们自己。

    大道之音清朗传来：“无名，万物之始也...”

    每一句经文，每一句经文中的每一个字，突兀出现空中，幻化无穷能量。刹那间，眼前景色再次变换，山谷还是那山谷，但是山谷之中的景色，幻化春夏秋冬，生死衍化，回味无穷...

    世间演变，从无到有，从有到无。

    时间空间，在这里层层叠叠，生生死死，在这里不断重复。

    “有名，万物之母也...”

    讲道声音再次炸响，是的，是炸响。

    随着这一句经文出现，刹那间山谷衍化混沌，混沌之中一朵青莲，婷婷而立。蓦然花朵绽放，一只青色巨蛋猛然裂开，蹦出来一条大汉...

    大汉伸手一抓，冥冥之中，法则涌动，规则汇聚，一柄巨斧从远处飞来，落在壮汉手中。

    有名...

    至此混沌世界名盘古，盘古万界之始祖。

    盘古开天！

    然而，盘古刚刚拿到巨斧，经文再次在耳边炸响：“故恒无欲也...”

    世界虚无，静谧无声。

    世界什么都没有，没有声音，没有光明，没有色彩，没有生命...这是无的世界。

    无欲，每一个听道之人，此时内心万般想法溃散，一切变成无声，这一刻他们仿佛什么都不存在，他们融入了这个世界...

    道台上，张青云看着道台下，两百多个听道者，身姿不断变换，形态不一。

    嘴角一翘，张青云眼睛中都是一种明悟。

    “我给他们讲道，而我自己也有了明悟。”

    给别人讲道，幻化虚幻世界，见证生死幻灭，张青云心头也出现一股明悟：“生死无法言语，一切源于未知...”

    张青云伸手一指，空中出现一张大网。

    天道！

    张青云现在还没有明悟天道，但是天道却在张青云的掌控之中。

    这是上次创道之后的成果。

    天道现，法则之网散发神秘气息。

    众人幻境之内，刹那间天道之网呈现，恍恍惚惚间，众人感觉，这一张大网，逐渐模糊起来，每一条法则都在衍化不同世界。

    忽然，天空之上，花朵垂落。

    花朵是无穷的能量凝聚，散发着奇异香味。而这些香味，就是道韵，闻上一口，精神一震，浑身舒泰，整个身体都飘了起来一般。

    天空之中花朵不断坠落，大地之上，一朵朵金色莲花，突兀的从地底长了出来。一朵朵金莲，遍及整个山谷。

    身体轻轻碰触，刹那间一股难以言状的感觉，涌入体内。

    这一刹那，体内的杂质似乎都被排出，力量涌入体内，不断改造身体。

    天花乱坠，地涌金莲！

    这是何等境界？

    仅仅一次讲道，就有如此异象？

    众人此时却无思无想，身体飘飘，不知何时，飘落一开始出现的那个世界，然后进入一片虚空，虚空之中，星辰满布，但是刹那间消失不见。

    而他们再次出现在刚才讲道的那个山谷，只见道台之上，讲道的青云上人，讲道声音戛然而止。青云上人座下，升腾一朵白云，托着青云上人缓缓升空...

    而他们意念之中的种种异象，刹那间消散。而他们不知道什么时候已经睁开眼睛，有的人发现自己趴在地上，有的人发现自己躺在了地上。

    有的人发现自己金鸡独立，双手环抱。

    有的人发现自己侧躺着。

    然而，这些他们立即忽略，他们看到道台上，青云上人当真是座下升起一朵白云，飘飘而去...而他们刚才那所有的感悟，所有的意念，刹那间如同灵魂归窍，清醒过来。

    白云飘飘，青云上人依旧双眼紧闭，距离他们越来越远，似欲飘上九天...

