
8.104汪焕之的担忧

原来，库里申科大队还未到达指定轰炸区，就与一队日军战机在空中遭遇。清一色轰炸机的库里申科大队要躲已经来不及了。库里申科一声令下，率全大队冲入敌阵，实指望能杀开一条血路。作为领队长机，库里申科的座机一进入交战就受到日军的重点关照。三架日本战斗机象甩不掉的魔鬼一般，紧紧地缠住了他。库里申科一面沉着地指挥全队作战，一面灵巧地躲闪着对手的攻击，同时还在不断地选择捕杀对手的位置。射击手配合默契，一梭子弹，先把身后3架扑在最前面的一架日本飞机打得翻滚下去。但是日本飞机落下的空缺，同时也把庞大的“达萨”机翼暴露给对手。库里申科未及作出反应，两架日本飞机便同时喷吐出凶狠的火舌。

座机中弹了，库里申科扭头发现左发动机在慢慢地减速，飞机在天空摇摆起来。他急忙就势左转，冷静地摆脱了敌机。再稳住机身，飞机经一阵剧烈颠簸后摆脱了重围，向西飞去。

短时间的平稳后，飞机开始不停地倾斜起来，机身下，一片片青山，田地闪烁不定，有时甚至飞到头顶上方，库里申科以单发动机艰难地控制着机体，搜寻着地面机场。进入四川万县后，飞机终于再难支撑了。库里申科咬着牙，驾机一点点地挪向地面上一条闪光的银链。他心里清楚，在那里，飞机起码可以保持完整。库里申科实在舍不得这架为他屡立战功的银鹰。飞机倾斜着、呼啸着，一头扑进了滔滔不绝的长江……

轰炸手得救了，射击手也安然脱险。一个月后，一架完整的“达萨”机也被从长江中打捞上来。但库里申科大队长却再没有从滚滚奔流的江水中探出头来。

中国天空，又一颗明星陨落了。库里申科把自己的青春、热血，洒在了灾难深重的中国大地上。把自己年轻的生命，融入了中国的江河，融入了华夏中国多情的怀抱。他来得匆匆、去得更显匆匆。这一天，库里申科还不满30岁。

时任武汉政府军委会政治部主管宣传的厅长郭沫若曾这样评价苏联航空志愿队的飞行员们：“他们生活艰苦，遵守纪律。吃、睡在银鹰下，即使星期天和节假日也不离开机场……”

但是日本人没有给这些苏联的小伙子留下缅怀他们的大队长库里申科的时间，武汉卫戍司令部和第5战区请求空军支援的电报像雪片一样飞来，马垱要塞和六安霍山都遭到了日本陆航的猛烈轰炸，地面上的中**队需要来自天空的保护！

于是擦干泪水，苏联飞行员们又升空了，他们要去完成大队长未完成的事情，马垱要塞上空，中日空军即将展开一场大厮杀！

****************************************************************

波田支队攻占东流之后，立即便将矛头指向了马垱要塞。就像黄浩然告诉张广福的那样，日本军队惯用的招数其实也就是那么几招，看到正面强攻不行，波田支队果然又使出了侧后迂回的老招数。

说心里话，黄浩然对鬼子的这一手都有些厌烦了！

“告诉张广福，只管守好他的要塞，九江的退路我让张发奎给他守着！他的任务就是在马垱将波田支队拖住！冈村宁次手里面就那么几只部队，老子要让他分兵一次就变成一招死棋，只要我们困住他两到三个师团，他的第11军就得立马转攻为守！”

鉴于中**队内部极其糟糕的保密制度，黄浩然只会在范介和汪焕之这些第25集团军的老人面前吐露他的心声，在黄浩然的小办公室外面那些忙忙碌碌的军官们可完全不知道他们的司令官居然会想在武汉会战中下这样大的一局棋！

如果黄浩然的计划最终能够实现，冈村宁次的第11军不死也得残废，要进攻武汉？还是来年再说吧！

“总座，您这简直就是披着防御战的皮在搞全面进攻啊，要是委座知道了肯定的撤了你的职，瞧瞧！汤恩伯、黄维、俞济时、宋希濂，中央军的精锐几乎全都在您的这张纸上了，这可是拿着委员长的宝贝在玩命啊！我想除了总座您是不会有人有这么大的胆子的......”

王山奎说话还是那么严肃，在黄浩然手下的几名核心成员当中，就属王山奎学不会黄浩然身上的“西式作风”，为了这件事王山奎没少被沈老二、范介一伙取笑，说他不懂得享受，其实王山奎还真不是故意的，他也曾经试着学习黄浩然的架势，但是回回都把他的部下给吓了一跳。

看来黄浩然的这种生活模式，是注定与王山奎无缘了......

“大哥，说实话我有些不大明白，您为什么要在武汉会战中摆出这么大的架势，如果要实现这些计划，不止咱们江防军，第5战区和第9战区的精锐可都得投入！难道你就不怕‘小诸葛’和陈辞修会有什么想法？您这一年多以来可没少给自己树敌，咱们顺风顺水的时候的确没人敢拿咱们怎么样，可要是有一天出了事......“

汪焕之这个当老三的总是担心他的大哥黄浩然遭到别人的陷害，尤其是发生了武汉的枪击时间之后，汪焕之更是将他一手建立的“隐”组织翻了个底朝天，实行了大规模的”精兵计划”。大幅裁员后的“隐”组织人数少了一半，但专业素质却明显提高了。可就是这样，汪焕之还觉得不满意！

作为看着第25集团军一步步建立起来的元老，汪焕之深深的知道黄浩然对这支军队来说意味着什么。是黄浩然给这支军队注入了灵魂和精神，他在官兵们心目中的位置无可取代！一旦黄浩然出了事情，第25集团军马上就会四分五裂，不管是他汪焕之，还是范介、王山奎、沈元龙和谢文东都无法全面的掌控第25集团军这个庞大的军事体系，他们充其量只能各占山头。

黄浩然的这批班底都有着明显的优点和缺点，范介善于谋略、汪焕之善于交际和商业、沈元龙和王山奎善于带兵，但他们没有一个人是像黄浩然这样的帅才，大将和元帅，虽然是一步之差，却是最难以跨越的一步。

所以汪焕之决定无论如何也得护住黄浩然这根主心骨，只要他不倒，那第25集团军不管跌倒什么样的谷底都能再次爬起来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483497"  chaptername="第104章:汪焕之的担忧">加入书签</a>
</div>
