
　　不知不觉，已经过去了将近两年时间。

　　从土地山神等神灵出现，到开辟下土阴世到建立轮回，时间不知不觉已经过去了快两年。

　　这两年当中，发生了很多事：首先一个，便是文道和神道的崛起。

　　在这两年中，文道作为天下学子心目中的正道，以一种极快的速度在大乾帝国中传播开来。

　　在此期间，走上文道之路的儒生们，涌现出了许许多多的文杰。甚至有不世出的大儒，也踏上了文道之路。一篇篇全新的诗词文章，在文道传播的过程中，也随之广传天下。

　　可以说，文道的出现，使得天下文教达到了前所未有的兴盛。

　　原本，读书是个费钱的事，还不一定能见到收益。因为科考晋升得看人的资质和运气，若书不能通过科考，前面投资读书的花费，大部分就会打了水漂。

　　现在随着文道的传播，哪怕不去科考做官，光是养出文气后所能带来的利益，就足以让普通的平民百姓们，下定决心投资子女去读书了。

　　不过，这对大乾帝国的皇帝来说，却是一件非常头疼的事。

　　因为以前的读书人，哪怕身份地位再高，对皇帝而言也不过是一言而决的事。可现在当读书人掌握了力量后，皇帝就再也不能随意拿捏这些读书人了。

　　这还只是文道诞生后的影响之一，最大的影响，其实还要数对天下格局的影响。

　　原本，大乾帝国各个地方都被大大小小的世家豪强所掌握，但现在随着掌握力量的文道修士出现，原本被世家豪强所垄断的资源，再也无法被世家豪强们轻易占据。

　　时不时就会出现，某个地方某个出身平民，但天资横溢的文士，因为世家豪强欺压而愤起反抗的事迹。

　　有些被强势镇压了下来，但也有一些没能被镇压下来，反倒因此激起了平民出身的文士的集体抱团反抗。

　　世家豪强们也不是没想过垄断文道，可是文道的特性，就注定了不可能被垄断。

　　因为教化之功能够直接加快文道修行，教化出的文道修士越多，修为越高，教导者的文气积累就越快。

　　因为这一特性，当文道体系无法被世家豪强们所垄断时，世家豪强垄断大部分资源的情况，也就无法再维持下去。

　　当力量不再被上层所垄断，天下的格局也就随之产生了变化。

　　相对于在明面上，搅动天下风云变化的文道来说，神道的诞生就显得不那么起眼了。

　　诸多土地山神和城隍神，都是死后以阴魂之身被封为神灵，主管的也是冥冥中的寿夭穷通，善恶福祸。

　　除了道术有成者，以及文心境以上的文士之外，并没有多少人关注到神道的兴起。

　　不过，哪怕再怎么不起眼，神灵对世界的影响，也仍然不可忽视。

　　山神土地的主要负责调理地气，庇护一方生灵，随着对地气的调理疏导，天地元气逐渐活跃，依附于天地而生的自然万物，自然也会受到元气变化的影响。

　　首先一个，便是对田地作物产出的影响。

　　因为山神土地都有一个‘五谷丰登’的权柄，所以最先受益的便是田地作物的产出。

　　不过，因为各个山神土地出力不同，也导致了每个地方的田地产出，具体增加的数量也有所不同。

　　具体这些受到神道影响的田地产出增加了多少，就只有掌握着这个国家至高无上权力的大乾帝王才能知晓了。

　　这些影响天下格局的变化，对于一般人来说，他们也没有那么多心思去关心这些变化。眼前的利益争夺，才是他们真正关心的。

　　文道和神道这两个新兴的体系，在发展过程中，必然会挤占原本属于道术和武道的利益。

　　修炼道术，要辛辛苦苦打坐沉思，冥想存神，还要时刻小心心魔侵犯。修炼武道需要打熬筋骨，饮食药物，哪一样都离不开金钱贴补。

　　这两条道路，辛苦个三五年，都不一定能收到多大的成效。

　　但是走文道之路就不同了！

　　若是能沉下心来，读个三五年的书，不说能获得多大的力量，就说养出文气之后，所能够做到的事，也比道术和武功要强了许多。

　　也因此，读书虽然不算轻松，但比起辛辛苦苦许多年，可能还毫无敬进益的道术和武道之路，选择走文道之路的人自然就多了许多。

　　是个人，都会选择走更轻松的那条路！

　　再加上神道兴起之后，依附神道而生的神祭体系，对于道术的冲击更加严重。

　　神祭体系依附神道而生，只需向所侍奉的神灵祈祷，便可获得神灵赐予的力量和寿命。23sK.com

　　这一点比起文道来说，更加方便快捷，甚至还不用辛辛苦苦读书，唯一所需要付出的便是自己虔诚的信仰。

　　不过，相比于将自己的根本，依附在神灵身上，还是有部分人愿意选择依靠自己。

　　毕竟，把自己的身家性命一切都寄托在神灵身上，若是神灵一个不高兴，收回了赐予的力量，依靠神灵而生的神祭便会废掉。

　　可是也有很多人为了走捷径。依旧选择走神祭这条路。

　　也是因此，道术的传播生存空间，更加被挤占得厉害。那些道术道统便发现，自己收徒变得困难起来。

　　不是说收不到徒弟，而是那些天资聪颖，根骨绝佳的人，都跑去修炼文道和神祭之道去了。

　　毕竟，若是能收取一位中等悟性资质的人成为自己的神祭，那么这位神祭所能贡献出的香火愿力，要比下等资质的人都质和量都要高出三成。

　　经过文道和神道两轮筛选，留给道术道统去挑拣的，就只有那些资质、悟性全都平平无奇的人了。

　　发现这一点后，许多道统顿时炸开了锅。

　　因为这是在掘他们的根，若是没有后续的新鲜血液补充，他们这些道统迟早要消失在历史尘埃之中。

　　为此，某些传承艰难的小道统，开始抱团取暖，主动出击寻找弟子。

　　一时间，道术反倒出现了的兴盛之象。

　　不过，终归是大势不可逆转，哪怕短暂的出现了兴盛之象，在今后道术也不可能再成为主流，只能沦为其他道路的辅修之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十八章 时光匆匆免费阅读。https://xs.23sk.com 