    虚空中的光辉……已经闪烁到了尾声。

    无数的余烬与灰尘，在熄灭的光辉之下飞舞飘散，它们证明着这里曾经有过一场战争。

    有关于……金属和石头之间的战争。

    三千多个攻击石，曾出现在这片区域的边缘，它们使用各种各样的武器，对飘浮在这里的蒸腾者金属块发起了进攻。

    进攻持续的并不是很久，因为蒸腾者的数量比攻击石要多的多。

    在短暂的交锋之中，攻击石就全数粉碎了，不过即使这场战斗很短暂，琳也完成了任务。

    那就是把一块珀岩，和里面的记录者给救走。

    在双方倾泻火力之时，琳让一个兵种潜入了飘浮的碎块之间，并为把一块珀岩和里面的几个记录者给弄走了。

    弄走它们的方式很简单，就是挖个洞把它们带出来，然后飞离开这里。

    因为蒸腾者一直在和琳的攻击石交战，它们似乎没有注意到琳的这个兵种潜了进来，但是琳也没有带走整块珀岩，而是带走了它的一部分，以及里面的几个记录者。

    珀岩只要带走一部分，就能长成新的珀岩，所以带走一小块和带走一大块没什么区别。

    不过，在战争结束之后，好像蒸腾者注意到了这点，它们开始出动部队来追击琳的这个把珀岩救走的兵种。

    但琳觉得它们已经追击不到了。

    这个兵种……是一个蜘蛛的形状，它的大小有五十多米，它现在正飞在一片星空之中。

    它的体表颜色和周围的星空一模一样，而在它的体内，有着琳抓到的三个记录者，和几块珀岩的碎片。

    这里距离那个飘浮着珀岩的碎裂大陆已经很远了，这个兵种并不是使用传送逃跑，而是使用高速飞行离开。

    因为，琳觉得蒸腾者也会追击传送能量的痕迹，但这样直接飞走，它们反而不容易发现。

    现在，琳可以慢慢地研究这些记录者了，记录者对于被琳带走这件事的反应就和琳想的那样，它们把这件事情记录了下来。

    “一个生物把我们带离开了这里。”除了这句话之外，还有有关于琳兵种体内的详细环境，这些都被它们记录了下来。

    不过，它们并没有什么别的反应，除了记录之外什么都没做。

    它们的确很有趣的样子，但在研究它们的时候，琳还要注意一下另外一边的问题……这个问题，是有关于‘蒸腾者的进化地点’的。

    ………………

    “没办法断开连接。”“没办法滚动了！”

    一个金属蜘蛛，现在正位于一根……如同圆木般的，也许是生物的物体体内。

    这根‘圆木’内有着无数的粘稠丝线，它把金属蜘蛛和很多的小块琥珀都黏在了里面，而且随着圆木的移动，这些粘着的东西还在不断增加着。

    圆木现在正在大片的尘粉之中缓慢移动着，它每移动一点，大量的成分就会涌入这个地方，被这的丝线所黏住。

    与琥珀和金属蜘蛛不同，被黏住的尘粉并没有一直留在丝线上，而是会缓慢地消失……很像是渗入了丝线之中，被吞噬的无影无踪。

    这使得圆木体内一直都没被涌入的尘粉填满，虽然圆木内的景色奇特，但金属蜘蛛内的……教长和玛雅更加关注它们现在的问题。

    它们在金属蜘蛛被圆木吞进来之后，就想先断开和蜘蛛的连接，把见到的事情记录报告，但是……

    它们却发现没有办法断开连接。

    这意味着它们的‘意识’被困在了金属里，现在只能够看着圆木内的景色。

    虽然蜘蛛有自爆能力，但它们目前没那么做，因为不知道自爆掉蜘蛛是能恢复意识，还是……会导致别的问题。

    而使用金属蜘蛛内的一些通讯装置，它们也什么都联络不上，它们现在被迫在这里看着……这的奇特景色。

    “那么我们要在这里等到什么时候才能翻滚呢？”玛雅表现的比较不耐烦，它说道：“还是使用那个把这里给炸开。”

    “这个生物能困住我们，炸它的话不知道会造成什么后果。”教长说道：“我们必须在这里先等待观察一会。”

    “再等待也会有不能翻滚的后果。”玛雅说道：“它一直在挪动我们。”

    最初金属蜘蛛进来的时候，是被黏在接近入口的丝线上的，但是这些丝线一直都在变动着位置，最后，黏住金属蜘蛛的丝线移动到了接近圆木中心的位置。

    它们还在不断地往内移动，可能最后会接近圆木的尾端，不知那里会有什么东西在等待着，至少通过照明是看不清楚的。

    “看到具体情况再……”教长还想说什么，不过它停了下来。

    因为，它和玛雅都看见了，在圆木的入口处，一颗白色的物体和那些尘粉一同飞了进来。

    那是一颗绒毛之球。

    “琳！”

    当玛雅发出带有激动的声音之时，这颗绒球就向着它们飞了过来。

    绒球在丝线之间快速地飞过，向着金属蜘蛛所在的位置飞去，但在飞到之前，绒球就被路途上的丝线黏住了。

    不过，被黏住的时间只持续了一秒，这些丝线很快就断开，绒球也继续飞了过来。

    绒球飞到了金属蜘蛛之前，它什么都没说，而是伸出几根绒毛，戳了一下黏住金属蜘蛛的丝线。

    ‘啪！’这些丝线应声而断，教长和玛雅正想说什么，不过绒球摆出了一个禁止发出声响的动作。

    随后，绒球便向入口的方向飘去，金属蜘蛛也随之跟上。

    虽然没有交流，但是它们的动作非常一致。

    像是之前那样，绒球把路上有可能挡路的丝线都弄断了，很快的，它们就接近了不断有着大量尘粉飘洒进来的入口。

    绒球并没有直接飞出去，而是飞到入口的边缘，使用绒毛戳了一下这根圆木的‘嘴’。

    ‘嘭！’在这一瞬间，圆木的入口便合了起来，不过在过了十多秒之后，它又打开了。

    “现在可以出去了。”

    绒球这时发出了声音，(未完待续。)

