    仿佛也就一眨眼的功夫，三十六根旗杆被斩去了六根。

    除了第一根被渊盖苏文的书生兵突然暴起建功，又有五根旗杆在激烈的对抗中被斩去。

    当中禁军一方折损两根，书生兵们所属的学院一方则被斩去三根……

    看似好像差不多，但算上之前的一根。

    这一刻两边队伍，正好一边折损三根，双方各自还剩下十五根旗杆！

    一时间重又变得势均力敌起来……

    战况看账面，似乎是焦灼了起来。

    但实际上，却没有那么简单，因为第一根旗杆的头筹，这份“先占之功”居然归了杭州来的学院队，大大打破了全场所有人的眼镜，让所有人全都愕然愣住了，于是……

    在彻底改变了全场围观群众的刻板印象，真正从内心深处勾起了在场人群的好奇心之后……

    这一阵猛烈的攻防后出现的势均力敌，就自然让全场的人都感觉莫名松了一口气，并且也是因为这莫名送了一口气的感觉……

    下一刻，全场人群不再寂静，仿佛山洪爆发一般开始了交谈！

    你一言我一语，开始疯狂猜测起下面的两组人马哪一方能获胜！

    因为头筹之功实在太谣言太帅，全场有大量的人都想起了李盛这个名字……

    被圣侯所支配的恐惧！一时间无数人都感觉这学员队定然是吃了圣王给的仙法，定胜之，断无落败之理！

    圣王殿下能吃败仗吗？不可能的事情。那既然圣王殿下不可能吃败仗，这圣王殿下带出来的部伍岂能吃败仗，绝不可能！

    不过……

    尽管有不少人因为李盛的缘故，觉得这学院队一定的赢定了，这军事方面就是这样，但凡跟李盛沾上点边，那就好比开了秒杀外挂能吃败仗就见鬼了。不过……这种信念，实际上是比较浮夸的。

    确切的说，这种信念往往是在坊间的茶余饭后传播，而这样传播起来的信念自然不免就比较失真。久而久之，尽管……

    尽管民间对李盛肯定是顶礼膜拜，不过也因为这种好似鬼神巫蛊一般的传说太多，百姓反而不太相信那些传说的真实性了，或者说是个相当保留的心态。

    而这样的心态，在大唐这些年的和平、稳定、繁荣中，又逐步加强了，因为和平与繁荣，经济欣欣向荣，百姓条件好了，自然不会像过去乱世之中那样枯燥的生活，定然会识字。

    而百姓一识字，见识多了……这当然不一定是好事也不一定是坏事，但如后世的某位欧陆大佬所说，现代性的建立，往往意味着宗教性的退潮……百姓对不可预测的事情失去敬畏和尊重，失去了解能力，渐渐的离而远之。

    这种现代性对宗教性的破坏是好事还是坏事对于大唐的一般百姓来说无关紧要，不过有关紧要的是，因为繁荣和信息技术的更新，大唐的百姓眼界在这数年间以指数的增速扩大了。

    于是到了今天，李盛的许多神话也没有那么夸张了，确切的说……在各路报行刊社印刷的小册子里，李盛的神话变得更加夸张，不过同样夸张的许多稀奇古怪的东西也都从这些大纸片小册子里冒了出来。

    这也就……导致了此刻，在演武场上的观众当中，也并不全是认为有李盛参与，学院队就一定会获胜的人，同时也有大量的人认为这比武还是禁军会取胜，毕竟咱大唐的禁军那也是老牌硬资格猛男天团了，再怎么说也不可能打不过一个书生组成的学院队。

    即便圣王殿下再厉害，那也不能一月的功夫就将这些书生训练成可用之兵吧，这明明就不可能嘛！

    而除了认为李盛参与必能取胜的人，和认为即便李盛参与也不可能创造奇迹的人，在全场这些兴致勃勃的观看比武之会的人当中，还有第三类人。

    这第三类人则是相对消息灵通的家伙，当然这样的家伙数量很少……但总体而言，也并不稀缺，这帮人的观点主要在于他们得到了一些或可信或虚无缥缈的消息：李盛其实没有怎么管这学院队伍的训练。

    换言之，这学院队尽管传的神乎其神，是大名鼎鼎的圣王殿下李盛在经略，但实际上，李盛只是传授了那什么橄榄球之戏的规则……至于大部分时间，李盛是没有亲自操持这件事的。

    明白了这一点，这部分身份相对较高，有一定人脉和消息渠道的家伙也就倾向于认为……既然李盛的魔力不可能到无所不能的地步。而同时，李盛又没有深度参与到这件事里——反正根据情报来看就是这样。

    那么如此说来……这学院队的赢面，也就可想而知相当有限了。

    这部分人数目自然是不多的，毕竟大唐还没有富裕到那种地步，印刷术也刚刚流行没多久，还没有大火起来。

    但大唐毕竟承平许久，国中富裕。这样的物质基础之下，有消息渠道的人虽然不多，但还真不少。而此刻在这演武场观众席上一阵交头接耳你说我聊之后，很快越来越多的人也知道了“李盛并未亲力亲为的操持训练事宜”这个情报，而得知了这种情报那许多人心中自然也都信念动摇……开始觉得这学院队要赢，只怕还是不那么容易了。

    惯性的力量……是巨大的，哪怕是认知惯性。

    很快……

    演武场上的围观群众，就从一边倒的认为李盛会输，渐渐还是出现了数学上的回归，大部分人还是觉得……这学院队，赢面估计不大。

    ——不仅仅是大多数的围观群众。

    便是高台下的文武百官，也是做此想法，以及高台上的李二，魏征等君臣……

    此刻，也不由得眉头重又微微皱起，互相交换了一下眼神，都不由得相互点头致意，而忧色不减。

    原因……很简单。

    李二，魏征、杜如晦、房玄龄这几人……也同样属于“消息灵通人士”。

    人群中的消息人士知道的，他们也都知道！……

