
　　“哈哈哈，有意思。”

　　钟元成在这些讨厌的家伙离开后，放声大笑，畅快至极。

　　脸上的爪印伤疤扯动，如三条蠕动的蜈蚣，活像一个作恶多端的大恶人。

　　“你这嚣张跋扈的姿态，和你的杀胚性格真是匹配，越来越对我的胃口了。”

　　“对了，提醒你一句。”

　　“刚才那些政客，也就在华南区域有点影响力，若是敢大张旗鼓到东北区域报复你，狠狠打击就完了。”

　　“我们可是地下之王，不用管那些狗屁倒灶的规则。”

　　不知怎的，钟元成显的有些放飞自我。

　　那浓浓的自信感，在场是个人都能感受到。

　　姜盛看了一眼自己的路卡利欧，怀疑上司的自信应该是自己给的。

　　“够了，钟元成，联盟是法治之地，容不得你们放肆。”

　　姜宇珩阴沉着脸，呵斥道。

　　钟元成当即来精神了，就要拿一些法律的漏洞来举例。

　　但姜盛眼疾手快，拉住越来越飘的上司，强行制止这段不愉快的交流。

　　一旁的研究员们旁若无人，装作什么都听见。

　　他们就是一群弱小无助又疯狂的科学家，可不想和政治这种费头脑的事沾边。

　　“啧啧，那就换个话题。”

　　面具下，姜盛嘴角一抽。

　　老大今天属实有点飘，平常他的话可不是这么多。

　　“有这种等级的宝可梦追随，看来你在龙公岛上收获不小。”

　　姜盛明白老大没能看出关键。

　　要是他知道路卡利欧是一只古代宝可梦，他不得直接飘上天。

　　另外，他在龙公岛上的收获何止不小。

　　都有幻之宝可梦追随，还带出了一只暂没什么用的胡帕，正在墨离腰间的精灵球中沉睡。

　　真正的胡帕大魔神可能因力量太强，正常精灵球束缚不住，需要用到大师球。

　　但现在胡帕小魔神，一颗高级球就能搞定。

　　谈及收获这方面，姜盛笑而不语，将这个话题搪塞过去。

　　之后，借着会议室，姜宇珩和研究员们谈了一下铠甲的分配问题。

　　姜盛中途插嘴，言说不希望看见铠甲回到东瀛联盟。

　　这正合了这群研究员的心意，一个个对姜盛投来赞赏的目光。

　　刚才那群家伙总想着获取更大的利益，眼前这群研究员才是最靠谱的，一心扑在科研上。

　　民心所向，姜宇珩答应下来。

　　等研究员走后，几人又讨论了一下龙公岛的问题。

　　最终盖棺定论，龙公岛将永久失落！

　　姜盛把收缴的俘虏们的宝可梦交给姜宇珩后，便离开客轮，走海路连夜回返滨城市。

　　现在十万火急，耽误一天时间，就是耽误大好的一周时间。

　　他要趁着时拉比还没有收回力量，把有潜力的心腹们送入龙公岛磨砺一段时间。

　　同行的除了墨离和姜萝外，还有师父、师姐、林杏儿。

　　师父得知还能进入龙公岛，并且以后随时能进入，心神大落又大起，狠狠喘了几口粗气。

　　姜盛胆战心惊。

　　如果师父因心脏病嗝屁过去，师姐不得抽出坚盾剑怪的钢剑砍死他！

　　吕颂和成泽坤留在客轮上，姜盛拜托姜宇珩照顾，不要被财团的人为难。

　　他们知道的也确实不多。

　　最起码他能再次进入龙公岛空间的事他们就不清楚，那些俘虏也一样。

　　他们只知道自己掌握出来的方法。

　　若是姜宇珩由此联想到自己可能掌握进入龙公岛的手段……

　　那他也拿自己没有办法。

　　海上的事暂告一段落，经过一段时间熬夜赶路，一行人回到了滨城分舵驻地。

　　朱家三兄弟、钱一龙、郑志，以及另三位还算有脑子的小队长预备役已经在议事厅等候。

　　姜盛本来叫了宗云泽的。

　　但宗云泽说自己老了，没有了冲击职业级训练家的雄心壮志，机会就留给年轻人了。

　　其实这也很合姜盛的意思。

　　毕竟他要是进去了，姜盛就要找其他人代管竞技场的业务。

　　墨离只是战力担当，对运营的事一窍不通。

　　但人还有到齐。

　　等了半个小时，李岚到了。

　　她看向姜盛的眼神中分外幽怨。

　　这对狗男女出去玩，让她一个人守家。

　　天知道在高端战力不在的情况下，她为了稳住黑市的安稳局面，付出了多少努力。

　　不过，眼下听说能出去度假，她的心情又瞬间转好。

　　出于补偿心理，姜盛还特意告诉她，在东一岛的绿洲中，有班吉拉斯的踪迹，可以过去碰碰运气。

　　又等到后半夜，第二次龙公岛之行最后两位旅客也来了。

　　正是王麟和他的弟弟王枭。

　　这俩人是讲究人，在得知有大机缘后，上门还带了礼物。

　　一颗袋兽进化石。

　　除了训练袋兽的训练家比较少，这算一个短处外。

　　袋兽进化石的含金量可丝毫不比御三家进化石低。

　　没等两人问清楚事情原委，姜盛直接开启祭坛，塞给二人一个平板电脑，把兄弟二人推进了旋涡中。

　　紧随其后，滨城分舵成员每人背着一个装满生活物资的空间背包，也出发了。23sk.Com

　　最后是师父于玄。

　　他们带着的平板中有关于龙公岛的详细信息，都是姜盛等人在几个小时内复述整理出来的。

　　若是单纯的嘱咐，怕他们忘记一些注意事项，便记录在平板中，方便随时查看。

　　一行人进入龙公岛后，事情还没完。

　　旋涡门户中有一只只闪焰王牌跳了出来。

　　职业级八只，道馆级一只，天王级一只。

　　还有一只道馆级仙子伊布，正是大闪的女朋友。

　　它们说要见识一下人类社会，现在正是最好的时机。

　　在分舵骨干走了一批后，它们可以充当护卫，帮姜盛巡逻黑市。

　　到这里，事情才算告一段落，姜盛收起了祭坛。

　　墨离去竞技场坐镇。

　　林杏儿完成入职后，和姜萝分别带一队闪焰王牌，去黑市巡逻了。

　　当两队道馆级、职业级闪焰王牌出现在黑市上时，可把客人们震住了，就连交易时讨价还价的声音都小了很多。

　　师姐又在议事厅后的院子中住下了。

　　她不打算回自己的道馆，就在姜盛这里研究“图鉴手环”、“∞能量转换”等技术。

　　她甚至已经找了专业的搬家公司，帮忙拆卸实验室设备，把整座实验室搬到滨城分舵。

　　姜盛问她道馆怎么办。

　　她十分硬气的表示先关一段时间，对外宣称是闭关突破。

　　毕竟要到世界级道馆馆主挑战赛了，这个理由十分合理。

　　没见王麟现在都要炸了吗？

　　姜盛也是可怜他，才多给他两个多月的时间，并提供许多实力强劲的对手。

　　而师姐则不用突破了。

　　她再突破，就要去做幽灵天王了，而不是幽灵道馆馆主。

　　如果有非接不可的对战，也可以安排正在滨城分舵的竞技场中进行。

　　就这样，刚从龙公岛返回的五人就在滨城分舵中住下了。

　　姜盛去看了一下尼多王、阿伯怪、大针蜂等宝可梦。

　　因为只是十余天不见，它们的实力提升并不大，都还处于职业级。

　　姜盛把霓光珠分给它们一部分，勉励它们继续努力。

　　姜盛又在镇子中寻了一处空闲院落，将凤王巢置于院子中。

　　然后放出烈箭鹰，告知这就是它以后的住处。

　　对于把窝建在地上，烈箭鹰十分不满。

　　但念及还能住在凤王巢里，烈箭鹰决定忍了。

　　再搭配每天送来的能量方块，烈箭鹰高呼“真香”！

　　白天时，姜盛带着巨金怪，来到议事厅后院，唤醒了青铜钟。

　　“它们到底是归一了吗？”

　　青铜钟呆呆的打量着巨金怪，想要看到老友的影子。

　　但很可惜，这是一只新的、更具潜力的巨金怪，看不出丝毫昔日老友的风采。

　　最终，青铜钟黯淡离去，余生为古代巨金怪守墓。

　　姜盛没做挽留。

　　这是两个铁疙瘩之间的情谊，坚如磐石，不可动摇。

　　而且，以他现在的实力，也不需要青铜钟撑腰了。

　　强留反而不美。

　　路卡利欧这一天过的很充实。

　　一直在了解人类，了解人类社会，感应周围形形色色的波导。

　　傍晚时，他找到姜盛。

　　“你说，你想要一个足够高的住处，并且住处周围要有很多人活动？”

　　路卡利欧点了点头。

　　它来到人类世界就是为了感应独属于人类的波导。

　　但黑市小镇这里太偏僻了，每晚来往的人完全不能满足它的需求。

　　姜盛十分头疼。

　　能满足路卡利欧要求的地点，只有市区著名广场旁建的那些高楼大厦。

　　足够高！

　　足够繁华！

　　但在那种寸土寸金的地带，想要获得一处长期住所，难度较大。

　　毕竟，有些时候想要办成事情，不只需要钱，还需要权。

　　正当姜盛苦恼时，电话突然响起。

　　姜盛看了一眼来电显示，嘴角微微翘起。

　　瞌睡来了就有人送枕头。

　　这不？权来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第665章 路卡利欧的要求！免费阅读。https://xs.23sk.com 