    “九钦哥哥，你怎么知道我喜欢喝冬瓜小贝汤？”

    洛青辞又喝了一大勺，才一边往自己的碗里面盛汤，一边对墨九钦说：“你是日理万机的总统大人，约莫不太懂我们女孩子的小心思。

    贪嘴想吃肉，但是又怕长胖，冬瓜能降油脂，新鲜的小辈保留了海鲜的鲜与甜，去了壳也能吃到一块鲜嫩.嫩的肉，一口汤一口肉，那是再幸福不过的事情了。”

    “而且九钦哥哥，你这汤顿的奶白奶白的，却又没有丝毫的烟火和油味儿，简直绝了！！”

    “不行了，我不和你说话了，这汤要趁热喝才好喝，我要先喝上两碗。”

    说着，洛青辞果真放下汤勺，咕噜噜的将自己碗里面的汤全都喝光了。

    又盛上一碗，舀了些小贝出来，一口汤，一口小贝肉，果然吃的无比的开心。

    她这样喜欢，让墨九钦都胃口大开。

    疑惑：这汤？果真这么好喝？

    他只是随便炖一炖啊？难道是歪打正着，刚好踩在了她的喜好上？

    刚刚被批评的那一点小郁闷，不仅早就散的干干净净的，他的心情甚至变得前所未有的好。

    更是笑容温和：“卿卿，你慢些喝，没人和你抢……”

    “你喜欢的话，我以后得了空，就给你做……”

    【叮咚！总统大人的心动值上升1个点。】

    【可是宿主，我不太明白，你明明批评他三个菜都做的不好，只是夸一夸他的汤炖的好，他不仅阴转晴，还对你上升心动值？】

    洛青辞：我这就叫做先抑后扬，欲擒故纵。

    我告诉你啊，你夸一个人好呢，泛泛而夸的话，哪怕是你是真心实意的，被夸的那个人，也会以为你只是在他客套，怀疑你说的话是有水分的。

    所以，你得挑一样出来夸，才更有说服力。

    普通人的话，就这么夸就行了，但我们家总统大人他轻易不会相信你夸他是真心的。

    他偏执、病态，太容易得到的东西更会以为是假的……

    我就先批评他，打压他，然后忽然给他抬上去，这个落差被拉大了，人的情绪起伏大了，多多少少也会丧失一点理智的……

    而这种时候丧失的理智，他就算事后觉得不太对，也不会承认的。

    可爱的人啊，到底是会愿意相信，自己期待的方向全都是美好的……

    ——向小四统子解释了几句，洛青辞给了墨九钦一个甜甜的笑容：“我没想到九钦哥哥还这么会做菜。”

    “虽然，和一些大厨还有距离，但是没有关系的，为了保持苗条的好身材，我本来就更喜欢喝汤什么的……”

    “九钦哥哥，我……不太做菜，那以后我们家做菜的任务，就交给你好不好？”

    “当然，我也不是什么都不干的，我可以在你的身边帮你摘摘菜，洗洗菜，帮你戴围兜，帮你递一递盘子端端碗什么的。”

    “……等以后我们的孩子出生了，我就把这个光荣且伟大的任务交给TA来做，哈哈……”

    洛青辞笑的小得意又灿烂，墨九钦只觉得自己的心里都有了阳光。

    “好！那我们就生个孩子。”

    末了，又补上一句：“吃完饭，就继续努力……”

