    第267章 少爷他惹麻烦了   

    完了，事情大条了。

    

    从校尉单膝下跪叫殿下的时候，许绅就知道一切都完了。

    

    之前他以为李承乾是在吹牛，所以就顺着他的话一起吹了。

    

    结果吹了半天，他才发现原来只有自己再吹牛，而李承乾说的都是真的…   

    李承乾看着他颓废的模样，表情不变，“蓄意刺杀皇子，该当何罪？”

    

    校尉犹豫了一下，又立刻抱拳，朗声道：“杀！”

    

    李承乾点头，“先把他抓起来，等有空本王再审他！”

    

    “喏！”

    

    这会儿校尉不再犹豫，直接让人将许绅架起来带走。

    

    他们是折冲府卫士，平常虽然听刺史的话，然而最终还是为皇权服务，在刺史和王爷之前，他们肯定知道该选谁。

    

    再说了，许绅平常作恶多端，连带着他们这些折冲府卫士也跟着挨骂，可憋屈的很。

    

    如今终于有人来制裁许绅，他们自然很乐意。

    

    此刻许绅脸上全是惊恐之色，再也没有之前的嚣张。

    

    “饶命，殿下饶命啊…”   

    他的声音越来越远，直到彻底消失。

    

    “殿下…”   

    校尉低声叫了一下。

    

    李承乾清楚他的想法，便淡然一笑道：“你放心，此事我会搞定的，你只需要听令就成。”

    

    “喏！”

    

    …   

    “老爷，大事不好，大事不好了！”

    

    峡州刺史府后院，管家慌慌张张的跑进书房，对许弘说道。

    

    许弘正在看书，一见管家这么惊慌，便皱着眉头呵斥道：“这么慌张做甚？”

    

    管家忙道：“老爷，少爷他惹到麻烦了。”

    

    许弘叹了口气，恨铁不成钢道：“这家伙又看上哪个女人了？

    这次是什么？

    杀人还是伤人？”

    

    管家牙齿轻颤，“更严重，他惹到黔王了。”

    

    “什么？”

    

    许弘脸色煞白的站起身，“到底怎么回事？”

    

    管家说道：“今日少爷去莲花池玩，结果碰到了黔王殿下，然后他还看上了王妃，就出言不逊，要求王妃做他的女人，并且…”   

    许弘黑着一张脸，“说下去。”

    

    管家才接着道：“并且少爷还让人杀了黔王殿下…”   

    “…”   

    许弘瞪大眼睛，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的声音，显然已经被惊到说不出话了。

    

    就在这时，许弘的夫人颜氏也跑进来，哭着对许弘说道：“老爷，你一定要想办法救救绅儿啊！”

    

    许弘瞪了她一眼，“救救救，你就知道救，你知道他得罪的人是谁吗？

    那可是黔王殿下！”

    

    “意图行刺皇子，还有调戏王妃，这两条罪名就足够抄家灭族了！”

    

    “绅儿可是你唯一的儿子，你要是不救他，他就真的完了！”

    颜氏哭哭啼啼道。

    

    许弘越听越烦，“还不都是你，把他给惯坏了，否则他会闯出这么大的祸来？”

    

    “你…”   

    颜氏气急，咬牙道：“你要是不救的话，那我就写信给娘家，让我三叔帮忙！”

    

    颜氏的出身可不一般，她出身于琅琊颜氏。

    

    琅琊颜氏可以追溯到孔子的弟子颜回和更早的颜友，但颜回并不是琅琊人，是他的二十三代世孙颜盛将家族搬迁到琅琊国。

    

    颜盛在东汉末年担任过青徐二州的刺史，奠定了颜氏发展的基础。

    

    其曾孙颜含随晋元帝衣冠南渡，这样，颜氏在迁徙至临沂后才进入世家大族的行列。

    

    目前颜氏最出名的就是颜之推一脉。

    

    颜之推为名儒，在南北朝和隋朝时期，都是赫赫有名的文人。

    

    而颜之推有三个孙子，一个叫颜师古，为当世大儒，于贞观十九年去世。

    

    第二个叫颜相时，为礼部侍郎，同样是于贞观十九年去世。

    

    至于第三个，就是颜勤礼，之前李承乾回长安述职的时候，房玄龄和他介绍过。

    

    这三个人，在文坛上都拥有举足轻重的地位，同时，也将琅琊颜氏推向了一个巅峰。

    

    颜氏的爹，就是颜相时，虽然去世已经有一年，但他的影响力，还是依然存在的。

    

    琅琊颜氏虽然比不上五姓七望，但也是知道很有名望的大家族。

    

    然而颜氏又如何？

    

    就算颜氏写信回去，恐怕他们也不敢出头。

    

    许弘一想到这点，就更加心烦。

    

    曾经他有颜氏撑腰，所以才能做到刺史。

    

    结果朝廷突然对世家大族开刀，颜氏忙着自保，又怎么会管他的死活？

    

    如果颜氏真敢插手这件事，恐怕就是在劫难逃了，山东氏族那么多，少一个颜氏也没什么，相信其他世家会很开心，甚至是主动帮忙。

    

    “找？

    你找一下试试，我倒要看看，琅琊颜氏敢不敢帮忙！”

    许弘大声喝道。

    

    “你…”   

    颜氏眉头一竖，“你个怂包，要是儿子死了，你就等着绝后吧！”

    

    “你能不能先闭嘴！”

    许弘咬牙道。

    

    啪！   

    颜氏直接一巴掌拍在他脸上，瞪眼道：“许弘，我告诉你，要是你不帮忙的话，我就跟你没完！”

    

    许弘被扇了一巴掌，半边脸顿时就红了起来。

    

    “你个泼妇！”

    

    许弘咬牙，反手就是一巴掌，将颜氏扇在地上。

    

    颜氏捂着脸，懵了一会儿后，才从地上爬起来，大声的骂道：“许弘，你竟然敢打我？”

    

    “哼！”

    

    许弘冷声道：“我忍够你了，现在给我闭嘴，否则我休了你！”

    

    “休我？”

    

    颜氏愣了一下，冷笑道：“你以为你当了刺史，就了不起了，要不是我的话，你以为你能到这个刺史？”

    

    “我告诉你，我能让你当上这个刺史，也能让你下去！”

    

    颜氏说完，就转身离开了书房。

    

    许弘没有理会她，而是将目光放在管家身上，“你看到什么了？”

    

    管家浑身一个激灵，连忙道：“什么都没有…”   

    沉默了一会儿，许弘才说道：“立刻去准备马车，我要见找黔王殿下…”   

    …   

    与此同时，李承乾已经带着苏晗回到了苏家。

    

    “唉，好不容易带你出去玩一趟，居然还被人给坏了兴致，真是无趣啊！”

    李承乾叹气道。

    

    苏晗甜甜一笑，“没有呢，能跟相公你出来，我就已经很满足了。”

    

    “你啊，走这么远应该很累了，先去休息吧，别累坏了身子。”

    李承乾说道。

    

    “好！”

    

    苏晗确实很累了，一听李承乾这么说，就让两个丫鬟将她带回房。

    

    而李承乾则是去了书房，平日里闲来无事的时候，他就待在书房，不过一般是除了读书什么都干。

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    听到这个声音，李承乾精神一振，然后立刻选择是。

    

    “恭喜宿主获得实话实说卡*1（实话实说，做个诚实可靠小郎君）。”

    

    “实话实说卡：效果为一天，使用后问到问题就会实话实说…”   

    

