    在生死面前，金钱都是小事儿。

    钱没了可以再赚，但命没了、那就什么都没有了。

    所以四人做到了及时止损，并没有像是那两位一样，将命留在这儿。

    尹天照和吴昊东两个人懵了，他们没有想到会是这样的结果。

    现在包厢里面除了他们二人，就是常明了。

    那个废物若是打起来的话，估计都不是自己的对手。

    指望他去对付陆天宇和萨哈，那简直就是扯犊子。

    “陆天宇，咱们之间是不是有什么误会啊？

    如果是的话，可以坐下来好好谈谈。

    有什么条件，也尽管可以提出来，什么事儿都是可以谈的，对吧？”

    尹天照鼓起勇气，朝着陆天宇说道。

    此时的他，就是在故作镇定，实际上双腿都吓得开始打颤了。

    “误会？你找人去我们工地上杀人，也是误会吗？

    如果是的话，那这个误会可就大了。

    刀疤男是我让人扔到你们家的，他死之前，什么都告诉我了。

    知道我为什么废掉你儿子的双腿吗？因为他在打我老婆的主意。”

    陆天宇笑眯眯的看着尹天照说道。

    此刻的尹天照也不知道该怎么解释这件事儿了，在心里面开始骂起自己的儿子来。

    这个王八犊子怎么如此不长进呢？想找女人，以他的条件什么样的找不到？

    “回去之后，我肯定好好管教这个不孝子。

    陆少，你就说想让我赔多少钱吧？说个数，我保证没二话！”

    此刻的尹天照，只能选择用钱来摆平了。

    因为陆天宇和萨哈二人，都不是什么省油的灯灯。

    如果不能将他们给安抚掉，那么真有可能丢掉性命。

    他心里面怕得要命，因为这事儿挂掉的话，那实在是太不值了。

    陆天宇拉过一把椅子，坐了下来，笑眯眯的看着尹天照和吴昊东二人。

    他们被陆大少这么盯着看，心虚不已，根本就不敢直视他的眼睛。

    堂堂的滨海商会会长以及吴氏的老总，像是两个犯了错误的小学生一般。

    都低下头去，就差把手也背到后面了。

    “尹天照，3#地的事儿，也是你撺掇商会里面几个人做的吧？”

    过了一小会儿，陆天宇开口了。

    “这事儿是我糊涂，陆少放心，这个主意我肯定是不打了。

    今后绝对不会再提，3#地就是付氏的，没有人有资格竞争。”

    尹天照赶忙说道，他算是看出来了，陆天宇这就是为媳妇儿来报仇了。

    只要自己掌握住这个重点，相信应该能蒙混过关。

    “好，很好！我看你年事已高，滨海商会会长这个位置，似乎不太适合你继续坐下去了。

    未来是年轻人的天下，你还是早点退位让贤吧！”

    “没问题，会长我可以不当！我看付总年轻有为，她完全可以胜任这个位置，陆少您说怎么样？”

    尹天照一脸讨好的朝着陆天宇问道。

    “我可没逼你做什么，全都是你自己说的，对吧？”

    陆大少笑眯眯的朝着尹天照问道。

    “都是我自己说的、都是我自己说的，我年事已高，已经没有精力继续这么高强度工作了，是时候好好养养身体了。”

    尹天照陪笑着说道，他认为只要自己站在陆天宇的思路上，那活命就没有任何问题。

    “那好，现在就给你的小伙伴们打电话通知一下吧！”

    陆天宇听了之后，还是比较满意的。

    随即朝着尹天照吩咐道，他就是要把付宇诺推上位。

    “没问题，我现在就办！”

    说完之后，尹天照拿出电话。

    滨海商会有着小群，他直接在群里面发了个群聊。

    他是会长，发视频，谁敢不解啊？

    很快，滨海商会成员，就一个个的都上线了。

    尹天照也不啰嗦，直接将自己的目的说了一遍。

    那些成员听了之后，全都惊呆了。

    尹天照居然要卸任滨海商会会长职位，而且还要将职位传给付宇诺。

    这不是疯了吗？她不是众人的敌对方吗？

    几个成员纷纷提出异议，但都被尹天照给呵斥住了。

    他在商会里面，那是有着绝对权威的。

    最后没办法，几个商会成员，也只能老老实实地接受了这个事实。

    视频挂断之后，尹天照满脸讨好的笑意，看向了陆天宇。

    “陆少，您安排的事情我已经都做好了，您看是不是可以放我们离开了啊？”

    尹天照迫切的想要离开这儿，一分钟都不想再待下去了。

    “你和你可以离开了，但是尹会长，你还要留一会儿，我还有话没和你说完呢！”

    陆天宇指了一下常明和吴昊东二人，示意他们可以走了。

    吴昊东听了之后，悬着的心终于放了下来。

    “谢谢陆少、谢谢陆少！”

    说完，就准备带小舅子离开。

    “吴昊东，这是你最后的一次机会。告诉你儿子也老实一点，不然下一次可就没有这么好的运气了。”

    陆天宇朝着吴昊东警告道。

    他的罪过轻一点，所以陆大少才放他一马的。

    “明白、明白，回去之后，我会好好约束他的。”

    应承完之后，吴昊东快速的跑开了。

    此时包厢里面，就剩陆天宇、萨哈以及尹天照三人了。

    尹会长有种不太好的预感，将自己单独留下来，陆天宇不会将自己给怎么样了吧？

    “陆少，您还有什么吩咐吗？”

    尹天照小心翼翼的问道。

    “尹天照，忘跟你说了，你犯的错误是不可原谅的。

    鉴于你按着我说的去做了，那我就给你来个痛快点的了结方式。

    争取不让你受苦，你看怎么样呢？”

    陆天宇笑眯眯的看着尹天照，问道。

    “姓陆的，没有你这么干的，你特么过河拆桥啊？

    我都已经按着你的意思去做了，怎么还不放我一马呢？

    你这个不讲信用的卑鄙小人，你是个爷们吗？”

    尹会长此时已经彻底的慌了，开始朝着陆天宇破口大骂起来。

    他不想自己就这么被挂掉，他想继续活在这个花花世界上。

    享受自己之前没有享受到的东西，他舍不得离开。

    不过这些已经由不得他了，随着陆天宇的一个眼色，萨哈一脸憨笑的朝着尹天照走去···

