    林锐他们开着卡车，也很快被炮楼上的小鬼子发现了。

    巨大的探照灯，照射了过来。

    林锐大声喊道：“喜子！干掉他们的探照灯。”

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹正中探照灯。

    “啪~！”

    探照灯瞬间熄灭。

    原本小鬼子还在努力分辨，这车上来的是敌是友。

    没想到这时，探照灯直接被打爆了。

    小鬼子就算是再傻，这个时候也瞬间明白了过来。

    “敌袭~！”

    “射击~！”

    这个时候，林锐一声令下，卡车突然冲下了一条小路，直接加快速度冲了出去。

    而车灯也被关闭了，四周瞬间陷入了一片黑暗之中。

    “哒哒哒~！”

    这个时候，炮楼上响起了一阵枪声，密集的子弹快速的扫了出去。

    打在地上，溅起了一片片的尘土。

    但是此刻，由于距离太远，大约有几百米的距离内。

    汽车熄灯之后，他们根本无法判断出卡车的具体位置。

    所以炮楼上的小鬼子也只能胡乱射击，这种盲射，能够击中目标的概率，自然是小之又小了。

    在林锐的指挥下，柱子直接将车开到了一片荒地里，然后停在了一个角落里。

    “下车~！快下车~！”

    林锐连忙喊道。

    车上的特战队员们，纷纷从车上跳了下来，并且迅速的分散开来。

    在林锐的指挥下，战士们，立刻占领了附近的有利地形。

    黑洞洞的枪口，全都对准了远处的鬼子炮楼。

    “打~！”

    林锐大喊一声，随后对准了炮楼扣动了扳机。

    “哒哒哒~！砰砰砰~！”

    一阵枪声响起，子弹纷纷飞向了炮楼，打在了楼上，溅起了一片片尘土。

    炮楼里的小鬼子，见外面的八路，仍然在还击，立刻调集更猛的火力，开始对着林锐他们的藏身之地扫射了起来。

    而这个时候，林锐他们也全都藏了起来。

    躲的严严实实的，生怕被子弹咬中。

    毕竟这可不是闹着玩的。

    小鬼子躲在炮楼里射击，还是有非常大的优势的。

    他们可以肆无忌惮的射击。

    而林锐他们想要击中里面的敌人，却是非常困难的。

    而林锐之所以打这座炮楼，也没有要消灭他们的意思。

    **楼可不是这么打的。

    这么蛮干，根本不可能端掉一座炮楼。

    林锐他之所以这么干，无非就是制造点动静，吸引小鬼子的注意力罢了。

    这样特特战队和特务营的主力部队，才能趁机突围出去。

    林锐带的这队特战队员，战斗经验也是相当丰富的。

    他们并没有一直开枪射击。

    开始的时候，打了几枪。

    等到小鬼子开始还击的时候，战士们立刻停止了射击。

    一个个全都老老实实的躲在安全的地方。

    这样小鬼子的子弹，根本不可能伤的到他们。

    不过小鬼子也不是傻子。

    他们在那边打了一通，见对面没了反应了。

    也停了下来。

    趁着这个机会。

    林锐和战士们，已经转移到了另外的地方。

    黑夜成为了他们最好的掩护。

    小鬼子的探照灯被打掉了，炮楼上的小鬼子，也很难发现他们。

    毕竟双方还隔着一段距离，大约有三百米左右。

    等到转移到了另外一个地方，在林锐的带领下。

    战士们再次举枪射击，对着炮楼一通猛射。

    其实这个距离上，除了步枪还有一些杀伤力外。

    冲锋枪即便能够打到炮楼上，也没有多少杀伤力了。

    至于盒子炮，子弹能不能飞这么远，都是一个问题。

    林锐他们开枪，也无非就是听个响，闹个动静罢了。

    果然这边枪声一响，小鬼子立刻集中火力，猛烈的扫射了起来。

    枪声响了一阵，渐渐的停了下来。

    这个时候，一名特战队员说道：“老大，左前方发现敌情，有一股敌人向着这边来了。”

    林锐连忙望去，果然看着远远的有灯光闪烁。

    林锐心中想着。

    炮楼里的敌人不好对付。

    他们不敢出来，也打不着他们。

    但是这股敌人，却是送上门来了。

    林锐立刻打了几个手势。

    战士们在黑暗的掩护下，开始转移阵地。

    在林锐的带领下，战士们直接钻进了旁边的一片林子，随后在林子里一阵穿梭，大约走出了几百米。

    林锐一摆手，战士们立刻就地展开。

    过了大约一分钟的时间，一股小鬼子便从旁边的小路上开了过来。

    正是刚才发现的那股敌人。

    前面有两辆三轮摩托车开道，后面跟着大约有三四十个小鬼子。

    他们也是被枪声引过来的，到了这边一个个也都变得小心谨慎了起来。

    但是这时枪声停了，周围一片静悄悄的。

    他们也不知道敌人现在在什么位置。

    只能拿着手电筒四处乱照，企图寻找敌人的下落。

    而林锐和战士们，全都老老实实的躲在树林里，一动不动。

    小鬼子越来越近，距离林锐他们只有几十米的距离了。

    这时林锐举起了盒子炮，瞄准了一个小鬼子，扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    随着一声清脆的枪声响起，那名鬼子应声倒地。

    随着一声枪响，其他的特战队员们，也纷纷瞄准了小鬼子，扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般飞了过去。

    小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片。

    于此同时，几枚手雷也旋转着飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    几十个小鬼子，一个照面便死了一多半。

    剩下的小鬼子明显被打蒙了，吓得纷纷后撤。

    特战队员们，可不想就这么放过他们，继续开枪射击。

    一个个小鬼子应声倒地。

    林锐连忙打了一个手势，让大家停止射击。

    枪声这才停了下来。

    这时小鬼子只剩下五六个人了，他们根本不敢停留，吓得一溜烟的跑了。

    林锐解释道：“留下几个也好，他们跑了也许会引来更多的小鬼子。”

    “还有可能给小鬼子带去错误的情报。”

    “准备撤退，差不多了，快点离开这里，别让小鬼子给围在了这边，那可就有些麻烦了。”

