    她在心中数了一二三，直接拧开门把手就冲进去了，与此同时，封云霆眼见锁门已经是来不及，正在用最快的速度把脱下来的衬衫往身上穿，但他还是慢了一步。

    时繁星的目光落在封云霆袒露的胸膛上，只见他在心口处用漂亮的花体英文纹了一行花体英文：mystars。

    封云霆察觉了她的目光，迅速用衬衫捂住了纹身，冷声道：“出去！”

    mystars，我的星星。

    末尾加了s，不止是她，还有孩子们。

    时繁星没动，心中一痛：“……什么时候的事？”

    “忘了。”封云霆快速想把衬衫穿上，可是越急衬衫越是被扯成了一团。

    时繁星的动作顿住，脑海中除了“嗡”的一声，什么也听不到，她眼眶一热，看着他把衬衫穿上，喃喃道：“我以前没见过这个纹身。”

    封云霆的第一反应是暴怒，他迅速穿好衬衫，抬手指向浴室门的方向，颤声道：“马上出去，我现在不想看见你，走！”

    自从时繁星通过给三个孩子当保姆的方式重新出现在他眼前，他就没少想过要放狠话，把她逼走，然而即便是在最愤怒的此刻，说出口的话也不过如此。

    只是每一次想脱口而出的厉声，话到嘴边却不由得软了语气。

    除了冷漠一些，说出来轻飘飘的，一点震慑力都没有，不仅逼退不了时繁星，反而显出了他的惶然。

    他依然冷着脸，可又不由得偷偷用余光瞄了她一眼，然后又掩饰似的迅速继续冷漠着。

    “这个纹身是怎么回事？”

    时繁星果然没有如他所愿的离开，她上前一步靠近了他，眼眶跟鼻尖都红扑扑的，瞧着就像只兔子。

    封云霆一晃神，随即偏过脸去，斩钉截铁道：“不关你的事。”

    “我的英文名，然后不关我的事？你觉得我会相信么？封云霆，你就不能别逞强，跟我说句实话么？”时繁星站到了他眼前，一双水润的眼睛直直的望着他。

    她的眼睛生得很美，瞳仁乌黑，睫毛浓密，眼睫上下一眨就挑出一颗泪来，看的封云霆的心登时就软得一塌糊涂，他的火气渐渐淡了，可被发现秘密的慌乱到底没有这么容易就消失殆尽。

    封云霆的声音略低了些许，沙哑而急促的回答道：“你想多了，star这样的纹身很常见，凭什么就一定要跟你有关系？”

    他急着撇清纹身跟时繁星之间的关系，全然忘了自己过去是如何称呼的她。

    在遥远的学生时代，封云霆口中和笔下的star就是专属于时繁星一人的，每逢节日与纪念日，他都会送她与星星有关的礼物，小到吊坠，大到星星命名权，如果没有当年的误会，他的礼物本不该间断。

    许是自己也觉得这个借口牵强，他平复了心情，又道：“出去吧，你已经看到了，我很好，什么事都没有。过去混蛋过，也糊涂过，这个纹身只是我对自己的警醒，提醒自己犯过的错误，没有别的意思。”

    “穿着打湿的衣服，这也叫很好？”时繁星今天的胆子是格外的大。

    “如果你不进来，我已经开始洗澡了。”封云霆眼眸幽深，嘴硬道，“我只是脱衣服的速度慢了一点而已，毕竟医生说过伤处不能碰水。”

    “哦。”时繁星应了一声，已经开始扎马尾，挽袖子，如果说她先前还担心过于坚持会触怒封云霆的话，现在则是再无后顾之忧了。

    她敢肯定，封云霆心里还有自己，只是他无法迈过半年前的那道坎，才会硬着心肠拒绝她。

    不过没关系，之前都是封云霆捧着真心给她看，现在风水轮流转，她来追夫也没什么，深呼吸一口后，抄着手站在他面前说：“把保鲜膜给我，你裹的时机不对，先脱了衣服再裹才能防水。”

    封云霆怔了一下，随即耳根红了一片，梗着脖子说：“我知道，这种事可以自己来，不需要你帮忙。”

    他恍然大悟，试图按照时繁星的提示重新操作，但她站在这里，他实在拉不下脸来解腰带，只得硬着头皮再度提醒：“我真要脱衣服了，你怎么还不出去？如果需要帮忙的话，我会叫你的。”

    不知不觉间，封云霆的态度已然软了不少，只是他自己还没有意识到，仍旧板着脸，维持赶人的姿态。

    时繁星见了他这样子，也说不出什么苦口婆心劝人的话，她用实际行动证明了自己无论如何也不会走的坚定，直接就上手去解他的衬衫扣子，湿哒哒的布料沾染着他的体温，很快就被丢在了洗衣筐里。

    封云霆一时间没反应过来，直到胸口的纹身再度暴露在她眼前，才自暴自弃道：“你都已经看到了，还非要再看一遍么？”

    “当然。”时繁星面颊微红，声音倒是还算平静，“我想看个清楚。”

    她的指尖从封云霆胸膛上轻轻划过，动作又轻又柔，生怕碰疼了他似的，心想他真是瘦了好多，肌肉跟以前相比都薄了一层，也不知道那半年是怎么过来的。

    封云霆看着近在咫尺的时繁星，心中先是一动，随即在她将手伸向腰间时，咬牙道：“够了，要是我的拒绝力度太弱，导致你这么得寸进尺的话，那我就明明白白的再说一遍，请你出去，离我远点！”

    按理说，这话是够狠了，简直称得上是警告，但时繁星心里明白他不过是在虚张声势，仍旧没有受到半点影响，而是继续自己手底下的动作。

    “你就不能配合一点么？”她折腾了许久才把封云霆的腰带给抽出来。

    封云霆稳稳的坐在椅子上，双手抓着两边的扶手，没有丝毫要动弹的意思，闻言只道：“你嫌麻烦可以不管，这种事我自己来更方便。”

    时繁星见状，先是打量着他思忖了一番，然后灵机一动道：“你别动啊，我有办法了。”

    说着，她夺门而去，也不讲明自己要去做什么，就留给封云霆一个风一样的背影，就在他决定无论如何也要把浴室反锁上的时候，她像是料到他会趁自己不在时做什么似的，又匆匆冲回来了。

    时繁星手里拿着一把剪刀，淡定道：“反正你也不差这件衣服，既然你不肯配合，那我就帮你剪开好了。”

    封云霆吃了一惊，下意识道：“你好好一个女孩子，干什么要当女流氓？”

    “你说过的，人都是会变的啊。”

    “那你是为什么而变？因为管赢？”

    