    林萱头发长，洗的时候不方便，晾干也不方便，特别是冬天，这时代还没有吹风，每次洗完都要折腾好久，有人伺候自然是好。

    她完全无视男人隐忍的眼神，指挥着她给自己洗头搓泡泡。至于搓背，倒是用不上他，毕竟她洗得勤，身上并不脏。

    到是大佬靠着非凡的自制力，自我折磨一番，在她身上流连忘返了好久。

    等着大佬用布巾给她绞干头发，林萱躲进被窝里，眼睛亮晶晶地看着他道：“你读吧！”

    傅瑾珩拿了一本她喜欢的游记，问她道：“这本可好？”

    林萱现在要的是大佬读书给她听的感觉，读什么都不要紧，开心地点头，“就这个吧！”

    傅瑾珩上床将她搂在怀里，轻声读了起来。

    他平日说话的嗓音如水滴撞击玉石一般，清冷中带着一种说不出的韵味。此刻刻意压低着声音，更显魅力。里面还蕴含了一种浓烈的爱意与温柔。

    林萱享受地闭上了眼睛，没一会，便困意来袭，睡了过去。

    看着怀里的人沉沉睡去，傅瑾珩轻轻吻了吻她的额头。他情绪十分地亢奋，根本睡不着，想去书房继续看书，却又舍不得松开她。

    他灭了油灯，就这么躺在床上，回忆着刚才谥文公提点的话，想着怎么修改那篇文章，但想着想着，思绪却不自觉地偏了。

    他胡思乱想地想了很多，不知道什么时候才睡着。

    第二天一早，傅瑾珩就出门请了医婆回来，这个医婆姓朱，因为懂一些医术，人又细心，在京城的世家圈很有名气。

    好些人家妇人怀了孩子都会请她去家里照顾孕妇，平日里给孕妇摸胎位，看看胎位正不正，不正的话她会教孕妇做一些动作纠正胎位，另外还指点孕妇饮食等。

    她还在产妇难产的时候，救了好几个产妇的命。在京里的名气也越来越大，要想请她到家里来照顾人，也越发的不容易了。若不是傅瑾珩手下人掌握的消息多，与她做了个小交易，这次还真不一定能请到她。

    林萱这时候还不知道她的名气，不过朱医婆解答了她很多疑惑，比如林萱以为，只要是怀孕了就要吐，其实则不然，每个人的身体不一样，又或者说胎儿不一样，怀孕之后的反应也各不相同。

    而像林萱这样，怀孕之后还来例假的，也并非只有她一人，她照顾过的好几个孕妇都有过这种情况，有人甚至还来了两个月。不过这种情况，一般不会超过三个月，要是怀孕中后期还见血，问题就大了。

    她让林萱暂时不用担心，也不用天天躺在床上，反而适量走动更好一些，到时候有利于生产。

    有了朱医婆的指点，林萱悬着的心也算是落了下来。

    不过因为林萱月份还小，有恰好遇到过年，朱医婆并没有在傅家住下来。而是约好了半个月过来看一次，等林萱显怀了则7天过来看一次，检查她的腰围胎儿等，孕后期则住到傅家来。

    朱医婆走的时候，沈氏拿了不少年货给她带上。

    本来是因为交易才接了傅家这活，但来了傅家，朱医婆却是真心地觉得这家人都很不错，是个好相处的　，也真心地为傅家打算。

    走前又交代了不少孕期要注意的事，只让沈氏安心，保管让林萱这胎安安稳稳地生下来，母子胎儿都出不了差错。

    林萱怀孕还没满三个月，怀孕这事暂时瞒着，也没往外面说。不过朱医婆来傅家的事，与傅家住的最近的几家邻居却是看见了。

    男人们也许不认识朱医婆是谁，但是生过孩子的妇人却大多都知道。究其原因嘛，自然也是因为她们当时打听过，动了请朱医婆来家里照顾的心思。

    但是朱医婆可不好请，所以看到朱医婆出入傅家之后，顾薛氏越发肯定自己的判断，傅家果真不像外面看的那般简单。

