
　　狭窄的面甲内，激烈的枪声在耳边反复回荡，几乎令洛伦佐失去了听觉。

　　一瞬间的压制后，海盗们逐渐形成了反扑，他们扛起各种奇怪的改造枪械，朝着黑天使开火，数不清的弹丸砸在了冰冷的甲胄之中，溅起火花。

　　黑天使抬起了手臂，细长尖锐的铁羽便沿着手臂的边缘生长，一直蔓延至了肩膀与腋下，海风轻柔地抚摸着，它们如同上千把被挂起的剑刃般微微摇晃着。

　　“来了！”

　　海盗惊呼。

　　心跳声轰鸣乍响，将狂暴的血液输送至血肉的每一寸，复苏的血肉牵动着机械，进而驱动着这具禁忌的甲胄。

　　黑天使的速度飞快，为了尽可能地增加机动性，它几乎没有携带任何武装，宛如一把精致且致命的匕首。

　　钩索跨过短暂的距离射向海盗们，它直接洞穿了一名海盗的胸口，转而钉入他身后的甲板上。

　　鲜血的味道被大雨冲淡，海盗们红着眼，嘶哑着再度开火。

　　黑天使没有做出反应，只见钩索开始回收，一瞬间便被拉直，这一异变让海盗们的怒火瞬间被死亡的冲击所浇灭。

　　虽然不懂眼前这头恶魔是如何行动的，但他们很清楚，黑天使之所以能在不同的铁甲船之间移动，便是利用了这钩索。

　　这死亡的钩索将这恶魔从暴雨之中拖起，转眼间黑天使便张开了羽翼，在狂风的支撑下，一瞬间内抵达到了海盗们的身前，然后擦肩而过。

　　血肉之躯被上千把利刃交叉斩断，他们甚至连哀嚎声都尚未能发出。

　　洛伦佐没有什么海战的经验，更不要说还是驾驶着黑天使进行海战了，但在这短暂的时间里，他已经摸索出了些许作战的技巧。

　　在这颠簸的恶劣环境下，黑天使看似凶猛，但也受到了移动的限制，在摧毁第一艘铁甲船时，洛伦佐就因为没把握好平衡，加上黑天使沉重的自重，他直接从侧倾的甲板上滑进了海里。

　　好在就在坠入海里的前一刻，黑天使的利刃切开了铁甲船的装甲，洛伦佐沿着固定火炮的炮口，直接杀进了下层船舱之中。

　　有了之前的教训后，洛伦佐便开始尝试使用钩索来拖动黑天使移动，虽然麻烦了些，可是能保证行动在预计内，而且出现失控状态，他也能凭借着钉入的钩索固定住自己。

　　这就把像急速挺进的剑刃，黑天使宛如风暴般，将铁甲船甲板表面的一切都彻底摧毁，就连那高大的桅杆也在黑天使的斩击下，开始变得摇摇欲坠，最后倾倒。

　　也不怪这些维京海盗们丧失了勇气，毕竟他们从未面对过洛伦佐这样的敌人，还是在如此恶劣的天气条件下。

　　“大获全胜啊……”

　　诺塔尔船长呆滞地望着这一切，黑天使肆虐的身影在火光的映衬下清晰可见。

　　海盗们或许看不清黑天使的轨迹，但站在晨辉挺进号上的诺塔尔看到了全过程，在武器师开始点亮海域并进行压制后，黑天使便展开了行动。

　　它借着高度的落差一跃而起，这具还算轻盈的甲胄最为主要的设计，便是可以在一定程度上滑翔，当初洛伦佐就是借着这一点，从莱辛巴赫号上活着归来，但当有外力帮助它时，它便可以做到短暂的飞翔。

　　安置在黑天使背后的燃料罐在腾空的瞬间开始燃烧，漆锑爆发出了难以想象的热量，随之而来的动力将黑天使带入高空。

　　这或许是诺塔尔见过最扯淡的战术。

　　这算不上飞翔，与其说是飞翔，倒不如说黑天使被燃料罐炸上了天，而后它便展开双翼，漆黑的身影融入了夜色之中，掠过海面，凭借着熔铸之矛的照明寻找着目标。

　　接下来的事情大家便都很清楚了，钩索破空而至，锁定目标，随后黑天使从天而降。

　　诺塔尔这辈子都没见过这样诡异的跳帮战，他的目光挪移着，落在一旁的蓝翡翠的身上，只见女人一脸的平静，对于眼前发生的这些事毫不意外。

　　自己……究竟载了一船什么样的家伙啊？

　　诺塔尔只是个负责开船的，对于晨辉挺进号的装备清单他一无所知，他努力地令自己镇定，心里回忆着净除机关的条例，放弃那该死的好奇心。

　　“还剩……剩几艘？”

　　黑天使的动作停了下来，它站在燃烧的残骸之中，目光看向了海面的其它地方。

　　洛伦佐已经接连摧毁了三艘铁甲船，这极大缓和了晨辉挺进号的压力，也感谢于落后的通讯技术，海盗们根本无法把黑天使的到来及时传达给其他人，他们本身都不清楚眼前这个东西究竟是什么。

　　接下来的事就很好处理了，与海盗们一样，洛伦佐也不需要任何活口，所有见过黑天使的海盗都得死。

　　走向残骸之中，洛伦佐准备按照之前的战术，通过摧毁内部，来让铁甲船解体。

　　就在这时洛伦佐察觉到了什么，烧黑的残骸之下有什么东西在动。

　　原罪甲胄保护洛伦佐的同时，一定程度上也带来了一些坏处，就比如洛伦佐与外界隔绝了开来，视线受阻，因此他才需要武器师的照明。

　　跟随着战斗的知觉，洛伦佐本能地射出钩索，钉入船尾，但这已经来不及了，黑天使举起手臂，铁羽如同盾牌一般挡在身前。

　　轰鸣的炮响在铁羽之后响起，熊熊焰火在瞬间将黑天使吞噬。

　　那是一门架设在甲板上的露台火炮，桅杆倒下连带着附近的建筑一同压垮，也将这门火炮与火炮手们一起掩盖在了残骸下，好在弹药已经填装完毕，只需要一个简单的开火就好，于是将死的火炮手在黑天使靠近的那一刻完成了开火，而他自己也因爆炸的震鸣，被崩塌的废墟彻底压死。

　　黑天使几乎是零距离被一门火炮命中，铁羽在顷刻间纷纷呈现不同程度的弯曲与碎裂，巨大的动能在一瞬间都使原罪甲胄的整体框架发生了微微的变形，连接机械的血肉开始崩裂，鲜血从缝隙里涌出。

　　洛伦佐被庞大的痛觉所捕获。

　　他觉得自己的胳膊可能骨折了，但很快便被增生的妖魔血肉所裹挟着，强行复位。

　　黑天使没有携带任何外置装甲，换做二代、三代甲胄，如此近距离的一击或许都能洞穿甲胄，可黑天使是一代甲胄，由大量妖魔血肉所构成的怪物，与其说它是冰冷的机械，倒不如说是穿上铠甲的妖魔。

　　冲击将黑天使撞出了铁甲船，但它没有按照预计中的那样坠进海里，钩索急速收缩，紧接着黑天使身后的燃起火光。

　　多亏洛伦佐的直觉，让他在第一时间正面抵挡了炮击，不然一旦波及到黑天使身后的燃料罐，二次殉爆说不定真的会给黑天使带来重创。

　　燃料罐开始燃烧，炽热的火光推动着黑天使。

　　火光持续的时间并不长，或许只有一两秒而已，但这短暂的时间，足以令黑天使改变身体的移动的方向，在钩索的拖动下，它乘着狂风绕了一个半圆，再度掠过铁甲船，而这一次随着它的掠过，令人窒息的切割声里，一道细长的伤疤横跨了甲板，一直延伸至了钩索的终端。

　　下一刻整个甲板再也承受不了这些重物，开始了自我的崩塌，黑天使则旋转落下，稳稳地站在了船尾。

　　双翼收拢，如同被拉紧的斗篷一样，裹紧了黑天使纤细的身影，血肉的蠕动中，破损弯曲的铁羽开始了剥离，新生的硬质取代了它原来的位置。

　　一道灼目的火光贯穿了洛伦佐的视线，洞穿了铁甲船的侧翼，由于射击角度有些倾斜，它从船底贯穿而出，随即余温引爆了船舱内的弹药，接连的轰鸣声中，铁甲船被冰冷的海水吞没。

　　阿斯卡隆填弹完毕，给予了脚下这艘铁甲船最后一击。

　　洛伦佐被光亮吸引着。

　　熔铸之矛再度升空，不过这一次它照亮的是另一块海域，剩余的铁甲船在暴风雨里摇曳，越发猛烈的暴雨让双方都不是很好受，再加上洛伦佐接连摧毁的这些铁甲船，他们的火力已经大打折扣了。

　　虽然剩下的海盗们不清楚这是发生了什么，但他们都看到了逐一熄灭的火光，贪婪的狂热逐渐冷静了下来。

　　海盗们也想撤退了，但好像命运使然一样，一重又一重的波涛推动着海盗与晨辉挺进号，仿佛有旋涡在船只之间的海面下涌现，它吞食着，将所有人扯入大口之中。23sk.Com

　　只有一方能活下来。

　　随着距离的靠近，火炮的射击愈发准确，精准地打在了晨辉挺进号的装甲上，哪怕再怎么先进，也禁不住这样的重击，装甲被打穿，炮弹砸入船舱之中。

　　距离的拉近令战况发生了变化，第二发熔铸之矛没有在半空中引爆，武器师精确地将它抛射到了一艘靠近的铁甲船的上空。

　　只见燃烧的火流坠入，转眼间将甲板的表面化作燃烧的地狱，而这熊熊火光透过了暴雨的帷幕，映射在了洛伦佐的眼中。

　　燃料罐内的漆锑再度燃烧，剧烈的震动后黑天使升入高空，铁羽展开，在风暴的驱动下，它急速靠向帷幕后的火光。

　　接下来便是那熟悉的剧情，在降低到一定的高度后，钩索破空而至，将黑天使拉向铁甲船。

　　齐鸣的炮声响起。

　　不是瞄准的晨辉挺进号，这一次炮击瞄准的是黑天使。

　　冷彻的寒意随着炮弹一同划过洛伦佐的心间，只见在黑天使高速移动时，数枚炮弹撞开了雨幕，它们几乎是擦着黑天使的身体而过，洛伦佐甚至都能听到金属之间激烈的摩擦声。

　　滑翔的身影被这一击干扰失去了平衡，黑天使旋转着撞在了铁甲船上，洛伦佐及时作出了反应，干脆顺着失控加速着旋转，上千把利剑快速切割，摧毁着途径的一切。

　　一代甲胄有着难以想象的机动性，黑天使坠落后几乎不需要缓和的时间，一道钩索回收，另一道钩索射出，就像之前的战术一样，黑天使被拖动着掠过甲板的表面，它都不要做出什么进攻的姿态，它本身就最致命的武器。

　　就像一只翻滚的刺猬，只不过它身上插的不是脆弱的硬质，而是上千把锋利的钢羽。

　　准备迎战的海盗们只看到一团模糊的漆黑砸向了自己，紧接着血肉之躯便被砸的稀烂，血流成河。

　　抵达了钩索的终点，黑天使终于从这接连的波动之中停了下来，洛伦佐没有继续加急进攻，而是看向了雨幕之中。

　　那是刚刚炮击来的方向，虽然什么光都没有，但洛伦佐很清楚，有什么东西要来了。

　　轰鸣的炮声再次响起，在洛伦佐听到声响的同时，炮弹便已经抵达了眼前，黑天使迅速地做出了反应，它侧过身子，铁羽倾斜，与炮弹摩擦在了一起，激烈的火光后，炮弹命中了黑天使身后的船舱。

　　洛伦佐看向雨幕之后，他听到了模糊的呐喊声，随后有锋利的撞角撞破了雨幕。

　　“瓦尔哈拉！”

　　泽欧用尽全力高声大吼着，而在他的脚下，伤痕累累的黒牙号被海浪高高地抬起，就像一把锋利的剑刃。

　　炮火轰鸣，来自四面八方。

　　海盗们切换了目标，所有的炮口都指向了黑天使。

　　一时间洛伦佐觉得眼前的一切都开始变慢，一切都变得无比的清晰。

　　密密麻麻的水花溅起，被雷光映亮，晶莹的如同水晶一般，在它们那光滑的表面上，则倒映着数十枚滚动着热气的炮弹，它们撞碎了沿途的雨水，破碎的雨滴构筑成了一道又一道灰白的线。

　　线条交错，唯一的交点便是黑天使。

　　这是个死局，这些海盗早已意识到了黑天使的存在，为了狩猎自己，他们甚至选择牺牲自己脚下的这艘铁甲船。

　　死寂之中，漫天的大火从黑天使的身后燃起，上一秒黑天使还驻足在原地，但下一刻它身影便扭曲了起来，疯狂的加速之中，洛伦佐能感到来自背部的压力，仿佛有重拳狠狠地砸了自己的背后。

　　原本需要行动数秒的距离在一瞬间抵达，黑天使强行在这死局之中找到了一线生机，它与炮弹们擦身而过。

　　脚下的铁甲船在被数十枚炮弹集火，摧枯拉朽，化作一团升腾的火海。

　　漆黑的影子冲出火海，双翼舒展开，犹如漆黑的十字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十二章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 