    盗梦空间里的主角，有办法制作出连续循环的楼梯，那么，设计鬼才白御枭想要做出一个循环的长廊，最需要依赖的就是科技。

    类似跑步机那种装置。

    可是这么做有什么意义？

    为什么无限拉长人行走的距离，就能让所有人都恰好错开，前往不同的房间？

    厉司南沉默地坐在电视机前，出神望着盗梦空间里的男主人公。

    不把这个问题解决，这个游戏就没办法开始。

    “厉司南，如果一个人不断往前走，一个人却不断往后退，那他们是不是就错开了啊？”简瑶突然问道。

    “嗯？”

    “就是我在想，你在往前走，我也在往前走，我们总归会并肩的，但是假如有一个装置，可以在我脚底下加快速度或者变慢速度，那我们不就永远都不会碰到啦？只要我们在快要碰到的时候，调整我脚下的速度就可以了。”

    简瑶这一番话简直说到了点子上。

    厉司南立刻想明白了可行性，他颔首道：“不错，这也就是为什么，你会感觉往后退的原因。”

    “那，我说对了吗？”

    “我去试试，你在这里不要动。”

    “好。”

    厉司南戴上面具离开，简瑶一个人坐在电视机前吃薯片看电影。

    不知道为什么，她有一种莫名安心的感觉，好像只要厉司南存在，她就有不会觉得慌乱，哪怕他做出伤害到她的行为，又或者是骂她。

    过了约莫半个小时。

    厉司南回来，他带出去的笔记本上，已经写上了几个人的名字和编号。

    简瑶看到眼前一亮：“这么说，成功了？”

    厉司南颔首。

    “好耶！”

    看着欢呼的小人，厉司南俯身将她抱起举高。

    简瑶惊呼了一声抓紧他的手。

    “你的确是一个值得我好好疼爱的小家伙。”厉司南看简瑶的眼神，多了几分缱倦。

    简瑶一听这话小脸又红了。

    她小声道：“我也没有那么厉害啦。”

    厉司南笑了笑，俯身将她放到了床上：“休息一会吧。”

    “厉司南，这里不能洗澡嘛？”她进来的时候，没有看到有浴室。

    “这边有个门打开就是，现在洗？”

    简瑶这才发现，在电视机旁边有一个像柜子拉门一样的门，一拉开就是浴室。

    如果是第一次来这里的人，肯定发现不了。

    简瑶原本是想去洗澡的，但想到现在还没换洗衣物，她摇了摇头：“算了，我先睡觉吧。”

    “嗯。”

    厉司南俯身在她眉心一吻：“睡吧。”

    简瑶之前就困了，不过因为一直为厉司南而心动，所以多巴胺抑制了他的困，现如今她心情逐渐平缓了，也就能睡得着了。

    厉司南在她睡着以后，将大灯关掉，改成小夜灯，随后换上衣服，戴上面具，打开电视机旁另外一个柜子。

    这个柜子里，放着两把刀，和一把狙击枪。

    厉司南微微皱眉。

    按照月下的规矩房间里是不可能出现枪的，为什么他的房间里会出现枪？

    这次的月下有太多可疑的地方，他必须要去调查清楚这些事。

