    楚祥脸色阴沉，把玩着银质酒杯。

    玉泉楼是天京城内最顶尖的酒楼之一，器具精致而华丽，有银有玉。

    来这里的顾客非富即贵，普通人一年的收入可能还抵不上一顿饭钱。

    法空还知道，这玉泉楼乃黄泉内谷的老巢之一。

    谁能想得到黄泉内谷竟然把老巢放在这里，而不是深山老林，而且还把酒楼经营得如此红红火火。

    “王爷，不顺利？”法空轻啜一口酒，然后举箸挑了一块牛肉送到嘴里。

    他细细感受着这玉泉楼与烟雨楼的口味变化。

    菜的口味确实截然不同，显然因地制宜，顺应这边的风土人情与口味。

    “唉——！”楚祥摇头叹一口气，放下酒杯：“我现在成了闲人。”

    法空笑道：“游居于天京的富贵闲人，也是不错的，趁机看看这边的风土人情，多加了解，总没有坏处。”

    楚祥没好气的道：“大师净说风凉话，我现在哪有这个心思。”

    “王爷急什么呢。”法空笑道：“到了这里，那就成功了一大半。”

    “淳王他不肯见面。”楚祥摇头：“我觉得，还是直接拜见皇帝的好。”

    法空笑着摇头：“那整个大永朝廷都知道了，大云朝廷也就知道了，不知有多少重力量破坏阻碍呢，事情便很难成功。”

    楚祥皱眉：“可我就这么被晾在这儿，也不是个事儿呀！”

    “王爷，其实这是好消息，”法空笑道：“王爷想想，他为何没直接派人捉你，反而只是晾着你？”

    楚祥浓眉一松，若有所思的点点头：“说明他其实也有疑虑，也在犹豫？”

    “或者在犹豫，或者在添加筹码，要掌控主动。”法空道：“这就意味着是想谈的，想谈那就是最好的消息。”

    “也是！”楚祥露出笑容。

    他摇头叹道：“我带在身边的那些家伙，动动手还行，让他们动脑子，还不如我呐！”

    法空笑道：“王爷你不找两个谋士替自己出出主意？”

    “懒得养闲人。”楚祥摇头：“这些谋士，侃侃而谈，一肚子的主意，却因为不必担着责任，什么主意都敢出，我是不喜欢他们的。”

    他见识过不少的谋士，个个都傲气凛然，一肚子的主意，却都是些眼高手底的无能之辈。

    往往会把人带偏。

    堂堂正正才是最大的计谋。

    自己有王妃帮忙出出主意已经足够，也不需要什么计谋，按规矩办事便是。

    “既然王爷等得心焦了，那我便替王爷跑一趟腿，把信直接送到他书房？”

    “这样……”楚祥沉吟：“这是威胁他？”

    法空笑道：“让他知道王爷也不是任人宰割的，不是随他怎么晾就怎么晾的，这样一来，淳王府又要一场大肃清，说不定能让淳王府更安全一点儿。”

    “肃清……”

    “王爷最好先让绿衣外司的人撤出来。”法空道：“免得被伤及无辜。”

    “要这么大的代价……”楚祥皱眉道：“要不然就算了，还是慢慢来吧。”

    法空道：“淳王府肯定有大云的秘谍，不清肃一下，恐怕很快就会泄了消息，这有两个后果，一是大云知道我们结盟，提前破坏，二是会找人围杀王爷你。”

    楚祥脸色微沉。

    法空笑眯眯看着他。

    楚祥缓缓道：“看来我要写一封信给老曾了。”

    他跟绿衣外司的司正曾庆元是莫逆之交。

    法空也与曾庆元打过交道，因此还救了潜伏于淳王府的绿衣外司秘谍李月筝。

    法空知道，李月筝现在已经是绿衣外司的司卿，也算是位高权重了。

    只是自从回到神京之后，李月筝极为低调，几乎不怎么露面，也没来拜见法空。

    法空明白她的用意。

    她低调潜忍，那便是为了更好的行秘密之事。

    她手底下肯定也掌握了一批秘谍。

    法空颔首：“王爷且安下心，好好看一看天京的风土人情，看看大永的真正模样吧，百闻不如一见，这是难得的机会，下一次王爷再想来天京，恐怕就没那么容易了。”

    “行。”楚祥点头。

    ——

    法空回到金刚寺外院，自己的小院，坐到石桌旁的时候，林飞扬一闪出现。

    “住持，已经把那些家伙都钓出来了。”林飞扬一脸兴奋：“包括了那两个家伙。”

    “直接杀了？”

    “嘿。”林飞扬得意的道：“他们活不久，中了我的暗算，估计明天就要死在神武府的大牢里。”

    死在神武府的大牢里，比死在自己手上好得多。

    天海剑派难道还要跟神武府动手不成？

    法空满意的点点头。

    林飞扬得了自己精髓，行事谨慎，能不沾手麻烦就不沾手，借刀杀人使得好。

    “住持，我发现了他们一个了不得的本事。”林飞扬道：“六个宗师而已，竟然能挡得住我。”

    “嗯——？”法空看向他。

    林飞扬便将自己交手的经过说了一遍。

    法空双眼忽然深邃。

    林飞扬没动，任由他观瞧。

    法空施展了宿命通，看到了先前的一幕。

    他在脑海里回放他们交手的一幕，一次又一次。

    片刻后，他睁开眼睛，点点头道：“确实是极精妙的剑阵，浑然如一，威力惊人。”

    林飞扬道：“还以为能三两下就灭了他们，没想到竟然挡得住我，这天海剑派的剑法确实有独特之处。”

    天海剑派身为三大宗之一，靠的不是人多势众，而是剑法神妙。

    他先前偷袭暗算，根本不给他们出剑的机会，而且还见识过法空与李莺的剑法，所以一直没把天海剑派的剑法放在心上。

    这一次让他们结阵出剑，才真正领会到天海剑派的厉害，心里把他们提升了一个等级。

    法空道：“天海剑派可称为剑宗，天下剑法第一，看来名不虚传。”

    林飞扬随即笑道：“不过没用，如果是在晚上，他们没机会出剑的。”

    到了晚上，御影真经与影遁之真正发威，他们甚至发现不了自己的存在就被废了。

    在阳光明媚的白天，朗朗乾坤之下，还在空旷之地，确实限制了自己的威力。

    法空道：“所以他们要在白天杀你，你难道白天就不出现了？”

    “是。”林飞扬点点头。

    还是要小心天海剑派的，天海剑派的剑法确实是一绝。

    “住持，我只杀了他们六个。”林飞扬道：“要不要把剩下的也杀掉？”

    法空摇头：“这已经足够。”

    他看向了禁宫方向。

    ——

    逸王楚云从宫里回到王府，刚刚坐下，一个劲拔的老者祝松与一个圆润老者周坤进来。

    祝松与周坤抱拳行礼，脸色沉肃。

    楚云懒洋洋的坐在椅子里，摆摆手示意不必多礼：“坐下说话吧，可算是回来了。”

    他这一次上朝，在朝堂之上，皇帝大发雷霆，对神京最近的治安极为不满。

    信王不在，那就端王挨骂，还有神武府别府的司马也被骂得狗血淋头。

    楚云听得心惊肉跳。

    他总觉得皇帝知道了天海剑派的事，骂他们两个是指桑骂槐，暗中影射自己。

    好不容易退朝，没被皇帝单独留下，他离开了禁宫才松一口气。

    “王爷。”祝松沉声道：“不好的消息。”

    “嗯——-？”楚云无奈道：“我现在心情不好，祝先生能不能别火上浇油？”

    祝松沉默不语。

    周坤无奈道：“王爷，这消息压不得。”

    “唉——！”楚云摆摆手：“行吧，说来听听，我听听到底有什么坏消息，是哪个又闯祸了吗？”

    他常常觉得自己这个王爷太憋屈了，一天到晚给手底下的那些人擦屁股。

    不是这个闯祸就是那个闯祸，没有一个省心的。

    “王爷，是天海剑派。”祝松沉声道：“他们刺杀十五殿下。”

    楚云腾的起身，一反慵懒：“谁？”

    “十五殿下。”祝松道。

    楚云阴沉下脸，一言不发。

    随即拿起茶盏猛的一摔。

    “啪！”茶盏碎成细小碎片，四散迸溅。

    “他们是疯了吧？！”楚云咬牙切齿，大声痛骂：“刺杀十五妹？他们发了什么疯！”

    周坤忙道：“王爷，估计他们是要刺杀林飞扬，而林飞扬与十五殿下在一起，所以……”

    “他们既然知道是十五妹，还不收手？”楚云咬牙斥骂：“他们到底要干什么！”

    他声色俱厉，怒不可当。

    两人沉默下来。

    他们也觉得天海剑派疯了。

    周坤看他如此，只能无奈说道：“王爷，估计他们是血气上头，一时之间没能转过弯来，现在已经被神武府收押。”

    “这一次甭想我再去求情！”楚云冷笑，负手踱步：“十五妹呢？”

    “殿下无恙。”周坤忙道：“有林飞扬在，还有神武府的军侯朱霓在，没让他们得逞。”

    楚云舒一口气。

    他一屁股坐到椅子里，怒气冲冲的骂道：“疯子，真是疯子！”

    周坤道：“王爷，这其中说不定有什么误会。”

    “误会再大，当时他们是知道这里面有十五殿下的，却没有停手退走。”祝松冷冷道：“仅这一条，已经足够了。”

    周坤张了张嘴，无奈的点点头。

    这表现出对皇家的轻视，没有敬畏之意。

    “法空大师呢？”楚云道。

    祝松道：“法空大师好像回金刚寺了，当时并不在神京。”

    “王爷，是要救他们出来呢，还是……”周坤轻声道。

    祝松沉声道：“这消息恐怕已经被英王爷知道了，巴不得王爷你去救人。”

    “刺杀十五妹，还要我去救他们？”楚云发出冷笑：“我难道也疯了？！”

