    郑燕觉得不可思议。

    大嫂周红都没有意见吗？

    郑燕嫁入宋家没到一年的，肚子还没动静。

    可周红已经给宋家生了两个孩子了，宋小兵和宋小琳。

    宋小兵今年十八，宋小琳十四，这俩孩子正是长身体的时候。

    过年虽然宋家的餐桌上有鱼有肉的，但是大活公鸡这么好的食物没上桌，总是觉得少了点什么。

    郑燕没想到，宋桂树和何芬有这么好的食物不留给自己的儿子孙子吃，反而等沈家人来才杀鸡呢！

    周红听了妯娌的话，微微一笑：“可不是，爹娘对老姑好，老姑对咱家也好，你忘了今年老姑家给咱们送了多少肉来？”

    周红跟郑燕当妯娌还不满一年，知道她是有点小心思的，可能是对宋家的情况还不了解。

    周红的性格虽然有点木讷，不爱多说话，但是她脑子清楚，说出来的每一句话都不是废话。

    见郑燕对公婆的做法可能有点意见，她也是把沈家对宋家的好处给说出来，提点一下妯娌。

    郑燕也不傻，听出来周红的意思了。

    可不是，沈家这半年来送来不少肉，她也跟着吃了不少呢！

    在娘家的时候，郑燕一年到头也吃不上那么多的肉。

    现在沈家来做客，婆婆多杀几只鸡也是正常的。

    她也不多说什么了，埋头去薅鸡毛。

    等到沈家人来的时候，宋家婆媳几个已经把中午饭的食材收拾的差不多了。

    沈家的人口众多，一进院子里，宋家就热闹的不得了。

    宋家人也都出来了，院子里一片互相拜年的问好声。

    沈家的孙辈们年纪都小，从沈一乐到沈七宝，外加一个顾江舟都站成一排，给舅爷爷舅奶奶问好。

    沈家的娃娃，个个都长得好看，又都穿着新衣服，看起来简直是太养眼。

    何芬立刻把沈七宝给抱在怀里：“哎呀，孩子们真乖！快，舅爷爷给大家发红包！”

    宋桂树赶紧拿出一大把的红包，给沈家的娃娃们发了起来。

    红包里的钱不是很多，一个孩子给五毛。

    宋家毕竟不像沈家这样，偷偷的发了财。

    可也别小看五毛钱，这对于普通的农家人来说，已经是很大的压岁钱红包了。

    而且，宋桂树和何芬也很清楚，在宋桂兰的心中，谁是最宠爱的孙辈。

    所以，沈七宝得到的压岁红包的钱数，也是哥哥们的双倍。

    小丫头在何芬的怀里甜甜的道谢：“谢谢舅奶奶，舅爷爷！”

    “我们七宝这小嘴儿真是太甜了！”何芬自己虽然有孙女，但是孙女已经长大了，再也没法像沈七宝这么让人怜爱的抱在怀里。

    她笑着冲着自己的二儿媳妇郑燕说道：“你们也争气点儿，明年也生个大胖娃娃给我抱着！”

    郑燕到底是新媳妇，脸皮薄，当着这么多的亲戚面儿，也不好多说什么，只能脸色一红低下头去。

    宋秋方倒是脸皮厚，拍了拍自己媳妇的肩膀，大声的说道：“娘，我会努力的！”

    众人也都哈哈大笑起来。

    “哎呀，大家都别站在院子里，屋里暖和，炕头都烧热了。”周红往家里招呼着客人。

    何芬也说道：“没错，快进屋，别冻坏了孩子们！”

    老爷们和孩子们都进屋去了，宋桂林领着自家的三个儿媳妇来到厨房这边来。

    “嫂子，我们今天不能来白吃啊，有啥活你就招呼，我这三个媳妇都能干！”

