    第643章 白鹰帝国怒了   

    “战神，都搬空了！”

    

    严承范等人带着大包小包，回到了秦九州的面前。

    

    “这几个家伙，要怎么处理？”

    

    “不着急，你们先走一步！”

    

    秦九州摆摆手，示意严承范等人，先去了直升机上，离开这里。

    

    毕竟是异国他乡，是非之地。

    

    久留不是好事。

    

    “好！”

    

    严承范没有犹豫，即刻带人离开。

    

    眨眼间的功夫，整个帝国大厦里，就只剩下了秦九州一个入侵者。

    

    但是，在场的所有人，却是没一个敢动弹的。

    

    正因为他们实力不俗，才更加清楚的感觉到，秦九州身上萦绕着的气息，是何等的可怕！   

    简直就是怪物一样！   

    根本不是寻常人可以比拟的！   

    一旦冒冒失失的出手，那就是死路一条！   

    “你可想清楚了！”

    

    秦九州依旧是扯着老头子，冷冷的说道：“我接下来的话，只说一次！”

    

    “立刻用你们的方式，联络白鹰帝国！”

    

    “最好是联系到白鹰帝国的首脑！”

    

    “我有话要找他说！”

    

    “现在！”

    

    “立刻！”

    

    老头子当场傻眼了。

    

    外面一片漆黑，白鹰帝国也正是黑夜凌晨的时候，现在去惊醒那位大人物，可不会有什么好果子吃的！   

    “不去？”

    

    秦九州身上的气势变了。

    

    “我来！”

    

    不等老头子开口，已经是有人承受不住这股气势的威压，主动举起手来，自告奋勇。

    

    随后，就立刻冲到了机器跟前，站在电脑跟前，一顿噼里啪啦的操作。

    

    “战神大人，都弄好了！”

    

    没多久的功夫，这个金发碧眼的女人，便是小心翼翼的看向了秦九州。

    

    声音温柔细腻，满是温柔。

    

    “好的！”

    

    秦九州似乎一丁点儿的怀疑都没有，直接走向了电脑前。

    

    就在这个时候，身后的七八个人，忽然冲出来，就朝着秦九州的后背突袭过去！   

    他们要的就是这个瞬间。

    

    趁着秦九州后背冲着他们，无法做出及时防备的时候，一起发动攻击！   

    就算是秦九州本人再怎么强大，也是抵挡不住的！   

    轰！   

    就在下一刻，所有人都傻了眼了。

    

    他们竟然看到秦九州的后背炸裂开来！   

    不！   

    确切的说，是秦九州后背位置的空气，炸裂开来！   

    一股股汹涌澎湃的力量气息，滔滔不绝的涌动出来，疯狂的朝着四周弥漫。

    

    浓郁的血腥味，疯狂的钻入每个人的鼻孔之中。

    

    几乎就要让人窒息！   

    咕咚！咕咚！   

    刹那间的功夫，整个帝国大厦的顶层，都变成了一片血海。

    

    粘稠无比。

    

    像是一座巨大的沼泽！   

    老者，心怀不轨的女人，还有一大堆试图偷袭秦九州的人，全都被包裹在里面，一点点的被吞噬。

    

    最终，彻底没了动静。

    

    而这一幕，刚好被接通了视频电话的白鹰帝国首脑，看了个清清楚楚。

    

    脸色霎时间难看无比。

    

    “你……你究竟是什么人？”

    

    “这是在做什么？”

    

    激动的追问，劈头盖脸。

    

    秦九州神色淡漠，轻描淡写的回答道：“这都看不明白吗？”

    

    “我在杀人！”

    

    “你居然敢在西方帝国的帝国大厦杀人！”

    

    白鹰帝国的首脑，秃头鹰满是怒会，震惊的无法形容。

    

    秃头鹰终于意识到了问题的严重性，他终于开始仔仔细细的打量着秦九州。

    

    瞳孔骤然狠狠的收缩，露出了难以置信的震惊之色。

    

    “你……你居然就是龙国北境的镇国战神，秦九州！”

    

    “眼力真不错！”

    

    秦九州淡淡笑着，脸上流露出几分不屑之色。

    

    “可惜，怎么就是个白痴呢？”

    

    “你在白鹰帝国呆的好好的，为什么要来折腾龙国呢？”

    

    “人心不足，蛇吞象！”

    

    “你有那个胃口吗？”

    

    秦九州一连串的质问，让秃头鹰脸色大变。

    

    “你到底想要说什么？”

    

    嘭！   

    秦九州的拳头，忽然重重的落在了桌子上，厚重的撞击声，吓得秃头鹰脸色一白。

    

    “还记得那个和你们白鹰骑士团，一起消失的人吗？”

    

    “我是来为他复仇的！”

    

    秃头鹰脸色难看至极。

    

    他本想再说点儿什么。

    

    啪！   

    通话居然中断了！   

    秦九州已经切断了通话，不打算和他继续说下去了。

    

    同时，转过身来，看着那些已经完全被吞噬殆尽的一帮人，目光森森。

    

    “这只是一个开始而已！”

    

    “敢对林涛动手，这就是你们即将付出的惨重代价！”

    

    秦九州也没想到，他这一切都被黑泽尽收眼底。

    

    忍不住的摇头赞叹。

    

    “这都是一家子什么怪物呢！”

    

    “以后还是离远点比较好！”

    

    “简直都不是人啊！”

    

    黑泽叹息一番，忽然目光一缩，看向了帝国大厦的另一侧。

    

    有着大批的高手，正在疯狂的冲过来，为首的一个，金发碧眼，浑身都散发出骇然的气息。

    

    “超凡境！”

    

    黑泽的脸色一变。

    

    他没有想到，西方帝国竟然还隐藏了这样的高手！   

    不对劲！   

    之前林涛在这里捣乱的时候，可还没有这样的高手呢！   

    是新发掘出来的？

    

    还是有人安排的？

    

    无论如何，这一时半会儿，是搞不清楚了。

    

    “敌袭！”

    

    “有比仙人境更加厉害的超凡境！”

    

    “快跑吧！”

    

    黑泽只能是以传音的办法，将消息飞速的传递给了秦九州，随后纵身而起，朝着那个超凡者冲了过去。

    

    无论如何，他不能让秦九州，在自己面前出事。

    

    要不然的话，在姑奶奶那边，又没办法交代了。

    

    不过这群家伙，也是够疯狂的！   

    竟然连超凡者都直接放出来了，不管是西方帝国还是白鹰帝国的手笔，都太不守规矩了！   

    这是要不死不休的节奏啊！   

    “超凡者？”

    

    秦九州听到这话，也是愣了一下，没想到会出现这种高手。

    

    第一反应，自然也是迅速离开。

    

    但是他很快想到，这个传话的人，又是谁呢？

    

    四处寻找，并没有见到这人的踪迹，倒是看到那个超凡者率领着的一众高手，正在飞速的朝着帝国大厦前进！   

    该死！   

    来的真快！   

    秦九州深吸了一口气，纵身而起，冲出了帝国大厦，来到了天台上。

    

    只要一招手，就可以乘着直升机离开。

    

    但是……他没有这样做！   

    

    

