    夜淼的那句话，阴阳怪气，听起来，极具报复的意味。

    我距离远，自然听不到这些话。

    而蒹葭的那些话说出来，她也很清楚，夜淼不可能放过我。

    而且。

    夜淼为了报复，要亲眼看着蒹葭，以昆仑印开启天祭，杀了我。

    蒹葭十分为难。

    她脚下的步子，十分沉重。

    “阴蒹葭，你的时间并不多，今日的吉时，就是你唯一的机会。”

    “若错过了这个时间，你就没机会了。”

    夜淼一句句话，像是威胁。

    蒹葭的呼吸，变得十分急促。

    她咬了咬牙，腾起到了半空中。

    一声长袍，在风雪交加之中，呼哧作响。

    我被锁在八根龙柱之上，此时，也看到蒹葭腾起到了半空中，她的一袭红衣，在一望无际的雪原之中，显得格外耀眼。一颗颗白雪粒撒落在她的身上，因为天冷，而不沾身又被风吹落。

    我被冰封，无法开口。

    我只能看着蒹葭。

    之前。

    我为自己推演过。

    我的机缘，就在昆仑台，难道，我的机缘跟蒹葭有关？

    可是，到现在为止，对于这个机缘，我还是没有任何的眉目。

    我虽然听不到夜淼和蒹葭的对话。

    但是，我却知道，蒹葭是以夜家人的身份出现在这里的。

    在夜淼出现之后，她不可能在这种场面上救我，就算救我，也会害了她，我绝不希望这种事情发生。而且，夜家人肯定掌控着昆仑台的关键，今日，要以为天祭，夜淼肯定是在逼着蒹葭，亲自出手杀了我。

    所以，蒹葭才会为难。

    情况我已经猜了个七七八八。

    所有人的注意力，全部都在蒹葭的身上。

    蒹葭拿着那个玄冰匣子。

    她深深地吸了一口冰冷的空气。

    她似乎不敢看我。

    只是，从那木匣子之中，拿出了一枚青铜印。

    青龙印之上的铜钮，是一条龙。

    一手掌控铜印。

    渐渐的另外一手，在颤抖。

    “阴蒹葭，时间不多了！”

    后边的夜淼，提醒了一句。

    蒹葭颤抖着的手，开始掐诀，那枚青铜印上的散发出耀眼的光芒。

    蒹葭掌控那一枚青铜印，她心中暗道。

    “杨长生，希望，你赌的是对的！”

    脑海中掠过这个，蒹葭一道指印，将那青铜印砸在了下方的昆仑台之上。昆仑台和青铜龙印之上的气场和力量，产生了共鸣，万道光芒从下方的昆仑台之上齐发，将我全部淹没在其中。

    “小凡！”

    在这一刻，在狂暴的风雪之中。

    蒹葭没有避开，她大喊了一声。

    可是。

    我已经消失了。

    那耀眼的光芒，是直接接天地的万丈雷霆。

    这雷霆，不是任何一种雷法能够相比的，那气势，仿佛世间的万物，都在会那一刻，彻底化为烟尘而消散。

    等这雷霆的光芒散去，两半被折断的彼岸花钱，当当啷啷，而掉落在下方的昆仑台上，原本悬在八方龙柱之上的我，已经消失不见，连一抹烟尘，似乎都不复存在。

    看到这个。

    蒹葭朝着昆仑台中间走去。

    天字阁楼之上的夜淼，掠出一道气息，将蒹葭缠绕住，将其扯了回去。

    一甩手。

    蒹葭倒在地上。

    蒹葭不管不管，继续想要冲下去。

    夜淼一道指印，落于蒹葭的身上，冷声道。

    “你要记住，你现在的身份！”

    “阴蒹葭，你亲眼看到的，他已经死了，在天祭之下，烟尘不存！”

    夜淼的话语很重。

    蒹葭原本被封住，她强行冲开封印，凶猛地吐出了一口血，也不管自己的伤势，而强行朝着那边的昆仑台之上冲了过去。

    夜淼冷哼一声。

    一道指印，落于她的后脑勺上。

    蒹葭的魂魄被镇压。

    她重重地摔在地上，没了动静。

    “扶她起来，等会儿，带回去。”

    夜淼冷冰冰的吩咐。

    后边的白衣天道巡逻人过去，将蒹葭扶起来，带了下去。

    天祭，就只有一瞬间。

    片刻之后。

    天空中飘下来很多东西。

    那些东西，看起来像是符箓一样，其中一张，带着金光。

    看到这金色的符箓，在场的所有人，两眼放光。

    除了这道金色符箓之外，还有其它很多符箓，只是那些符箓之上，光芒十分暗淡。

    这就是天祭的馈赠。

    下方地字楼阁之中的，炼虚洞洞主天修，和天高锋等，也一样是两眼放光，他们甚至忍不住想要冲出去，腾空而起，去拿那些符箓。那些符箓，来自昆仑天道，代表的是，无上的机缘和资源，是整个昆仑界，最为贵重的东西。

    天修和天高锋拦住了那些，几乎要冲出去的人。

    这里是圣墟，若非三大家族的人，腾空而去，必遭天罚，必死无疑。

    夜淼倒是平静的看着这些符箓。

    他很随意的腾空而起，拿住了其中，那张金色的符箓。

    而其它的呢些符箓，任由它们落下。

