 蒋长栋脸都白了，现在他这样，一丝力气都没有，还不是全由他们说了算，他们说什么便是什么。

“长栋你自己考虑吧，如果你不同意乖乖交，那我们就用第二种办法，其实……我感觉第二种办法最好，这才能显示城主的无奈，你的荒唐，王城百姓才会信服。”

  蒋长栋此刻更多的是无奈，“你们想怎么样？”

“就刚才说的那样，我们现在有的是时间，你要自己考虑。”

秋志说完后又假装悲伤的说：“哦对了，给你们家老太太看病的那个神医，上次不是伤了诸金吗？

诸金不行了。”

“不行了？

就是踹了一脚。”

诸金的身子哪里有那么弱。

后面这话蒋长栋没有说。

秋志确说：“诸金身了本就弱，对方一脚踹到了他的命根子，旧疾复发，再过一会诸金就不行了。”

蒋长栋这次脸色不是白，而是黑了，他看着诸城主，见他神色淡淡的，没有一丝愧疚，一时间他竟不知道说什么了。

诸金与诸城主可是同父同母，诸城主以前还是很疼这个弟弟的，这次竟然能下这样的狠手，对于自己这个姓蒋的……他又如何能不狠？

很快的他就分析好了其中的厉害关系，沉声问，“如果我答应，你们接下来会怎么做？”

“如果你答应，我会派人送你回去，接下来王城的事情你蒋家就不用管了。”

诸城主开口了。

蒋长栋沙哑着声音，“容我考虑一下。”

秋志这个时候连忙道：“城主，我家漫柒看上了蒋家的大小子，您看能不能让蒋家的大小子娶了我们家漫柒？

到时候蒋家大子进了我们秋家的门，也算是一段佳话。”

诸城主皱眉，想到秋漫柒的小脸，他有些心动，不过他还没有说话，躺在床上的蒋长栋便愤愤的说：“你做梦。”

“你……”秋志生气话还没有说出来就被蒋长栋打断。

“你休想让我们蒋家儿郎娶你们秋家之人，我不同意，如果你想加这样的条件，我宁可死，也不会同意的，我相信如果我死了，我的家人他们也不会妥协。”

蒋长栋这话说的有血性。

诸城主不满的看了一眼秋志，秋志那叫一个生气呀，漫柒是她闺女，虽然他不喜欢闺女，可是这个闺女他挺喜欢的，这是漫柒的心愿，如果能在这个时候完成，岂不是一件美事儿？

诸城主转身对秋老与秋志道：“你们与我们出来一下。”

秋老有些生气的看了一眼秋志，跟着城主出去了，三一起出去后，诸城主看着秋志沉声问，“秋志，你家漫柒看上了蒋家的大小子？”

“是的城主，漫柒对蒋家大小子动心已久了，上次蒋家那个老太婆与蒋长栋去我家求医，我们就提出来从他们蒋家挑一个儿郎过来与我们漫柒成亲。”

“我们想得是，蒋家那些儿郎都没有成亲，到时候就算娶亲也定然是老大，这件事情就没有挑明，所以就只提了那么一个小小的要求，可谁知道……蒋家竟然推辞不干，硬生生拿了一些贵重物品来谢我们，我们不需要那些东西的呀，我们提出来的要求也拒绝了。”

诸城主皱眉看向秋老爷子，语气微微和善了些说：“秋老，你也知道你们与蒋家的关系，蒋家求上门那是因为他们在乎那个丫头，想让你们救人，可这次……我们对蒋长栋是用非常的手段，这个时候提出来这样的要求……我怕蒋长栋到时候再来个鱼死网破，再说蒋家人是什么脾性，你我也都清楚。”

秋老爷子轻轻点头，他与蒋家人打了一辈子的交道又怎么可能不知道，他也不满的看向自己儿子，“秋志，漫柒看上蒋家大小子的事情，你这个时候提出来确实不合适。”

秋志愣了一下，老实道：“儿子只是想着这件时间合适，所以……我也没想太多。”

秋老爷子也理解，“行了，漫柒的事情你别管了，现在我们只需要让蒋长栋同意将兵权交出来，这样蒋家就没有什么根基了，到时候再想对付蒋家那不是轻而易举的事情？”

“是儿子没想清楚。”

秋志老实承认错误，没办法他比较怕自家老爹。

秋老爷子这才看向诸城主说：“城主，只要蒋长栋同意将兵权让出来就行了，其他的事情都不用管，秋志刚才说话没过脑。”

“还是秋老明白我的意思。”

诸城主笑呵呵的对秋志说：“秋志其实我也是这个意思，只要我们有了兵权，蒋家我们还用忌惮吗？

到时候你再用点小手段，拿下他们不是很顺利的事情嘛，别说娶你家闺女，就是让他们过继一个到你们秋家不也是一句话的事儿？

有些事情急不来。”

秋志在秋家没什么本事，可是与诸城主，诸金的关系都是极好的，被诸城主这样一说，秋志立刻就像是打开了新大门一般，想到以后的日立刻乐了。

“对对对，他刚才是我考虑不周，这个想法挺好，就这么办。”

三人商量好进去，诸城主说：“长栋，你好好考虑一下兵符的事情，至于其他的事情，你都不用考虑，我都已经替你拦下了，儿女婚事，自然要他们双方愿意，再说你家蒋成文也是我看着长大的，这小子确实挺好的，秋家的漫柒也是我看着长大的，也挺好的一姑娘，能成自然是好事儿，你不愿意，也不强求你。”

蒋长栋听城主这样说，知道事情没那么简单，可是现在他还有得选择吗？

他终是没有想到，从小一起长大的人，竟然会做出来这样的事情。

“我会好好考虑一下的。”

诸城主也不逼他，“行，那你好好考虑一下，我让人在门口守着，你如果考虑好了，直接让人给我送个话就行，我还有其他事情要处理，就先去忙了。”

 