    先把狐人掉落的，那些暂时用不上的装备、配方等物品放到仓库，白凡看向了背包中的十一块魔晶。

    每块魔晶都可以分解成0.5的具现能量，而白凡现在具现空间还差四点便可以升级。

    具现空间便是白凡给自己的特殊能力起的名字。

    没说的，先分解4块魔晶，获得2点具现能量，将那块小块绿宝石具现。

    继续分解4块魔晶，获得2点具现能量，具现了一块碎裂的蓝宝石，一块碎裂的绿宝石。

    （当前具现能量0/4，每日凌晨恢复3点，升级0/20）

    “果然，不是每天都恢复全部的能量吗？”

    虽然早就预料到，以后的具现空间不可能总是每天恢复全部能量，但这一天这么早的到来，还是让白凡感觉有些可惜。

    回忆了一下记忆里，好像4点能量的东西，除了一些白板装备，好像就只有各类型的材料了。

    “等下，材料的话……”

    突然想到了些什么，白凡一边嘀咕着，一边来到拍卖行，搜索了一个物品。

    “还真有？”

    虎鞭（白，食材，161g）：……（具现能量3……）

    嗯，白凡只是单纯的好奇，想看看有没有这个东西，并没有具现它的打算。

    然后，白凡才开始搜索他想到的一个道具。

    通过观察，白凡感觉他已经摸清了，具现能量需求多少的规则。

    具现需要的能量，和它们在游戏里的属性关系不大，主要影响的是这个道具和现实世界的契合程度，以及物品本身的大小。

    比如，同样是技能，潜行这个1级白送的技能要5000点，而肾击这个10级的稀有技能却只要100点。

    再比如装备，1级的白装需要2点，10级的白装需要4点，但1级+1敏捷的蓝装，却需要50点。

    所以，白凡推测，同样是药水，恢复体力的药水，应该比恢复生命值和法力值的药水，具现能量要低一些。

    唯一不确定的是，市场上有没有人卖1级的体力药剂……

    体力药剂（1级）：在10秒内恢复100点体力，冷却时间60秒。（具现能量4……）

    发现拍卖行确实有，但白凡又有些犹豫，因为他感觉这东西对他好像没什么用的样子。

    现在来说，具现的顺序里，宝石是第一位的，其次是一些高品质的木材或者矿石，再次才是体力药剂。

    连个对象都没有，要虎鞭干什么？要体力药剂干什么？

    白凡甩了甩头，试图将这些不着调的想法甩出脑海。

    剩下的3块魔晶，加上之前剩下的那块魔晶，一起存到了仓库里。

    4块魔晶全部分解掉也不过2点能量，并不能起到什么关键的作用。

    在论坛上发布了一个20银币求购各属性魔晶的帖子之后，白凡这才下线。

    虽然从成本上来说，他一万块钱收购一块魔晶也是大赚，但事儿不能那么干。

    如果白凡真的用一个远超游戏物品价值的价格去收购游戏物品的话，那其他的玩家和商人肯定会给白凡贴上一个‘人傻钱多’的标签。

    那样导致的直接结果就是，很多人会在卖给白凡东西的时候，会报一个很离谱的价格。

    白凡可不想这样的情况出现。

    下线后，习惯性的看了眼手机，发现有未读的微信消息，白凡便点开看了看。

    次元有消息提醒功能，但白凡只设置了白爸白妈，还有白欣发来消息时会在游戏内提醒，其他人的就暂时忽略了。

    【洛甄：你干了什么？】

    【白凡：？】

    【洛甄：我导员看上你了！我确定！】

    女人都是比较感性的，她们可以很敏锐的发现其他人感情和态度上的变化。

    就比如男人找了小三，即便男人装作很正常的样子，但其实还是会在某些事情上出现异常，被女人察觉到。

    所以，女人们喜欢瞎猜，而且猜的还挺准……

    对于洛甄来说，哪怕张晴已经刻意改变了问问题的方式，装作好奇她过去的样子，但这并没有瞒过洛甄。

    如果张晴如真的对她的感情史好奇的话，大学4年早就好奇了，会等到现在才问？

    而且问的问题，每一个都和白凡有关。

    【白凡：你导员？】

    【洛甄：就是张晴，我给你推荐的设计师，她看上你了！】

    看到手机上的这句话，白凡的思维才从手里的三块宝石，转移到洛甄说的这件事上。

    嗯，好像，还有点小激动？

    【白凡：你怎么知道的？】

    虽说白凡尽量装作平淡的样子，但如此没有经验的回答，还是让洛甄察觉到了白凡内心的真实想法。

    【洛甄：？？你居然真的对她有想法？去死吧你！】

    看着洛甄发过来的话，白凡好像隔着手机都能看到洛甄那气急败坏的样子。

    之后，白凡再给洛甄发消息，洛甄就不再回复了。

    对此，白凡的处理方式是，不回复就不回复吧，正好省心。

    不过，洛甄说张晴对他有意思？

    想了想，白凡决定无视这种可能。

    世界上三大错觉有很多个版本，但所有版本里唯有‘她喜欢我’这一条是永恒不变的。

    或许洛甄的话确实不是空穴来风，但也可能是洛甄故意来试探他。

    随后，白凡找出自己买腰带时带的盒子，将宝石放进去，随后来到厨房。

    早上的鸡蛋饼做的很成功，中午白凡准备做一个红烧肉。

    在白凡看来，相比较各种炒青菜，其实炖肉的要求虎更低一些。

    因为肉炖的特别好吃不容易，但只要规规矩矩的做，想把肉炖的难吃，同样不是一件容易的事。

    就算没有技能心得的加成，白凡也是知道红烧肉的步骤，并且达到了‘能吃’的水准。

    红烧肉做出来之后，可以让白凡对他现在的厨艺水平，有个更直接的定位。

    另外，可以借机让张晴帮忙看一下，那三块宝石大概都是多少钱。

    直接拿着宝石去问怪不好意思的，喊她过来吃午饭，闲聊的时候拿出来顺便让她看一眼，这就自然多了。

    红烧肉+西红柿鸡蛋+米饭很快出锅，再配上一碗紫菜蛋花汤，撒上点香菜，点上两滴香油，一顿色香味俱全的午饭就做好了。

    西红柿鸡蛋是白凡担心张晴不想吃太多肉特意做的，女人，尤其是漂亮女人，对于吃的东西还是很介意的。

    一样先尝了尝，确定每一道菜的味道都符合预期之后，白凡这才去喊张晴。

    老实说，白凡是十分不理解那种‘把盐当糖，等别人吃的时候才察觉’等类似剧情的，甚至一度怀疑写出这个剧情的人压根就不会做饭。

    哪有人做菜的时候不习惯性的尝一口的呢？

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

