    清晨，随着太阳的升起，京城开始热闹起来，集市上也熙熙攘攘。

    一位身穿淡蓝色衣裳的蒙面女子，步伐轻盈，手中拿着布幡，径至南市，一路上颇引人注目。

    女子左顾右盼，终于找到一个空位子停下，问街坊借来了桌椅，将布幡插到一边。

    “一日三诊。”来来往往的人见到布幡上的字未免有些好奇。

    一日只三诊？这样的大夫要么技艺高超，要么只是制造出一个噱头，只为混口饭吃。

    南市虽然很大，但是大多交易的都是普通的百姓，只有少数是富商，至于王公贵族都能请到宫中的太医，因此苏菁洛想要诊断并不容易。

    倘若此时是一个瞎眼老者挂着布幡算算命也就罢了，像这样当街坐诊，实在是少见之事。

    苏菁洛就坐在椅子上，似眠非眠，心中还在想着午饭吃什么好。

    随着时间的流逝，越来越多的人注意到苏菁洛身边挂着的一日三诊的布幡，但经过时都只是窃窃私语，却无一人上前询问。

    “姑娘，你这样待下去是等不到病人的。”街坊中一个卖包子的老板忍不住提醒道。

    这姑娘只挂着一个布幡，桌上并无银针之类的医疗器具，也无药方药材，甚至连诊脉的号脉枕都没有，就是空空如也的桌子，能等来病人才怪。

    “多谢提醒。”苏菁洛微微颔首，却没有一点要动的意思。

    “唉。”卖包子的老板还想说些什么，就被客人的招呼打断，转身回包子铺卖包子去了。

    又过了许久，终于有一位穿着颇为华贵的中年男子被布幡上的字所吸引，走到苏菁洛的面前。

    苏菁洛置若罔闻，还在探查自己的医疗空间。

    “一日三诊，诊金是多少？”

    见眼前的蒙面女子没有主动询问，中年男子微微有些讶异，但还是先开口道。

    “你又没病，问这个干什么。”苏菁洛开口直接呛了他一下。

    正在包子铺忙活的老板闻言也是一个踉跄，差点摔倒。

    “老板，您别摔着。”店小二眼疾手快，扶住了店老板手上的笼屉。

    “好小子，你关心包子不关心我。”老板笑骂道，视线却在那个中年男子的身上。

    常在市井中生活，他一眼就能看出这个中年男子非富即贵。

    “我的妻子患了病，不知姑娘能否医治？”中年男子乃是当地富商，见苏菁洛如此神秘，心中燃起了些许希望。

    “诊金二十两纹银，医药费自理。”苏菁洛淡淡的一句话，却让周围都为之一静，有不少街坊都停止了工作，探出头来。

    中年男子微微皱眉，开始重新审视起这个蒙面姑娘。苏菁洛扬起头，毫不避讳的与他对视，那双清亮的眸子中满是自信。

    “混账，你抖什么。”包子铺的老板轻斥旁边已经站不稳的店小二。殊不知，就连他自己的手也在颤抖。

    二十两纹银，想钱想疯了吧。一个包子两文钱，五百个包子才一两纹银，这个姑娘一开口，就是普通街坊大半年的营生。

    “二十两纹银，都可以去宫中请太医了。”

    他虽然是富商，却不是傻子。这些钱对他而言不算什么，但纹银的分量可摆在那里。

    “那你大可以去请宫中的医官，不必来此叨扰。”

    对于穷苦人家，她可以施以援手，但是对于这些能看得起病的达官贵人，富有商贾，苏菁洛就不用那么客气了。

    “好。”中年男子自袖口中取出二十两纹银，放在苏菁洛面前的桌子上。

    “请你的妻子过来吧，我在这里等着。”苏菁洛将银子收下，既不问男子姓名，也不道谢，只是吩咐了一句。

    “家妻不能前来，还望姑娘亲自前去。”

    “再加十两。”苏菁洛举起纤纤玉手，比划了一个十字。

    中年男子面色微变，但毕竟是常年行商坐贾之人，思虑再三后还是将十两纹银放在桌子上。

    “走。”在苏菁洛的面前，他没有讨价还价的余地。

    “这姑娘，真的有十成把握？宫中太医都解决不了的病症，偏偏她就能解决？”染布坊的老板娘望着苏菁洛远去的背影，喃喃自语。

    过了两个时辰，苏菁洛便自街头出现，臂弯上还挂着锦缎，想来是富商妻子所赠。

    “老板，这五两银子可够买您这桌子？”听此话音，苏菁洛是诊治成功了。

    “桌子哪里能用得上五两纹银啊，姑娘言重了。”

    借出桌子的老板看这位蒙面姑娘的眼神顿时不一样了。有惊叹，也有几分崇敬，但却迟迟没有伸手去接那五两纹银。

    他们都是老实的生意人，并不会因为对方财大气粗而选择贪小便宜。

    “剩余的钱就当做将桌子寄放在您这里的安置费，您收下吧。”苏菁洛微微一笑，心中却在想着刚刚诊治富商妻子的情形。

    富商姓沈，京城人士，常年奔波在外。妻子曾有一女，未长而夭，因此情绪低落，心中郁结，茶饭不思，日渐消瘦。

    就这样日积月累，等到沈富商发现的时候，他的妻子已经是重度抑郁症，离病入膏肓也不算很远了。

    苏菁洛为其施针，不过是疏通五气，排除郁结，暂时治好了身体上的病。可如果要真正治好她，还需要一位深入人心的药。

    “有时候，陪伴反而是最好的良药。”这是苏菁洛留下的医嘱。

    有时候治好一个人，并非一定需要昂贵的药物和高超的手段，找到病因，予以解因，才是最好的办法。

    “如此说来，我也是病了。”苏菁洛看着天空中日渐西斜，禁不住胡思乱想起来。

    她穿越前曾经幻想过许多这样的情节，却没想到偏偏转生到了这户人家。

    母亲死的不明不白，父亲宠妻灭妾，庶女借着家里的宠爱过着嫡女的生活，而她连个下人都不如。

    在这样的环境下，她所能做到的只有忍受，在宁静的夜晚偷偷抱着母亲生前给她的泥塑小声啜泣。这样的生活，生不如死。

    “希望我能完成所有的目标，改变这样的生活。”苏菁洛心中暗暗发誓。

    她不知道，刚刚诊治富商妻子，让她为许多达官贵人所知。

