    如果从职责上来讲，锦衣卫是应该帮忙的，必竟，这是一件事关谋反的大案子。

    但从做人上来讲……

    看着坐在位置上，一言不发，一直冷着个脸的捕神，贾正光那是真的，一点想帮忙的念头都升不起来。

    这位捕神，功劳足够，人品也没有问题，资历更是老到没边儿，可他这官，一直都没有升上去……这不是没有原因的，这做人，确实有点问题啊！

    捕神，捕神，这名字听了久了，就真把自己当神，不当人了？

    这就是个臭毛病，贾正光可没有惯着他的兴致，所以，也坐在那里喝着茶，时不时的和雨化田聊上几句。

    然后没过多久，曹正淳也到了，这老太监也是压着通报声进的门，然后就当没看到其他人一般，找了个空座，也笑眯眯的喝起了茶。

    就这还没有完，不大会的功夫，神候府的无情也坐着轮椅进来了，这姑娘自带座位，然后也开始喝茶，气氛……就这么古怪起来。

    捕神来找自己，应该是和案件有关，这点贾正光可以理解，但东厂，西厂还有神候府的人过来，又是为了什么？

    同样的案子？那对安家父子，就这么难抓吗？

    当初那是因为好处都被自己带的锦衣卫给占完了，本着‘独乐乐，不如众乐乐’的原则，他才把案子交出去的，可是现在看来……自己还是高估了他们？

    雨化田先不说，他的西厂职能，主要还是为了掣肘东厂，但老牌的东厂，还有根深蒂固的六扇门，这么久却没有任何的进展，这就不应该了！

    再看神候府……四大名捕的名头是不是吹出来的，暂且不提，但就凭诸葛正我的实力，也应该不那水才是！

    所以他们都来找自己，应该是另有隐情，或者说……别有目的！

    “明人面前，不说假话……”贾正光实在是喝不下去了，再喝下去，他感觉自己的膀胱得炸了不可，为了自己的健康，又是东道主，他不得不开口：“有事就说事，没事就走人，要是喜欢这里的茶，掏钱，足斤足两的卖给你们。”

    “安家！”捕神也是个利索的人。

    “安家！”雨化田也干脆，他知道贾正光不喜欢拖拉。

    “安家！”曹正淳的脸色可不太好，声音中带着金铁气。

    “安家。”无情的话，在座的谁都当成没听到，因为神候府……不是说神候府不够格，而是这个姑娘在这里，还不够资格说话！

    捕神虽然品级不高，但却是六扇门的掌事人，雨化田是西厂厂公，曹正淳是东厂厂公，别看贾正光只是个千户，但在锦衣卫中，说一不二，这几人，都是一个势力的话事人，手中都有着极大的权利。

    可无情有什么？

    就算她现在代表了神候府，可她能拍板做主吗？

    “都是为了安家？”贾正光的眉头一皱：“不要说你们找不到安家的人，直接说，来找我是为了什么事儿吧，你们还有半柱香的时间！”

    没办法，贾正光感觉自己还能再忍半柱香的时间，憋尿，是男性的隐性杀手行为。

    “安云山的武功诡异，除了锦衣卫之外，我们都有好手折在了安云山的手上。”

    武功诡异，其实就是他能吸取别人的功力，类似于……吸星大法，和日月神教前教主相似，还和现任的星宿派之主，星宿老怪丁春秋的化功大法近似，但又有区别。

    贾正光听了之后，就一边沉思一边往外走，当他到了茅房，准备小解的时候，却发现身后跟着一大票的人……

    没好气的翻个白眼，把门一关，放水！

    锦衣卫一直掌握着安家父子的行踪，之前为了挖出在皇城内，所有安家的隐密地点，锦衣卫就像狗撵兔子一样，把那爷俩追的满皇城乱跑，直到他们再无处可去的时候，又故意的把他们放出了皇城。

    一直到皇城外的某个山边的庄子里，锦衣卫这才没有跟进，而是悄悄的退到远处监视。

    这期间，也确实有东厂，西厂，六扇门的人进去过，但进去后，就再也没有出来了，而神候府的追命，则是唯一一个进去，然后又出来的人。

    这一切的情报，贾正光早就知道！

    但他没有想到，这群人居然会来找自己帮忙。

    行吧，都是为了公家办事儿，太自私了也不好，于是，当天晚上，贾正光就带着人出发了，不是他怕死，而是……这个山庄可不小，不能指望他一个人来抄家吧？那不得累死？

    来的时候一大堆的人，可真正进入山庄的，就贾正光一个。

    这也是他受受戴的原因，他从不拿手下人的命不当命，但凡有危险的活儿，他都是第一个先上的，有这样的上级，锦衣卫成了人人都羡慕，也是所有人最向往的职业……

    钱多，福利好，还特么的安全！

    这山庄从外面看，有些土气，可进了里面就会发现，这里的装饰，真的是‘低调的奢华’，大院之中，亭台楼阁水谢，应有尽有，就连假山，都是用最好的千层石做的，一点都不比皇宫里的差！

    看了一圈之后，贾正光点头：没白来，今天肯定又是收获满满的一天！

    “安老爷！安老爷在吗？锦衣卫千户贾正光，特来求见安老爷！”

    虽然没有内功，可是通过炁，来放大自己声音的小操作，贾正光还是会的，别说这山庄里的人，就连外面埋伏的各方人马，都听的很清楚！

    “咯咯咯……”一阵娇笑传来：“奴家不知是贾大人驾到，有失远迎，还望大人，不要怪罪哟……”

    安云山没出来，到是走出来一个妖媚的女人，一边说着话，一边向着贾正光走了过来，然后……这娘们居然上手了，她走到贾正光的身边，像是个老熟人一样，拉着贾正光的走，就准备带他进屋。

    贾正光可不是什么lsp，她这一拉，根本就没有拉动，可这娘们，居然顺势的倒在了贾正光的怀里：“呀！大人，你好坏哟！”

    贾正光看着她似笑非笑的道：“还有什么毒药没用的？你可得快着点，本官的耐心，向来有限。”

