    惊讶的不仅是林辰，其他人闻言，满脸惊讶，望向林辰的目光，都带着羡慕。

    腾渊对林辰道：“东方将军，不仅是虚空真神，更是斗神阁这边的负责人。

    虽然不知道他为什么要见你，但绝非坏事，你快点过去吧！”

    斗神阁的负责人？

    林辰心中也对虚空真神非常感兴趣，既然对方让人传话，他自然打算过去见一见。

    今日扬名的目的，已经达到。

    自己在斗神台上的表现，相信过不了多久，就会传开，到时候，多多少少，应该会有不少人去查看自己登记的手段。

    至于会有多少人兑换，林辰自然没办法预测，只能说，尽人事，听天命！“请稍等一会，等我的身体状态恢复过来之后，便随你走一趟。”

    林辰对老者说道。

    老者见林辰神色苍白的模样，明白对方的状态很不好，秘法的副作用可能已经到来，他自然不会阻拦，点了点头，让林辰快一些。

    林辰进入神狱塔中，外界才没过去多久，他便从里面出来，面色和精神状态都已经恢复。

    他跟在老者身后，返回中心位置，也就是斗神阁唯一的那座宫殿。

    没多久，林辰跟着老者，走入一处金碧辉煌的大殿。

    大殿之中，已经有一名中年人，在等待他们两人。

    中年人身材高瘦，面容儒雅，长着一双丹凤眼，给人几分柔媚之感，但偏偏脸型又极为刚毅，糅合在一起，形成一种特殊的中性气质。

    “将军，我把人给您带过来了。”

    老者恭敬道。

    “你先下去吧。”

    东方祭点了点头，示意老者退下，目光落在林辰身上。

    老者恭敬离去。

    东方祭看向林辰的同时，林辰早已经在打量对方。

    望着东方祭时，林辰的心中，控制不住的涌现惊悸之感。

    这种感觉，就像是他身处云梦古界的混沌本源之中，只觉得自己无比的渺小，对方就犹如无边无际的海洋。

    随便一个浪涛，就能够让自己这条小鱼粉身碎骨！林辰心中暗惊，对方的强大，难不成能与云梦古界的混沌本源相提并论？

    不过，稍微一想，也就明白不可能。

    只能说，无论是对方也好，云梦古界混沌本源所蕴含的力量也罢，都不是眼下自己所能相比，所以给自己的感觉，并没什么差异。

    就好比，一只蚂蚁去仰望百丈高山，和万丈大山，会感觉这两座山都高耸入云，看不到尽头。

    但这并不意味着，这两座山是同一级别。

    只能说，是因为自身太弱小，所以看不出差距。

    “这就是虚空真神么？

    若是我有这般实力，像魔元礼那种家伙，怕是只需要吹口气，就能让对方粉身碎骨？

    似乎只差了一个大境界，但这大境界所带来的差距，悬殊犹如天堑！”

    林辰心中暗道。

    “你修炼的神体秘法，是荒天神体？”

    东方祭率先开口，笑着问道，看起来，就犹如一个和蔼的长者。

    见对方似乎很好说话的模样，林辰放松了几分，点头道：“是的！”

    “荒天神体”在天宝阁那边能够兑换的事情，他早就知晓，所以施展后被人给认出来，一切也都在他的意料之中。

    “若是云梦古界的修道者，掌握这门神体秘法，那自然是从天宝阁兑换而来。

    而你，却是来自碎片小世界，到来时已是下位界主，自然不可能是在这边习得的荒天神体。

    这门神体秘法，你是如何得到的？”

    东方祭问道。

    林辰心中一跳。

    没想到，这位东方将军不仅让自己过来见他，而且在自己过来之前，显然已经调查过自己的资料。

    见林辰神色微变，东方祭笑道：“无需紧张，我并没有恶意。

    老师他将荒天神体秘法留在天宝阁供人兑换，本就代表着，他无所谓别人学会这门秘法。

    所以，你即便不是在天宝阁内兑换的，也不会有人去追究什么。

    只能说，你和这门秘法有缘！再者，你是如何学会这门秘法，我也已经猜到。”

    “哦？”

    林辰惊讶的望着东方祭，这人竟然称荒天神王为老师，是荒天神王的弟子？

    东方祭笑道：“你应该是来自荒天小世界，在荒天小世界内，得到当年老师他留下的神体秘法。”

    林辰意识到什么：“荒天小世界，指的是荒天神王过来这边之前，他所出生的碎片小世界？”

    “对！”

    东方祭点头，“大多数碎片小世界，都是无名，因为数量太多，没谁会特意去一个个取名字。

    唯有极少数，因为走出来太强大惊艳之辈，后面人们谈及那个碎片小世界时，便会将它挂上相应的名字。”

    林辰心中，顿时有几分羡慕。

    原来因为荒天神王太惊才绝艳的缘故，云梦古界的人，谈及自己出生的碎片小世界，免不了都会提到荒天神王。

    后面，直接称为荒天小世界，是很好理解的事情！直接以一个人的名字，去称呼一个碎片小世界。

    不得不说，这是一种莫大的荣耀！“我的确也是来自荒天小世界。”

    这种事情，并没有隐瞒的必要，林辰直接承认，好奇道：“前辈你称荒天神王为老师，莫非也是来自荒天小世界？”

    “我出生于中土大陆，是成为界主后，才被老师他收为弟子的。”

    东方祭摇头，笑道：“你是来自荒天小世界，那么我叫你过来，对你而言，便是一件天大的好事。”

    “什么好事？”

    林辰不解道。

    东方祭笑道：“老师他虽然不曾回去荒天小世界，但对那儿，有故土之情，对同样出生于荒天小世界的生灵，自然也有照拂之心。

    若是能来到这边，他便想着帮忙抬一手。

    所以，他准备了礼物，送给每一个从荒天小世界来到云梦古界的生灵。”

    还有这种好事？

    林辰心中大喜，暗道荒天前辈，实在抱歉。

    刚才我还觉得被你抢先，如果是我先来，以后我们那碎片小世界或许就是以我为名，嘿，以你为名就以你为名吧，那种虚名其实也没啥意义。

    重要的是，礼物是什么？

    您好歹可是神王强者，留给老乡们的礼物，总不能太小家子气吧？

    

