    苏乾躲藏着。

    “好了，好了。可以了。你们下去吧。本公主要沐浴了。”很快，苏乾便是听到秦茵在说着。

    “公主殿下，让奴婢来服侍您吧……”丫鬟们则是说着。

    “我都说了。我还不习惯，我想要自己一个人洗……”但是，秦茵说着：“你们都下去吧。”她又道。

    “是，公主殿下。”最后，丫鬟们一个个也只得应着。

    退下离开了。

    只见秦茵也便是脱衣沐浴。

    “小茵……”而很快，苏乾也便是出现，他在她身后接近，手一捂住她的嘴巴。才出声。是防止她叫出声来。

    “乾哥哥，你……”秦茵一看，则是惊了。不过，看到是苏乾，她也是松了一口气。不过，脸色也是红了起来。她现在坐在浴桶之中，可是全身不挂一丝的：“你怎么在这里？你不是出去了么？”

    她说着道。

    “嗯。我又回来了，昨天我也没洗身，也感觉有些粘粘的……听说你备好了浴桶浴水，所以，我就过来了……”苏乾一本正经，直接说着道。

    “什么呀，不行……”她则是捂着自己。道。

    “嘘，小声点，别惊动了外面的人……”苏乾则是说着道：“要是他们进来，见到这个场面，怎么办？”他说着。

    “你？”秦茵羞怒。

    “小茵，我以前都看过了……”当然，这个时候，苏乾又是说着道。

    “不一样……”秦茵说着道。她说的不一样，指的是当初是因为驱毒……的事情。

    “嗯。的确不一样。比以前要更加圆润了………挺多的呢………也更加美……”苏乾也是轻声笑着，道着。

    “你，大色狼！”秦茵则是羞打苏乾道：“变态！！”

    “我不管。我也要洗。”苏乾此时，瞬息之间，施展气功，解脱衣袍，也是轻轻一跳，就跳入了其中。

    “你这个大变态……你这样，我可要叫了！！”秦茵则是道。

    “你要叫人？那我就堵住你的嘴。不让你叫。”而苏乾闻言，则是说着道。

    唔。

    瞬息之间，就给了她一场窒息。

    “不可以的，乾哥哥……你这样。不行。”秦茵则是说着道：“我现在还必须要守身如玉才行的……若是不然，血脉觉醒的效果，会减弱……皇室的长辈说……”她说着道。

    “嗯。放心吧。小茵。我知道的。我不会真的对你怎么样的。”苏乾则也是认真说着道：“我只是想跟你一起。就这样。一起。即使不做什么特殊的事情。”

    “哼。谅你也不敢，我跟你说，要是你真的……我可就真的不原谅你。”秦茵也是道。

    “我有分寸的。这件事情，对你很重要。我懂。”苏乾也是道。

    “那好吧。你想一起洗，那就一起洗好了。”秦茵接着，也是只能任之了。

    不过。

    她狡黠眨着眼，说着道。

    “哼。那等下你憋死，可别怪我……反正我不会像昨天晚上那么好心帮你了……累得我都酸了……”她则是噘着嘴，哼哼说着道。

    “小茵，你现在的样子真美……”当然，闻言如此，苏乾则没有回应她的话。

    而是说了这么一句牛头不对马嘴的话语。

    二人嬉嬉笑笑。

    传音打闹了下。

    他们不敢说话大声，因为外面有丫鬟等等候着呢。

    直到过了又一时辰之后。

    苏乾他们才沐浴完毕了。

    然后。

    秦茵又是率先离开了。也穿好衣服的苏乾，才又悄悄离开。回到自己的房间。然后又是再出来过。

    “苏公子，刚才您的到哪里去了？我们找了一圈，都没找到您呢？”他刚一出自己房间门，一个丫鬟，便也是说着道。

    “啊哈，我刚才……”苏乾一囧，打了个哈哈：“随意逛了逛……你们这公主府，景致真不错啊……而且也好大，比我江陵的府邸要大多了……嗯，对了，你们公主殿下呢？”

    然后。

    苏乾又是转移话题道。

    “噢，公主殿下已经沐浴完毕。正叫人请您过去呢。”那丫鬟也是说着道：“本来府里已经准备了膳食。不过，公主殿下说下午就要离开。所以不想在府里用膳。好像是想要出去用膳的意思呢。”

    这丫鬟还说得挺多的。

    “噢。出去么？好的。带我过去。”苏乾也随即道。

    很快。

    在这个丫鬟的带领下。

    苏乾也就是到了大厅。秦茵带着金甲禁卫等等人，已经都等在这里了。

    “小茵……”苏乾迎上前去：“一晚不见了，昨晚，你睡得好么？”而后，苏乾也是虚伪得客套了一下。道。毕竟金甲禁卫们在旁边呢。他们并不知道他们昨晚一起睡眠。

    “噢。不怎么好，因为有只蚊子一直在我骚扰我……为了对付那只蚊子，我折腾得累死了……你说，能睡得好么？”秦茵闻言，则是道着：“哼，乾哥哥，你说，这只蚊子，讨不讨厌？”

    她道着。

    “啊哈哈……是，是很讨厌。”苏乾闻言，则是尴尬说着道。

    “有蚊子么？”

    “对不起，公主殿下！”

    “是奴婢们没有处理好房间……”

    而闻言如此，旁边的几个丫鬟刷刷跪下道着。

    “别别。你们干什么啊。我又没怪你们。”秦茵见此，也是一惊。她本来只是随口一句玩笑话：“快站起来，没事。那只蚊子，不关你们的事情！”

    “抱歉。公主殿下。我们保证，以后不会再发生这样的事情。”有个类似丫鬟头头的，也是说着道。

    “嗯。能那样就好。”秦茵此时，也是说着道：“要是没有那只讨厌的蚊子，我今天也不会睡那么久了……”说着，她还看了苏乾一眼。

    “啊哈哈……这个。”苏乾见此，也是尴尬笑着，说道：“公主殿下，我想，那只蚊子可能也是仰慕公主您的美丽，能跟您在一个蚊帐里面，是他几辈子修来的福气……”

    他也说着怪话道。

    “好了。不说这些东西了。”当然，接着，秦茵也是白了苏乾一眼。说着道：“乾哥哥，我们出去吃饭吧……下午，我就要离开了。我不想在府里吃了。你刚来天都，我们去吃好吃的。”

    “嗯。那好。”苏乾也是同意。

    等秦茵离开之后。苏乾想着，自己也没有再耽搁的理由了。到时候，自己也去问道学宫修行了。特别是，现在秦茵变成了公主。以后如果自己想要跟她在一起。也必须要变成更加优秀的人。要有实力。要更强大。虽然，她的心，也在自己这里。他们两个，是两情相悦。可是，如果，他跟她在一起，不被她的家人祝福，那么，这是他的失职……。

    身为一个男人，他要做到，配得上她。

    他不希望他们两个之间有任何戏剧里面的波折。他只想之后顺顺利利幸幸福福地在一起。他们两厢情愿。而他的家人她的家人，她的亲戚他的亲戚，一个个也都祝福他们。

    这样子在一起。

    而这，需要自己变得更强。

    当然，他也有这个信心。

    只是，这需要时间，也需要踏踏实实一步步向前走的努力。

    “我们出去。把仙辇拿出来吧。”随即，秦茵也是说着。

    说话之间。

    她还直接拉着苏乾的手臂。就是走出去。

    “小茵，这……很多人看着呢……”苏乾见此，也是不由，跟她轻声说着道。说着。他又传音：“这样拉着男子的手，传了出去，对你的名声……”他没说完，可表达了意思。

    “我不管。我就要这样。”不过，秦茵却是直接说着。

    说到这里。

    她也是传音给苏乾道。

    “名声坏就坏了，反正我也赖定你了，乾哥哥……如果你不要我的话……”她说着道。

    “小茵……”苏乾闻言，也是感动。看着她：“我现在感觉晕乎乎的，感觉，我上辈子是不是拯救了世界，不然，为什么会有像仙女一样美丽的你对我这么好……”他说着道。

    “哼。你就会说些好听的。”闻言如此，秦茵也是脸色微红。嗔怪看着苏乾传音道。

    不过，眼眸之中，也是喜悦。

    他们说话传音。

    也没让旁边的金甲禁卫们听见。不过，金甲禁卫们见到秦茵拉着苏乾的手。如此亲密，一个个眼神，早就有些诧异了。当然，他们也没有问什么。皇家子女，有些甚至荡放得很，养了很多小白脸当面首。这小公主秦茵虽然刚刚被接回皇室，不过，她跟男子这般，他们这些金甲禁卫，也没有说的权力。当然，他们也知道分寸，不属于自己该管的。他们也不会管。

    呼。

    而此时。出了殿厅。

    之前的秦茵的浴火的九星仙辇也是出现了。

    “乾哥哥，走吧，我们去吃好吃的……本来好不容易重逢，不应该这样的，可是，没办法，我必须要先离开了，因为不想被你甩开太远……”她也是说着：“不过，这最好一顿，我们吃好一点……”

    “嗯。”苏乾也是应了声。

    说话之间。

    二人上了这个九星仙辇。苏乾也不是第一次见到仙辇了。现在也没有什么奇怪的了。

    “去醉佳肴！”

    呼。

    随后。随着秦茵这么一句。九星仙辇就是飞起来。

