    使徒变成狗，这件事情虽然说是出乎意外吧。

    但从某方面来说，那也在情理之中。

    因为在这瞬间，贺辰就想起了当初接夏初夏那时，变成猎鹰袭击自己的，兽化教派使徒。

    这让贺辰眼睛一眯。

    “是兽化教派使徒？”贺辰在内心问道。

    阴影“嗯”了一声。

    贺辰扬起嘴角：“有意思。”

    兽化教派使徒伪装沉哈士奇，光明正大的出现在临水市，还不被特办局发现。

    看来这只二哈隐藏的挺深的啊！

    “阴影，帮我盯紧他。”贺辰继续道。

    现在不是出手的时候，旁边那么多同学在，要是引起骚动可就不好了。

    况且，打草惊蛇了怎么办？

    假如哈士奇逃走，可就不好找了。

    贺辰还是稳的一批。

    阴影了然：“明白。”

    只要棒棒糖到位，那就不是事！

    就像之前机场那次一样，阴影可以把能量附着在使徒身上，进行定位跟踪。

    在这里另外说明一下，阴影毕竟是分身，原本的她，有着阴影之神的千万分之一神力。

    但经过亚极陀之光的吸取，阴影差不多被吸干。

    她的神力变得更加微弱。

    现在是靠着仅存的一丝丝神力，和贺辰的能量，阴影才存在了下去。

    如果单靠阴影自身的感知能力，她最对只能感应到方圆一公里以内的使徒。

    而附着的能量印记，则能让阴影感知的更远。

    就如同一个GPS信号定位，一个传送阵就能抵达。

    “贺辰！”

    这时，王守东拿着两瓶可乐走了过来，他晃了晃手中的两瓶可乐，问声道：“你要这瓶红的，还是这瓶蓝色的可乐？”

    贺辰回过神，应声：“都要。”

    “啊？”王守东一愣：“等会还要训练呢，喝这么多碳酸饮料没事吗？”

    贺辰不在关注哈士奇，竖起大拇指笑道：“没事，劳逸结合，Best match(最佳搭配)。”

    说着这话，贺辰接过两瓶可乐就喝了起来。

    王守东又是好奇问道：“贺辰，你觉得哪种可乐好喝？”

    所以，是红的好喝呢，还是蓝的好喝呢？

    贺辰看了他一眼。

    没想到啊，王守东你这个浓眉大眼的，居然也会参与甜咸之争！

    这就跟甜豆腐脑好吃，还是咸豆腐好吃一个道理。

    贺辰微笑道：“你猜啊！”

    “你猜我猜不猜！”王守东反怼道

    贺辰：“你猜我猜你猜不猜。”

    王守东：“？？？”

    就这样，在一片其(yi)乐(lian)融(meng)融(bi)下，贺辰众人离开了原地，接着去训练了。

    ……

    夜晚来临。

    在马上边上的一处角落，一只带着项圈的黑白色哈士奇，安静的蹲在地上，偶尔趴着。

    这处角落，正好呈三角形状，两边还被围栏围着。

    哈奇士在里面，和外界过路的游客时常四目相对，呆萌的吐着舌头，尽显二哈本色。

    这使得路过的行人，都不由多看了这只哈士奇一眼。

    当看见狗脖子上的项圈时，众人都以为他的主人临时去公共厕所了，才把他放在这里。

    因为在这马路边上，也正好有一座公共厕所。

    哈士奇无所事事的环顾四周。

    对于这只狗为什么一直蹲在这，他的主人为什么不出现，也没有人感到奇怪。

    或许哈士奇(使徒)本身，就带着某种迷惑人类的能力。

    可惜他这招，不是对所有人都管用的。

    晚上十点钟。

    随着“踏！”的一声。

    突然，只见一人停在了哈士奇的面前。

    哈士奇抬起头看去，一名高中生停在了他的前方。

    这让哈士奇(使徒)眉头一皱，人类你挡住我视线了。

    “汪！”

    哈奇士(使徒)怒目狰狞的叫了一声，想要吓跑这个高中生。

    但高中生一笑道：“哟，学的倒是挺人模狗样的。”

    “可惜你这副哈士奇的样纸，就算生气起来，也是让人觉的好笑，毕竟二傻子名不虚传。”

    这高中生不是别人，正是贺辰。

    在同学们的训练结束后，贺辰就回到了家里。

    不过在贺辰心中，兽化教派使徒，始终是个定时炸弹，不能放任太久。

    在经过一段时间的观察后，贺辰见哈士奇一直没有动静。

    再加上这个时间段，附近基本上没有外人了，贺辰决定先下手为强。

    所以才有了此刻的现身和说话。

    听见贺辰的话，哈士奇(使徒)愣住了。

    你什么意思？

    他一时间没反应过来。

    但贺辰可不会给他思考的时间。

    下一刻，贺辰抱起哈士奇，超能力开启。

    顿时，哈士奇(使徒)身子一沉，浑身动弹不得。

    哈士奇瞳孔骤缩。

    糟糕，遇到敌人了！

    贺辰抱着他，眯着眼睛，轻声笑道：“兽化教派使徒，不要动哦！”

    言罢，贺辰还摸了摸他的狗头。

    哈士奇(使徒)：“……”

    霎时，哈士奇(使徒)瑟瑟发抖。

    他完全想不明白，自己是怎么暴露的？

    这名使徒，变化为哈士奇已经好久了，连特办局都蒙混了过去。

    可为什么贺辰能发现他？

    这个高中生，到底是谁？

    哈士奇(使徒)脑子里，充满了惊疑。

    任哈士奇(使徒)怎么想，也不会想到，在贺辰的精神空间内，有神明分身的存在。

    只要靠近使徒，在阴影的感知下，那么在贺辰眼里，使徒就无所遁藏。

    紧接着，在贺辰怀里，哈士奇(使徒)被他抱回了家。

    这在外人眼中，以为哈士奇是贺辰养的。

    哈士奇(使徒)自己，也是根本不感动。

    敢动的话，命都没了！

    化身哈士奇，这个使徒还是很惜命的。

    况且，那种泰山压顶的沉重感，让哈士奇(使徒)想逃也跳不掉。

    这真的是一个弱小的人类高中生吗？

    使徒心里害怕不已。

    很快，贺辰回到了家中。

    他将哈士奇五花大绑，暗夜鼠尖锐的牙齿，抵在二哈使徒的脖子上。

    贺辰这才道：“说说吧，怎么混进来的，有什么目的！”

    “我跟你讲，你可以不说话，但你接下来说的每一句，都将成为呈堂证供。”

    贺辰一本正经的说道。

    但说话的对象，是一只哈士奇，就让人感到很喜感的。

    随即，哈士奇唯唯诺诺的“汪汪”叫了起来。

    贺辰脸上黑线：“说人话！”

    哈士奇可不会讲人话。

    眨眼间，哈士奇连忙变回了使徒的模样。

    二哈使徒，惊恐万状的问道：“你到底是什么人？”

    听此，贺辰打趣道：“所以，你是想死咯？”

