    然而这偷袭者一击得手之后，掉落在了棺材之上，只是，不可思议的一幕发生了，这个玩家竟然全身出现了一层红芒，一头就扎进了这散发着恐怖温度的岩浆池之中！

    苏然看得真切，这偷袭之人，正是之前那个猥琐的玩家，头戴绿色头盔的战士！

    这个玩家，莫非与冰法九空有着生死仇怨？只是，最后他为什么要跳下去呢？观其模样，似乎胸有成竹，完全不像是专门送死的样子！

    果然，这个玩家与自己一样，进入幻灵界是有着一定的特殊目的，自己，图的是进化分身熔岩骨狼，而他所为的是什么，这就不得而知了。

    有一点可以确定的是，他俩目标都一样，就是火山口里的岩浆池！

    管他呢，苏然摇了摇头，只要自己的棺材完好无损，那就无所谓了，现在自己所需要的，就是时间，待得分身熔岩骨狼进化完毕，就是自己回城之时！

    时间一分一秒的过去，就在苏然的耐心快要磨光之时，整池岩浆竟然开始沸腾起来，气泡一个个的开始冒出，似乎岩浆池的温度再次提升了几度，就连一直浸泡在岩浆里的金精棺材，也开始抗拒不了如此的温度，整个棺材面都变成了赤红之色。

    看到此景，苏然明白，这是异变，自己苦苦等待，终于快要出结果了！

    突然。

    岩浆池仿佛那怒吼的巨兽，岩浆溅射，一个玩家的头颅从里面钻了出来，头顶之上的绿色头盔，非常的吸引人的眼球。

    我靠，这玩家竟然还没挂！这么滚烫的岩浆池，这货将其当成游泳池了吧？

    “不对呀，怎么回事，堂堂一座万年火山竟然连一点熔岩精华都没有找到，古怪，古怪，此事蹊跷！”这个战士玩家跳出了岩浆，落在了中央的棺材之上，疑惑地出声说道。

    熔岩精华？苏然听后一怔，莫不是当时自己骨毛虫所吸食的熔岩精华？随后，苏然思忖着熔岩精华的属性，这才恍然大悟。

    【熔岩精华】

    万年火山孕育而生的天然精华，食用后有很大几率获得进化，阶位越高，进化几率越低。

    注：天地铸就，丹道自然。

    这个头上顶着绿的战士玩家来此只有两个可能，其一，如自己一样，获取熔岩精华去进化自己的宠物；其二，取熔岩精华去炼丹，从而获得那珍贵的丹药！

    如果属于第二种，那么，这个玩家手中定有一副珍贵的丹道秘方！

    好家伙，真人不露相！不管如何，这个玩家已经被苏然规划为了高手一类，更是重点标注，此人是为了达到目的什么招都能使出的危险分子！

    苏然紧盯着这个战士玩家的面孔，似乎想要将其刻在心里，以后定要注意，指不定哪一天就会栽在这个玩家的身上！

    就在此时，站在棺材上的这个玩家却是继续说道：“既然没有熔岩精华，也罢，也罢，脚下的这口棺材定不是俗物，取得此棺，也算是此行之收获，不错！”

    说完，他再次跳进了岩浆，抱住这口已经成为了赤红色的金精棺材，就想将之塞进自己的包裹。

    苏然见此情景，嘿嘿一笑。

    开玩笑，自己的分身还装在金精棺材之内，你要是能将之装进自己的包裹，那就奇了怪了！只是，这个战士玩家竟然能视岩浆如无物，这能力确实变态，莫非是什么特殊道具给他带来了如此奇特的技能？那就找个时间去爆了他，爆出来自己装备上，也到岩浆池中洗洗澡，装装逼！

    呃，自己貌似只能装备武器……

    “怎么回事，这口棺材竟然装不进包裹？”这个神秘无比的战士玩家疑惑不已，天生奇棺，既然已经出世，那就是无主之物，装进包裹理所当然，只是这又是何原因呢？

    既然如此，那就放弃棺材，直接去取棺内之物！

    天生灵宝必有伴生宝物，可以确定的是，宝棺之内，定有乾坤！

    这个战士嘿嘿一笑，搓了搓手掌，用力抓着这口棺材的外沿，手掌瞬间发力，即将把这口棺材的棺盖给掀飞开来！

    苏然那光秃秃的脑壳上已经冒出了细密的冷汗，在火山口如此高的温度下都能产生冷汗，也算是一种本事了吧？

    如果被他掀开金精棺材，那棺内的一切都会一目了然，自己的分身熔岩骨狼很可能就会丧失那块即将融化成火源心的高级火源石！

    如此机缘，就将与自己擦肩而过？

    不行！

    一股热血顺着自己的骨髓流淌，苏然绝不能允许这种事情的发生！只见苏然骨指瞬间发力，脊椎起伏如龙，猛然蹦到了火山口之上。于是乎，一只左手持幻魔石剑、右手持烧纸的小骷髅亮相在了火山之巅。

    苏然刚落地，手中的烧纸瞬间扔出，在火山如此威势之下，爆燃的烧纸温度更盛，化作威力强大的火球就轰在了这个战士玩家身上。

    “嘭！”

    一股巨力袭身，战士玩家还没来得及反应的，就被火球所带来的冲势给砸了个跟斗，跌落在了岩浆里。

    与此同时，苏然发现这口金精棺材竟然抖了一抖，再度恢复平静。他这才放下了心思，烧纸捏紧，目光如炬，盯着眼前的一池岩浆，如果此人敢冒出头颅，定会再次赏他一记烧纸攻击！

    苏然与这个战士玩家本无仇恨，只是，这个战士玩家差点坏了他的好事！

    “谁？”

    岩浆翻腾，战士猛然从岩浆中伸出了头，大声喝道：“谁人在此偷袭，不是英雄所为，有本事与哥哥单打独斗，定与你战上三百回合！”

    自己刚偷袭了九空，怎么，容不得他人偷袭？有道是，只许州官放火，不许百姓点灯！

    苏然可没空与他瞎叨叨，手中烧纸再次被激发，化成爆燃的火球疾冲向那个啰哩啰嗦的战士玩家。

    这个战士遭受过偷袭，此次他已经做好了充分的准备，见这颗剧烈燃烧的火球轰然攻向自己，他脸色不变，猛然一蹲，将自己隐藏于岩浆之下，借这池岩浆抵挡住了火球攻击。随后，战士玩家再次冒头，看向火球攻来的方向。

