    清晨。

    吞鲸市机场。

    林默坐在候机大厅，旁边是一个崭新的行李箱，一线品牌，价格不菲。不过里面装的是他买的游戏机，一把手枪，还有他的证件。过安检的时候，那几个安检员，不懂的表情都怪怪的，懂的人，看林默是一脸崇拜。

    此刻，林默在一个笔记本电脑上查看资料。

    电脑不是买的。

    这种黑色的，看上去有些老旧的电脑在市面上根本买不到，是特别安全局特制的电脑，如果论价值，可以买下十几个市面上最贵的笔记本电脑。

    林默现在看的资料，是陈兵发来的。

    “代号：厉鬼公交车，B+级梦魇，非人类型，来源黑鸭市66号公路。特性诅咒，无法破坏，游荡于各个污染区，不会主动攻击任何人，但会引诱旁人上车，有人曾经看到，自己的亲人、朋友在车上。一旦上车，会彻底失踪，安全局曾派出三位专家调查，其中两位专家登上公交车后失联，至今无法联系到……”

    这些资料是安全局的机密，一般人是没有权限查看的，包括候补专家。

    即便是林默已经成为正式专家，要查看这些资料，也需要陈兵这种队长级的点头同意。

    电脑是从吞鲸市基地领取的。

    专用的系统和应用程序。

    使用的也是特殊的内部网络，此刻一个聊天窗口弹开。

    有人给林默发来一段话。

    是陈兵。

    “你当时在那辆公交车上看到谁了？”

    显然陈兵对这个事情挺在意的。

    主要是林默之后向他索要厉鬼公交车的资料，让陈兵明白，当时如果不是他喊一声，林默十有八九会上车。

    对林默这个人，陈兵还是有一些了解的。

    林默沉稳，几乎不会有自乱阵脚的时候。

    林默警惕，任何危险的地方，没有绝对把握之前不会去，是一个典型的保守主义和安全主义者。

    所以能让林默当时放弃原本的原则上车，只能说明林默看到了对他来说至关重要的人。

    某处基地，陈兵看着电脑，等待林默的回复。

    旁边有人催促他去开会，陈兵都没有理会。

    眼睛，盯着屏幕。

    大概三分钟后，那边林默回复了。

    “我看到了，我父亲！”

    陈兵心头一跳。

    关于林默的资料，安全局早就摸清楚了。

    毕竟要将林默这种普通人一下子吸纳到安全局这种极为特殊的部门里，‘审查’这个环节是必不可少的。

    林默是候鸟市本地人，母亲早年患病去世，是林默的父亲林建明将他带大的，不过在林默大学期间，其父亲死于一场交通事故。

    那是五年前的事情了。

    陈兵知道，为什么当时林默的表情会是那个样子了。

    换作是他，也是一样。

    他想了想，打字发过去。

    “总局调你回候鸟市，那里是你的地盘，早点回去，最近候鸟市也不太平。”

    “我想顺道去一趟黑鸭市。”

    陈兵看着这一段话，他第一时间就打字‘不行’，但打出来后，想了想，又删了。

    “给你三天时间！”重新打了一段话，陈兵发了过去。

    他知道自己这么做并不对。

    厉鬼公交车已经被总局评估为危害性‘较小’的梦魇，又因为其不可破坏的特性，还有诡异的上车诱惑，总局已经不再针对其进行专门的调查。

    毕竟已经损失了两个出色的正式专家。

    但林默那边的心结，他也理解。

    况且，林默只是说想去一趟黑鸭市，也没说是要去调查厉鬼公交车啊。

    所以，这个假，陈兵批了。

    “希望不要出事吧。”陈兵合上电脑，心里祷告着，赶紧去参加会议去了。

    吞鲸市国际机场内，林默看着屏幕笑了笑，同样合上了屏幕。

    该登机了。

    凭借证件，林默去国内任何一个地方，无论乘坐的是哪一家航空公司的飞机，都是免费的。

    而且直接是头等舱的待遇。

    一路上林默也是心事重重，脑中想起的都是过往的生活片段。

    陈兵觉得，林默没有上车是因为他阻拦了。

    实际上当时林默没有上车，是另有原因。

    林默看到了自己的父亲。

    那个时候，林默什么都没想，第一时间他就要上去。

    但是车上的父亲，冲着他摆了摆手。

    那一瞬间，林默眼泪差一点掉下来。

    他知道那不是厉鬼公交车的幻觉，也不是蛊惑人心，因为父亲那个挥手的动作，别人是装不出来的，是他和父亲私底下的约定。

    父亲不让他上车。

    这才是林默没有上去的真正原因。

    而且当时林默也清楚，这一辆公交车绝对非同小可，再加上后来陈兵说，上去的人，就再也下不来了，所以保险起见，他没有上去。

    可林默有点后悔。

    “我当时，应该上去的。”

    可能因为这一下犹豫，错失了再见到父亲的机会。

    飞机起飞了。

    空姐嘘寒问暖，换做平常，林默会很乐意和漂亮的空姐聊聊天。

    但是这一次，他没那个心情。

    脑子里都是曾经和父亲在一起的点点滴滴。

    噩梦世界来临后，尤其是在看到小雨的日记本，林默才知道，已经死去的人，可能会借助噩梦世界，重新归来。

    就像是袭文君，就像是余婆记忆里，二十年前的女儿，月姐。

    所以那个时候，林默就幻想着，是不是自己有朝一日可以再见到父亲。

    母亲他也想见。

    可是妈走的早，林默记不太清楚了。

    从小林默就幻想着，什么时候，他们一家人能团聚，可这个在别人眼里再正常不过的事情，到了林默身上，却成了奢望。

    记事开始，他的生日就只有父亲。

    后来，连父亲也走了。

    问题是，父亲并不是任何人的梦魇，按理说，父亲是不会出现在噩梦世界的。

    但他昨天晚上的确看到了。

    试问，林默怎么可能释怀。

    所以黑鸭市，他必须要去，谁也拦不住，如果总局不让他去，他宁可退出安全局，放弃专家组的身份。

    飞机平安降落。

    林默来到黑鸭市。

    这里是华夏中部城市，先打一辆车，找一家酒店。

    路上，可以看到‘黑鸭市欢迎您’，‘千年古都，古韵黑鸭，文化黑鸭’的字样。

    挺带感！

    这里还是一座美食之都。

    街上的人想往常一样生活，但林默很清楚，这样平静的生活，过一天少一天。

    总局已经在布局，几大巨型安全区已经陆续清理出来，数以百万级的人，在修筑围墙。当然，是在现实世界里。

    据说，总局已经有了一些技术手段，可以将现实世界里一些普通的建筑或者物品投影到噩梦世界。

    例如，围墙和房屋。

    但是一些枪械和科技类电子类物品，还不行。

    而且林默知道，黑鸦市这边的污染区有不少，防御压力极大。

    厉鬼公交车最经常出没的，就是东郊66号公路。

    当时连同两座隧道，超过五公里的区域都被封闭了。

    而且66号公路的污染源有很多，并没有完全清除，总局那边已经将其列为禁区，最麻烦的是，这个污染区，还在以毛细血管一样的方式，在这个城市慢慢扩散。

    所以在黑鸦市，经常会有人碰到‘灵异’事件。

    安全局，在黑鸦市部署的人员，也非常多。

    酒店，林默选的是最豪华最有档次的那种。

    这个不在报销范围之内，林默不在乎，他手里有钱，发愁怎么花。

    “听说，富人圈里已经开始购买今后划分的那几个大型安全区的房产了，好像还挺贵，这阳间的房子买不起就算了，阴间的房子，估摸也买不起了。”

    林默嘟囔了一句。

    这一次，林默不是执行任务，所以不想打扰黑鸭市的同行。

    在酒店吃了饭，林默就打车，直奔东郊。

