    说话这话的并不是狮驼岭三大妖王。

    虽然准确的说，他们的确和如来是一方的。

    可金鹏王之前都如此冷淡的对待如来了，现在又岂会出声提醒！

    而金鹏王不出声，白象王和青狮王更不会主动出声了！

    所以现在喊出这句话的不是别人，正是牛魔王。

    毕竟如来还是有着击杀红孩儿的实力，所以牛魔王也不敢担心。

    “哈哈，你倒是说说，他的师傅是谁？”

    如来放声大笑问道。

    他的背后可是两位圣人，所以如果是论背景的话，如来丝毫不差，现在竟然有人和他讲起了背景，这让如来也是颇为感到好笑。

    牛魔王正准备说出那个名字，这时候红孩儿却忽地一笑，制止住了牛魔王，然后大声道:“老和尚，我没师傅，有本事就杀了我，有种就直接动手！”

    “如你所愿！”

    如来气极反笑，也不再废话，冷哼一声后，一掌便朝着红孩儿击打了过去！

    “他师父可是五行山那位大能！”

    牛魔王连忙说道。

    可如来出手实在起太快了，在牛魔王说出口的时候，他的掌便击打在了红孩儿的身上。

    “这……”

    看到这一幕后，一旁的金鹏王三人也彻底傻了。

    他们没想到如来脾气竟然如此的爆，还没等牛魔王说出口便直接动手了！

    “完了，如来这次是彻底完了，就算是佛门两位圣人估计也保不住他！”

    白象王和青狮王心里暗暗想到。

    一旁牛魔王更是愤怒的看向了如来。

    但结果却出乎了所有人的意料！

    就在如来一掌击打在红孩儿的身上时，红孩儿身上忽地绽放出一道白色的神圣光芒，这道白色神圣光芒不但抵挡住了如来这一掌，而且还把如来震退了数步远……

    此时的如来，口中更是忍不住的喷出一口鲜血！

    看到这一幕，众人顿时再次震惊！

    还能这样？

    “哈哈哈哈，孩儿，你运道真的是好！”

    本来喊迟了一步，正准备伤心的牛魔王看到这一幕后，也忍不住的大笑起来！

    “这……”

    迟疑了片刻后，红孩儿忽地也反应了过来，然后拿起身上的一块玉佩，轻声自语道:“这，这是师父在我临走的时候送给我的一块玉佩，说是可以保我一命，没想到……”

    听到红孩儿的话后，牛魔王才反应了过来道:“不愧是前辈，哈哈，不愧是前辈呀，真的厉害……”

    牛魔王的心情非常好！

    至于他口中的前辈，其他人又不傻，自然知道是谁，所以这时就连刚才对如来都没好脸色的金鹏王顿时也立马变得严肃起来！

    至于如来……

    他现在的心情已经变成了庆幸！

    他庆幸自己刚刚没有因为自己的冲动而真的杀了红孩儿，否则的话，周通真的要找他报仇，如来知道就算是佛门两位圣人亲至，也保不了他！

    许久的平静之后，如来终于又站了出来，然后看向了金鹏王道:“金鹏，这到底是怎么回事？唐僧呢！”

    虽然刚才的事情让如来很意外，但他清楚，现在还是应该先弄清楚唐僧师徒的下落

    “这……”

    听到这个问题后，金鹏王没有开口，倒是一旁的白象王有些忍不住的站了出来道:“佛祖，唐僧师徒都不在这里，被黄风大圣给抢走了！”

    “黄风大圣？”

    如来闻言一愣，这个答案让他非常意外。

    “嗯，就是黄风大圣！”

    这时候，青狮王也站了出来确认道。

    虽然现在他们也不是多怕如来，可也不愿意替黄风大圣背这个黑锅。

    毕竟现在唐僧师徒可不在他们手中，他们没必要为此和如来闹的这么僵。

    听着两人的话，如来又微微皱眉问道:“既然唐僧都没在你们手中，你们干嘛打的这么激烈！”

    “还不是那红孩儿，我们和他说了好几遍，可他就是不相信！”

    白象王抱怨道。

    一旁的红孩儿冷哼一声没有说话。

    虽然刚才那玉佩替他挡了如来的必杀一击，可红孩儿现在也不清楚那玉佩能不能再次使用。

    刚才他的确有些冲动，可现在在冷静下来之后，红孩儿也不想这么白白的送命。

    “走，和我去找！”

    看了红孩儿一眼后，如来便清楚白象王和青狮王应该没有骗人，便又连忙说道。

    说完之后，如来也不废话便率先走了出去。

    迟疑了一下后，白象王三人也跟了出去，他们也想好好看看黄风大圣的下场。

    虽然他们败给了黄风大圣，但他们还是相信如来不会轻易失败的！

    而红孩儿和牛魔王再犹豫了一下后，也跟了上去……

    现在如来已经得知了红孩儿的背景，他们自然不是很怕。

    就这样，一个奇怪的组合便继续向四处找寻而去……

    片刻后，他们在听到正在痛哭的猪八戒的声音后，便出现在了唐僧师徒面前。

    可下一刻，当他们看见正在沙和尚怀里已经昏睡的唐僧之后，他们都瞪大了眼睛，不可思议的看了过去。

    现在的唐僧实在是太惨了，四肢被砍，完全就像一个有眼睛有鼻子有耳朵的人彘！

    “这，这到底是怎么回事？是谁杀了唐僧？”

    如来厉声问道。

    迟疑了一下后，猪八戒也停止了哭泣，然后缓缓道:“是，是那黄风大圣把师父变成这样子的。不过师父还没死……”

    微微一愣，如来也反应了过来。

    但他的心情却根本也好不起来。

    唐僧现在这副模样，死与不死都是一件麻烦事！

    就在这时，猪八戒忽地又说道:“而且那黄风大圣说了，师父虽然变成了这样，但其实他还是有救，可以复原的！”

    “嗯？”

    众人都诧异的看向了猪八戒。

    这时，猪八戒才是微笑着看着如来，然后小声道:“佛祖，那黄风大圣说了，他说佛祖你是有一门神通，一旦你使用了这门神通便能够就师父，所以他让我们想办法去找佛祖，但没想到佛祖竟然率先找了过来！”

    一听这话，如来也彻底愣住了！

