一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了阁楼，叶辰直奔城中心而去，要通过传送阵回到幽都第一重。

    一路，叶辰基本都是目不斜视，主要是街道两旁摊位上摆放的宝贝太多，看的他手痒痒，没钱的他，干脆选择不看，看也白看。

    咦？

    正走着，叶辰不由得定足了，摸着下巴看着身侧一处阁楼。

    那阁楼可谓是大气磅礴，整个雕栏玉砌，特别是其上挂着的牌匾，甚是醒目：赌坊。

    看到赌坊，让叶辰不由得忆起当年之事。

    那还是在丹城，斗丹大会之前，也是在赌坊，他凭借仙轮眼的霸道赢了一笔横财，愣是让赌坊不得不出面干涉，那是他与凌霄第一次见面。

    如今再见赌坊，让他又发现了一个挣钱的门道，仙轮眼拿来赌钱还是很实用的。

    好地方！

    叶辰眸中闪过一道亮光，很自觉的走进了进去，正是缺钱之时，他不会客气。

    待到走入，叶辰便感眼前一亮。

    这赌坊内成一大界，上中下分三层。

    与他想象中的乌烟瘴气有些不一样，这里布置的富丽堂皇，还有假山流水，多有地方还栽种着灵草，让人恍以为这不是赌场，而是后花园。

    “大、大、大。”

    “小、小、小。”

    赌坊的通病，身在其中，到处都能听到大呼小叫的声音，一张张赌桌前，都聚满了人影，各个都是脸红脖子粗，各个也都是咋咋呼呼的。

    叶辰左瞅右看，顺带还往第二层和第三层看了两眼，那些都是富豪的赌场，像他这种穷光蛋，就算是上去，也没钱做赌注。

    自然，习惯谨慎的他，也不会跑去上面惹人关注。

    哎哟喂！

    走着走着，身后有人拍了叶辰一下。

    叶辰回首，便见一个猥琐老头儿，生的一张欠揍的老脸，正是范统那货。

    见到范统，叶辰眉毛一挑，扫了一眼范统的怀里，那里鼓囊囊的，一看源石就不少，看样子也是揣着钱跑来碰运气的，但赢不赢就不知道了。

    “老夫掐指一算，你也闲的蛋疼。”范统一副神棍模样，语重心长的捋了捋胡须。

    “来这里的，哪一个不是闲的蛋疼。”叶辰一脸不以为然，纵然是修士界，也不是六根清净，世人皆有贪念，修士也不例外，皆想不劳而获一步登天，也正是因为如此，才有了赌坊这样的存在。

    “怎么样，来没来过修士界的赌坊。”范统对着叶辰挤眉弄眼一下。

    “凡人界的去过，修士界的第一次来。”叶辰故作一无所知的说道。

    “那就对了，这里与凡人界大差不差。”范统露出了一口老黄牙，说着，还不忘凑近叶辰一分，小声说道，“好心提醒你，这里可是有先天禁制的，可别耍小聪明动修士的那些个手段。”

    “若是不小心动了呢？”叶辰饶有兴趣的看着范统。

    “会打的连你亲娘都不认得你。”范统干咳了一声，看其表情，在赌坊没少挨揍。

    “我很好奇，这赌坊的主人，是不是朱雀家的人。”

    “那倒不是。”范统一边左瞅右看一张张赌桌，一边很随意的回了一句。

    “哦？”叶辰眉毛一挑，来了兴趣，“朱雀家容许外来人在幽都开设赌场？”

    “你以为这赌场是白开的？”范统瞥了叶辰一眼，“你晓不晓得，就这间赌场，每年要向朱雀家缴纳一百万源石作为租金。”

    “一百万？”叶辰扯了一下嘴角，“这赌坊的主人挺有钱哪！”

    “这世界最不缺的就是有钱人。”

    “那幽都的那些店铺呢？诸如当铺、酒楼、摊位这些，也都是外来修士租的？”

    “五五参半吧！其中有五成是朱雀家的，剩下五成，会当做店面租出去，那些店面也如这赌坊一般，每年都有缴纳租金。”

    “仅仅一间赌坊每年都要缴纳一百万源石，这朱雀家看来是富得流油啊！”叶辰唏嘘了一声。

    “这你就不懂了吧！”范统捏了捏小胡子，“要知道这幽都可是朱雀家建立的，这里的防护法阵和守护结界哪一个不需要源石，还有旁边几颗古星的人隔三差五的跑来捣乱，基本都是朱雀家出手摆平的，给了你安定生活，收你点租金也是理所当然的，再说了，在幽都租用店面的人，哪一个不是猴儿精猴儿精的，他们赚的钱，远比缴纳的租金要多，没有哪一个是傻子。”

    “怎么，旁边几颗古星还有跑来捣乱的？”叶辰愣了一下。

    “你以为呢？”范统说道，“其他几颗古星，也都有准圣坐镇，也都不是善茬，各个都是贪婪之辈，总想着瓜分了朱雀星，但一次又一次铩羽而归，不得不说，朱雀那老娘们儿还是很有震慑力的。”

    “那若是朱雀家不敌呢？住在幽都的修士们，是否也会参战。”

    “这不废话吗？”范统瞟了叶辰一眼，“没看幽都法则秘卷吗？但凡在幽都买房之人，皆属幽都子民，遭遇战乱之时，是有义务拿起武器抵御外敌的，真不知道你那个师尊是怎么教你的。”

    “幽都法则上有这一条吗？”叶辰掏出了白发老者给他的法则秘卷，翻阅之后才发现还真是有这一条规定。

    “老实说，你这鸟真不错。”叶辰翻阅秘卷之时，范统又摸着下巴，满眼精光的看着小鹰，真是越看越喜欢，越看越想买。

    “这是霸王条款哪！”叶辰看完，不由得咧了咧嘴。

    “道理也不是这么讲的。”范统说道，“没有付出，哪有回报，还是那句话，是朱雀家给了我们安身之所，你或许可以将幽都看做一个大家庭，众人合力守护自己的家，况且，朱雀家行事还是很公正的，这是历代的祖训，一遇外敌，从来都是身先士卒的。”

    “若是这么说，也没错。”

    “在幽都，永远记住一点，付出与收获从来都是因果相连的，朱雀家有功劳簿，若是在抵御外敌时贡献突出，会有极其丰厚的奖励，太多人都因此平步青云，自然，遭遇战乱时，你也可以当缩头乌龟，朱雀家不会强求，但功劳簿上不会有你浓厚的一笔。”

    “我开始明白这里的生存法则了。”叶辰摸了摸下巴，“不过整个朱雀星只有幽都这么一座孤城，就不怕被围吗？此乃兵家大忌啊！”

    “你也太小看朱雀星了。”范统悠悠一声，“朱雀星只有一座城不假，但那只是明面上的，以幽都为中心，还有九座隐秘的城池，皆有修士军队驻扎。”

    “还有九座城池。”叶辰一愣，“你先前可不是这么说的。”

    “你懂个屁，算上那九座城池，才是完整的幽都，它们由同一座法阵维持，说白了，幽都与那九座城池乃是一体的，这样说，你可懂？”

    “这...这个意思啊！”叶辰挠了挠头，“我就说嘛！堂堂朱雀家，怎会犯兵家大忌。”

    “走了走了，赌钱了，哪那么多废话，爷爷我今日带你赢大钱，。”范统有些不耐烦了，直接拉着叶辰直奔一张赌桌而去。

    叶辰没有反对，他本意就是来捞钱的。

    两人一前一后来到了一张赌桌，这张赌桌里三层外三层聚满了人。

    他们来时，一桌人正嚎的脸红脖子粗的，各个都是闲的蛋疼的之辈，皆想着一夜暴富，赢钱的自然高兴，输钱的自然骂娘。

    “还是摇骰子。”叶辰瞟了一眼赌桌，与丹城赌坊一般无二。

    “看见没，这赌桌设有禁制的，算是小型的结界，修士的那些个神通，在这里用不上。”范统指着赌桌为叶辰介绍，“还有那装摇骰子的大碗，也是一件特殊的法器，修士的那些神通统统无效，就算是天眼也看不穿骰子的大小。”

    “秒懂。”叶辰笑了笑，看样子范统真把他当做新手了，比赌钱，他甩范统十几条街，六道仙轮眼乃是仙眼，岂是天眼可以相比的。

    果然，叶辰隐隐开启了六道仙轮眼，一眼便看穿了骰子的点数。

    有搞头儿！

    叶辰嘴角掀起了玩味的笑容，早知幽都有赌坊，便不用在为钱发愁，一天来个三五趟，啥都有了，什么幽都九重天，一路飚上去。

    “来来来，押大赔大，押小赔小，买定离手，买定离手喽！”摇骰子那人，乃是一个彪形大汉，此刻正一边摇着大碗一边吆喝着，嗓门真不是一般的大。

    “三十，大。”已有修士迫不及待的出手，完事儿便目不转睛的盯着彪形大汉手中的大碗。

    “押毛线大，五十源石，老子押小。”

    “一帮穷鬼，老子押一百。”

    “你也好不到哪去，一百也好意思拿出手。”输红眼的人押上了全部家当，押完都还不忘瞥一眼那人，一桌人各个跟打了鸡血一般，咋咋呼呼的没完。

    “你押不押。”范统瞟了一眼赌桌，又看向了叶辰。

    “看看再说。”叶辰笑了笑。

    “看鸡.巴，来就是赌的，听我的，押大，准赢。”范统一脸自信满满，将一摞源石砰的一声砸在了赌桌上，看其数量，起码有五十。

    “输死你丫的。”叶辰心里一笑，早已看出点数，他确定是小不是大。'