    枯水山乱葬岗是禁地，外围有许多侍卫守着。所以证据骨头八成是伪造，真的应该还在那里。

    “好！我这就去办！”安清书二话不说，急匆匆出门。

    “小姐，你直接用皇后的玉牌，这，这不是和陛下对抗吗？”

    白芨在一旁担心地问。

    苏婉寻沉默，看着窗外的烈阳。

    脑海里浮现前世的场景，他说过，要她绝不能干政，否则就会要她生不如死。

    可这一世重来，她一定要想尽所有办法要他做明君，从他手里救下更多冤魂。

    无论什么代价！

    “他若想废了我，随时都可以。”她淡淡说道。

    “小姐……”白芨欲言又止，但也不再劝阻。

    整个下午，苏婉寻的心都提着，虽然继续研制解药，可心思却在外头。

    明天就要处斩！

    只有半天时间！

    夜晚，景慕霆终于回来了，穿的还是朝服，当他站在门口时，所有的宮婢和太监已跪地行礼。

    但苏婉寻却像是普通百姓家的女子那样迎接夫君，温和地问道：“回来了？可用晚膳？”

    景慕霆没有回答，大掌正摩挲着一块玉牌。

    正反两面刻的都是凤凰。

    他俊颜平静，缓步上前后就将她轻轻搂住。

    低沉暗哑的声音在苏婉寻的耳廓响起，带着一丝难辨喜怒的情绪。

    “寻儿，你的玉牌落在外头了。下回不要再弄丢了。”

    苏婉寻说不紧张是假的。

    她感觉一口气提着，虽然眼前人是她夫君，但也是帝王。

    他是独裁者，不喜欢任何人染指权利。

    这一世虽然他爱她，但若是触及了逆鳞又会怎样？她并不知道！

    “是我要清书以皇后的名义去的，并不是不小心落在外面。”

    苏婉寻深吸气，索性将心里话全部说出来：“慕霆，这件事能不能延后再处理？毕竟涉及五百多人的命！”

    “寻儿，如今证据确凿，若是延后，那以后是不是会有更多人谋逆？”

    景慕霆抬起双手捧住她的小脸，缓声道：“你不能将个人的情感加在里面。”

    “我没有！”她反驳。

    “那你又是如何确定证据是假的？只因为她是许世宁的妹妹？”

    景慕霆温声问她，克制住突如其来嫉妒。

    许世宁永远都在她心间，即便两人分开那么远……

    “若她真的谋逆，我无话可说。可从发现白骨到现在才短短几天，可牵扯的却是几百多条人命。”

    苏婉寻镇定一下情绪，眸光澄澈地与他对视：“我不希望你手上有太多无辜血。”

    听了这话，景慕霆的心划过暖流。

    就在他想克制杀念的这一刻。

    一口浓重的血腥味很快就在口中弥漫，鬓角渗出冷汗。痛苦地甚至想要拿把锯子将心锯开。

    这是人皇天书的折磨！

    就是因为他方才做了对抗！

    “你怎么了？脸色突然变得那么苍白？”

    苏婉寻发现了，心不由一疼。

    “无碍。”

    景慕霆用指腹轻轻划过她的小脸，柔声道：“既然你说推迟，那便推迟。”

    寻儿在封后典礼上受的委屈再次浮现在他的脑海里！

    杀念顿起！

    可是寻儿又不想他的手中染血！

    这种挣扎快要将他逼疯。

    “真的？”

    她吸气，眼神却依旧带着狐疑。

    “当然是真的！”

    景慕霆眼眸温情入骨，低声道：“明早出发前，我便下令给四象门，要他们推迟处理。”

    “好！”

    她选择了相信。

    “嗯，孩子们都睡了吧？让他们早些休息，明早还要出发。”

    景慕霆拽过她的肩膀拉入怀，又在她的眉心落上一吻后说道：“我晚些回来。等我，不要睡。”

    “还没批阅好奏折？”

    她很担心，因为慕霆的脸色苍白无血色。

    景慕霆的凤眸微眯，笑得既暧昧又温暖，在她耳边哑声问：“怎么？现在就想要？”

    苏婉寻的小脸泛红，略带娇嗔地将他推出去：“走走！谁要了？”

    景慕霆屈指在她鼻尖轻刮，笑着出门。

    当门合上，刚走远便抬手捂住心口，血腥味再次冲上喉咙，宛若骨头根根断裂，承受极致的酷刑。

    此时他可以确定，只要他和欲望和杀戮之心对抗，就会承受这样的痛苦！

    唯有顺着邪念和恨才会缓解。

    景慕霆的低头看着颤抖且无法控制的十指，杀念如同魔障一样侵蚀着他的灵魂。

    一个没喘过气，哽在咽喉血腥竟再次喷出。

    这口血是黑的，动了心头血！

    “陛下小心！”

    风祭不知何时已出现在他身后，并且顺手搀扶住。

    景慕霆转身，当她看清这张脸并不是寻儿的时候，本能地就推开。

    “有事？”

    风祭对他的反应有些吃惊，但面上却不显，和他主动又保持了一定距离，神色淡淡。

    “明日就要出发，但我听说皇后娘娘也会跟着去。那里实在太危险，其实留在宫中……”

    “有朕在，无碍。”

    景慕霆直接打断她要说的。

    “陛下方才是在和天书对抗吧？”

    风祭笑了笑，美目弯弯，继而又一挑眉，说道：“我说过，你在入念的那一刻就已经没有办法回头了。更何况，你在封后典礼上已经完全接受天书的洗礼。”

    景慕霆皱眉，但也没有多说什么，转身就要离开。

    “陛下，别再和天书对抗。它能助你赢得整个大陆天下，能助你杀了云天墨，助你成为下一任人皇……”

    风祭的声音在他身后不断缓缓响起。

    明明越走越远，可听起来却越来越清晰，如同蛊惑一样侵蚀着他的灵魂。

    天下！

    可以掌控在掌心里的天下！

    他的脑海里更是再次浮现寻儿被云天墨欺辱的画面，一幕幕竟是那么清晰。

    好不容易压制的杀念再次莺飞草长，又宛若万丈火焰将他吞没。

    他就如同化身一只嗜血的恶兽，唯有鲜血和杀念才能得到满足。

    “陛下！喝酒吗？喝醉了，也不会难受……”

    风祭的嗓音又变得柔缓。

    可景慕霆没有停下脚步，他既没有去书房也没有去密室，而是在喝了避子汤之后又回到寝殿。

    苏婉寻本打算熄灭其中一盏灯先休息，没想到他又回来了。

    门打开，高大挺拔的身躯已站在门口，长发披散在肩。

    因为灯光太暗，她看不清他的表情，只感觉他的呼吸很重，像是在克制什么，周身泛散着汹涌的气息。

    “怎么又回来了？是不是身子不舒服？要不要我给你把脉？”

    她不顾地面的冰冷，赤足上前想要去搀扶。

    可这个男人已快步上前将她横抱，再回到床榻后便吻住她的唇，凶狠无节制。

    桌面的烛火不知何时已被熄灭，她更是分辨不清他的神色，只感觉他的呼吸急喘，鬓角更是冷汗淋漓。

    即便欢爱时，他的身体都在颤抖。

    景慕霆没有说一个字，像是发了疯！

    苏婉寻忍不住皱眉，他似乎感应到了，立即停下将她抱住。

    “寻儿，我好痛……”

    他在她耳边沙哑地低喃，连同呼吸都带着血腥味。

