    “说什么？”

    听到徐洛的话之后，这个时候的明洛却是眨巴了一下眼睛，似乎表现的非常的疑惑。

    “我只是一个小小的情报人员而已，能够知道这一些就已经是我的极限了，你还指望我能够知道什么吗？我知道那些东西和点燃神火有关就已经非常的不错了，这个时候你不应该是和上面的人打报告，然后让他们赶紧去进行探查吗？和我在这里浪费时间有什么用？”

    “是嘛？”

    听了她的话之后，徐洛却只是淡淡的看着她，没有任何的言语。

    而看着徐洛的目光注视在自己的身上，明洛却是被他看得有一些发毛。

    “你不会是看上我了吧，我们两个不合适，毕竟你是人类，我是龙瓦西文明的人！”

    此时的明洛表现的有一些扭捏，双手抱胸，如同一个二八少女害羞时的样子。

    看着这个女人一直在给自己在那里加戏，徐洛有时候也非常的头疼，对方这种跳脱的性格，让他有时候分辨不清楚，到底哪个才是她。

    “先把她带下去吧”

    徐洛淡淡的吩咐了一句，而正巧这个时候顾明之敲了敲门，然后推门进来，听到徐洛的这一句话之后，点了点头。

    “老板，您要的四号资料！”

    恭恭敬敬的把文件袋放在徐洛的桌上之后，顾明之只是淡淡的看了看旁边的明洛。

    “请吧！”

    他只是静静的做了一个手势。

    “我觉得我们还是应该可以好好的谈一谈，我这里还有一些隐秘的情报，相信对于你会有一定的帮助。”

    这时明洛看着徐洛，表现得紧张了起来，毕竟她很清楚，一旦被重新关入到了大牢之中的话，到时候自己想要重新规划逃跑路线就没有那么容易了，鬼知道这个家伙什么时候才会想起自己来。

    她很清楚，身为这样一个部门的领导之人，徐洛有着非常多的事情要忙，甚至于有可能不断忙碌的过程之中，直接就已经遗忘了自己。

    “带下去。”

    只是这个时候，徐洛根本就没有要和她进行交流的意思。

    “你还是先把现如今手里面掌握的那些情报好好的整理整理吧，等到我们下一次再见的时候，我期待你能够跟我说出一些有营养的情报，而不是这些似是而非的，捕风捉影的事情。”

    朝着顾明之点了点头之后，徐洛拆开了他刚刚送过来的那一份资料。

    而这个时候，看到了徐洛态度坚决，见到身边那个中年男人静静的盯着自己，明洛抿了抿嘴，也不敢再继续停留，只能是老老实实的站了起来。

    她很清楚，身边这一个中年男人在看着自己的时候，眼神之中正在散发着一种危险的光芒，似乎如果她这个时候再继续坐在这里画，对方就要做一些不好的事情了。

    “你很懂事！”

    而在关上徐洛办公室的门，走了出去后，顾明之看着身旁的这个异族女孩，却是淡淡的笑了一声。

    “我很少看到老板在面对一个人的时候会这么束手无策，看得出来，你让他非常的头疼。”

    “哦，有吗？”

    听到顾明之的话之后，明洛却表现得异常的淡然。

    “看得出来你非常的聪明，一直以来都在默默的试探着老板的忍耐极限，现在觉得到了可以退场的地步了，所以才会默默的离开吧，但是我想跟你说的是，不要跟老板耍花招，要不然的话你会非常的后悔！”

    淡淡的警告了一声之后，顾明之亲自将她送入到了天眼的大牢之中，重新和肖婷关在了一起。

    “怎么样，怎么样？”

    看到明洛重新被关回来，这个时候的肖婷连忙上前询问。

    “他们有没有欺负你？有没有殴打你，不会对你滥用私刑吧？”

    这个时候女孩的眼神之中表现的非常的警惕。

    “如果他们对你滥用死刑的话，你跟我说，等到了可以和外面进行联系的时候，我让我的律师投诉他们！”

    “得了吧，大姐，不要把你这套小把戏用在我的身上。”

    知道对方已经怀疑自己的身份，这个时候明洛也没有继续伪装下去的意思了。

    之前在徐洛那边的时候，她受了一肚子的气，这时也就老老实实的做回了自己。

    在徐洛面前的时候，她感觉非常的挫败，明明看起来对方一直在被自己牵着鼻子走，但是每每到了关键时候，对方却又会悬崖勒马，直接摆脱自己的控制，导致她似乎是积蓄了力量之后却打在棉花上一样，受不着力让自己异常的难受。

    她本来想要一点点的抛出自己所掌握的那一些隐秘情报，让对方上钩之后，慢慢的引导着对方，走向自己设置的圈套之中。

    如此一来的话，她才有着足够的把握，脱身而出，却没有想到的是，最终却又再一次被丢到了这一个大牢之中来。

    生平第一次，明洛生出了后悔的情绪，如果前边的时候，她直接让那两个传奇级别的强者带领自己杀出重围，会不会更好一些？

    而不是对自己有着迷一样的自信，觉得可以依靠更好的方式让自己安全的脱身。

    结果没有想到的是，在自己自投罗网的情况之下，对方所准备的比自己想象之中的要更加的充分，不但封禁了自己的能量，还封禁了自己的精神力，导致她完全没有了脱身的希望。

    现如今甚至于连她掌握的那些情报在对方面前的时候都没有那么大的吸引力。

    主要还是因为双方之间的情报信息不对等，所以明洛根本就不知道，徐洛依靠着自己所拥有的脑虫，在这些异族之人身上已经获得了大量的情报。

    所以他知道的远比对方想象之中的要更加的多，因此明洛抛出来的这一些信息根本就诱惑不了他。

    反而是让他把大量的琐碎信息联系在一起，终于是知道了为什么这一段时间以来会有大量的异族之人在起源星之上汇聚。

    之前的时候，他还以为这些人要对人类文明做一些什么不好的事情，但是现如今听到对方所说的话语之后，终于是将之串联了起来。

    原来这些人都是为了什么东西才聚集过来的，但是毕竟是在人类社会之中，所以他们根本就不敢大张旗鼓的进行搜索，只能是默默的派遣各种精英人才来到这里之后，慢慢的进行搜索，但是这样一来的话，他们的行踪不可避免的就会引起人类这方的关注，与此同时进度也非常的缓慢。

    “你在说什么呀？”

    听到明洛的话之后，这时的肖婷却表现的非常惊讶，张大了自己的眼睛，表现的非常的无辜。

    “我知道你是一个合格的演员，拥有非常精湛的演技，但是请你不要把自己的演技表现在我的身上”

    不想做伪装之后，明洛在对肖婷的时候没有任何的客气。

    “被你看出来了呀！”

    看到对方直接戳穿自己的伪装，这个时候的肖婷也没有了继续伪装下去的意思。

    “你到底是什么人，你根本就不是你所说的，只是一个无辜人员，你应该是异族之人吧，要不然的话徐洛不可能会把你关在这里，而且还进行了一番审问之后又关了进来，肯定是你有什么问题！”

    肖婷虽然说之前的时候一直以来都被自己的父亲保护着，所以没有经历过太多的事情，但并不意味着她就是一个什么都不懂的人。

    这个时候将明洛的表现前后串联起来之后，再加上知道关于一些徐洛的蛛丝马迹，所以她很快就想明白了，明洛的身份没有自己想象中的那么简单。

    “傻白甜倒是聪明了一回。”

    明洛没好气的回了一句，一开始时候在她看来傻白甜一样的肖婷，这个时候居然表现的这么精明，倒是让她刮目相看。

    不过也就只是如此了，这个时候两人都被关在这里的情况之下，她也没有心思在肖婷身上找乐子。

    这个时候只能是冥思苦想，怎么才能够让自己脱身而出，她还有着非常重要的任务，这时一旦被继续关押在这里的话，到时任务必然会出现问题。

    前面和徐洛进行交谈的过程之中，她其实并没有说假话，她确实是为了左天耀而来，而且正是为了左天耀的那一份笔记，还有就是他的神格下落。

    一位神王的神格对于任何一个文明而言，都拥有着非常大的吸引力。

    毕竟当初的时候，虽然左天耀在各个文明的针对之下陨落了，在众神世界之中甚至最后时刻有着主神出手的情况之下，他一个神王巅峰当然没有丝毫的抵抗之力。

    但是最终左天耀的所有信徒全部被诛杀，刚刚成形的神界雏形被打破，但是他的神格最终却是下落不明，没有一个人知道最终他的神格流落去了哪里。

    一开始的时候，一个个文明相互之间还以为是被对方拿到，之后隐藏了起来。

    因此这么多年以来，相互之间其实一直在探索着蛛丝马迹，可是几十年的时间过去了，并没有发现对方的文明之中再一次出现新的神王级强者，他们才明白原来左天耀的神格根本就没有被他们找到。

    如此一来的话，那一枚神格此时必然还身处于人类势力之中。

    一个神王级巅峰强者的神格对于任何一个文明而言都拥有着非常大的吸引力，因此在知道这件事情的情况之下，他们当然是在第一时间就派人过来，想要查找到这一枚神格的下落。

    除此之外，对于当时左天耀所研究出来的三条兵种进阶路线，他们当然也是非常眼红的。

    尤其是这三条兵种进阶路线，事实上后续还有着更多的发展变化，只不过因为当时左天耀已经出现了厄运，所以后续的相关信息并没有暴露出来，可是谁都清楚，他必然是有着清晰的进阶想法的，这个时候只要能够找到他的研究笔记的话，顺着他的这个想法再继续进行研究下去的话，以他们这一些文明的实力，应该也能够有一定的收获。

    哪怕不能够和左天耀的那些想法不谋而合，朝着更高的进阶路线发展变化，但触类旁通之下，也有可能可以得到新的进阶路线，如此一来就能够掌握独特的力量。

    这也是为什么堂堂公主的身份，明洛却亲自来做这件事情，甚至于这个时候她并不是初次接受这个任务，而是在多年以前的时候就已经接受了这个任务，一直以来潜伏在人类社会之中，是为了要探听相关的情报。

    事实上，如果当时不是因为在军营中的时候，徐洛就已经无意中发现明洛身份的话，当时的明洛只会以别的理由退出军营之中，然后让明洛这一个身份暂时的消失，而她恢复自己的本来面目之后，又会换一个身份进入到其他地方中继续去探索。

    但是随着徐洛发现了她的身份之后，只能是将这一个在人类世界之中，已经经营了多年的身份给舍弃了，当时还让明洛非常的遗憾。

    而她在人类社会之中潜伏这么多年的时间，就只是为了要获得左天耀的研究笔记。

    人类文明进入到星际时代只有短短时间而已，但是却用这短短的时间就已经追赶了很多文明几百上千年的发展进度，在这样的情况之下，周围的一些文明怎么可能会不关注呢？

    尤其是当时对于他们所掌握的三条兵种进阶路线，其实都是非常眼热的。

    哪怕是在现如今的星际时代之中，各个文明也并不是都掌握着自己独属的兵种进阶路线的，谁能够掌握更多的兵种进阶路线的话，谁就能够在兵种进行争锋的过程之中占据更多的优势。

    毕竟现如今已知的那些兵种进阶路线，其实都在物种起源这本书之中有过相关的记载，而一旦被进入到了物种起源这本书里面的话，到时候必然就有着相克制的手段。

    而独属于自己的兵种进阶路线，就意味着这一种进阶路线并没有被记载到物种起源之上，也就不会有着天敌的存在，不管这种兵种的实力有强弱，但是一旦没有天敌的话，到时候在进行对战的过程之中，将拥有着非常大的优势。

    就好像是人类的那三种兵种进阶路线，在前期的时候人族似乎只是一些青铜一阶的兵种而已，但事实上不断进阶下去之后，当到了黄金级别之时，人族士兵其实也拥有着非常大的优势。

    就好像白银五阶的人族剑圣，仅仅只是白银五级而已，但是他们的攻击力哪怕是放眼整个白银级兵种之中，都拥有着非常大的优势，能够在攻击力上和人族剑圣比肩的，也并没有多少，这就是独有兵种的优势。

    看出明洛这个时候似乎心情不太好的样子，原本的时候还想要诈一诈她，好报复一下昨晚她在自己面前装清纯的肖婷，也不敢再继续撩拨她了。

    她已经猜到对方有可能是异族的间谍，在这样的情况之下当然不敢继续撩拨对方，她只是一个普通人而已，这个时候继续撩拨对方的话，到时候被对方教训了，都没有地方能够说理去。

    她心里面有一些担忧，只是此时根本联系不到任何人，不然甚至于想要跟那些内务处的人说一声，让她换一个牢房，只要能够和明洛分开的话，到时候哪怕是把自己关进一个独立的牢房之中，她也可以接受。

    “怎么，你很害怕我？”

    此时靠坐在墙边的明洛抬头看了一眼，离自己远远的肖婷之后没好气的说了一声。

    但是如果是以往的话，她还会逗一逗对方，此时却根本就没有了这个心思。

    就好像之前徐洛所说的那样，她的情报对对方根本就没有丝毫的吸引力。

    此时此刻她只能是在自己的心里面想一想，该整理出来什么样的情报，之后丢出去之时才能够让徐洛答应接见自己，甚至于是答应自己的条件放自己自由。

    知道徐洛是不见兔子不撒鹰的主，所以她只能是丢出一些比较隐秘的资料，要不然的话，普通的信息对对方根本就没有足够的吸引力，自然也没有和对方提条件的资格。

    但是此时她心里面也在滴血，毕竟这一些隐秘的情报资料全部都是自己通过这么长时间以来好不容易才收集到的，就这么一股脑的丢给了对方，让她如何能够接受呢！

    但如果不抛出什么有用资料的话，到时候对方根本就不会放自己自由。

    明洛觉得还是曾经时候的那个徐洛可爱一些，毕竟那个时候的那个少年，除了有一些小天才之外，沉默寡言的并没有什么出彩的地方。

    但是现如今的徐洛不仅仅拥有着非常可怕的天赋，更重要的是对方表现的非常的老辣，看起来就像是经历了世事的老人一样。

    这个时候明洛在那里冥思苦想自己该弄出什么情报，才能够吸引徐洛的注意力，而这个时候坐在自己办公室里面的徐洛却是打开了之前让顾明之带来的那一份资料，之后陷入到了沉思之中。

    所谓的四号资料，自然是他做出的标注，在前边他一次次探寻到各种情报的情况之下，其中一部分情报已经分发给了各个部门让他们去处理，但是一些有用，但是又暂时用不上的资料，他就暂时尘封了起来。

    前面的时候，他是在结合着自己脑海之中新得到的那些资料，想起了这一份被尘封中的情报信息之时，想要看一看，两相进行对照。

    只是在观看了这一份资料之后，徐洛却是陷入到沉思之中，此时双手有节奏地敲击着桌面，但是原本自己想象之中，能够和自己脑海之中对得上的资料，这时中间却又像是缺了一块一样，根本就不能完整的联系在一起，这样的情况之下也让他非常的头疼。

    如果可以的话，他真的想要撬开明洛的脑袋，看一看对方脑海之中到底隐藏着什么样的信息，他相信如果徐洛真的把自己所知道的一切全部如实告诉自己的话，这一份情报信息之中错漏的地方将会被弥补。

    但是强行利用脑虫吞噬对方的记忆，将会造成大量的情报缺失，因此他不愿意冒这个风险。

    而明洛之前所说出的两条信息也让他非常的关注，不管是和点燃神火有关的，还是跟左天耀的兵种进阶路线有关的，对于现如今的人类而言都是非常重要的。

    徐洛很清楚，因为之前左天耀陨落的原因，导致这三条兵种进阶路线失传，现如今的人类虽然还有着不少人以人族兵种为自己的眷属，但问题是已经没有了相关进阶路线的情况之下，这一些人族兵种想要提升到更高层次的话，只能是向嬴璎珞那样，要么是依靠众多的资源强行把他们的实力拔高，但是资质仅仅只是青铜，白银级而已，在同等级兵种面前的时候当然是具有优势，但是和同阶的兵种相比之时，在阶位压制的情况之下，他们根本就打不过对方。

    而至于重新研究出自己新型的兵种进阶路线，根本就是痴人说梦，哪怕在这个过程之中，有一些人确实就是有一些变异的兵种，但问题是这一些只是偶然事件而已，根本就不成体系，所以所有的一切全部都只是枉然而已。

    在左天耀陨落之后，人类这一方当然也是花费非常多的心力，专门研究人族兵种的新的进阶变化的，但是在付出了大量资源，以及心血精力的情况之下一次次失败，也只能是让他们无奈的放弃了这一个尝试。

    毕竟当时的人类还处于起步阶段，根本就没有太多的资金的情况之下，没有多余的精力耗费在这个上面。

    随后的时间里面，一个个的人类只能是选择别的生物作为自己的兵种，虽然实力不见的弱小，但是没有了独特的兵种进阶路线之后，在和异族之人争锋的过程之中，始终还是被人压了一头的。

    如果现如今徐洛能够依靠着这些相关资料，找出的那一些兵种经济路线的话，到时候要资源有资源，要兵种路线有兵种路线的人类的实力，不管是现实世界之中还是众神世界之中都会提一档，到时才会真正的实力暴涨。

    一旦如此的话，之前得到的大量名额的威力才真正的体现出来。

    人类本来就有大量的人口，到时候完全可以牺牲一部分人成为种田玩家，让你专门供应一部分精英玩家。

