    第三十二章闷棍

    反观黑人迈克，身上的伤口众多，有的地方甚至是焦黑如炭，此外他呼吸短急，显然是受了‘重伤’。//www.  //书mi群4∴8065那么，以此推断的话黑人迈克此刻的实力便不足正常情况的一半，而林飞自己，之前在和异形皇后战斗的时候，受了轻伤，而在使用了yào物治疗和经过几个小时的休息，已经恢复到正常水平。

    此消彼长之下，林飞的实力，反而会超过现在的黑人迈克，所以，第一目标，就选择了他。

    不过很快，林飞就退了回来，因为林飞突然觉得，自己把问题想的过于简单了。

    金日月那边距离黑人迈克的距离看似有十米，但实际上，双方是遥相呼应，无论谁被攻击，都会马上进行援救。此外，在黑人迈克的身上，竟然没有一件防御xing装备，这本身就有些不正常。

    如果自己上前，施展刺杀技能，一举击杀了黑人迈克，虽然看似美好，但事情真的会这么简单吗？

    过于简单的事情，往往不是事实。

    如果，自己面对的是两个第五层，或者第四层实力的契约者，或许可是一举击杀对方。但眼前这两人，都是第六层的契约者，他们当初一路爬到第六层，艰辛可想而知，心境和战斗力自然是jing英中的jing英，怎么会lu出如此明显的破绽？

    现在这样子，似乎就是在故意引自己去攻击黑人迈克一样。

    将之前的事情想了想后，越想，其中破绽越多。那么如果自己一击无法击杀黑人迈克，势必会陷入双方的围攻。当然，自己也有可能运气好，一下子干掉黑人迈克，而这一点，对方不可能不做考虑和防范。

    至于对方做了什么防范，林飞目前是不知道的。

    总之，身受重伤，且没有穿戴什么防具的黑人迈克，是最容易攻击的目标，这便是对方给自己传达的一个隐xing信息，而此刻的黑人迈克，便是一个‘you饵’。

    换位思考，如果是自己，要引一个隐藏的盗贼出手，那么会怎么做？

    想了想，林飞暗道，自己势必会制造一个镜像，当做‘you饵’，引对方出手。

    突然，林飞一愣，却是想到了一种可能。

    林飞忽略了一件事，既然自己可以制造镜像，那么对方，为什么不可以？

    想到这里，林飞慢慢的取出了铁血战士的面具，戴到了头上。

    这个‘面具’虽然已经破损，只能使用一种视觉模式，但这个视觉模式，刚好是林飞目前所需要的‘热能模式’。

    如何调整面具的视觉模式，林飞已经mo清楚了，此刻，他切换到了‘热迹模式’，看了过去。

    金日月、黑人迈克和蝙蝠，三个人在面具的视觉模式下，呈现出一个人形，然后可以看到三人身体上的热量。只要是人类，身体内部都有热量，而只要有热量，就可以被这种模式看到。

    而假如是幻影或者是镜像这种被制造出的东西，是没有温度的。

    林飞看到，蝙蝠身上热量分布正常，毫无疑问是‘真人’无疑。

    金日月也是一样，热量分布正常，而等到林飞看到黑人迈克的时候，却是嘴角挑起，冷笑连连。

    黑人迈克在铁血战士的面具下，没有任何的热量分布。这只能说明一件事，这是一个镜像或者是分身。

    现在，答案已经非常明显了，一开始金日月和黑人迈克躲在这里，等到自己出现后，金日月突然攻击。如果能一击奏效，那是最好，如果不能，自己身为盗贼，势必会躲起来。而这个时候，金日月和黑人迈克，就抛出了一个‘you饵’。

    也就是重伤的黑人迈克，这样，便可以引自己去攻击对方，而bi迫自己现身后，金日月和黑人迈克就会出现，来攻击自己。

    很简单但是很yin险的把戏，要破除这个陷阱很简单，林飞只需要再制造一个镜像，然后上前攻击，就可以将隐藏在某处的黑人迈克引出来。

    不过那样一来，对于林飞自己来说，并没有什么好处。既然要战，就要选择一个对自己最为有利的局面。

    那就是尽量避免形成一对二的形势，而林飞打算，将计就计。

    林飞心思电转之间，却是用铁血战士的面具四处扫描，不得不说，这铁血战士的面具绝对是一个高科技产品。在‘热能模式’下，只会看到拥有体热的生物，至于没有温度的东西，却是看不到的。

    这么一扫之下，林飞还真看到，在这个大厅里，除了金日月和蝙蝠之外，还真的隐藏着一个拥有热能的人。

    而对方隐藏的方式，也是非常的特别，林飞一看之下，也是相当的佩服对方。

    那个人，竟然隐藏在那一堆尸体当中，hun杂在一堆尸体当中，这手段的确是非常高明。

    林飞摘下面具，凝神看去，暗道如果不出意外，那藏在尸体里的就是黑人迈克本人了。瞬间，林飞脑海里就冒出了一个计划，却是调转方向，向金日月潜行过去。

    在恶魔篇章世界进化之前，林飞曾经将目前他所能学习到的盗贼技能都学习了一遍，其中便包括盗贼的招牌技能。

    ‘闷棍’。

    这技能不会对目标造成伤害，但却是可以将其打晕，进入一种‘瘫痪’状态。林飞熟悉的这个技能可以让目标瘫痪近1分钟，但是现在，则要看目标的实力，但最少，也可以使对方瘫痪15秒以上，当然，如果要攻击对方，瘫痪状态马上就会解除。

    林飞打算，直接对金日月下闷棍，然后快速的解决藏在尸体当中的黑人迈克。

    此刻，金日月已经有些等的不耐烦了，他心里已经怀疑，自己和黑人迈克设下的这个圈套，可能并没有骗得那个资深者入套。

    就在这个时候，一股危险袭来，脑后生风，金日月刚想要做出反应，却是感觉到受到一记重击。瞬间，他的意识就有些模糊，整个人马上神游天外，动弹不得。

    攻击金日月的，自然就是林飞，他一击得手，却是马上放出了一个镜像，并且召唤出几个缝合尸兵来纠缠住黑人迈克的镜像，随后他直接对着隐藏在尸体当中的黑人迈克轰出一招‘枪刺’。

    刷！

    强劲的气劲一下子便刺在其中一个‘尸体’上，而这个尸体竟然是猛然跃起，发出了一声恐怖的狼嚎，对着林飞冲来。

    金日月还在闷棍的‘瘫痪’效果当中，林飞知道，必须抓紧时间，所以一瞬间战力全出。间隔一个小时才能使用的‘黑羽之瞳’这个时候再次催动，林飞右眼冒出一股rou眼可见的黑芒，直接和狼人化的黑人对战在一起。

    狼人迈克不亏是六层契约者，狼化后，身高直接暴增到了三米多，极其强壮，浑身的máo发如同钢针一般，寻常攻击只能在上面划出一道道火huā。不过此刻，身高只有对方一半，体重更是不足对方五分之一的林飞，却是和狼人迈克斗的旗鼓相当，不到五秒的时间里，两人已经对轰出数十招，卷起的气流仿佛狂风一般，在大厅里横冲直闯，一旁距离比较近的蝙蝠，直接被两人的气势冲倒，心中的惊骇无以复加。

    黑人迈克此刻也知道到了关键时刻，却是大吼一声，双目瞬间变的‘赤红’。

    如此，他身上的máo发根根竖起，肌rou再次膨胀，力量，速度直接暴涨一倍。他一爪袭来，爪上带着狂暴的罡风，还没攻到近前，就已经让林飞骤然变sè。

    毫无疑问，黑人迈克触发了某种能力，可能是技能，也可能是血统天赋，这让他的攻击更有威力，单是眼下攻来的这一爪，林飞便没有法子躲避。

    使用乌鸦替身？

    林飞觉得，乌鸦替身只能在最关键的时候使用，现在还不到时候。所以林飞只能使用‘黑羽防御’。

    两对黑sè的羽翼一下子将林飞包裹在内，黑人迈克的爪子可以撕碎一切，但偏偏无法伤害到那些黑sè的羽翼分毫。

    抵御住这一击的林飞抓住机会，猛然上前，便是连续刺击。黑羽之瞳效果持续之下，林飞就是堕落天使，虽然血统能力并没有完全发挥出来，但依旧强悍。接下来的几下攻击，招招都刺中了黑人迈克的要害。

    这个时候，林飞才看清，黑人迈克之前的确是受了重伤，否则不可能这么容易就被自己刺中。而玄冰剑也是对黑人迈克造成了极大的伤害，随着对方伤口的加剧，伤痛让黑人迈克的动作越发的迟缓，就连攻出的爪击，也是越来越无力。

    林飞算了算时间，闷棍效果最多还能持续几秒钟，所以必须要速战速决。

    林飞一抬手，瞬间将自己所有的缝合生物都召唤了出来，因为自己无法再像以前那样随意进入‘斯坦索姆’，所而手头没有了缝合工具，所以手里的缝合生物是死一个少一个，自然林飞对于它们是相当的珍惜，平时很少将它们召唤出来，不过眼下，却是不得不使用自己全部的战力了。

    !@#