    洛晨曦话一出口，周围的温度忽然变冷了。

    穆亦辰的脸色当即黑了，压低了嗓音，“笨女人，你刚才说什么？！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，完全没当回事。

    “穆亦辰，你明明听到我说的了。你看，这么多小朋友都有家长陪着，薄少轩只有一个人，多可怜啊！连运动会的项目都没法参加了，这样多不好，你就充当一下他的家长好了，又不费什么功夫？”

    薄少轩虽然年纪小，却很敏锐地感觉到了危险的临近。

    他偷偷拽了拽洛晨曦的衣服下摆，小小声地说道：“穆婶婶，不用了，我本来就不想参加什么项目，我就是来给糖糖加油的。”

    洛晨曦一听，更加感动了。

    看看，看看！

    这孩子多乖巧，多懂事，又宠他们家小团子。

    跟某些动不动就黑脸的傲娇货形成鲜明对比！

    她抬着头，紧盯着穆亦辰，态度坚决，“穆亦辰，没听到我说的吗？就帮少轩一下又怎么样？”

    穆亦辰见她还一副理所当然的样子，脸色更难看了。

    “凭什么让我当这臭小子的家长？我是为了我家糖糖来的！再说，我跟他又没有亲戚关系？”

    洛晨曦还没来得及说话，小团子已经在边上嚷嚷开了。

    “少轩哥哥是我的小女婿，大姐姐说女婿就是一家人！”

    小团子眨巴着跟洛晨曦如出一辙的大眼睛，眼底满是纯真，显然不懂女婿到底是什么意思。

    洛晨曦的脑袋嗡的一下！

    第一反应就是要糟糕了！

    她家小团子这个嘴啊，又乱说话，真是哪壶不开提哪壶！

    眼见穆亦辰眯起眼睛，已经在发飙的边缘了，她赶紧放大了音量，抢先说道：“穆亦辰，薄少轩可是你好兄弟薄大少的儿子！我听妈说过，以前你还想认他做干儿子呢！现在就让你扮演一天家长都不肯，你跟薄廷渊的兄弟情是塑料的吗？”

    穆亦辰咬牙切齿，“那是以前！”

    当年薄少轩刚出生的时候，他们几个发小只有薄廷渊一个人当了爸爸，大家都很羡慕，当时他还真觉得薄少轩挺可爱的。

    然而，小团子一出生，他就觉得这臭小子碍眼了！

    这小子哪里可爱？分明就是只想吃天鹅肉的小癞蛤蟆！

    洛晨曦用力在他肩膀上一拍，“哎呀，什么以前现在的？做人就要大气一点嘛！我要是有少轩这么懂事的儿子，做梦都要笑醒。你要是不肯的话，那你负责糖糖好了，我来做少轩的家……”

    “不行！不许你乱认儿子！”穆亦辰简直要被这笨女人给气死了！

    “不许我做，难道你来做吗？”洛晨曦一脸无辜。

    穆亦辰狠狠咬牙，“我做就我做！”

    他从洛晨曦手中抢过水笔，轻轻一挥，在薄少轩的名字后面签上了自己的大名。

    洛晨曦马上笑得无比甜美，“老公，你真好，我们赶紧去报名参加比赛吧！”

    她达到目的，牵住小团子的手。

    一大一小高高兴兴地走了。

    留下穆大少和薄少轩相顾无言。