
“那送货的事情呢？”

穆青青眨巴着眼睛说道，“到时候一辆骡车，可能送不过来。”

穆爸点点头：“是有些送不过来，所以这个月底，我们得再投资一辆。”

穆青青：“……人手也不够呢！”

这下穆爸笑着说道：“人手就不用担心了，族里多的是小伙子想来帮忙！到时候挑几个聪明踏实的，跟着咱们铺子一起干活，还能和族里打好关系。”

穆青青如今再听到族人，已经不像以前那么抗拒了。

总的来说，虽然宗族有它本身的问题在，但它在关键时刻确实也庇护了穆青青。

而且族人的确都很团结，尤其在遇到困难的时候，更是能够凝聚成一条心。

光凭这一点，就值得穆青青信任。

想到这里，穆青青长舒口气：“行，那就听爹的。”

和酒楼的合作协议签好后，其他酒楼伸来的橄榄枝，穆爸也没有再应。

父女俩每日忙着送货卖菜，穆妈带着穆二婶等人每日在家里浇水摘菜，两家人忙得不亦乐乎。

也不知是因为穆爸的不在乎，还是天香楼总部那边起了作用，这段时间对穆家铺子的中伤言论，突然就少了很多。

每日早早排队抢菜的人，也再次多了起来。

到了第一茬蔬菜收获的时候，穆爸特意回了家，专门带着村人去教导如何摘菜。

开春能种的菜，多是菠菜、韭菜、豌豆和胡萝卜等，每家每户种的不一样，收获时间也不同。

穆青青家如今总共有近六亩的地，全部种成了蔬菜。为了给村里种菜的人做示范，基本上每一样菜都种了。

所以到了收菜的时候，村里人都会来问他家什么时候收，要怎么收？穆爸便也趁机教导众人一番。

村里以前没种过这么多品类的菜，大家都是当庄稼似的小心翼翼伺候着。

到了收获这日，也全部都抱着忐忑的心思下了地。本想着能比以前种的菜不错就行了，谁知种出来的菜产量高还卖相好。

就连口感，那都是一绝的。

穆族长家种了许多胡萝卜，还跟着穆爸种了好些辣椒。

辣椒的收获季节很长，每次都是一茬一茬的摘，但胡萝卜的收获时间却只有一段时间。

因此，穆族长挑了个好日子，带着全家老小都下了地，一起把胡萝卜全部挖了出来。

都拔出来后，他随手拿了一个，用叶子擦掉上面的泥土，然后直接咬了一口。

很脆很嫩，味道还很清甜，和以前吃过的那种老胡萝卜完全不同。

穆族长高兴的眯起了眼睛，正好瞧见小孙子也拿着一个胡萝卜跑了过来：“阿爷，你瞧我这个萝卜好大！”

穆族长转头一看，嗬，还真是。

小孙子手中的胡萝卜，都抵得上他手中那两根呢！

穆族长笑呵呵的夸了小孙子几句，吃完胡萝卜后，又劲头十足的干起活来。

天快黑的时候，他才招呼众人准备回家。

女人们要回家去准备晚饭，男人们却背着胡萝卜往河边去，要将这些胡萝卜上的泥土全部清洗干净。

到了河边后，穆族长一瞧，好家伙，还有不少人都在洗菜呢！

种了菠菜的洗菜根，种了萝卜的洗泥土，家家户户都不一样，可家家户户脸上都带着笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70418352"  chaptername="第403章  收菜！">加入书签</a>
</div>
