    第232章全面检查

    若是换做往日，南莎听到这句话，肯定是要不开心的。

    她想要时时刻刻都和时镌在一起，哪怕两个人之间没有任何的交流，她也是感到非常高兴的。

    这一次，她有了霍泽给她的针剂，她已经迫不及待想见到时镌,将针剂注射入他的体内，然后……如果那件事可以成功了，就是让她暂时远离时镌她也是乐意的。

    “大哥，我会把你的话带到的。我知道我该为联邦工作了，你再给我几天时间，让我调整一下，我就会回首都星。”

    霍承抬手摸摸她的脑袋：“很好。寻找能源也不急于这一两天的，你这段日子就好好休息。”

    “嗯。”

    南莎要反悔天问星,霍承专门派人护送直天问星的军事基地。

    南莎立刻就回了指挥官的府邸,在这里时镌为她准备了一间房。这是她要求的，也是霍承让时镌为她准备的。

    “南莎小姐回来了。”机器人流银上前，为她引路，“主人吩咐了，南莎小姐的房间在一楼，我带您去房间里看看。”

    “谢谢。指挥官人呢？”南莎问道。

    “他一大早就和夫人以及时聘部长去了军医大楼，要为时聘部长做一个全面的身体检查。”流银说道。

    “我知道。这里没有你什么事情了，你下去吧。”

    “是，南莎小姐。”

    流银帮她打开了房间门，自己离开了。

    南莎急忙在屋子里面寻了个自己认为安全的位置，把那一管伪装过的药剂藏了起来，她要找到个和时镌独处的机会，然后……

    等忙完这一切，她也离开了府邸，去往了军医大楼。

    执政官让她传话呢，这任务她得尽快完成。

    军医大楼。

    时聘站在各种仪器面前进行了一项又一项的检查,最终,他来到了体能和精神力的测试室，在这里，他将会接受最后一项测试。

    “等等。”折腾了一上午，时聘已经感觉到了疲惫，“这一项我没有必要再测了吧？我又不是军人，又不需要加入作战部队，这一项我测不测没有什么意义吧？”

    “时聘，我建议你做这个检查。”洛微说道，“你虽然不是军人，但是我们从你的血液里发现了一些药物的残留，虽然身体现在的检查结果还算正常，但是我们想要看看这药物的残留对你的体能和精神力是不是有什么影响。”

    “我没有精神力。”时聘遗憾地说道，“虽然都是时家的族人，但是老天爷格外的偏爱我哥。他完美的继承了我父亲的高体能以及强大的精神力，然而我就是个……渣渣。”

    “渣渣？”洛微抽了抽嘴角。

    “你对你的认知还挺清晰！”时镌一脸淡然地说道。

    时聘：“是啊，所以……其实没必要检测。”

    “时部长。”格雷见时聘抗拒这项检测，笑着给他解释道，“你应该听洛中尉的，这一项检测真的很有必要。你的血液的药物残留我们已经做了相应的分析，这东西会对你的体能造成影响的。希望你可以配合一下,让我们搞清楚这里面的原理和问题，好为我们日后解决问题留下第一手数据。”

    “解决问题？解决什么问题？”直觉告诉时聘，这件事似乎有点不太那么的妙。

    (本章完)

