
　　虽然神血魔种任务已经完成了，但是陆晨手上还有一堆琐事要处理。

　　个人副本的等级也要提升了，目前全服玩家大部分集中在40级，陆晨便花金币将个人副本提升到45级，这样对那些四十多级的玩家来说，他的副本还是很有吸引力的。

　　另外，陆晨还想提升军团大厅等级。

　　“现在我的军团令是三转，还要再升一级。”

　　现在他的声望绝对是足够的，不说打BOSS掉的那些高星材料，就是前几天屠城杀了那么多玩家，陆晨就攒了大概好几亿声望。

　　换了几个九星材料，陆晨将军团令升级到四转。

　　之前陆晨补充过一次手下，他选择了六个红袍厉鬼小BOSS，四个沼泽腐尸小BOSS。

　　“十虎王，六鬼王，四尸王，八头，三傻……”陆晨看了看自己的军团成员，无奈的摇摇头，“伤脑筋，我这军团成员真是一个比一个丑啊。”

　　虽说这些军团手下颜值不行，但是实力还是不错的，加上军团加成，它们比一般野怪强了很多。

　　军团成员可以传承新物种的属性，不过陆晨现在也懒得弄，反正它们也各有所长，除了没有加血的，其他要肉有肉，要输出又输出，要群攻有群攻，相当完美。

　　“不知道哪里有加血的怪……”

　　军团令升级到四转后，领地也可以升级到4级军团大厅了。

　　陆晨注意到，军团大厅到了4级后，出现了两个新的建筑——军团血脉强化中心，军衔管理中心。

　　军团强化中心每天可以提升一名军团成员少量属性，军衔管理中心里则可以授予军团手下军衔，军衔高了不但有可观的属性加成，并且可以获得权力单独统帅部队。

　　目前军团千古哈中心的作用并不突出，毕竟等级还比较低，倒是军衔管理中心让陆晨颇感兴趣。

　　其实现在十虎它们早就比一般野怪强的多了，经过品质升星，军团星级升星，军团属性强化，毫不夸张的说，它们的实力比正常副本的小BOSS还强！

　　只是陆晨之前面对的BOSS都过于强大，很长时间它们都没有参战。

　　不过，无论是血祭护盾，还是快速升级，军团手下都有很大的作用，而且天知道以后军团大厅等级高了，还会有什么其他作用。

　　两种天威带来的等级突破效果，让陆晨强迫症似的想把等级升满。

　　在一重天，多积累一些优势，那么到二重天就多一些胜算。

　　那么现在，就是这些手下大展拳脚的机会！

　　“我现在的七星八星材料都没用，可以把两个人的品质提升到八星……”

　　八星的怪，那属性已经非常变态了，如果再换上一身装备，除非那种大型副本的超级BOSS，绝对有能力通过一般副本！

　　如果有两只小队同时在刷经验，等于陆晨的经验无时无刻不在增长，这样陆晨可以更快升级到70级。

　　“嗯，可以搞一搞！不过，先看看哪边有加血的怪，没加血还是难过副本的。”

　　说起来，陆晨已经几乎踩遍了九天地图，绝大部分怪都打过，可就是没遇到加血怪。

　　“或许还有落网之鱼……”想了想，陆晨决定再去“九天高端玩家交流群”去问问情况。

　　……………………

　　【萌新】清晨：请问格外大佬，你们有没有打到过加血的怪啊？

　　【管理员】叶姑姑：清晨！喂，你终于出现了，我之前还在找你呢。

　　清晨，你有没有师父？

　　【萌新】清晨：我没有。

　　【管理员】叶姑姑：上次你在群里说，让我们不要在亚服合并的时候上线，没想到真的给你说中了，当天真的太恐怖了，狂魔一人屠城三天三夜，你敢信！

　　谁知道叶姑姑一提屠城，整个群突然热闹了起来。

　　【管理员】人强头不秃：别说了，那天我是被狂魔亲手杀死的，那家伙简直就不是人，一个毒100万伤害，我当时差点崩溃了！

　　风清扬：光哥，你是被狂魔亲手杀的？我去，能被狂魔亲手杀死已经非常强了，一般人都是死在他分身手上的。

　　果果：真羡慕你们，还有机会与狂魔分身一战，我那天直接被分身的分裂打死了……我当时都不知道怎么回事，前面就死了一大片！

　　百里送快递：你们这叫惨？老子当时害怕极了，所以躲得远远的，然后就被灵剑化雨砸死了……

　　【管理员】世上唯有你：说出来你们都不信，当时我看到满天花瓣，太美了，然后伸手去接了一片……卒……

　　苏小树：大哥大姐们，在下死于九翼天龙之手，连狂魔都没看到。

　　命给你行不行：还记得狂魔那个变态一开始用了几次巨阙横扫吗？据说他当时是想试试凌霄城护山大阵，结果老子躺枪！

　　突然之间，整个群变成了比惨大会，屠城当天，这帮家伙一个比一个死得惨。

　　各种奇葩死法层出不穷，闻者伤心，听着流泪。

　　陆晨也是一头黑线，当初他屠城都是一片一片的，可是具体到每个人就是另一番感觉了。

　　【管理员】叶姑姑：楼歪了，楼歪了，清晨，前两天我们经过讨论，绝对你是个不可多得的人才。

　　【萌新】清晨：？

　　【管理员】小绵羊：运气也是实力的一部分，我们觉得你这个人运气特别好，那么荒谬的小道消息也相信，结果还成真了……所以，我们要收你为徒！

　　【萌新】清晨：大佬们，别闹好吗？我很菜的，不配做你们的徒弟。

　　风清扬：我们一直觉得自己运气不好，需要一个运气好的人来冲冲喜，等级低一点没关系，我们可以带你！

　　【萌新】清晨：是这样的，我运气也不好，我，我连蓝装都打不到！

　　【群主】大橙子：清晨，想知道哪有加血怪吗？

　　【管理员】叶姑姑：哇，群主都出来凑热闹了，清晨，大橙子可是狂浪公会的哦！无名的狂浪公会，现在唯一一个狂神不会动的公会！

　　风清扬：话说，知道加血怪的可不多哦，这还是咱们群里的秘密呢。

　　【群主】大橙子：现在我们名下都有徒弟，你就先记名，等谁的徒弟先出师就收你为徒！只要你答应，我就告诉你哪有加血怪

　　陆晨有些郁闷，他是上来打听加血怪的，怎么突然就要被人收徒了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第281章 记名弟子？免费阅读。https://xs.23sk.com 