    “哦！贝尔！你又乱跑！”

    凯瑟琳在后面追赶着，前面一个小孩到处乱窜。

    总算他没有使用隐身，这让女人追起来要方便许多。

    小男孩一路狂跑，小短腿迈得飞快，灵活的躲避着大人的追赶，终于来到那熟悉的地方。

    量子通讯传输台。

    凯瑟琳一拍额头：“哦，见鬼！贝尔你为什么就那么喜欢到这里来呢？”

    说着她来到守护通讯台的星光战士身边，后者已如抓个小猴子般将小男孩抓了起来。

    “抱歉，这是我妹妹的儿子。”凯瑟琳无奈道。

    “这是他第三次擅闯禁区了。”守卫回答：“你必须看好他，不能总是让他这样。”

    “我知道，我知道……”凯瑟琳无奈道。

    就在这时，一股浩大气势骤然升腾而起。

    轰的一下，整个星空站都摇晃起来。

    那星光守卫一下没站住，竟然被震到飞起。

    小男孩脱了手，在空中手舞足蹈，竟然向着通讯台飞去。

    “不！”凯瑟琳尖叫起来。

    通讯台除了守卫还有自反应能量墙，会杀死一切强入者。

    可就在这时，能量墙光芒一闪，竟然消失了。

    是刚才的震动，导致了能源中断？

    大家不解，但不管怎么说，小男孩因此逃脱一难，他就这么咕隆隆滚进了通讯台大厅，然后傻傻的站在那里，象是被什么吸引到了一般，仰头看着天空。

    与此同时，大厅上空传出尖利声音：“警告，警告，非法闯入。”

    随后是大厅中现出一片光华。

    “不！”凯瑟琳吓得大叫。

    女人不要命的冲进去，抱住男孩。

    令她惊愕的是，攻击并没有落下。

    大厅上空，无数的能量光辉萦绕，大厅中竟然爆闪出一片片斑驳光影。

    凯瑟琳看得惊愕，不明白发生了什么事。

    反倒是外面的星光守卫大惊叫道：“系统入侵！影后正在遭遇系统入侵！”

    “快出来！”一名星光守卫冲进去，抱着两人离开。

    就在离开之际，一片光华骤然绽放。

    三人同时跌出，落在最后的凯瑟琳啊的大叫一声，摔倒在门外，眼前一片晕眩。

    星光守卫已迅速隔离能源供应：“启动全面阻断！”

    “全面阻断完成，系统入侵已阻止。确认入侵者，昆塔莎，君临！”

    影后的声音冷漠传来。

    “呼！”两名星光战士同时长嘘口气：“影后，立刻向皇后汇报此次入侵事件！”

    “汇报已完成，信息已记录。”

    两名星光战士这才起身，此时星空站的动荡也渐渐平息。

    一名星光战士道：“好了女士，你们刚才差点捅了大漏子。按照规定，我必须将这件事上报给伊莫金阁下。”

    “哦，不！”凯瑟琳痛苦摇头。

    就在这时，小男孩抬头看了两名星光战士一眼。

    这一眼看去，两名星光战士同时错愕了一下。

    其中一人道：“算了，他终究是个孩子。这事就到此为止吧。”

    另一人竟然也没说什么，点了点头同意。

    凯瑟琳大喜：“这真是太感谢你们了。”

    随后她眼白一翻，晕倒过去。

    十分钟后。

    星空站医疗所。

    凯瑟琳悠悠醒来。

    她扶着头发出一声呻吟：“我怎么在这儿？”

    “你被量子通讯台的守护系统牵连了，算你运气好，那不是冲着你来的。”旁边响起熟悉的声音。

    是夜神月。

    凯瑟琳楞了一下：“夜神月？你怎么会在这儿？”

    夜神月抱着胳膊回答：“我是来做最后的生命调剂的。”

    “你都已经失去利用价值了，伊莫金竟然还愿意为你做生命调剂。”凯瑟琳奇怪。

    夜神月神秘一笑，却没有接口。

    突然想起什么，凯瑟琳看了看床边：“贝尔？你在哪儿？”

    她到处叫喊，冲出房间，却没看到贝尔的身影。

    这让她极为惊恐。

    正好一名医生经过，凯瑟琳一把抓住那医生：“你看到贝尔了吗？”

    医生古怪的看她：“谁？”

    “贝尔！”凯瑟琳叫喊：“我妹妹的孩子。”

    医生的目光越发古怪起来：“凯瑟琳，你说你妹妹？”

    凯瑟琳愕然：“你认得我？”

    医生点点头：“当然，我怎么可能不认识你？你没有妹妹，凯瑟琳。”

    凯瑟琳吃惊的张大嘴巴：“你说什么？”

    “我说你没有妹妹！”医生很肯定的回答。

    “这不可能！”凯瑟琳大叫：“我有一个妹妹，她叫杰奎琳，她还有个儿子，叫尼尔。是我妹妹和她的前男友尼克的孩子。”

    医生连连摇头：“凯瑟琳，你没有妹妹。尼克也不是你妹妹的前男友……是你的前男友。”

    “你胡说！”凯瑟琳大叫。

    “我没有胡说，因为我就是尼克。”医生回答。

    凯瑟琳怔然。

    医生同情的看着她：“我不知道我的离开对你造成了这么大的伤害。但是我们在一起生活了四年，我知道你没有妹妹，更别提什么孩子。我伤了你的心，我承认这点，但我真没想到这会对你造成这么大的打击。”

    凯瑟琳象见了鬼般的怔然后退。

    那一瞬间，脑海中闪过无数影像。

    她想起来了！

    她没有妹妹！

    她从来都没有一个叫杰奎琳的妹妹！

    眼前的这个医生，才是那个叫尼克的前男友。

    “哦天哪！”她捂着头呻吟：“我不明白……我和杰奎琳说过话。夜神月，你见过她的，对吗？”

    不远处，夜神月道：“抱歉，我的确见过贝尔，但我从来没见过你的妹妹。”

    凯瑟琳只觉得一阵晕眩。

    她连连摆手：“不！不！这事不对！她就在我的房间。”

    她说着大叫一声冲了出去。

    她一路奔跑，跑回到自己的住所。

    打开门，只看到房间里空空荡荡，什么也没有。

    甚至连房间里的用品，也都是她单人的。

    凯瑟琳无力的瘫软在地上，她呢声喃喃：“这不可能……这不可能……我没有妹妹……那这个孩子是谁的？”

    跟在她身后，夜神月笑了：“我不知道那是谁的孩子，但我猜他不叫贝尔。另外……”

    他看看手里的死亡笔记。

    夜神月道：“他对这个很感兴趣。”

