    随着三个“战舰级”死于巴黎，圣将军在地下研究所饮弹自尽，摇摇欲坠的第三帝国终于崩塌瓦解。

    持续多年的世界大战，也就此落下帷幕。

    当胜利的消息传回伦敦，再以电波的方式送到白宫时，同盟国的高层都振奋不已。

    许多议员立即召开发布会，大肆进行宣传，争取民意。

    那些期待着和平到来，硝烟散去的人们，也纷纷走上街头，彻夜狂欢。

    据说，当晚的纽约灯火通明，宛若一片明亮的海洋。

    不过几天以后，更多人的注意力，就被再次登上报纸头条的卢克所吸引。

    一张刊登在《纽约时报》头版的黑白照片！

    震惊半个世界！

    引发讨论的狂潮！

    照片上，身穿金属铠甲的年轻准将屹立于高空，披风如若旗帜飘动扬起。

    由于角度和光线把握得很到位，使得面容模糊的卢克，整体透出一股强烈的气势。

    就像那些神话史诗里走出来的英雄人物。

    沐浴金光，威风凛凛！

    “一个会飞的超人！”

    “听说是准将阁下飞到柏林，结束了这场战争！”

    “我还知道卡维尔准将，一个人在巴黎跟元首召唤出来的数百个雅利安恶魔大战三天三夜，最后消耗一半生命才将他们封印，送回地狱！”

    “呵呵，你那算什么，最新消息是柏林的那个小胡子元首献祭数百万人的生命，把自己转化成地狱君王——若是没有卡维尔准将站出来，整个世界都要被毁灭了。”

    “嘶！同盟国万岁！卡维尔准将不愧是战争英雄！”

    “……”

    没过多久，类似的流言传遍美利坚本土。

    甚至还有继续发酵，向外扩散的趋势。

    各个酒馆旅店，街头巷尾都有人谈论这件事，仿佛是自己亲眼所见，说得无比真实。

    最离谱的是，还有卢克用爱感化某个名叫齐格琳德的雅利安女恶魔，并且发生感情纠葛的细节补充。

    再这个版本之后，更衍生出“某个德国乡下女孩被元首残忍转化成恶魔，幸而得到同盟国超人的帮助，恢复自我意识”的悲剧故事。

    连伦敦那帮人都没闲着，不少三流作家为了蹭热度，把什么梅林、亚瑟王、十二圆桌骑士的模板往卢克身上套，编出各种匪夷所思的离奇经历。

    其中传播最广的，就是卢克出身某个神秘的猎魔人家族，号称“行走的打桩机”，“女术士之友”，后来受到湖中仙女的感召，加入同盟国，对抗邪恶轴心。

    由于各种消息满天飞，普罗大众反而忽略关键照片上最关键的信息。

    那就是身为超级士兵的盟军准将，竟然会飞？

    如果说拳打坦克，脚踢柏林的“战舰级”士兵尚且还在接受范围内。

    但突如其来的飞行能力，还有那身从未见过的金属铠甲，很容易就引起了一部分人的探究心理。

    “上校，我只是我让你帮忙宣传一下，没打算成为各种小说的素材——你看看，卢克-卡维尔准将与雅利安恶魔不得不说的秘密往事！还有这个，解密盟军超人背后的真相！我在伦敦当猎魔人的那些年！”

    伦敦郊外的布莱奇利庄园，卢克把近段时间的报纸摊开，看向一脸得意的菲利普斯上校，无奈说道：“我的叔叔弗兰克前些天还打电话给我，说纽约时报的记者上门采访，问他知不知道自己的侄子其实出身猎魔人家族，而且和许多女术士都发生过不可描述的超友谊关系。”

    “这是好事，卢克。”

    私底下的时候，菲利普斯上校就没有遵守严格的上下级称呼，嘿嘿笑道：“至少你现在是一个有话题度的年轻准将，战争英雄，而非像罗杰斯那样被人忽略。”

    “我们都很明白政客的那副德性，有求于你的时候，他们能跪下来舔你的靴子，可要是没了利用价值，多看你一眼都嫌浪费时间。”

    卢克表示赞同的点了点头，那张引发热议的照片，其实是摆拍。

    他离开柏林后，专门找让菲利普斯上校找了一个摄影师。

    事后，再以对方的名义寄给纽约时报。

    这个时代还没有产生图像合成技术，所以照片的真实性无需质疑，人们也都乐于相信。

    之所以这样做，是因为战争结束了，卢克总得抓紧时间多刷一点声望值。

    不过没想到菲利普斯上校居然闹得这么大，盟军超人和雅利安恶魔的秘密故事，已经快成为美利坚本土的流行文化之一。

    几天前派拉蒙影业还托人来问，卢克有没有兴趣把这段经历搬上银幕，要是他本人愿意参演那就更好。

    虽然现在是演员未定，剧本暂无，资金不够的尴尬状态，但只要盟军的准将点头答应，一切都不是问题。

    派拉蒙方面拍着胸脯保证，可以请詹姆斯-史都华，克拉克-盖博，凯瑟琳-赫本这样的大明星倾力加盟。

    “要是我退役后写上几本回忆录，或者进军好莱坞，肯定大有钱途。”

    卢克也没有责怪菲利普斯上校的意思，提高知名度本来就是目的之一。

    即便话题被带得越来越歪，那也无伤大雅。

    按照好莱坞的商业操作，关于自己的这些“真实事迹”估计会被多次改编，搬上银幕。

    说不定还能拿个奥斯卡小金人，从此留名影史，成就一段佳话。

    “卢克，你应该有更广阔的的前途。”

    闲谈完毕，菲利普斯上校收敛笑容，沉声道：“只不过暂时需要蛰伏，等待一飞冲天的合适时机。”

    卢克挑了挑眉，从柏林返回以后，自己就收到了来自同盟国高层的嘉奖。

    离开战时内阁，回到首相府的丘吉尔称他是自由世界的解放者。

    而远在白宫的总统更加直白，说卢克改变了战争的走向，以一己之力挽救了同盟国。

    只是两方都停留在口头上的大力吹捧，并未给出切实的利益。

    想必同盟国也很头疼，一个年仅二十的准将，还能给予什么实际的犒赏？

    少将？

    中将？

    还是上将？

    如此之快的晋升速度，等到卢克三十岁岂不是就直接坐上国防部长的位置了！

    对此英国倒是抱着看热闹不嫌事大的吃瓜心态，首相表示这样的功劳，给个五星上将也不算什么，美利坚要是舍不得，可以让卢克加入英格兰，日不落帝国无比欢迎。

    白宫的总统脸上笑嘻嘻，心里早就口吐芬芳。

    “看来上校你有收到风声。”

    卢克对于军衔倒不是很看重，别看他现在官拜将官，可手底下并无实权，只是虚衔。

    同盟国现在忙着解放柏林，等到战争结束自然就会坐下来分享蛋糕，犒赏功臣。

    到时候，卢克，美国队长罗杰斯都要回到纽约，接受表彰授勋。

    “有人提议让你继续领导战略科学军团。”

    菲利普斯上校面沉如水，这明显是军方想把卢克隔离在权力中心机构的外围。

    主要原因可能是害怕这位年轻准将过早进入国防部，会引起权力过重，难以掣肘等一系列问题。

    当然更关键的，是卢克身后没有足够有力的支撑。

    超人很强大，但习惯用政客思维，或者利益逻辑进行考量的那些人，只把对方当成国家的武器——这是很愚蠢却也很真实的想法。

    政客和资本家即便是面对着暴徒，第一时间想到的永远都是用地位和金钱确保自己的安全。

    可他们忘记了，有些人并不遵守这一套规则。

    “这只是提议！如果你不愿意，没有人会勉强你，艾森豪威尔会很乐意伸手帮个忙……”

    卢克摆手阻止了上校的一片好意，嘴角微微翘起，似乎并不感到生气。

    他当然知道，军方欠着自己的人情，那些大佬也愿意趁这个机会还给自己。

    攻占罗马城，协助盟军登陆西西里岛，这么大的一份功劳，卢克眼睛都不眨送给了艾森豪威尔。

    同时还把荣誉拱手递给总统，用于缓解国内的矛盾意见。

    自己要是想进入国防部，踏足权力机构的中心，肯定能够如愿。

    “可惜我只想安静地发育。”

    卢克默默想道。

    以现在的眼光来看，战略科学军团只是一个无足轻重的小机构。

    可等到超级英雄的时代来临，神盾局这头庞然大物就会浮出水面——作为它的前身，战略科学军团其实很有发展前景。

    “第一任神盾局长？”

    卢克脑海里闪过某颗卤蛋的身影，表示很满意盟军高层的决定。

