    “给我死来！”

    江炎一拳击出，他前方空气都在这种排山倒海的力量之下被挤爆，形成一大波气浪，他拳锋所向，如狂风怒吼，无数烟尘被他拳风卷起，咆哮般直奔这名溧水帮武徒。

    轰隆！

    正在逃跑的这名武徒瞬间就被江炎轰中背心。

    噼里啪啦!

    没有丝毫意外，在江炎这天塌地陷的一拳之下，这人的脊骨直接被江炎打断，内脏血肉粉碎。

    瞬息之间，这人七窍血液喷射，与此同时，他全身大部分毛孔都有暗黑色血液渗出，生机全无。

    啪嗒！

    尸体倒地，形体扭曲。

    嘶！

    全场之内，所有武徒，心中都直冒冷气，真他妈的太残暴了。

    武徒这级别的武者，在江炎手里，就如同一个精致却脆弱的玩具，随手一招，就能直接打的粉碎。

    在这一瞬间，溧水帮的武徒心中都有一个念头泛滥。

    去他妈的帮派任务吧，在这等凶人面前，还是保命最重要。

    所以，江炎若想逃走的话……

    请快点好吗？

    我们绝对不阻拦！

    江炎随手一拳打死了这名溧水帮武徒之后，就无心处理其他武徒了。

    因为，毛凌，仇卢的攻击到了。

    锵！

    长剑横空，其上剑气纵横，冷冽锋锐，直刺江炎眉心。

    同时，江炎身后，仇卢期身而上，指间刀片光莹如冰，闪烁凛冽寒光。

    唰！

    江炎迅速抽出兵器，狠狠向上一撩，精准的撞向对方长剑。

    叮！双剑相接，两人脚下地面炸开，周围的花草枝叶也纷纷断裂。

    一圈如同实质的安稳扩散开来。

    “你……！”

    毛凌手臂狂震，额头青筋直冒。

    “怎么这么强？”

    他感到一股强大而纯粹的力量，透过长剑，沿着他的手臂直接压下，在这股力量之下，他虎口都稍稍裂开，有血液滴下。

    江炎与他对视一秒，咧嘴一笑，手中长剑一粘一甩，将对方兵器带偏。

    趁此机会，江炎侧身，一掌拍向仇卢面门。

    ……

    唰！

    仇卢指尖刀片锋锐，直接切割江炎脖颈，速度极快。

    “再见了啊。”

    仇卢脸上露出一丝微笑，这次，他与毛凌相互配合，同时进攻，江炎一人，是不可能抗住他们二人的围攻的。

    所以，他要死了。

    只要自己一刀轻轻划下，就能把江炎的脖子切下大半。

    似乎已经见到了江炎被自己划破喉咙，大动脉惨死的场景，他面上的笑容，更加灿烂了些。

    然而，一声轰鸣巨响之后，江炎单手格挡，挡下了毛凌的蓄势一击，随后，仇卢便见一只手掌，携带无尽风压，直接拍向自己脑门。

    江炎对仇卢的攻击视而不见，直接以裂心掌力击打对方面门。

    他一身炼体巅峰内气，加之肉身巨力，这一掌若是拍实，江炎有把握能直接打死仇卢，脑袋都给他打裂。

    但他自身，防御却奇高，仇卢攻击虽然犀利，但不一定能破开他的防御。

    江炎打的就是攻敌之必救的套路。

    我打中你，你必死。

    你打中我，我不一定死。

    “妈的，疯子！”仇卢脸色变换，扭身退开，没有选择与江炎对攻。

    虽然，他也有把握能直接杀掉江炎，但江炎也能杀死他。

    以命换命，他还不敢。

    或者说，没必要，毕竟，在这里，有两位己方炼体武者，他们二人稳扎稳打，磨死对方就好了。

    静下心来，仇卢与毛凌对视一眼，心下默契自生。

    虽然不愿意承认，但他们二人却明白，单独与江炎相对，他们任何一人，恐怕都不是江炎对手。

    只能细水慢磨，消耗掉江炎体力了。

    当然，这只是二人的想法，江炎可没这么打算，若是慢慢耗下去，他手下这点人，可就被杀光了。

    再者，刚刚与这二人稍稍接触，他觉得这两个溧水帮武者，似乎，并不算太强……

    当下，仇卢退开，在他身侧，毛凌长剑横扫，再次上前攻击。

    江炎将手中兵器一甩扔出，稍稍挡住毛凌，同时，他脚下一踏，直接来到仇卢身侧。

    仇卢大惊失色，他没想到，江炎竟然不理会身侧攻击，选择继续与他死磕。

    “第二次了啊。”他心下愤怒，如同地底火山岩浆一般喷涌。

    江炎的目的，他明白，无非就是想着快速废掉自己和毛凌其中一人。

    但为何，又是我？江炎第二次选择之时，依旧选了仇卢。

    难道我仇卢看上去很弱小，很容易被打死吗？

    轰！

    江炎没给仇卢多想的机会，直接拍出三掌。

    仇卢只能出掌应对。

    第一掌相触，仇卢全身酥麻，后退三步。

    第二掌相击，仇卢手臂被震断，大口吐血。

    第三掌之下，江炎直接印在仇卢胸口之上……

    轰！噗！

    仇卢被江炎直击击飞，半空中，他胸腔凹陷，体内脏器碎裂。

    紧接着，江炎高高一跃，打出第第四掌。

    噗嗤！

    仇卢胸口，被江炎打了个通透，前后透亮。

    一个巨大的血窟窿出现。

    啪！

    江炎落地，砸起一片灰尘，他轻轻提着仇卢脖颈，看向毛凌。

    此刻，毛凌刚刚把江炎的长剑磕飞，准备再次进攻。

    但，事情发展太快了，仅仅几息时间，仇卢就被江炎活活打死。

    这可是炼体武者，不是普通人啊。

    滴答！滴答！

    暗红色的血液从仇卢的伤口处流出，落到地上，缓缓渗透进地面。

    “到你了啊。”

    江炎无声，只是轻轻张嘴，模拟了一下口型。

    下一刻，他狠狠一甩，把仇卢尸体当做暗器，砸向毛凌。

    唰！毛凌眼神重新恢复冷静，剑光一起，寒芒四射，立刻就把仇卢的尸体搅的粉碎。

    漫天血雨中，江炎身躯跨来，屈指一弹，以指击稍稍弹开长剑剑脊，避开长剑锋芒，欺身一撞。

    轰！

    急速之下，毛凌只感觉他好像被一座巨大山体碰撞，碾压。

    咔嚓！

    一道细微却清晰的骨裂声传出。

    大力碰撞之下，毛凌的胸骨裂开，一口气闷在心口，放佛要爆炸，让他全身用不上一丁点力气。

    江炎伸臂，直接把倒飞而出的毛凌脖颈一把捏住。

    “饶命！”

    毛凌心中惊恐，虽然知道不可能，但他依旧求饶。

    没有人可以平静面对死亡。

    咔嚓。

    江炎没有犹豫，直接一把捏碎毛凌颈骨。

    接着，江炎没有停手，直接以大欺小，干净利落的把其他几名武徒处理掉。

    其中，有几人很机灵，迅速逃跑，但无用，形体都被江炎打烂……

    还有几人直接倒戈，跪地，想跟着江炎混……

    这几人，江炎还算仁慈，给留了个全尸。

    ……

