
云妍曦神色清淡的瞟了一眼云绾妤，便将自己的视线移了回来。

半个时辰过后，四长老一脸严肃的脸又再度出现在了大众的眼前“比试继续。”

云绾妤抬步想着比试台走了过去，云薰馨此时一脸鄙夷的说道“就准备受死吧。”

不过她的话并没有其任何的作用，只见人从她的面前走了过去，连眼神都吝啬给她一个。

云绾妤走上泰，云妍曦这才不慌不忙的飞身往比试台而去，一个是走着上去的，另一个则是用灵力飞上去的，这对比之下，让云妍曦占了上风。

“云小姐真是厉害，都是飞过去的。”有的人一脸羡慕的说着。

“是啊，总比某些人好，还得自己走过去。”云薰馨看着有人在说云妍曦的好话，这时便立即将云绾妤给拉了出来，自然是想要通过云妍曦来反衬她的无能。

不过当事人并没有受到影响，云妍曦从来都不在乎别人怎么看待她，只要她自己知道是怎么回事就好了。

四长老看着她们二人双方都准备好了，这才开口道“那么比试开始。”

不少人都期待着云妍曦一招将云绾妤给灭了，眼睛都睁得很大，连眨眼都不敢眨一下。

结果却没有想到看见的却是云妍曦站在原地一动不动，而云绾妤也是如此。

“七妹，你先吧。”云妍曦语气淡然地说了一句。

云绾妤看了她一眼，皱了皱眉，但是并没有说话，只见她脚尖一点，便从原地消失了。

云妍曦见她不见了，并没有着急，而是淡定的开始用灵力捕捉她的气息，寻了半天，脸色不好，

因为她竟然捕捉不到，她之前虽然看见了她的其他比试，不过当时只是觉得可能是那些人修为不行，结果现在却不这么认为了。

而就在这时云绾妤悄无声息的出现在了她的身后，一掌打了过去，将她的身体推远了两米。

云妍曦不由踉跄了一下，好在她反应快，立马用灵力稳住了身体，才没让自己没有摔倒。

不过她此时感觉到自己后背火辣辣的疼，甚至还令自己的心脏动荡了几下，还在她防护的及时，不然要受不小的内伤。

同时她也十分好奇她到底是使用着什么力量，总之不是灵力，因为她在空气中感受不到一丝的灵力流动。

若是使用了什么法宝的话，她也没有看见，一时间令她有些不解。

她刚一站稳，还没有来得及反击，对方又是一击，她措不及防，连连后退，用力防御她的攻击。

此时场下也是出奇的安静，因为他们看见的正是云绾妤将云妍曦逼得步步后退，他们如何不惊讶。

“太过分了，提前出招，若不是妍曦姐让着她，她肯定都碰不到妍曦姐分毫。”云薰馨此时正为云妍曦鸣不平，毕竟在她看来，云绾妤是不可能打得过她的。

云帆此时已经和云浔炔分出胜负了，由于他前面受的伤势过重，虽然给了半个时辰的恢复，但是还是无济于事，输给了云浔炔。

他们此时都默默的看着眼前比试台上的女子比试，眼里没有任何的轻视，相反看的还非常的认真。

云妍曦此时神色凝重，她现在正处于被动的状态，若是再这么下去，她恐怕要逼下擂台了。

她体内开始运转着风灵力，不打算继续这么耗下去了，再这么下去，她的脸面都要丢完了。

运转的风灵力速度果然快了，躲过了她打过来的那一掌，她正准备提速拉开距离，这样才方便战斗。

云绾妤看着她终于要认真对待了，眼里没有任何的胆怯，相反却是浓浓的战意。

云妍曦无比自信没有灵力的云绾妤是不可能追上自己的，等她拉开了距离，直接一招决一胜负，再拖下去，只会让她的威严尽失。

她从左边绕过手里已经开始凝聚灵力了，打算从左边绕到后面，速度快的只看得见一道残影，正在她的灵力要打在云绾妤的身上了，便看见她身体动了。

云绾妤早已发现云妍曦出现在了自己的后面，她催动着焚神决，云妍曦便看见原本站在自己面前的人已经不见了，再次发现的时候，对方又是一脚踢在了她的右腿上。

她一时失去了重心，直接跪在了地上，而这时云绾妤出现在了她的身前，在旁人看来则是云妍曦再给她下跪。

云妍曦的脸色非常的难看，她现在还能感受到她膝盖上传来的刺痛，以及周围那些灼热的视线，都让她无法容忍。

云绾妤的力度很足，她想要起身，但是脚步传来了一阵阵的疼痛感，她眼神变得凌厉起来，她连忙吞了一颗丹药，又开始将灵力注入自己的右腿上，脚上的疼痛感才得以缓解。

她此时已经不想给她任何的机会了，她速度发挥到了极致，她就不信这还能让她躲过去。

她移动在右边的时候，只见一道身影闪过，紧接着一个女子出现在了她的眼前，那人正是云绾妤。

云妍曦此时眼里闪过一丝惊讶，她显然不愿意相信她的速度比自己快，但是看着她那双明亮的眸子，里面全是战意，没有一丝怯弱之色。

只见云绾妤素手翻转，抓住了她的右手，将她往后一折，云妍曦容颜大变，她想要使用灵力睁开，结果发现竟然连半分的灵力都使不出来。

她连忙从左手打出灵力，直接云绾妤的右肩，不过对方还是比她快了一步，只见她一边钳制着她的右手，一边往左边一躲，速度很快，而那打过来的灵力落了空。

紧接着便看见了云绾妤一只手抓着她的右手，在她的左手攻过来的时候，立马往身侧一躲，她身形鬼魅，让人琢磨不透。

云妍曦此时像极了将力打在棉花上，一点效果都没有，在旁人看来却不同了。

不少人都不理解云妍曦的行为，甚至还有的人说“怎么不用灵力震开？不会吧，到现在还舍不得伤害云绾妤？”

“你懂什么，这只能说是妍曦姐比较疼我们这些妹妹。”云薰馨将那人训斥了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317984"  chaptername="第十二章  云绾妤VS云妍曦">加入书签</a>
</div>
