    方志强回过头看着王亚欣，也看到王亚欣眼神里的厌恶，听出王亚欣话里的弦外之意。淡淡地说道：“我不是想要钱，而是需要钱。请不要用你们有钱人的价值观来衡量我们这些穷苦大众。我就算再没钱，我也不偷不抢，我赚的钱也是凭自己的劳动得来的。你放心，如果不帮你做事，你的这些钱，我一分钱都不会要。现在你钱也给了，你总要告诉我你让我去干什么了吧？”。

    “等到了你自然就知道了，另外，再给你立个规矩，不该问的不要多问，要告诉你的，我自然都会告诉你，我不喜欢话多的人，你只需要按照我说的做就行了，其它的事情与你无关。”王亚欣冷冷地说着。

    方志强皱了皱眉头，最后嘀咕了一句：“看在钱的面子上，这次就忍你了”。

    “这里有一份合同，你看过之后如果没什么问题，就把字给签了。”王亚欣又拿出两份早就准备好的合同丢在方志强身上，另外还拿了一支笔。

    “还签合同？这么正式？”

    “你以为我开玩笑的？”王亚欣有些微怒。

    “我去，合同还这么长。”方志强看着这份四五张纸的合同头都大了。

    “我给你说一下吧，估计你也看不懂。甲方也就是你，乙方也就是我。我雇佣你为我工作，工作内容不限，乙方保证所有的工作都在你的能力范围之内，不违法、不违背道德。工作时间不确定，但是绝对不会超过劳动法的规定工作时间。薪酬每月一万，以后视情况可以提高。甲方必须保证按照乙方的指示进行工作，做到随叫随到，不能出现迟到、早退、旷工等情况，而且工作必须认真、负责。大致也就是这些了，其余的都是废话。”王亚欣一边开车一边说着。

    “行了，我签了吧！”方志强听的头大，拿过笔刷刷的就把自己的名字给签了。

    王亚欣把合同放到了自己的包里，随后又说道：“对了，还有一点忘了告诉你了，合同上明文规定，如果你没有达到我的要求，我可以随时终止与你的劳务关系，并且，追究你十倍以上的赔偿。”

    “我去，你大爷的，你这是坑我啊。十倍？十倍是多少？”方志强瞪大了眼睛，连忙翻看自己手里这份属于自己的合同。

    “月薪一万，十倍是多少你自己不会算吗？”

    “十万？”方志强再次瞪大了眼睛，随后又问道：“那什么叫做没有达到你的要求？”

    “上面不是说了吗？甲方必须保证按照乙方的指示进行工作，做到随叫随到，不能出现迟到、早退、旷工的情况，而且工作必须认真、负责。你没有做到这些就是违约啊！”王亚欣淡然说着。

    “你妹啊，你坑老子对不对？”方志强有种被人骗了的感觉。

    “还有一条我忘了说了，怒骂、诋毁乙方，以及在工作期间说脏话都视为违约。这一次原谅你，希望不要出现第二次。”王亚欣接着说着。

    “这也有？”方志强连忙再次翻看着合同，果然在上面真的有这么一条，上面白纸黑字写的清清楚楚。

    “大姐，我怎么有上了贼船的感觉？”

    “我姓王，以后叫我王总。既然是劳务合同，我给你佣金，你当然得按照我的要求来做事，这是正常的平等的雇佣关系，我有给你支付佣金的责任，你也有按照我的要求工作的责任。我也说了，如果你干的好，我会给你提高工资的。好了，合同也签了，现在我们的雇佣关系正式确定，我希望你再仔细看看上面的条例，我是个严格按照合同办事的人，你如果有违约的地方，我不会跟你客气的，到时候怎么赔偿就是你自己的事情了。”

    “靠！”方志强忍不住再次骂着。

    王亚欣转过脸，冷冷地看着方志强。

    “靠别人是靠不住的，只能靠自己，对不对，是不是这个道理？”方志强连忙把这句话给圆了过来。心里暗自骂着：“妈的，整日玩鹰，今天却被鹰给啄了眼睛。”

    “到了，下车。”王亚欣把车停到一个大商场的地下停车场里对方志强说着。

    “在这里上班？你公司在这？”方志强好奇地问着。

    “你哪那么多废话，跟你说了，不该你问的不要问，该告诉你的我自然会告诉你。”王亚欣说着，然后径直往电梯里走去。

    “妈的，这个女的谁要是娶了真是倒了八辈子血霉了。”方志强暗自嘀咕着。

    方志强跟着王亚欣走进电梯直接上了楼进了商场，只见王亚欣左转右转，直接来到一家标着英文名的专卖店里面。看到这方志强挺奇怪的，因为这是一家男装店，卖的也都是西装啊什么的。

    只见王亚欣走进去，用手不停地指着身边的衣服，对导购小姐说道：“这一件、这一件、这一件？”前前后后导购员手里拿了起码十来件衣服，当然，包括贴身的衣服子以及里面的衬衫啊领带啊什么的。

    “你给他配吧，让他进去试。”王亚欣说完之后指着方志强说着，然后就坐在了店里的沙发上。

    “我试？”方志强瞪大了眼睛。

    “对啊，给你买衣服难道要我去试吗？”王亚欣理所当然里回答着。

    “不是，为什么要给我买衣服？”方志强觉得莫名其妙。

    “这么看着我干嘛？你放心，我付钱，不用你自己掏钱。”

    “这不是谁掏钱的问题，而是，你为什么要给我买衣服？为什么无缘无故要给我买衣服，你不说清楚我是不会去试的。”

    王亚欣再次皱起了眉头，随后说道：“这是工作。”

    “工作与给我买衣服有半毛钱关系吗？”

    “我说有关系那就有关系，你去不去试？不去试就把一万块钱给我。”

    “给你就给你。”

    “另外，准备好十万块，咱们法院见。”

    “你……”

    “你什么你，付不起十万块违约金就赶紧去试衣服，给你买个衣服你还有脾气了。快点！”王亚欣没好气地说着。

    “先生，试衣间在这边，请这边请。”导购员搞不清楚这对男女到底是怎么回事，不过还是热情地对方志强说着。

    方志强最后只能无奈地拿着一堆衣服走进了试衣间，跟着这个王亚欣，给他的感觉就是自己时刻都被这个女人强迫着，强迫着他的灵魂。

    方志强一边脱着衣服一边拿起一件衣服的标签看着，看了一眼就瞪大了眼睛，乖乖，三万多，随后又拿起一件，两万多，把所有标签都拿出来看，就没有一件低于一万的。方志强把这些衣服都小心翼翼地拿着，就像供神一样，穿的时候都不敢用力，生怕一个不好把衣服给弄坏了，要是真弄坏了，他可赔不起啊，只能去卖肾了。

    方志强从里到外都给换了一身，穿上皮鞋走了出来。

    当王亚欣见到方志强走出来的那一刹那立即瞪大了眼睛。都说人靠衣装马靠鞍。此刻的方志强与换衣服之前的方志强几乎就不是同一个人，如果说之前的方志强最多就是一个丝的话，那么此刻的方志强一下子就变身为高富帅了。之前的王亚欣一直没觉得方志强怎么样，只是现在被这么高档的衣服一穿，忽然发现，其实方志强还是挺帅的。