    “对不起各位老师，对不起各位同学，”纪星辰就是再不情愿，也得朝向秦明月，低下他高贵的头，弯下他高贵的腰。

    “对不起秦明月同学，是我没弄清楚状况，看到你的画跟我师傅的风格很像，加上我师傅又没看清，所以误会冤枉了你，对不起。”

    纪星辰三言两语，避重就轻，企图一句‘误会’就想蒙混过去，还又把他师傅拿出来挡枪。

    邱校长对这个人的行为已经厌恶到了极致，也不管他是什么豪门少爷的身份了，一点台阶都不给下，直接将他点了出来。

    “真的只是误会吗，那你怎么解释，你将秦明月同学的画偷带出去，盖上季松的印章这事？”

    纪星辰面色青白：“这个，我当时看到师傅的回复，就认定秦同学偷窃我师傅的画，怕她抵赖不肯承认，所以，所以……”

    见纪星辰说不下去。

    校长替他接话：“所以你就仗着你是学生会会长的职位，擅自将学生的画偷带出学校！”

    纪星辰张了张口，还想解释什么。

    这时，一直没说话的秦明月说话了，她手上还拿着一个话筒。

    这是她上台后，第一次正眼看纪星辰吧。

    然后清晰冷静的声音从音响里传出来：“这位同学，不好意思，我不接受任何口头上的道歉，只接受实质性的赔偿，你毁了我价值五百万的画，加上我被你冤枉所带来的麻烦与伤害，你自己看着办吧，如果赔偿不到位，我将运用法律的武器维护自己。”

    【好实在的小姐姐，但是我爱了。】

    【爱了爱了，小姐姐真是又美又飒。】

    【赔，就该让他赔，他纪家不总是一幅很牛逼的感觉吗，赔他个倾家荡产，看他以后还敢不敢这么得意。】

    【这脸打得，都肿了。】

    台下不知道谁举着手机叫了一声：

    “你们看，季松发微博了，说纪星辰不再是他的徒弟，从今天开始清理出门户了！”

    “我去，真的呀，纪星辰他被季松逐出师门了！”

    “只怕他以后别想在艺术圈发展了。”

    “被季松逐出师门，就代表他被艺术界封杀了。”

    “跟这种连师傅都算计的人在一个学校，真丢脸！”

    一只拖鞋朝台上扔了上去。

    台下有人大喊了一声：“纪星辰，滚下去！”

    “纪星辰滚下去！”

    “纪星辰滚下去！”

    “纪星辰滚下去！”

    愤怒的学生，纷纷脱下自己的臭鞋子，甚至是臭袜子扔了上去。

    “凌哥，快快快，你还有一只鞋子还没扔，对准那张脸，给我扔准点！”

    第一只拖鞋就是安子凌扔的，也正是他的这个举动，带动了其他同学。

    “凭什么就扔我的呀，你的怎么不扔。”

    “哎呀，我这双鞋子是我爸买给我的生日礼物，你这破拖鞋不值钱，快快快，拿过来，你不扔给我扔！”

    叶知沐抢过安子凌的拖鞋，‘嗖’得一声飞上去，正好砸在了纪星辰的脸上。

    安子凌眼刀子剜了她一眼，特么的，老子这拖鞋还是限量版的呢。

    不过砸中了，也算值了。

    纪星辰被一只带着脚臭味的拖鞋，呼呼飞来，当场砸中了鼻梁，砸得他鼻子又酸又疼，眼泪都差点流了下来。

    眼泪是没流下来了，不过他感觉鼻腔里一热，摸了摸，竟然淌出两股热血。

    后面还有越来越多的臭鞋子，臭袜子。

    眼看场面就要维持不住了，纪星辰鼻血都顾不上擦，抱着头，连连后退。

    “住手！安静！”

    校长拿着话筒在上面吼。

    好一会儿，场面才镇住。

    校长看到纪星辰被砸得流鼻血了，没有同情他，但却也说了句：“纪星辰，你先去医务室吧，大赛结束后，学校会公开对你的处分。”

    纪星辰也正好趁着这个机会赶紧溜了。

    什么德川第一才子。

    从今往后，只怕会是一个笑话。

    纪星辰走后，校长宣布比赛继续。

    秦明月也回到台下去了。

    叶知沐等人围着叫：“都不应该叫秦爹了，应该叫秦皇！”

    “秦皇威武，秦皇牛逼！”

    秦明月的实力得到了所有人的认可。

    原本一些看好戏的，都闭上了一张贱嘴，再不服，也都服了，估计以后都不敢再逼逼了。

    台上，评委在专心作评，今天就是摸黑，也得评出前三名来，直播间十几万人在线等呢。

    由于扔上来这臭鞋子，臭袜子味道实在太重了，怕会影响评委评作的心情，文艺部长拿了个箩筐都收了进去，然后放到了后台。

    “叶知沐，你丫的一会儿要去给老子把拖鞋捡回来，我告诉你。”

    纪星辰的那张字画上面，第一个评委给了7.9分，第二个评委7.5分。

    最高的一个，也只给了8分。

    撇去人品不说，评委们一致认为，纪星辰这字画，功底是有。

    但，怎么讲，给人一种浮夸的感觉。

    字形飘乎，那飞舞的笔迹有一种过于张扬的放肆。

    有句话，叫，字如其人。

    笔迹是一个人内心世界的反映。

    纪星辰这个人极度自负，总是喜欢把自己的姿态摆得很高。

    因为都是高中生，真正的好作也不多，评审大概进行了半个多小时，就差不多出结果了。

    其中一个评委拿着一幅字画，赞道：“这字写得好，我个人觉得比纪星辰那幅好多了。”

    另一个也点头：“这个确实不错，我给的分也很高。”

    “这幅也还行，但我觉得相比这个叫陈小玉的，好像少了点什么。”

    这个评委手中拿的那幅，落款是方瑾萱。

    “再然后就是这幅《父亲》了。”

    都整理好了之后，接下来有漂亮的主持人小姐姐上台，公布结果后，会现场颁奖。

    “本次大赛的季军是，叶知沐！”

    “啊……！”台下叶知沐高兴得跳了起来。

    她一边跳，一边喊：“今晚KTV，我包场！”

    “接下来要公布的是，本场艺术大赛的亚军获得者……”

    方瑾萱的心提了起来，她感觉是她呢。

    另一边，躲树底下的纪星辰也竖起了耳朵。

    校长虽然说要处分他，但可没有取消他这次比赛的资格。

    他也感觉，这个亚军是他呢。

    如果不是有秦明月在，他等得只能是冠军。

    纪星辰知道自己闯了大祸，回到纪家只怕会受到更严厉的处罚，但若是能捧个亚军回去，说不定处罚就不会那么重。

    “本场比赛的亚军，她的名字，叫。”

