    面对着王霄打过来超过230公里时速的网球，对面的网球男压根就没有动弹。

    这么快的球速，顶多只是个业余选手的他根本就接不下来。

    要知道男子网球的最快发球速度也不过才246公里而已。

    这还是王霄担心又打坏了球拍，刻意收着力气打的。

    最后的结果自然是不言而喻，王霄轻轻松松的就拿下了发球局。

    看到网球男郁闷的自个儿去拿红酒，王霄来到李紫筱这边“之前那个球拍是质量不行，这里不会让我陪吧？”

    李紫筱被气笑了，横了他一个好看的白眼“不用你陪。”

    “你怎么什么都会啊。”

    边上的苏若雪好奇的眨着眼“而且都玩的这么好。”

    王霄得意的笑着“我会的东西多着呢，你想不想知道更多的？”

    “你玩什么最在行？”

    “玩枪。”

    “你还学过射击？不会是得了战场应激综合症的退伍兵吧？”

    看着两人越聊越投机，李紫筱不动声色的挡在了中间“会射箭吗？”

    王霄愣住了。

    姑娘，你知不知道自己在说什么啊。

    你居然问我会不会射箭！黄忠的箭法也只是跟我不相伯仲而已。

    王霄反问“你会？”

    李紫筱满意于王霄的脸色，下意识的晃着马尾辫，吸引着王霄的目光“当然，我们来比试一下？”

    “你，确定要和我比试箭法？”

    李紫筱愣了下。这家伙不会真的懂射箭吧。

    可转念一想，现代世界里哪有那么多射箭的机会。而且射箭这种事情需要的是长时间的练习的，他一个运动俱乐部都没有来过的人，怎么可能会。他这是在诈我。

    “对，我们比射箭！”

    “既然你如此强烈要求，那我只好答应你了。可别后悔啊。”

    “哼。”

    射箭馆里，小年轻们都在对王霄指指点点。

    没办法，什么都会还什么都玩的这么好的人，不受关注那是不可能的事情。

    射箭馆里用的是现代反曲弓，这也是奥运会上唯一指定用的弓箭类型。

    像是复合弓，复古弓什么的都只能自己玩玩。

    王霄张弓搭箭试了几次找手感。

    苏若雪来到闺蜜身边小声说着“看他那架势，好像真的会。你还能不能喝了？”

    李紫筱无奈的给了她一个白眼“你究竟是站哪边的？”

    苏若雪不好意思的捂嘴，只是她对王霄愈发的感兴趣了。

    就像是渣男手册上说的那样，对于没钱的女人来说，你可以用钱去吸引她。

    可对于有钱的女人来说，那就要用自己的本事去吸引了。

    很明显，王霄展现出来的本事，与强壮的身躯已经吸引到了苏若雪的注意力。

    比试开始了，李紫筱伸手示意王霄先来。

    取出一支箭搭在反曲弓上，王霄轻松的拉了个满月。

    ‘哚哚哚~~~’

    一箭接一箭的接连射出了十箭，直接围着靶子的红心构成一个圆形。

    放下反曲弓，王霄向着一旁看傻眼的李紫筱伸手示意。

    李紫筱深吸了一口气，然后放下了手中的弓箭。

    “我认输。”

    不认输也不行啊，她顶多就是一个爱好者的程度。王霄那直接绕靶心的箭法太夸张了。

    “你在哪儿学的射箭？这箭法去参加奥运会都足够了。”

    面对李紫筱的疑问，王霄笑着拿过来一瓶红酒，用开酒器打开递给她“别转移话题啊，先愿赌服输再说。”

    李紫筱气的不行。

    之前玩飞镖的时候，王霄帮苏若雪喝了一大半。到了自己这儿却是没有丝毫放过的意思。

    明知道这很有可能是王霄玩的小套路，可她还是忍不住的想要生气。

    恨恨的将手中的一瓶红酒喝完，俏脸酡红的李紫筱走到王霄身边，在他耳畔小声的说“你不想尝尝我的口红香不香吗？”

    王霄与苏若雪的谈话，她是听到的。

    这下王霄是真的惊讶了，这女人怎么突然这么奔放了。

    “你喝醉了？”

    李紫筱美目盯着王霄“都是你的错。”

    的确是喝醉了，那可是两瓶红酒，后劲很大的。

    没等王霄多说什么，李紫筱就转身对着那群男女们喊“最后再比一次，去搏击馆玩！谁赢了，我就给他一个吻！”

    “哦~~~”

    男人们顿时都兴奋起来。

    李紫筱的家里非常有钱还是独生女，能得她的亲睐绝对是少奋斗十年的节奏。

    更别提她本身就是一个极为出色的大美人。

    王霄有些尴尬的摸着鼻子“你就这么想便宜我？”

    李紫筱转身看着他，抬手撩了下自己的马尾辫“你不是喜欢马尾辫女孩吗？给你个机会。”

    “你怎么知道的？”

    “哼。”

    王霄喜欢盯着她的头发看，对于心思敏感的女孩来说，想不知道都难。

    酒意上来的李紫筱直接拉着王霄的手向着搏击馆走去。

    她这是在故意刺激那些男生们。也是给王霄设置的考验。

    通过考验是一回事，没通过的话那就是另外一个故事。

    来到搏击馆，一群男生们都是跃跃欲试的站了出来。

    看到这一幕，戴着手套的王霄笑了起来“别那么麻烦了，也别说我不给你们一亲香泽的机会。你们一起上吧。”

    “真的假的。王助教你不是在说笑吧？”

    男生足有十多个人，你就算是得了战场应激综合症的退役特种兵也应付不过来吧。

    “我从不说笑。”王霄伸出手对着男生们招了招“你们不是早就想揍我了吗？现在我给你们这个机会。”

    都是血气方刚的年纪，男生们互相对视一眼，随即呐喊着冲了上去。

    让你装X，这次一定要揍的你妈妈都认不出来！

    事实证明，现实总是比理想更加残酷。

    王霄拳脚手肘膝盖一起用上，无论是谁挨上一下就得倒。

    三兄弟都打不过他，更何况是这群小年轻。

    没多大会的功夫，小年轻们都躺在地上哀嚎。

    王霄迈步走下擂台，解开手套。

    “王助教，晚上有没有时间，我想请你吃饭。”

    “王助教，扫一个呗。”

    几个女生跑过来围着王霄，又是要加微信又是请吃饭的。热情的不得了。

    李紫筱走了过来，直接扒开身前的女生来到王霄的面前。

    深吸口气，抬起双手捧住他的脸，踮着脚就直接亲了上去。

    不得不说，两瓶红酒的后劲的确是挺大的。

    在女生艳羡，男生妒忌的目光下。满脸酡红的李紫筱打了个酒嗝，直接倒在了王霄的怀里。

    “跟我走。”

    苏若雪过来，拉着王霄与李紫筱就离开。

    “喂，你喝酒了，不能开车。”

    来到苏若雪的车旁，王霄不合时宜的来了这么一句。

    苏若雪拉开车门“你想让里面的那些人送她回去？”

    看着怀中已经醉的开始说胡话的李紫筱，王霄直接抱着她进了后座。

    苏若雪上了驾驶座，向着郊区开去。

    宽敞后座里的王霄看着怀中娇媚如花的女人，笑了起来。

    “我还是第一次被人强吻，有个性。我吃了这么大的亏，总得找回来才行。”

    开车的苏若雪撇嘴“别胡扯了，你知不知道自己占了多大的便宜？紫筱可是很保守的。”

    没听到回应，苏若雪疑惑的看向后视镜。然后她就看到王霄居然真的亲了回去。

    “混蛋，你在干什么！”

    苏若雪气坏了，急忙把车停在了没什么人行人的街道旁。

    下车拉开后座的门钻了进去“快停嘴啊，混蛋！”

    后座的车门不知道什么时候被关上了，隐隐约约有苏若雪的声音传来。

    “你疯了！放开我。”

    “别生气，我只是想知道红管999究竟是什么香味的。”

    霸气的路虎揽胜摇晃了一会，然后就平静了下来。

    十几分钟之后，苏若雪捋着头发匆忙回到了驾驶座上。

    车子一路来到位于郊外的别墅区，看着眼前堪比影视剧富豪之家的别墅，王霄若有所思。

    “李紫筱家，还真是有钱。”

    苏若雪送李紫筱回了她家，之后开车送王霄去地铁站。

    “这次怎么不玩手游了？”

    停在无人道旁的苏若雪拿着化妆盒在补妆，她的嘴唇略显浮肿。

    王霄双臂环抱，侧身看着她“游戏没有你好wan。不是，是游戏没有你好看。”

    “哼。”

    王霄左右看了看，然后按起了车窗。

    “你干什么？”苏若雪被吓了一跳，手中的口红直接拉出了唇角。

    王霄缓缓探身过去，说话犹如狼外婆似的满是诱惑力“我来帮你验证一下，你用的口红是不是假货。”

    接下来的日子里，王霄一直没能见到李紫筱。哪怕是去学校上课也没有，听说是请了病假。

    跟苏若雪约会看电影的时候问她，女人就会不耐烦的说你现在抱着我，然后去问我闺蜜的事情。你信不信我现在就走给你看。

    王霄还能怎么办，只能是好生安抚，然后继续鉴别口红的真伪。

    因为被苏若雪缠着，王霄去红楼梦世界的时间降低了不少。

    不过好在那边没什么事情，他过去也就是陪金钗们打牌斗地主，顺道看看大宝脸被他老子修理。

    不知不觉中，一个月的美好时光就这么过去。

    这天，放学之后被苏若雪拉住的王霄，正跟她在小树林里你侬我侬。一直偷窥着他的系统给他发来了讯息。

    “来自楚乔传世界里的元淳公主向苍天许愿，祈求苍天拯救她悲惨的命运。是否接受这个愿望？”

    ‘啊。’

    嘴被咬了。

