    

    喜珠：“……”凭什么她比皮真长得好看才值一百两！

    皮真：“……”楚凡这个小蹄子瞎了眼，哪只眼看出阿珠这个死贱人比她好看了。

    倒是孙州民摸着下巴思考了一下。

    皮真这么丑他给了三百多两，现在才要一百两。

    而且阿珠的确比皮真好看，他也想过过段时间就把阿珠收了的。

    这么一算似乎很划算啊！

    头脑还清醒的管家看得暗暗心急，想去拉孙州民却被金宏有意无意地挡了一下。

    然后……

    孙州民就脑子一抽，答应了！

    一百两银票送到楚凡手里，孙州民就后悔了，伸手去抢：“楚小娘子，我开玩笑的，这人我不要了，你还是把银子还给我。”

    他可真是脑子被驴踢了。

    一百两都够他再去买上二十个清白的丫鬟了！

    他到底为什么觉得只买个阿珠划算？

    楚凡微一侧身就躲开了，顺势将银票揣进了怀里，然后躲到了旁边的大汉身后。

    大汉往前一站，虎目瞪着孙州民。

    孙州民一扬手，站在两边的家丁也扬起棍子。

    楚凡就冷笑一声：“孙老爷，你也一把年纪的人了，说出来的话难不成跟放屁一样，银子都递到我手里了，我也把人给你了，你现在跟我说开玩笑，你现在才是在开玩笑吧？”

    孙州民气结。

    楚凡又笑眯眯地指了指身边的六个大汉：“这些人可都是我从安家武馆里雇来的好手，我们要走，孙老爷真确定你家里的这些软脚虾能拦得住我们？”

    软脚虾家丁们：“……”

    孙老爷瞪眼。

    难怪他觉得这些人身上杀气重，原来是见过血的安家武师。

    安家可是跟从前张家差不多的存在，就是以前张中林都得给安馆主面子，他拿什么跟安家斗。

    孙州民气得不轻，也只得让人让开了去路看着楚凡一行人大摇大摆的离开。

    再看地上的皮真和喜珠，孙州民真恨不得扒了她们俩的皮。

    地上的两人都不由瑟缩了一下。

    孙州民盯着两人恶狠狠道：“你们最好都给老子生出儿子来，要是生不出来，呵……老子就把你们送到勾栏院里，把老子的钱赚回来，要是赚不回来，老子就剥了你们的皮！”

    喜珠和皮真都不由抖了抖身子，心头恨毒了楚凡，奈何现在两人自身都难保，就算再恨也没办法。

    皮真轻轻抚上自己的小腹，瞪了一眼另一边的喜珠，就算这个小贱人留下了又如何，她可是已经怀了孩子，等她儿子生下来，孙家还是她儿子的。

    喜珠气结，无声地对皮真骂道：丑八怪。

    皮真：“！！”

    孙家的战火已经噼里啪啦前了起来，而这正是楚凡想要。

    把喜珠和皮真带回来她还得想办法处置人，还不如就把他们留在孙家，让她们两个窝里斗，再被孙州民记恨不是更好。

    儿子，哪是说生就生的！

    楚凡抱着银子高高兴兴地带着人回了城里。一路上大武阿文小庆三个都在不停地发抖。

    楚凡一开口就是五百两啊！

    五百两，就算把他们卖了也凑不到这么多银子。

