    “这就练成了？”

    当感受到这一刻陈朽身上的气势的时候，所有人都震撼住了。

    不过是片盏茶的功夫，陈朽就已经将行星级别的灵雨秘典给修炼成功了，这让众人再次感慨到了陈朽如此恐怖的天资。

    “没有什么奇怪的，陈朽自踏天境之后，一路艰难走过来，每一次都是冒着巨大的危险，置之死地而后生，他的意志力，早就已经超过了这个层次了，眼下修炼灵雨秘典，最初的几个境界，根本就难不倒他！”

    铁头陀对于陈朽的过往很是熟悉，他淡然一笑的对着商天骄几个人解释道。

    “没错，即便是没有灵雨秘典，他的意志力也非常的强悍。如今遇到了灵雨秘典，这种专门修炼意志力的秘籍，我感觉到了陈朽将会一飞冲天！”

    商天骄此刻望着山巅之上，陈朽身上散发出恐怖的杀伐之意，强悍的意志，如同是陈朽身上的武道精气一般，冲天而起，竟然带动起来了他的灵魂之力，让虚空之中变得黑压压一片，给予众人极强的心里压力。

    当然，这种黑压压如同乌云盖顶一般的感觉，并不是现实之中，可以用肉眼见到的，这种感觉只是在精神精神领域的一种触探。

    “太强了，他的灵魂之力，竟然如此的恐怖，同样是地仙境巅峰的实力，但是陈朽现在根本不用出手，我感觉他的灵魂压力，就能够让我崩溃！”

    杨秀武感受的极为深刻，因为她对于精神的波动非常的敏、感，此刻感觉到了陈朽身上散发出来的那种惶惶精神力量压得她有些喘不过气来。

    “并不是陈朽的灵魂之力比我们高出太多，此刻他调用的灵魂力量，恐怕连一般都不到，他能够有这种威势，其实最重要的原因，就是修炼这灵雨秘典，恐怖的意志力，直接可以调动出灵魂的力量！”

    这一刻，蝶舞从杨秀武的肩头之上落下，它望着山巅之中陈朽那恐怖的气息，眼神之中带着一丝的复杂。

    陈朽的晋升速度，已经远远的超出了蝶舞的想象，这种晋升的速度比起它这种远古吞灵一族的天才，晋升还要恐怖，实在是让它震撼。

    “轰轰轰！”

    这一刻，众人刚刚要下山的时候，又见到了山脚下，同样传来了恐怖的精神波动，众人忙朝下方望去，却见到了释道一，也修炼成功了行星级别的灵雨秘典，这一刻他的气息暴涨，凌厉的气势让众人在半山腰之中，都感觉到了无比的深刻。

    “快点修炼，距离回去的时间，还有十天了！”

    蝶舞望着几个人目瞪口呆的表情，这一刻告诫着众人道。

    “放心修炼，我给你们护法，不会出现大问题的！”

    蝶舞随手之间，就在半山腰处，布置了一个阵法，数百米方圆，足够几个人参悟灵雨秘法了！

    至于蝶舞本身，眼神之中则是有着羡慕之色。

    因为它刚刚尝试过了，作为吞灵碟，它无法修炼这种秘典，因为这种秘典似乎是人族专属的秘法，他只能是望而兴叹了。

    几个人立刻盘膝而坐，开始修炼了行星级别的灵雨秘典，这一刻几个人的眼神之中无比的火热。

    灵雨秘典，这种恐怖级别的秘法，竟然真的找到了，这可是整个陨星大陆之中最为珍贵的东西，此刻众人感觉到了无比的幸运。

    当然，这一切都是陈朽带来的，如果没有陈朽的话，他们根本无法进入到陨星大陆最为核心的地带，所以几个人心中暗暗的对着陈朽再次的感激。

    时间就这样，一点点的过去了，转眼之间，一天已经结束了。

    而陈朽，早就已经将众人抛在了后面，他已经到了第三列石碑之上了。

    其实灵雨秘典之中，一共是九行石碑，而每一行石碑之中，也有九道山峰。

    陈朽在修炼完毕行星级别的石碑之后，接下来的行星级别的石碑还有八座，他一一的经受考验之后，就进入了第二行石碑之中。

    第二行石碑，第一座山峰，同样是有着灵雨秘法。

    而这种灵雨秘法，则是恒星级别的灵雨秘法，修炼了恒星级别的秘法，则是可以调动起来灵魂更多的力量。

    因为有了行星级别的经验之后，陈朽对于恒星级别的意志力的修炼已经颇有心得，在承受住了极大的痛苦之后，陈朽终于艰难的经受住了考验，而这个时候，陈朽的灵魂变成了一个炽、热的球体，宛若是真正的恒星一样。

    “可惜了，我现在没有时间来体会灵雨秘典对于灵魂状态改变的种种妙用，马上就要回程了，我必须在最短的时间之中，将灵雨秘典上的东西学会，时间真的是太过于紧迫了！”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是坚毅的光芒。

    只不过，就连陈朽也知道，自己的这个愿望，有些不切合实际，灵雨秘典，那可是真正让各大势力垂涎的秘典，其层次之高难以揣度，想要在短短的几天之中就学会了灵雨秘典，这有些不太现实。

    “星系级的秘法，真的是太过于艰难了，我感觉到了非常的吃力，竟然要将灵魂分散成无数的恒星，这比恒星境界，何止是难上了百倍？”

    陈朽细细的感受着第三列山峰之中的修行法门，此刻他的眼神之中轻轻的皱起来。

    如果有足够的时间，他还可以仔细的参悟，但是此刻距离启程，不到十天的时间了，他自然来不及仔细的参悟其中的奥理，眼下也只能是尽快的将这些东西都记在心里。

    “灵雨秘典，千变万化，仅仅是星系级别的秘法，就让我感觉到很是吃力，可见宇宙之中的天才，是何等的妖孽！”

    传闻宇宙之中的妖孽，仅仅在地仙境界，就可以让真仙境界的修士臣服，不敢反抗。以往陈朽还感觉到这种传闻只是一个笑话，不切实际。但是自从修炼了灵雨秘典之后，陈朽真切的明悟了，原来真的有这种人的存在。

    如今他的实力是地仙境的巅峰层次，意志力的层次，刚刚处在修炼星系级别的秘法中，就以他目前的这种状态，都可以横扫低阶真仙，意志力碰撞，直接可以让对方的灵魂崩溃。

    这一刻，陈朽感觉到了一扇新的大门，缓慢的朝着他打开，宛若进入了一个新世界。

