    米特恩的神情，变得无比阴沉，身上弥漫出一股强烈的戾气，眼神阴狠地盯着林辰。

    一旁的中年人见状，提醒道：“米特恩，你搞清楚这是什么地方！林辰如今也是镇魔军的一员，按照规矩，你若对他出手，即便你是小队长，他只是寻常队员，你也会被惩罚。

    若是敢在这种重地动手，更是罪加一等！”

    米特恩身上的戾气收敛，但眼神依旧狠狠盯着林辰：“小子，有没有兴趣，和我到斗神台上切磋切磋？”

    中年人眉头一皱，无奈地看了眼林辰，心说你招惹这个讨厌的家伙干嘛，被他记恨上，以后说不定就会有许多麻烦。

    心中虽然认为林辰的行为很不理智，不过他还是好心提醒道：“只要不跟他上斗神台，那么他便没办法对你怎么样。”

    言下之意，就是让林辰不要和对方上斗神台。

    虽然再怎么着，大家都是镇魔军成员，米特恩不可能在封神台上杀了对方，但是暴打一顿，却是不会接受惩罚的。

    老者对米特恩之前高高在上的态度，也是心有怨气，提醒林辰，米特恩是一名小队长，掌握两种法则，让林辰不要和他交手，不然绝对会吃亏。

    “多谢两位的提醒，不过，这次我从封神台上下来，收获不小，正好想找人切磋切磋。

    我看他就挺合适的！”

    林辰笑了笑，对米特恩道，“只单纯切磋的话，未免有些无聊，不如，我们拿些功绩点来当赌注？”

    米特恩冷笑连连：“你不知死活，我当然无所谓。

    关键是，你刚从封神台上下来，身上还能剩下多少功绩点？”

    “呃……”林辰尬笑两声，拿出当初对米特森时的那套说辞，“我现在的确没有功绩点，不过先欠着便是！以后等我有了功绩点，自然会还你。”

    谁知，这一次米特恩却不买账。

    “笑话！那要是你输给了我，后面没几天就死在界外邪魔的手上，那我找谁讨账去？”

    米特恩冷笑道。

    林辰无言以对。

    米特恩脸上浮现几分玩味的笑容，又道：“其实，赊账也不是不可以。

    不过，必须一赔三！”

    “一赔三？”

    “对！简单点说，你如果输了的话，必须三倍偿还赌注。

    不然的话，免谈！”

    米特恩说道。

    林辰眉头拧成疙瘩，一副很纠结的表情。

    “怎么，不敢了？

    你不是很自信吗，事实上，也不过就是个胆小的废物！就连你内心深处，都不认为自己有丝毫取胜的可能。”

    米特恩嘲讽道。

    林辰露出怒容：“行！三倍就三倍，我就不信，我真的没有丝毫取胜的可能。

    你想要赌斗多少功绩点？”

    米特恩闻言，差点大笑出声。

    这小子实在是个蠢货，自己稍微用下激将法，他就老老实实上套。

    “我和你赌312个功绩点！”

    米特恩一副吃定了林辰的表情。

    312个功绩点，是他几十万年来好不容易才积攒下来的！这次过来，便是打算借助这312个功绩点，进一步加深对雷之法则的感悟，看能否领悟第三种法则！眼下这种一赔三的好机会，他想都不想，将所有功绩点拿出来赌斗。

    赢了的话，那便是936个功绩点！虽说眼前这小子，估计要花费很漫长的时间才能还完，但再怎么着，也是相当于多了一个提款机，这种机会，自然要把握住才行。

    “312个功绩点！”

    林辰瞳孔收缩，惊讶于对方竟然有这么多功绩点，要知道，自己之前也是好不容易，才能弄到20个功绩点。

    不过，转念一想。

    副小队长每万年，能得到3个功绩点，小队长能得到的功绩点，至少翻倍，再加上偶尔能猎杀界外邪魔。

    三百多功绩点，正常来说，其实几十万年时间就能积累到。

    几十万年，对普通人而言，自然无比漫长，但对界主强者来说，并不算什么。

    见林辰露出惊讶神色，米特恩怕他反悔，嘲讽道：“怎么，害怕了？

    你会害怕，倒也是正常。

    像你这种小喽啰，想要积累这么多功绩点，只怕是需要数百万年的时间！”

    “谁说我怕了，我和你赌！”

    林辰冷冷道。

    米特恩心中大笑，骂林辰是蠢货，却怎么也不会想到，此刻林辰的内心活动竟是和他差不多，甚至于，比他还要快乐几分。

    中年人和老者，见自己都已经提醒过，林辰却还主动跳进对方挖的坑里，都是心中无奈。

    他们没再开口说什么，毕竟林辰自己都已经答应下来，他们再多说的话，不仅可能会被米特恩记恨，林辰也未必会感激自己两人。

    片刻之后。

    林辰和米特恩来到封神台。

    中年人和老者，也一并跟了过来。

    封神台看起来，和地球西方古代的斗兽场有几分相似，差别在于，封神台悬浮在上百米的高空，而不是位于地面。

    并且是由材质特殊的黑色金属打造而成，表面雕刻着繁复的纹路，显然是加固封神台的阵法。

    如先前中年人所言，这边有着不少人，但也不算多，总共也就二十来个，台上有两人正在交手。

    见到林辰几人到来，斗神台旁边观战的人们，都是迎了过来。

    先是纷纷和中年人打了招呼，有和老者认识的，则和老者交谈，也有人开口询问林辰，说他看起来很面生，是不是刚加入镇魔军不久！唯独没有谁去找米特恩说话，似乎就根本没看到这号人。

    “这家伙果然不受人待见！如果我之前，直接过来这边，找人赌斗功绩点，只怕也会变成一个让人讨厌的家伙？”

    林辰心中嘀咕一句，而后笑着与众人攀谈，告诉他们，自己的确是刚加入镇魔军不久，从碎片小世界而来。

    “来自碎片小世界？”

    闻言，众人都是一惊。

    其中一名热心的妇人，叮嘱道：“你能在碎片小世界，修炼成为下位界主，的确了不起。

    不过，碎片小世界的各种手段，比起这边，终究还差了太多！你的实力，在镇魔军中，至少短时间内都是垫底的。

    在战场上，务必更加小心才行！”

    

