    作为传说中的绝世强者，其陨落之后，体内大道崩解，散落在战场之中，也不是很难理解的事。

    这也就是说，除了姜尘得到的那部分先天至阳之道的碎片外，战场之中应该还有着其它的碎片。

    若这些先天至阳之道的碎片，都被姜尘得到了，那道鉴就算没有恢复到巅峰状态，也差不了多少了。

    这么一想，还挺让人激动的。

    不过，这也就是想想罢了，之前的事已经吓到姜尘了。那种死亡般的感觉，他是不想在经历第二次了。

    所以，在没有足够的实力之前，姜尘是绝不会再踏入此地一步的。

    心中一动，姜尘施展纵地金光，就往黄河入海口赶去。

    经历此番遭遇之后，姜尘也没心思继续在东海寻宝了，恰巧，龙门开启之日也快要到了。他还不如尽早赶去黄河入海口，以免误了时间。

    至于此处战场，其坐标已经被姜尘记下了。待得他修为大成之际，再来探索也是不迟。

    ……

    …………

    时光匆匆，转瞬间，便是三月过去了。而经过三个月的赶路，姜尘也快要赶到黄河入海口了。

    靠近黄河入海口地方，姜尘遥遥望去，可以看到那里已是人山人海。

    龙门开启对于水族来说，乃是一等一的大事，能否改变命运，完成超凡的蜕变，全在这一刻了。

    故此，哪怕距离龙门开启，还有着一两年的时间，他们也是早早的赶了过来，以免误了时辰。

    更有甚者，提前数十年，就赶来了此地。

    毕竟，跃龙门，对那些出身底层的水族来说，就如高考一般，真的就是唯一改变命运的机会了。

    黄河入海口在望，姜尘也不急着赶路了，遂逐渐放缓速度，慢悠悠的朝前方晃去。

    时间既然不急，那他刚好可以顺路看看沿途的风景。

    黄河一路纵横，浩浩荡荡的奔向大海，这番壮阔的场面，可不多见，是要好好的看上几眼。

    最近姜尘过得实在是太刺激了，正好可以借此机会放松一下心情。

    修炼嘛，

    还是要讲究劳逸结合的。

    只是，姜尘想的很好。但可惜，他不找麻烦，麻烦却来主动找他。

    就在他即将进入黄河入海口的时候，有几个人突然走了出来，将姜尘围了起来，挡住他的去路。

    被人无辜拦路，姜尘的好心情瞬间就没了。就见他眯着眼睛，不悦的问道：“朋友，你们这是何意？”

    在说话的同时，姜尘也不忘观察对方。

    拦着他的一共五个人，都是天仙级别的修为，且还都是出身水族。至于其本体是什么，姜尘一时半会也没看出来。

    “就是你杀的墨青？”五人之中，最为壮硕的那人出言问道。

    “墨青，谁啊？”闻言，姜尘愣了愣，不悦的反问道。墨青这个名字，他听都没听过，又怎会动手杀他呢？

    这不是凭空诬赖人吗？

    “就是一头黑蛟！”看到姜尘的反应，那人继续说道。

    “哦！是他啊，那他确实是我杀的。”听对方这么一说，姜尘倒是想起来了，他在之前，确实杀了一头黑蛟。

    从姜尘的口中得到肯定的答复后，那人愤怒的说道：

    “很好！”

    “你摊上事了，你知道吗？”

    “墨青可是我家太子的小舅子，你竟然敢杀了他，那你就要承受我家太子的怒火，为他偿命。”

    说话间，那人与他身后的四人，同时取出兵刃，朝着姜尘杀了过来。

    “找死！”见此，姜尘眼神一寒，斩龙神剑入手，直接迎上五人。

    对付水族，明显斩龙神剑要比太阳神杖更为的合适。因为，那斩龙神剑，本就是为了对付龙族而打造的。

    刷……

    斩龙神剑一出，那缠绕在剑身上的龙族怨气，直接扩散而出。刹那之间，五人只觉偏体生寒，一股大恐怖涌上心头。接着，便失去了意识。

    正是此时，姜尘手持斩龙神剑划过，但见一道寒芒闪过，五颗大好头颅，伴着漫天血雨冲天而起。

    只是一招，这五位天仙级别的修士，便悉数陨落于姜尘的剑下。

    这其中，固然有着姜尘实力强大的缘故，可更多的，还是斩龙神剑对水族的克制。

    斩龙神剑在姜家老祖的手中，不知斩杀了多少龙族高手。其内蕴含的龙族怨气，足以让真龙胆寒，就更别说普通的水族了。

    可以看到，在斩杀了这五位天仙之后，斩龙神剑的身上，竟是散发出了一道道血红色的光芒。

    血色缭绕中，竟是出现了那五位水族天仙的元神，剧烈的挣扎着，逐渐被血光所吞噬。

    在这之后，斩龙神剑的力量，微不可查的提升了一丝。

    看到这番变化，姜尘举起斩龙神剑，喃喃道：“真是邪器啊！”

    不过，嘴上说是邪器，可姜尘的脸上却不见半分的嫌弃，反而很是喜爱。

    能不断提升的法宝，谁不喜欢？

    “好胆！”

    “敢在此地杀人，真当我水族无人了吗？”

    周遭水族见此，吩咐大怒，拿起兵器就朝姜尘杀了过来。

    对此，姜尘自然是毫不留情。先前五人要杀他的时候，这些人都在旁边看热闹，无一人出面。

    现如今，姜尘反杀五人之后，这些人倒是装起好人来了，也是够恶心的。

    真就是欺负人呗，欺负他不是水族中人。

    心中有气，姜尘祭斩龙神剑，就朝着一众水族杀了过去。

    刷……

    斩龙神剑飞舞间，无双收割模式开启，顷刻之间，便有十余位水族血溅当场。

    谁要杀他，他就杀谁！

    这是姜尘在此界的第一准则。

    这群水族既然要杀他，那姜尘就不会手下留情，来多少他就杀多少。

    在这个吃人的世界，唯有如此，方能活得长久。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，姜尘可一直都记住这句话呢。

    “混账东西，接连斩杀本太子的手下，真以为本太子不敢杀你吗？”

    “给我死！”

    那闻讯赶来的西海太子，看到姜尘在此大开杀戒，眼直接就红了，取出一杆方天画戟，就朝着姜尘杀了过去。

