    但话已经说出口了，现在反驳，自然已经来不及了。

    言子翼只能郁闷地松开了她，自己钻到驾驶室里，去发动车子。

    他心里那个懊丧啊！

    为什么他就不直接承认，自己是吃醋了呢？

    林可媚看着他那个气闷的背影，原本想笑的，但还是忍住了。

    “对了，你怎么知道我在秦伟韬的别墅的？”路上她突然想到了什么，拍了一下他的肩膀，疑惑地问道。

    言子翼饶有深意地回了她一眼：“地球人都知道！”

    “啊？”林可媚表情一愣，一时间没反应过来，他这是在说什么鬼话？

    她本想再继续追问清楚，这时候她的手机响了起来。

    林可媚一看手机屏幕显示的是她闺蜜张采儿的名字，下意识地就猜测张采儿是不是打来电话祝贺她生日快乐的。

    “喂，采儿！”她慵懒地接听了。

    手机那边却传来了闺蜜张采儿急促的嗓音：“哎呀，可媚，你怎么到现在才接我电话啊？你知不知道，出大事了！”

    “出什么大事？”林可媚迟疑地问。

    “你又上头条了！”张采儿着急地叫道。

    “什么？”林可媚惊呼一声。

    “你昨晚跟我在酒吧分开后，又见了什么男人啊？怎么被媒体爆料，说你去酒吧勾搭男人，还跟那个男人回别墅过夜了？”张采儿急忙追问。

    林可媚无语地翻了个白眼：“什么啊，这些媒体记者现在都没别的报道了吗？怎么尽是歪曲事实啊？我昨晚跟你在酒吧分别后，就在门口遇上秦伟韬了，刚巧有个推酒的车从后面撞到我，秦伟韬救了我，还被一旁的摩托车给砸伤了，我才跟他一起回了他的别墅，帮他处理了伤口。”

    “秦伟韬？原来是这样啊！”张采儿表情一愣，意外地叫道。

    “那你怎么在秦伟韬的别墅待了一夜？”她紧接着又问。

    “我原本以为秦伟韬额头上的伤随便上点药包扎一下就没事了，没想到他伤口太深，硬是发炎了，大半夜发炎又发烧，我总不能不管他吧？我就给他请来了家庭医生，结果就折腾了一宿。”林可媚叹了口气，对闺蜜解释道。

    她的话，也一字不漏地落到了前面开车的言子翼的耳朵里。

    他也没有想到，昨晚的情况竟然是这样的。

    不过他从一开始就是相信她的，只不过刚才去秦伟韬的别墅问他要人，见到他紧抓住他女人的手不放，这才动了怒气。

    “也真是难为你了，伟韬他现在没事了吧？”张采儿关心地问。

    “他额头上的伤，应该已经没事了，医生都来处理过了……”林可媚眼眸闪烁，欲言又止。

    不过她突然在他面前，被言子翼带走，秦伟韬心里应该不会好受吧。

    “那就好！”张采儿舒了口气，又想起什么，补充道：“网上的那些绯闻，你也不用担心，你那未婚夫已经帮你摆平了。”

    “摆平了？”林可媚怔了怔。

    “你忘了你已经跟言子翼宣布婚事了，网上突然曝出你的绯闻，那些记者们今天一大早地就把言子翼住的别墅围起来了，那些记者还胆大包天地拦下了言子翼的车，追问他对你绯闻的看法，谁知他竟然说昨天在酒吧跟你传出绯闻那个男人，是你们的朋友，你之所以送他回别墅，是因为那个男人喝醉了酒了，让那些记者不要小题大做！”张采儿扯唇道。

    闻言林可媚不禁瞥了一眼前面开车的言子翼，心怀感激。

    没想到他这个未婚夫，关键时刻竟然这样挺自己。

    看来他心里就是相信自己的。

    今天来秦伟韬的别墅，突然这么大反应，绝对是醋坛子打翻了。

    挂了闺蜜的电话，林可媚心里更加愉悦了。

    她又拿起手机上网，果然网上沸沸扬扬的都是她昨晚在酒吧的绯闻。

    还有一些人对言子翼挺她质疑的。

    说言少爷被绿了，还死不承认，袒护未婚妻！

    可见言林两家这次联姻一事，十分稳固。

    林可媚又打了一个电话给自己的秘书小张，让她以她的名义帮她发表一个公开说明，解释一下昨晚酒吧一事，那个男人确实只是她的朋友而已。

    做完她该做的，其他人爱怎么想怎么想，都不关她的事了。

    只要她在乎的人相信她，其他的人爱信不信。

    车子很快开进了言子翼的别墅。

    林可媚刚一下车，就被言子翼扯了过去，大步向他的别墅走去。

    “喂，你怎么不送我回家啊？干嘛带我来这里啊？”林可媚在他身后追问。

    “……”言子翼并没有回答她，只是加快了脚步，走得很快。

    他们刚走进别墅，就撞见那个李管家了。

    这位李管家对林可媚原本就有成见，即便现在知道她是林家的大小姐，脸色也好不到哪里去。

    而今天网上居然有爆料了她的绯闻，李管家看她的眼神就像刀子似的，简直恨不得在她脸上戳出几个洞来。

    只是林可媚还没来得及回应她什么，已经被言子翼扯上楼了。

    “砰”地一声，房门被言子翼沉重地关上了。

    他将林可媚扔在了大床上，自己顺势压了上去。

    “痛！”林可媚忍不住一声惊呼。

    之前他将自己压在车后座上的时候，她后背已经传来刺痛了，不过那时候她强忍着。

    这会又来了一次，她真忍不住了。

    “怎么了？”言子翼虽然想要给她一个教训，可看她痛呼了一声后，脸色都变了，急忙松开了她，慌张地问道。

    “我后背上……有伤……”林可媚红唇艰难地吐出几个字。

    言子翼立即将她翻了个身，将她身上的衣服推高，目光倏地停在了她后背的纱布上。

    这是什么？

    他眉头紧皱，眼里掠过一抹迟疑。

    再仔细一瞧，她后背上除了纱布外，还有两道明显的淤痕。

    虽然现在已经变成了紫红色，但从这两条宽宽深深的淤痕便可以看出，她当时被伤到的力道有多重。

    言子翼立即心疼不已，回想起刚才她在车上对闺蜜张采儿的话……

