    伴随着血日的轰然炸开，血昏世家的老祖彻底的形神俱灭，无尽的血光洒落，崩碎的半王器化为无数块碎片，每一块坠地，都化成一片巨大的古山，有着血色浮盈，阴寒的血气迸而出。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本想着自爆拉着萧晨殉葬，但是萧晨的突然消失，却是让血族老祖带着无尽的悔恨陷入了黑暗之中。

    青铜城头受到这般能量的爆裂，同样是有着损坏，不过整座古城乃是大地神金铸造而成，所造成的破坏并不大，不过古城之外，却是有着一座有着数十里的大坑产生，周边有着浮土碎石堆积。

    噗！

    很快，萧晨的身影从山河印之中再次显化而出，嘴中有着一口逆血吐出，尽管躲入了山河印中，但是半王兵的爆炸所造成的能量，他依旧受到了波及。

    “族长，没事吧！”

    青蛟尊者再次化为了人型，落下了城头，对着萧晨问道。

    随即萧晨摆了摆手，示意其并无大碍，顷刻间天河空间之中有异象产生。

    嗡！

    只见，天河空间之中，有着血云密布，天穹都被染红，这股奇异的波动甚至传递到了空间之外，浓郁的血云有着血雨滴下，继而有着悲鸣之声响起。

    一位传奇强者，甚至已经步入了王者之路的半王强者陨落，虽然是血族，来自血界，但是亘古以前，诸天百族的根皆是在莽荒大地，能够修到这等境界，绝对是武道臻至圆满之境。

    实际上在传奇之境的武者，生灵的生命阶位已经是到达了凡人的极限，步入凡入圣之境，王者却是脱了这般凡人之境的巅峰层次，天生异象，有着血雨洒落，这是在昭示一名传奇强者陨落。

    这无关乎哪一个种族，诸天百界任何一个种族的武者，能够修炼到这般境界，都足以被天地铭记，当然这种天地异象只会在这名传奇强者陨落的周边之地产生，并不会影响太远。

    边荒域，古元部落率领整个部落进入天河空间，血战了十多日，牵动着无数边荒人族武者的心神，从刚开始的担忧，到古元部落一步步走向胜利，血族溃败，却是所有人兴奋不已。

    “传奇陨落！”

    “血族的传奇强者陨落！”

    边荒城，同样有着异象产生，同为传奇强者的紫阳神侯和淳木老祖，对于这般场景，自然是有着了解，两人相互对视一眼。

    感受着这异象中弥漫的血腥之气，自然明白，皆是从对方眼中看出一抹激动，血族的传奇强者陨落，表明着气运之战的大局已定，边荒域将是最后的胜利者。

    “刚刚生了什么事！”

    对于普通的边荒人族来说，却是有着疑惑，天河空间中所生的一幕却是让他们惊骇莫名，他们根本来不及有着反应，就见到那轮血日向着萧晨撞去，紧接着就爆炸开来，而最后的结果却是一头雾水。

    虚空浮岛。

    残存下来的血族武者，已经败退到了浮岛一角，不足十里之地的地方，而残留下的下来的血昏世家的武者，不过只剩下百万余人，甚至有着一半乃是普通的族人。

    而在古元部落战师的背后，一路杀来，真可谓是伏尸百万计，血昏世家足有着六百万的族民，大部被斩落震杀，浮岛之上，血流成河，血气冲天。

    而古元部落的战兵更是聚满了惊人的煞气，向着血族最后的抵抗之地杀去，一举剿灭血昏世家。

    此刻这些残存的血族，其中的统领级别的武者，只剩下不过数十人，而尊者只剩下来两人，一人乃是血昏世家的大长老，面对着必死之局，血族人困兽犹斗，却是让古元部落受到了很大的损失。

    血族大长老之所以能够从古元部落尊者包围之中杀出来，就是因为其他的血族尊者的疯狂，直接是拽着古元尊者同归于尽。

    这般做法却是让古元部落的武者受到了重创，刚刚晋升尊者之境不久的神兵殿副殿主犀鸣，就在一名血族尊者搏命的自爆下，处于自爆的中心躲闪不急，陨落！

    除此之外，还有着刚刚晋升的萧陇，这位萧晨的同族，同样是陨落在了血族的临死的疯狂之下。

    “老祖宗！”

    “老祖宗，陨落了！”

    “不可能，怎么可能，老祖宗已经是传奇强者，甚至已经步入了王者之路，怎么可能陨落！”

    漫天的血雨滴落，嗡鸣波动，同样是传到了血族退守之地，这犹如心中的信仰一般，有着血族的老祖存在，哪怕如今他们只剩了不过几分之一的族人存在，他们依旧在抵抗着，但是现在这唯一的心灵支撑也倒下了，这对于剩下的血族武者来说，天塌了！

    如今只剩下百万残兵，灭族之危就在眼前，更何况这百万之众，还有着一半乃是老弱妇孺之人。

    “屠尽血族，获得最后的胜利，杀！”

    “杀杀杀！”

    顷刻间，古元部落战兵之中有着暴喝声响起，这是丁山，作为战师殿的殿主，这最后的攻伐由他来指挥，虚空中有着刀芒斩落。

    杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀杀杀！

    与血族残兵的败落气氛相反，如今古元部落的战兵气势升腾，无尽的杀伐之声在起，浓郁的煞气腾空，化为一道粗若里许的煞气精柱，直冲云霄。

    原本因为防御之便，将浮岛卡在山谷之中，此刻却是成为了血族武者的亡命之地，却是逃无可逃。

    轰隆隆！

    就在此时，天穹之上，有着轰鸣之声响起，古元部落的残留的虚空战舰出现，下一刻，巨大的舰体横移，一面对着下方山谷之中不足十里之地的浮岛一角，狰狞的舰炮出一声声响声，一根根炮管转动位置，对准了下方血族的聚集的位置。

    “不好！”

    “我血昏世家的勇士，与其这样在人族巨炮之下化为灰烬，不如冲出去，与这些人族同归于尽！”

    虚空战舰的到来，顿时引得残留下来的血族武者惊恐再次加剧，顿时血族的大长老爆出一股浓郁的血气，巨大的蝠翼张开，手中有着一杆血矛，虽然已经断裂，但是却是他的血兵，指着围在最外层的人族战兵叫喊道。

    “对，杀出去，和人族同归于尽，纵然是死，也要拉着人族垫背。”

    “不愿意做炮灰，杀出去，该死的人族杀我亲人，纵然是死，也不会让你们好过！”

    伴随着血族大长老的惊呼，一些已经呆滞的血族武者反应了过来，眼中有着无尽的疯狂，挥舞着手中的兵器，向着古元部落的战兵杀去。

    “同归于尽，你们有资格吗？”

    虚空中，石牙望着向着古元部落的反冲而来的血族残兵，眸光冷冽。

    嗡！

    顷刻间，三艘虚空战舰的舰炮之上有着火光闪耀，开始爆出火焰。

    轰轰轰！

    雷霆炸响，半王品的战舰之上，所具有的火属性元石巨炮，早已经不是最为初级的烈焰熔岩炮，而是更加高级的赤炎火神炮，协同着身旁另外两艘天阶上品的虚空战舰，尽管只有着一侧的舰炮，但是亦依旧有着接近四十门巨炮轰鸣。

    轰！

    一枚接着一枚的火球坠落，不过十里之地的顿时如同地震一般，原本残留下来的古山，血堡，在火焰之中不断化为齑粉，然而更多的乃是血族的武者，被火焰灼烧干净。

    “杀！”

    与此同时，古元部落的战兵，同样是对着侥幸穿过炮火侵蚀的血族武者杀去。

    呜！

    一杆杆铁枪洞穿，有着血气澎湃，劲风呼啸，虽然这一次所汇聚的部落战兵，有的修为甚至并未有达到炼血境，但是面对血族的残兵，依旧是出手凌厉异常。

    轰！

    不断的有着火球坠落，卷起冲天的气浪，狂暴的气势席卷周围数百丈之地，几乎是每一枚火球爆炸，周围就会形成一片数百丈的真空地带。

    “该死的人族，去死吧！”

    没有了火活路，越来越多的血族武者，开始不顾死亡的冲击着古元部落的战阵，进而整个身体轰然爆开！

    很快百万血族残存之人，在炮火的轰击，和古元部落战兵的冲击之下，被分割开来，而他们的大长老却是已经在虚空中被逼自爆。

    杀！

    方圆十里之地，一群失去了强者护卫各自为战的血族残兵的结果可想而知，斩杀了血族尊者的丁山，再次暴喝一声，战刀直指下方。

    无数古元部落的战兵齐声高喝，血气冲天，顿时有着不少血族的残留下来的族人，吓破了胆子，纷纷匍匐下去，很快就被古元部落战兵割下了脑袋。

    这也大大加快了古元部落绞杀血族的度，整个浮岛大地血染一片，断肢残体堆积，数不清的尸骸相互交织，就如同一片血腥地狱一般。

    昂！

    半日后，青铜古城上方血海有着血浪汹涌，数百万血族武者，所汇聚的血海精华已经足有着百里大小，覆盖住了整个古城，此刻上空的紫色神龙，仰天长啸。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，腾空而起，向着血族虚空浮岛上空掠去，开始吞噬浮岛之上剩下的血族气运氤氲。

    不，此刻血昏世家举族夷灭，这些气运氤氲已经没有了承载之体，可以说无主之气运。

    血昏世家覆灭，代表着古元部落赢得这一次气运血祭之战的胜利，血昏世家数百万族人化为了血祭！(未完待续。)