    第9章 造化吞天决   

    “今夜过后，我便可以上锁妖塔二层了！”

    

    之前，陆凡还不敢贸然进入锁妖塔第二层。

    

    虽然他的实力强大，但也有一定的风险，没有万全的保证。

    

    但现如今，他已是将修为提升到筑基一重，加上自己纯阳神体，击杀筑基二重的妖精鬼魅不在话下，所以他便毫不担心了。

    

    说着，陆凡便原地坐下，等待着时间的流逝。

    

    不知过了多久。

    

    修炼之中的陆凡被一道声音惊醒。

    

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔第一层，请问是否签到？

    】   

    听到脑海之中的机缘再次发出声音。

    

    陆凡嘴角微微扬起笑容，他没有犹豫，也没有回答脑海之中的声音，转身朝着锁妖塔第二层去。

    

    第一层的家伙都被陆凡教训的服服帖帖，他们自然不敢阻挠陆凡。

    

    所以，一路走来，陆凡畅通无阻。

    

    经过十几个呼吸的行走，陆凡来到了第二层的入口。

    

    一眼看去，第二层一片漆黑，但眼前有一股若有若无的力量所束缚，陆凡并未着急踏入第二层，而是转而将自己的力量释放出来。

    

    用他的话说就是，这些妖精鬼魅都没有什么太大的灵智，如果一旦有活物靠近，必然会被一拥而上，疯狂分食。

    

    如果说把自身力量给施展出来的话，那必然会引起一部分的妖精鬼魅所忌惮，这样一来，就不会引起这些家伙的一拥而上。

    

    只要给陆凡一些时间，那么第二层也会如第一层一样，被治的服服帖帖。

    

    体内如汪洋般的力量涌现，陆凡身体散发出淡淡的金光，纯阳神体彻底运转起来，他便毫不犹豫直接踏入第二层。

    

    踏入第二层的刹那间，陆凡感觉到许多眼神正朝着自己看来，想来这些家伙就是第二层的妖精鬼魅。

    

    不过这些眼神与气息似乎没有第一层那般多，并且这些家伙也不是强大到让陆凡不可抵挡。

    

    最关键的是，这些家伙并没有一拥而上，而是在暗中窥伺，仿佛就等陆凡放松警惕，然后直接偷袭。

    

    陆凡当然不会给他们这个机会，直接来到了一处角落，体内的力量止不住的涌现。

    

    “吼……”   

    陆凡刚刚来到角落，耳边便响起数道刺耳的叫声，不过陆凡没有理会，转而将心神放在脑海之中。

    

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔第二层，请问是否签到？

    】   

    “果然！”

    

    这时，陆凡脑海之中的声音变了，直接从第一层变为了第二层！   

    虽然之前签到过，并且领取过一具特殊体质，但那声音再次响起时，还是会惊动陆凡的心神。

    

    片刻后，陆凡压住心中的兴奋，回应着脑海之中的声音。

    

    “签到！”

    

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得五星奖励——造化吞天决！】   

    话音落下，没等陆凡反应过来，他的脑海之中便多出了一部功法的记忆。

    

    同时，还有一段属于这部功法的介绍。

    

    造化吞天决，人级下品功法，此功法可吞噬万物生灵，化为修炼者灵气，为修炼者提升实力！并且，伴随着吸收，造化吞天决的品级会上升，直至提升到天级极品功法！   

    功法武技与丹药的品级划分一模一样，等级划分为：人级、黄级、玄级、地级、天级，每级划分为下品、中品、上品、极品。

    

    功法战技的品级越高，那么所带来的威力也就越强劲，一旦品级到达天级的功法或者武技，那么动辄就带有毁天灭地的威能！   

    所以，看到这里时，陆凡眼中深深透着一丝兴奋。

    

    这名为造化吞天决的功法不光可以进化成天级功法，而且还可以吞噬生灵，然后转化为修为。

    

    也就是说，吞噬的生灵越多，功法品级越高，他的实力也就越强劲！   

    这部功法的妙用，甚至超越了第一次签到获取的奖励，简直让人难以置信，且震惊。

    

    “呼，这些妖精鬼魅也算是生灵，不知道吞了这些家伙，修为会到达什么样的地步。”

    

    脑海之中浮现这本功法，陆凡对三天之后的苏家发难，抱着一股百分百横推的决心。

    

    甚至，就连苏青儿等人，他也有完全的把握可以复仇了！   

    想到这里，陆凡直接按照功法的口诀运转起来。

    

    刹那间，造化吞天决运转，在他身前形成了一道小漩涡。

    

    这道小漩涡从无到有，爆发出一股不属于人级下品功法的威力！   

    只不过运转了十几个呼吸，陆凡便感受到了一股精纯的力量在涌入他的体内，这种感觉令他如痴如醉！   

    之前陆凡在城主府当差时，也领取了一部功法，不过以他的实力，也只能领取人级下品功法。

    

    然而，两部虽然都是灵级下品功法，但是所带来的效果简直是天差地别！   

    再次运转了十几个呼吸，陆凡察觉自己的根基变得更加浓厚了！   

    昨天一天时间，他便提升了一个大的境界，虽然战斗时稳固了修为，但根基还是显得有些虚浮，然而在造化吞天决的运转之下，他的根基境界凝实，到达了前所未有的地步，让陆凡如痴如醉。

    

    “吼！”

    

    终于，暗中有一头筑基期一重的妖精鬼魅忍受不住陆凡的诱惑，他一声嘹亮撕破黑夜，怒吼声之下，直接朝着陆凡猛的扑来，速度之快，快到了极致，在黑暗中如同一道残影！   

    而陆凡眼中血色的牙齿一闪而过，他反应过来，起身便与这头筑基一重的妖精鬼魅战在了一起。

    

    那妖精鬼魅虽然快，但别忘了陆凡也是筑基期一重，并且他的实力不能以修为来定论，碾压这头不知死活的妖精鬼魅不在话下！   

    果不其然，面对对方如此狂暴的血盆大口扑来，陆凡五指并拳，一个爆轰便如流星坠落一般砸去，轰隆一声巨响，那道残影倒飞出去，口中喷出一口鲜血的同时，发出一道惨绝人寰的叫声！   

    一声碎石巨响，陆凡趁胜追击，身形毫不犹豫一跨，直接追击而上！   

    那头招惹陆凡的妖精鬼魅哪能知道眼前这卑微的人族竟如此力量，它急忙嘶吼一声想要躲开陆凡的拳头，但陆凡怎么可能放过他，一拳照着对方的脑门子便轰了上去！   

    

