    寂灭古矛，朝着叶辰爆射而来。

    卷起的威势，比起叶辰见过的六转天神全力爆发还要可怕无数倍！

    这，仅仅只是寂灭古矛中的力量而已。

    倘若这寂灭古矛，被那来自三千界域外的古巫手掌拿着，那又将是怎样一种可怕的力量？

    简直无法想象！

    面对这寂灭古矛的射杀。

    叶辰的心中，生出了一股浓浓的无力。

    他的力量，与这种层次的攻杀，完全就不是一个层次的！

    “打开领域世界！”

    一声大喝，于叶辰的脑海中猛然响起，将心神被震慑住的叶辰唤醒。

    叶辰全身一个激灵，当即便毫不犹豫的打开了领域世界。

    下一刻。

    杀戮人皇的虚影，从领域世界中强势冲出。

    身形孔武有力，头戴紫金神冠，一杆长枪在手，威风无匹。

    “杀！”

    杀戮人皇的口中，陡然间爆发出一声大喝，长枪捅杀而出。

    浓烈的杀气，演化一片恢宏的世界。

    这是一片完全由杀气所化的世界，天空大地，草木山石，虫鱼鸟兽，一切都是杀戮所化，为杀戮而存在！

    杀戮人皇的长枪，与那射来的寂灭长矛，狠狠击打在了一起。

    枪尖与矛尖的碰撞，却并未掀起任何波动。

    一切都仿佛静止了般，然后湮灭。

    叶辰心念一动，一座空荡荡的领域世界，猛然展开，直接就将杀戮人皇与寂灭古矛，收了进去。

    有杀戮人皇出手，问题应该不大了。

    想到刚才那一幕，叶辰心有余悸。

    实在是太可怕了。

    全身都被死亡的阴影笼罩，如同真的在死亡的世界中走了一遭。

    这……就是至强者的力量！

    什么绝世天骄，什么五转六转的天神，在这种力量下，都是尘埃，蝼蚁，卑微的完全不值一提 。

    “寂灭古矛呢？”

    “刚才怎么回事？”

    惊诧声响起。

    刚生死激战的邪老大与冥冷，都懵了一下。

    他们还在互相想要弄死对方，忽如其来出现的异变，让他们完全没有反应过来。

    刹那之间。

    寂灭古矛就不见了……

    “有人！”

    冥冷轻喝一声，身形立刻飞掠而去。

    “你是谁？”

    她飞到了叶辰的面前，盯着叶辰，阴冷的目光中，透着几分警惕。

    邪老大也飞了过来，眼中流露出一抹疑惑，眼前之人，他没见过，可不知为何，却有一种熟悉的感觉。

    叶辰：“不小心误入此地，打扰二位了，你们继续啊 ，我在一旁看着就行，不用管我。”

    邪老大冷喝：“你是……叶辰！”

    叶辰坦然一笑，真挚诚恳的说道：“我可以说不是吗？”

    邪老大怒喝：“你少在这里装蒜，你一定就是叶辰，你的身上，有我给你的那道寂灭古矛烙印气息！”

    冥冷目光一闪，大喝：“叶辰，刚才，是你收走了寂灭古矛？”

    叶辰：“是，想要吗？你弄死邪老大，我把寂灭古矛送给你。”

    冥冷：“此话当真？”

    邪老大：“冥冷，你脑子有病吧，这种时候，竟然还信他如此挑拨离间！”

    冥冷咯咯一笑，下一刻，身形朝着叶辰爆射而去。

    “邪老大，杀了他，你我再算账！”

    “好！”

    邪老大同样大喝一声，杀向叶辰。

    刚才，他们两个还打生打死，现在倒是有些觉悟，知道一致对外。

    面对两个五转巅峰天神的攻杀，叶辰一个都搞不定，他可从来不自大，顷刻之间，直接爆发七十八道天碑烙印环绕身边。

    “轰隆隆……”

    天碑烙印，在这 两个五转巅峰天神的攻杀之下，崩碎一片。

    叶辰身形一闪，冲出了他们两个的攻击范围。

    “想逃？你走不掉！”

    邪老大一步踏出，便堵在了叶辰的后方。

    冥冷则是正面盯着叶辰。

    前后夹击！

    “逃？”

    叶辰平静一笑，道：“如果，你们灵墟禁区那三个老东西出来了，我可能还真会 想着走为上计。至于你们两个，还没有资格让我逃！”

    “大言不惭，你的实力，我们心里有数，你今天，必死无疑！”

    “叶辰，将寂灭古矛交给我，我给你一个痛快的死法！”

    叶辰：“寂灭古矛，就在我的身上，能不能拿得到，就看你们有没有这个本事了！”

    “敬酒不吃吃罚酒，就让你好看！”

    “死！”

    邪老大与冥冷，再度出手，他们都想赶紧杀了叶辰，然后抢先拿到叶辰身上的寂灭古矛。

    眼看着他们的攻杀之力，就要落在叶辰的身上之际。

    叶辰心念一动，直接展开了领域世界。

    “纪元军，杀！”

    一声大喝，从领域世界中响起。

    实力最强，五转巅峰的李洵，手持一把长枪，率先冲了出来。

    紧随李洵身后的，还有数名五转天神，以及一批四转天神。

    四转之下的，倒是没有出动了。

    对付邪老大以及冥冷而已，犯不着那么大的阵仗。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    狂暴的 神力，猛然席卷，直接就将邪老大以及冥冷的攻杀之力瓦解。

    邪老大以及冥冷，面露惊骇。

    他们以为叶辰只有一个人。

    可没想到，叶辰竟然带了这么多四转五转的天神来……

    而且。

    这些天神的力量，跟他们对人族力量的认知，有很大的区别，最关键的是，这些天神的手段，相互配合， 无比默契。

    邪老大手中的青铜长刀，挥斩出一片浩荡青光。

    叶辰直接以人皇经，调动人道之力，祭出巨大的青铜残片，撕裂那青色刀光。

    李洵见状，冲杀至邪老大的身前，长枪疾刺，有龙影缭绕于枪身之中，轰的一声，便捅破了邪老大的护体神力，将邪老大的腹部，捅出一个窟窿。

    其余纪元军的强者，纷纷出手，缤纷绚烂的神光，将邪老大淹没。

    另外一边。

    冥冷也被纪元军强者围攻，被打的毫无反击之力，冥魂之体溃散。

    关注着战场局势的叶辰，神色淡漠，他掌控着人道的力量弥漫，加持于纪元军强者的身上。

    他双手结印，八秘之力也随之加持在纪元军的身上。

    这些强者，可都是他在中域征战的核心班底，好不容易才恢复过来的，他可不想出现什么损失！

    纪元军强者，本就占据绝对的优势 。

    又有人道之力与八秘之力加持，更是如虎添翼，片刻时间，邪老大与冥冷，便被打的各自只剩下一缕稀薄的本源，被镇压！

    李洵捏着两团稀薄本源，走到叶辰的面前，郑重行了一礼：“贼子已被镇压，请人皇处置！”

    这一刻。

    邪老大与冥冷的残存本源，都无比震撼。

    人皇……

    叶辰，竟然是人皇？

    他们知道，叶辰在东域，在易逍遥的帮助下，使得人道之力显化。

    可。

    显化人道之力，并不意味着就是人皇。

    哪怕他们两个不是人族，也明白一点，想要成为人皇，还得开创人皇经，走出人皇大道，得到人皇印的认可！

    莫非……

    叶辰……已经做到了这些？

