    “前未婚夫？”

    听到楚风的话，欧阳天神色一变，在场其他人神色都是一惊！

    “年轻人，你若是来祝贺，我欧阳一族欢迎。”

    “但你若是来捣乱的，那就别怪我欧阳一族不客气了！”

    这时欧阳一族族长一脸威严的看着楚风喝道。

    “我当然是来祝贺的，不过我的祝贺方式比较特别。”

    “我是来专门送这对新人去地狱党对鸳鸯夫妻的！”

    楚风直接说道。

    轰！！！

    听到楚风的话，在场所有人脸色一变。

    欧阳一族和慕容一族的人神色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒意。

    “小子，我看你是在找死！”

    欧阳天一步踏出，一脸杀机的注视着楚风。

    唰！！！

    这时，楚风身子一动，瞬间来到欧阳天面前，

    他手掌闪电般的便抓住了欧阳天。

    欧阳天一身实力不过三星武将，面对着楚风自然是毫无反抗能力。

    “放下天儿！！！”

    当即欧阳一族族长看着其儿子被抓，脸色一变，看着楚风直接喝道。

    咔嚓！！！

    随即一声清脆的咔嚓断裂声响起。

    楚风直接就将欧阳天的喉咙给捏碎了，

    同时其强大的灵魂力量更是将其魂魄给彻底摧毁，让其魂飞魄散！

    砰！！！

    楚风手一甩，欧阳天的实力便扔在了其父亲的脚下。

    “给你！”

    楚风冷漠道。

    “你……”

    “你该死！！！”

    欧阳一族族长眼中闪烁着无尽的杀意注视着楚风，其身上爆发出恐怖的气息。

    “伯父，族长，此子来头不小。”

    “而且他实力很强，如今他当众斩杀阿天，这便是对我们两族的挑衅。”

    “今日绝对不能让其活着离开这里，否者我们两族颜面何存？”

    慕容嫣看着欧阳一族族长和慕容一族族长直接说道。

    “此子该死！！！”

    慕容一族族长也是一脸阴沉的喝道。

    他本来想和欧阳一族联姻，以此增强慕容一族的实力，

    如今楚风将这欧阳一族少族长给杀了，还如何再联姻？

    因此慕容一族族长对于楚风也是恨透了，欲要将其杀之而后快！

    当即，慕容一族和欧阳一族的强者便冲了出去，将楚风和皇埔擎给团团围住了。

    几百位武师，大武师，武将级别的强者汇聚在这里。

    他们一个个手持武器，身上散发着极其恐怖的气息。

    此时，在场的各大上古之境的宗门家族的人则是纷纷退后，一幅看戏的样子。

    他们都想看看这个挑衅两大上古家族的小子究竟有着怎样的本事敢这么做。

    “剑卫何在？”

    楚风直接喝道。

    “剑卫到！！！”

    这时一道道呐喊声直接响起。

    剑一率领着千余剑卫成员直接冲进了欧阳一族中。

    “杀！！！”

    楚风直接喝道。

    瞬间，剑卫成员便全部冲了出去，

    朝着欧阳一族和慕容一族的几百人展开了杀戮。

    他们双方直接展开了一场激烈的厮杀。

    看到这一幕，众人明白过来，此子竟然是早有准备的。

    唰唰唰！！！

    这时，两大家族的一众长老护法们则是全部出手。

    他们纷纷朝着楚风冲去。

    这些人全部都是七星武将以上的强者，其中武王强者有着六七位。

    轰！！！

    楚风直接施展出九霄神拳，体内的雷之力和九霄天雷全部爆发出来。

    九霄神拳！！！

    随着楚风这一拳轰杀而出，滔天的雷霆之光闪耀而出。

    硕大的拳头蕴含着无尽的雷霆力量当场便和这两族的护法长老们轰在了一起。

    九霄神拳乃是苍穹鼎主人之一九霄至尊的绝技，

    其威力之强自然不是这些武将武王强者可以抵挡的。

    虽然楚风还无法将其真正威力施展出来，

    但配合九霄天雷，

    还是让他这一拳拥有着毁灭额度力量。

    轰隆隆！！！

    这一拳落下，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    一股股骇人的雷霆能量席卷开来，将周围百米范围内的一切都给摧毁掉了。

    各大宗门家族的人都是纷纷运转全身的力量进行抵挡，

    但还是有着大量的人直接被这可怕的能量余波给轰飞出去。

    实力强的便只是受点伤，实力差一点的当场重伤或者直接陨落！

    随着这可怕一拳的能量散去，

    慕容一族和欧阳一族的护法长老全部陨落，尸骨无存！

    看到这一幕，两族族长和在场其他势力的人神色一变。

    他们都没想到这个年纪轻轻的小子竟然有着这么恐怖的实力。

    唰唰！！

    这时慕容一族和欧阳一族的族长直接出手朝着楚风攻击而去。

    他们两人一身实力都是达到了七星武王的地步。

    两人挥舞着一件武器，足以对战八星武王甚至是九星武王！！！

    麒麟臂！！！

    楚风神色一凝，他直接将麒麟臂催动开来。

    轰！！！

    随着楚风运转其父亲交给他专为麒麟臂打造的功法。

    顿时这麒麟臂直接暴涨一倍，燃烧着无比炙热的麒麟之火。

    一股恐怖的气息从中爆发出来。

    随着楚风实力不断变强，

    太古火麒麟的手臂威力也是被不断激发出来，其力量不断的变强！！！

    麒麟踏天！！！

    此刻楚风直接施展出那功法中一招专门为麒麟臂打造的招式。

    轰！！！

    楚风挥舞着麒麟臂，一拳轰杀而出，无尽的麒麟之火爆发出来。

    随着他这一拳轰出，虚空直接凝聚出一尊威猛高大的麒麟之影，

    这尊麒麟发出一道嘹亮的声音，双足挥舞，

    携带踏天之姿朝着这两人踩去，

    好似将这两位族长当做苍天欲要踏碎。

    轰轰轰！！！

    刹那间，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    一股股恐怖的能量余波扩散开来，朝着四面八方扩散而去。

    当即四周的人再次疯狂后退。

    他们全部运转全力进行抵挡。

    噗噗噗！！！

    不过还是有着不少人直接吐着血。

    就连慕容一族和欧阳一族的那几百位手下和剑卫的人都被全部震飞出去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    瞬间，两道吐血声直接响起。

    欧阳一族和慕容一族两族族长直接就飞了出去。

    他们两人落在地上吐着血。

