
接下来凤七面对的，就是一场灾难。

“灾难”过后的凤七，带着一张红肿的唇出现。

就连白哲的脖颈之上，也带有可疑的粉色斑块。

她此时的呼吸急促，根本没有在看夜冥渊的心。

尤其是那微微上厥的唇，明显是在生闷气。

夜冥渊好笑的拉起她的小手，却被凤七郁闷的甩开。

凤七甩开，男人拉。

凤七又甩开，他又拉。

……

如此反复，夜冥渊有的是耐心跟凤七耗下去。

最终，凤七还是没能拗过无赖的夜冥渊。

被他一把抱起，张开巨大的羽翼飞往前方。

“我们回学院吗？”

凤七双臂搂在夜冥渊的脖子上，静静地注视他。

总觉得夜冥渊那次战斗回来，好像多了点儿什么。

“嗯。”

男人简单的回了一句，看凤七的眼光，充满了甜蜜与幸福。

只不过那都是隐藏在他心底的情绪，凤七并不知道。

“夜冥渊，你……喜欢我吗？”

凤七大着胆子问出这一句，扯在他胸前衣襟的手，明显更加用力起来。

“不——”

什么？！

凤七顿觉浑身冰凉，嘴唇都不自觉颤抖起来，心间陡然一股剧痛蔓延。

下一秒，就连她自己都不知道，眼角已经有一滴清泪划过。

夜冥渊见凤七突然有了这样剧烈的反应，既惊又喜。

他满意的勾唇，似乎还不满足，又加了一句。

“七七，我不喜欢你。”

果然，凤七的心更痛了，仿佛有人抓了一把碎玻璃，放进他的心脏里死死揉搓。

她伤心难过到已经不知道该说什么了，眼角的泪像断了线的珍珠一样，大颗大颗往下滑落。

骤然苍白的脸色，也让夜冥渊的心痛到揪起。

“我错了。”

“七七，我错了，不该骗你。”

夜冥渊俯下身，动作温柔的吻去她眼角的泪珠。

一副认真道歉的样子，“我就是想知道你到底爱不爱我，刚刚那样做完全是为了试探你。”

“七七，我爱你！”

“什么？”

凤七这时候才慢半拍的反应过来，死死抓紧的衣襟也松懈几分。

一双水雾朦胧的大眼，正不解的望向夜冥渊。

夜冥渊瞬间被他这呆萌的样子可爱到了，低头又是浅啄一口凤七的唇。

“七七，我爱你，夜冥渊爱凤七，生生世世。”

“你！”

身体还自动沉浸在惨烈悲痛中的凤七，如何能反应过来？

她只好深深把头埋进夜冥渊的胸口，抽抽搭搭的不再理他。

不过，这也正好随了夜冥渊的愿。

凤七第一次主动对他亲昵，夜冥渊当然求之不得。

“能不能告诉我倾天到底是谁？”

半晌，凤七闷闷的声音又从夜冥渊胸膛中发出。

就算凤七不想承认，她的身体也诚实的反应出，凤七爱上了夜冥渊。

如果可以，能在一起也是个不错的选择。

“嗯？”

本以为夜冥渊会解释，谁知他好像只是露出一副第一次才听到这个名字时的样子。

“什么倾天？”

“你不知道？！”

凤七惊讶的从夜冥渊怀里露出脑袋，同时声音也拔高了几分。

夜冥渊不解：“我应该知道吗？”

“你怎么会不知道……”她可是你连做梦都忘不掉的女人！

凤七原想吼出声来的，可发现夜冥渊样子，并不像是在说谎。

最终，她沉默着叹了口气。

凤七心里想到千千万万个理由，却从没想过，夜冥渊根本就不知道这个人到底是谁。

这样一来，她那些个日子的莫名情绪，不就成了在做无用功了么。

凤七调整好心态，重新将头埋进他的怀里：

“没什么，我们回学院吧！”

“好。”

夜冥渊见凤七不想说，也没多问，带着凤七，极速往天边而去。

几天后，圣苍学院。

凤七继续维持她的新生身份，而夜冥渊则依旧是冥夜导师。

不过，两人之间的关系却发生了微妙的变化。

凤七一回到宿舍，宁雪几人俨然都坐不住了，纷纷上前询问她的情况。

凤七只是简单的把自己的经历讲述一番，几人却听得津津有味。

关于实力的事，凤七并没有多说。

不过她现在已经有了转班的想法，等她实力修炼到八阶，也就是能正是毕业的时候。

凤七还希望自己的炼药技能能有一技之长。

这些日子忙着到处奔波，她都没来得及好好静下心来炼药。

小叔的病，还等着她治呢，凤七不能浪费太多时间。

夜晚，满月散发出盈盈光辉，无数星星闪烁。

新生宿舍二楼，一阵黑影闪过，凤七顿时重睡梦中惊醒。

睁开眼，才发现面前的只是夜冥渊。

她才将身子从床上撑起，惊讶的问：“你怎么来了？”

“想你。”

夜冥渊一把抱住凤七，将她揽入自己怀里。

凤七既然承认了他们之间的关系，夜冥渊自然就敢大胆的对她“为所欲为”了。

不过，凤七可不是个能轻易拿捏的软柿子，她一把拉开男人的咸猪手。

“少动手动脚的，我忍你很久了啊！”

“七七……”

男人极尽委屈的声音响起，凤七无语。

“来干嘛？不会是单纯的想看我吧，白天不是刚见过面的吗？”

凤七白了他一眼，夜冥渊这半夜翻唱的习惯，还真是牢固。

“七七，不想要宝贝吗？我有哦～”

夜冥渊语气尽量充满了引诱。

对哦！

凤七恍然清醒过来。

夜冥渊这次带她去魔兽之城，不就是为了找宝贝吗？

虽然凤七得到了上古神藏的残破地图，可夜冥渊所说的宝贝，指的不是那个。

“什么东西？”凤七问。

夜冥渊只是笑着，不回答她，自觉地把脸凑到凤七嘴边近处。

意思很明显了。

凤七无奈白他一眼，把嘴凑上去，发出清脆的吧唧一声。

夜冥渊满意的勾了勾唇，从手里变戏法一样拿出一只盒子。

盒子上的花纹十分古朴繁复，带着凤七之前在魔兽之城里感受到的那股沧桑气息。

不过盒子上面的反而更浓郁几分。

“这是什么东西？盒子？”

凤七不解的接过夜冥渊手里的东西，开始上上下下打量起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67469174"  chaptername="第135章  魔兽之城">加入书签</a>
</div>
