    王玉成本来看到张家荣带了那么多人过来，心已经凉了半截。

    现在看到来人，立即兴奋地迎了上去：“三叔，你怎么来了？”

    在他心里，这一带就没有他三叔摆不平的事。

    “啪！”

    来人扬起手，一巴掌把王玉成扇倒在地。

    “混账东西！”

    他打完人之后，快步走到洛修面前，和善地说：“这位小兄弟，你没事吧！我这小侄子从小没管好，经常惹事生非，回去我一定会好好管教他。”

    “这么多年都没管好，这次就一定能管好吗？”洛修冷声问。

    “这……”

    洛修笑了笑：“教儿子我有经验，有句话叫不打不成才，我宿舍那三个儿子就是在我棒棍的教育下成才，你可以试试。”

    王志华没听明白他怎么就有三儿子了，但不打不成才这句话是听明白了，为了保住这个侄子，他二话不说，拿起旁边一根木棍，用力抽打在王玉成身上。

    “啊，三叔别打！”

    “三叔我知道错了！”

    “我再也不敢了！”

    “啊，啊！”

    ……

    洛修没想到他真的下那么重的手，不由转头问张家荣：“这是怎么回事？”

    “我也不知道啊，接到你的电话，我就匆匆忙忙赶过来了。”张家荣也是一脸蒙逼。

    “你傻啊，这种事情应该打电话报警处理。”

    “我没想到，就只给关诗雨小姐打了电话。”

    对于张家荣来说，发生这种事情，不知道会带来什么后果。关诗雨作为他新成立公司的股东，无论能不能提供帮助，他都要给个电话。万一自己一去不回，也有人处理后续的事情。

    洛修听了他的话，马上想到关诗雨很有可能找他老爸出面了，否则单凭张家荣这点人，还不足以让对方怕成这样。

    王玉成被他三叔揍得不行，知道自己肯定得罪了不能得罪的人，连滚带爬地来到洛修面前求饶。

    洛修饶有兴致地看着他，“知道你三叔为什么打你吗？”

    “不知道。”

    “因为你不懂礼貌，见到长辈应该问候一声——你吃饭了吗？”

    王玉成还没听明白洛修这句话是什么意思，他三叔手中的木棒就帮他理解了。

    “哎呀，我不是那个意思，就想问一下你吃饱了没有，如果没吃饱，等会可以一起去吃个饭。”

    洛修刚说完，三叔的木棒揍得更狠了。

    这时，又有几个身穿黑色西装的男人走进来。

    为首的那个看起来已经年过半百，但无论是发型、衣服还是那双皮鞋，都打理得十分整齐干净。

    他在所有人目光的注视下，径直走到洛修面前，和气地说：“这位就是洛修少爷吧？这件事由我来处理，你不适合留在这里，请先离开。”

    “好！”洛修也没有多问，起身向外走去。

    如果他没猜错，这些人应该是关诗雨老爸叫来的，那接下来确实不需要他担心了。

    以关文彦在羊城的地位，这点小事对他来说真的微不足道。

    不过这人情也欠下了，而且以自己现在的能力，估计也回报不了。

    洛修也不是知恩不报的人，那唯一回报的办法，那就是勉为其难地帮他好好照顾女儿。

    走出这个昏暗的房间，阳光洒落在身上，暖洋洋的。

    外面才是他向往的世界。

    洛修看到他的车停在路边，走过去拉开车门，映入眼帘的是一张带着担忧的绝色容颜，正是坐在副驾驶位上的关诗雨。

    “小雨，你怎么在车上？”

    “你没什么事吧？”关诗雨反问。

    “谢谢，我没什么事。”

    洛修故作轻松地坐上车，对关诗雨笑了笑。

    面对越熟悉越亲密的人，越说不出太多感谢的话。但有个女生那么关心自己，还是让他心里很感动。

    “管家不让我进去，让我留在这里等你。”

    “你不进去是对的，里面那场景，我跟你说，真的是惨绝人寰。”洛修又恢复了他一贯浮夸的行为。

    “啊，里面发生了什么事？”关诗雨捂着嘴巴。

    “那个王总被他三叔揍得那个惨哇，回去估计他妈都不认他了。”

    “活该！”

    “走吧，我们先回学校。”

    洛修把车开进校园。

    ……

    品如的办公室里，大家都无心工作，脸色焦急地等待着。

    “修哥你回来啦！”

    不知道谁先叫了一声，整个办公室都沸腾了起来。

    “老大你没事吧！”

    “他们有没有对你做了什么？”

    ……

    大家看到洛修平安归来，都激动地围了上去。

    “我没事，你们不用担心。”洛修脸色一沉，“但你们一个个在这不工作，可就有大事了。”

    大家也不怕他，笑嘻嘻地央求他说说事情经过。

    毕竟大家都没经历过这种事情，想知道被绑架是种什么体验。

    洛修知道不满足他们的好奇心，他们是没有心情坐下来工作的。

    便找个椅子坐下，用说书的语调说：“当时有十多个人把我堵在小巷里，个个拿着铁棒西瓜刀，光着膀子，纹着身，神情凶恶……”

    “他们光着膀子不冷吗？”关诗雨举手问。

    “不要注重这些细节，艺术加工懂不懂？”洛修怒道，“你们还想不想听故事了？”

    “听听听，你接着说。”

    洛修清了清嗓子，继续道：“当时有二十多个人把我堵在小巷里，个个拿着铁棒西瓜刀，穿着皮衣，纹着身，神情凶恶……”

    关诗雨很想问刚才不是十多个吗，怎么又变成二十多个了？但又怕洛修瞪她，只好把疑问吞回肚子里。

    洛修继续洋洋自得道：“敌人很多，换普通人早吓到腿软了，但在我眼里都如同蝼蚁。”

    “你就吹牛吧！”

    “可不是吹牛，我当时决定先下手为强，一招无影脚踢了出去，眼看就要死伤无数，你们猜后来怎么着？”

    “怎么了？”

    “我刚助跑两步，准备踢出无影脚，不小心踩到了一块香蕉皮，滑倒在地，失足被擒。”

    “切！”大家一哄而散。

    “你们继续听我说啊，这件事情教育我们，千万不要随地扔垃圾。”

    ……

    到了傍晚的时候，张家荣打电话过来，告诉他事情已经完满解决。

    洛修说了声辛苦了，叮嘱他请兄弟们吃顿好的。

