    第254章 温石也参加了

    随着海选的进行，国内选拔赛很快在网络上掀起了轩然大波。

    与之有关的话题，几乎就没有停止过。

    而且头条热门什么的，也都有一些跟这个有关。

    比如说，今天海选现场，出现了一个牛人啥的。

    今天海选现场，有人不服判决，如此等等。

    而，就在众人为此议论纷纷的时候，一个消息突然传了过来。

    “大消息，温石也要参加全球挑战国内海选节目了。”

    消息传来，众人懵了一下，都有点没有反应过来。

    知道几秒钟后，大家才意识到怎么回事。

    “我去，不是吧，温石竟然也要参加全球挑战大赛了，这么说的话，今年咱们国家的选手有可能得到冠

    军哦。”

    “是啊，是啊，有温石在，我心中顿时就对此充满了信心啊。”

    “温石绝对不会让咱们失望的，就跟他之前去参加全球围棋大赛一样，不是说得冠军，就真的得到了冠

    军嘛。”

    “温石到时候会全程直播啊，这可是温石的第一场直播，太兴奋了，我已经迫不及待的想看温石直播了

    。”

    “我也是，我也是呢。”

    “…………”

    网友议论纷纷，林轩得知此事后，有点不敢置信。

    “不是吧，这个温石有毛病？”

    在林轩看来，全球挑战大赛，最终的冠军也才不过得一亿美元啊，但是整个过程极其的让人难受，其他

    穷人为了这一亿美金，去忍受这样的痛苦说得过去，可温石这么有钱的人，为了这一亿美金去做这个，

    就有点说不过去了吧？

    至少，要是他的话，给他两亿美金，他都不去受这个苦。

    “难得温石没有钱了？”

    林轩想到这个后，很快就摇头否定了这个想法，温石现在还有很多公司的股份啊，他随便卖一个，都能

    卖好多钱吧，说他没钱了，怎么想都有点不太可能。

    “那纯粹就是温石脑子有问题。”

    除了这个理由，林轩实在是找不出更好的理由了。

    不过，想到这个节目会很吃苦，林轩倒是笑了笑，他正好可以看看温石在这个节目里是怎么吃苦的，只

    要看温石吃苦，哪怕温石最后赢了这一个亿美金，他都觉得是舒服的。

    钱好赚，可看温石吃苦，却不容易啊。

    京都。

    胡秀秀看到这个消息后，也很是意外。

    这样的节目，有钱人基本上都不会去参加的吧？

    可温石竟然参加了，难得这跟温石发财有关系？

    就算没有关系，但她觉得这也是一个了解温石很好的办法啊。

    想到这些，胡秀秀也就立马报了名，她以前在国外留学的时候，就很喜欢野外冒险，各种生存技能还是

    会一些的。

    如此，通过海选应该没有什么太大的问题。

    只要过了海选，他就可以跟温石一起挑战啊，到时候就能了解温石更多的情况了。

    这样，也能弥补他在京都没能调查清楚温石发财的途径的遗憾啊。

    本来他还想跟温石多接触接触的，谁曾想刚过了大年初一，温石就离开了。

    现在，机会又来了啊。

    ---------------

    海选经历的时间不是很长，也就几天的时间。

    上元节过后，一百名选手就赛选的差不多了。

    温石自然是很轻松就进入到了一百名的名单之中的，这个没有人会质疑什么，毕竟温石可是会武术的啊

    ，他击败了很多高手，就这还不能晋级的话，那就有点说不过去了。

    温石晋级了，胡秀秀也晋级了。

    她的实力一般，不过她的确是有一些本事的，再加上她家有钱，跟钟南说一下，也就给他了一些便利。

    在钟南看来，进入全国一百强不算什么，只要全国前十有真正的实力就行了，其他的混入几个实力一般

    的也没啥。

    像胡秀秀这样的人，一百人中还是有几个的。

    一百强晋级后，接下来就是初赛了。

    整个比赛只有两场，初赛和决赛。

    初赛选出前五十名，决赛就选出最终的十强就行了。

    上元节结束后，初赛就开始了。

    这天，一百名选手齐聚京都。

    “大家都很清楚，这个就是为了选出十人去参加全球挑战大赛，全球挑战大赛会有什么挑战，现在谁都

    不知道，不过，根据上一季的情况，咱们的初赛就以城市生存为主题，你们要在京都这个大城市生存下

    去七天，七天之后，我们会从生存下来的人中选出五十人来晋级，如果到时候剩下的人不及五十人，那

    就全部晋级。”

    “而你们每个人只有十块钱，十块钱生存一星期，在此期间，你们不能接受别人的馈赠，只能依靠自己

    的双手和脑子来赚钱生存，整个过程是直播的，如果有观众举报谁作弊，我们查实之后，就会取消这个

    人的资格，大家听清楚了吧？”

    一百人听完这个后，都不是很紧张。

    十块钱不多，对于他们来说，也就能吃一顿早餐，如果吃的好一点可能还会吃不饱。

    但京都这个城市对他们来说不算很陌生啊，如此，他们想要在这么一个城市生活七天，那应该是没有什

    么问题的吧？

    大家对此都很有信心。

    一些本来就生活在京都的人，更是觉得这就是他们的送分题啊。

    随便找点事情做，不就能够生存七天了吗？

    钟南把一些比赛规则给大家说了一下，这样说完之后，比赛就算是开始了。

    每个人分了十块钱，然后他们就可以自由的行动了，当然，每个人身上都有一个直播设备，这样他们不

    管做什么，都是现场直播的。

    温石拿到十块钱后，正准备离开，就被胡秀秀给追上了。

    “温先生。”

    看到胡秀秀，温石笑道：“胡小姐怎么也参加这个挑战赛了？”

    他温石主要是因为有系统的奖励啊，胡秀秀这种家庭条件优越的人，就没有必要参加了吧？

    “怎么，温先生能参加，我就不能参加了吗？”

    “没有，不是这个意思，胡小姐准备去什么地方啊？”

    “你去什么地方，我就去什么地方，咱俩一起走，不就更有机会取得胜利嘛，你说是吧？”

    温石愕然，还能这样吗？

    好像也没说不能这样，温石也只能一声叹息了。

    (本章完)

