    阮玉从女佣手里接过水，抿着鲜红的嘴唇一口口喝着。

    顾业脸色阴翳，冷哼一声：“你以为我就好过？新亨集团对付的可不只是你，星世传媒都被你们阮家连累了！”

    星世传媒今年预定上线的几部高投资的电影跟剧，齐齐被腰斩，现在全部被压了下来，无法上线播出。

    票房跟收视无法回笼，导致大量资金被压。

    剩下正在拍的戏，也因为各种各样的原因，被叫停了。

    旗下艺人还有闹着解约打官司的。

    顾业也是被搞的焦头烂额，哪里还有心思去管阮玉。

    阮玉听罢，恶劣又阴险的嘲笑起来：“顾业，你别赖在阮家头上，谁知道你哪的屁.股没擦干净，弄得烂摊子也好意思来跟我说！”

    “你！！”

    顾业被她不干不净的话气得脸色铁青，捏紧双手。

    他想到自己来的目的，强忍下情绪，“我来不是跟你吵架的，我听说你爸爸回国了？”

    阮玉笑：“你找我爸爸有事？”

    顾业说：“现在顾家跟阮家都遭到打压跟攻击，新亨集团我们分开不好对付，不如联手起来，然后……”

    顾业话还没说完，阮玉畅快的大声笑：“哎呦，我当是什么事呢，阿业，你现在也知道我们应该联手了？”

    “所以，你是来求我的？哈哈哈，怎么不是你当初掐着我的脖子，吐唾沫叫我烂一货的时候了！”

    阮玉善妒又毒辣记仇，睚眦必报。

    毫不留情的提起当初的事，打顾业的脸。

    顾业握紧拳头，狭长的眼睛都是阴色，“现在不是翻旧账吵架的时候，联起手来对付外人才是要紧事！”

    阮玉嗤之以鼻，“联手？顾业，你也太高看自己了，实话告诉你吧，对付新亨集团我自有办法，用不着你了！”

    “最迟三天，新亨集团一定会放弃对阮家施压。只不过，之后新亨集团会怎么对付你跟星世传媒，那我就管不着了！”

    得到封御琛帮助的阮玉，现在非常有把握。

    “什么！？”

    顾业脸色很惊讶，没想到自己会听到这样的答案。

    “新亨会收手？阮玉，你做什么？就凭你跟阮家现在的能力，根本就对抗不了新亨集团！”

    阮玉恶劣盛气的笑，张狂的很。

    就是不回答他。

    顾业实在看不穿阮玉的底气从哪里来的。

    不过，他怎么能看着阮玉甩下星世传媒呢？

    他表情难看起来：“你想不管星世？阮玉！别忘了，我们可是一条船上的，你还是我的未婚妻！”

    阮玉闻言脸色一变，表情扭曲的啐了一口。

    “呸，未婚妻？顾业，我告诉你，从今天开始，我可就不是你的未婚妻了！我跟你一刀两断。等我嫁进真正的豪门，掌控整个海城，你给我提鞋都不配！”

    顾业脸色唰的就黑下来。

    他万万没想到，从前对他死缠烂打的阮玉，会说出这种话！

    不管阮玉说的是真是假，对顾业来说都是莫大的羞辱。

    他坐直身体，厌恶的嘲讽怒骂。

    “豪门？你这种烂一货，能嫁进什么豪门，你做什么美梦呢！你以为还有什么男人会要你？！是不是又要去倒贴勾引什么男人？你也就会这点把戏！”

