    秦茵气笑说着。

    “我是讲道理。小茵，你想想，今日惜月公主府就我一个外人入住，要是你今晚出了问题，到时候追究问题，我还不是首当其冲？到时候，不止我，还要连累到父亲三娘他们，你忍心吗？”闻言如此，苏乾又是说着道：“还有三娘肚子里的孩子……”

    “你就强词夺理吧！”见此，秦茵也是无奈说道。

    不过，她也没有想要挣开他的手了。

    而是任他握着。

    红着脸。

    二人就是这般在天都灯火辉煌的繁华夜间街道上走着。

    握着的手一晃一晃。

    走在如画一般的繁华天都夜间图里。

    “这样，牵着手，感觉很好。”而此时，苏乾，又是对她说着道。

    “乾哥哥……”而闻言，秦茵脸色再次微红，她停留下来脚步。

    “怎么了，小茵？”苏乾也是看向她。

    “你什么时候变得这样，嗯，油腔滑调的……”秦茵对上苏乾的眼眸，微微一怔，对视之后，她又移开眼神，这般问着，道：“你以前，可不是这样的！！”她道着。

    “油腔滑调？”苏乾闻言，也是一愣：“我说的都是自己的心里话而已啊，其实，我本来就是这样想的，以前是，现在也是，只是以前，没有说出来而已……因为那时候，我们……”苏乾解释了句。

    不过，手也是绝对不放开的。

    “小茵，你……”当然，他还是小心翼翼地问了句，道：“你不喜欢我这样吗？”他问着，道。

    “没有……”秦茵闻言，也是立即说道：“只是……一时间没有适应，你以前可都是木木的，大木头一根，一点反应都没有……”她说着道。

    自己说，自己也是笑了。想起来当初在那个时空里的事情。

    “哈哈，我那是控制自己呢。”苏乾闻言，也是笑着道：“你不知道，当时我无数次想要赞美你的美丽，你的可爱，你的让我致命般被吸引的一颦一笑……”他看着她，也是再次说着道：“你还天天在我跟前蹦来蹦去，你不知道，我无数次想要将你狠狠抱入怀中……”

    他看着她的眼。

    “乾哥哥……”秦茵也是看向他。眼眸晃动。

    “无数次……”苏乾又是说着道。

    “真的吗？”秦茵也是看着他。问着道。

    “嗯。真的。很多很多次。”苏乾也是再次重复说道：“想要将你抱进怀里。然后不放开。”他说着道。

    此刻，灯火辉煌的街道上人来人往熙熙攘攘交错而过。

    不过。

    他们二人对视着。

    眼中却只有彼此。

    呼。

    而后，她竟然，突然往前迈了一步。想着苏乾的位置。前进了一步。二人本来就是牵着手。相距的距离并不远。这一下一步前面。当即，她就是站到了他的近前。

    二人脸庞也是相对。

    “嗯？小茵，你？”苏乾一怔。没想到，她突然如此行为。

    “既然想抱。我现在就在这里。”而接着，她看着他，也继续说着道：“抱吧。想怎么抱。都可以。”

    “小茵……”苏乾闻言，眼眸也是晃动。他看着她。

    “现在我就在这里。”她又是说着道：“想怎么抱，抱多少久。都可以。”她又是道。

    “嗯。”而闻言如此。

    苏乾自然不能再无动于衷。

    纵然周围人来人往，灯火闪耀，熙熙攘攘，芸芸众生。

    呼。

    可是，他这一刻也管不了那么多了。当即就是伸出来手将她软柔的身躯一下子揽进了怀里。其实，在那一刻，她本来也就好像站进了他的怀里一般。

    这个时候，多的，只是用双手揽住。抱紧了她。

    胸膛位置可以感受到她的体温在微微传染。

    双手皮肤也跟她的身躯在接触。

    耳朵旁。

    被她的发轻轻撩到有点儿痒痒的感觉。

    鼻中。

    则是有着她清香的独特的味道在氤氲缭绕进入。

    而后。

    苏乾感觉到，她的双手也是环绕到自己的身后。抱住了自己。

    这一刻。

    一些旁边的过路行人看见他们的行为。纷纷注目。指指点点。不过，他们在苏乾的世界里已经弱化。现在，他的眼中，只有他怀里的这个女孩。

    她也没有在意旁边的那些人。

    二人就是这般。

    苏乾拥着秦茵。

    在灯火辉煌的天都夜市里。

    其实这也是水到渠成的事情。早在他们在落霞山所在的那个世界一起相依为命流浪四方闯荡天下的时候。就已经感觉到彼此的心越来越靠近了。二人也越来越亲密。

    当然，因为那个时候，两个人还有特殊的关系，所以，他们也没有将二人的关系往这个方向推进。

    但是现在，就没有什么阻碍了。

    命运变化。

    位移身变。

    她现在已经变回了原本的自己。姓秦名茵。户籍都不在之前的记录本上了。两个人，终于从之前错位的轨道，回到了本该处在的位置。是的。她本来就是皇室中人。一出生。她的血脉，便是如此。只是，命运弄人，让她流落人间这么些年罢了。

    接着。

    “小茵……”苏乾拥着她。在她的耳边。轻轻唤着她。

    “嗯。”她也应着道。

    “小茵……”

    “嗯。”她有应着道。

    “小茵……”苏乾再次轻轻呼唤她的名字。

    “乾哥哥，怎么了？”她则终于问着。

    “没什么。只是想唤你。”当然，苏乾只是说着道。

    “嗯。”她闻言，脸色又一红，不过也是应着道。眸中闪过娇羞与丝丝喜悦。

    又是继续抱着。

    “乾哥哥……”这回，她说道。

    “嗯。怎么了？”苏乾回着。

    “没什么。我也只是想叫你而已。”她却也是在苏乾怀里，这般说道。

    “嗯。”苏乾也是笑了。他应着道。

    “乾哥哥……”接着，她又是唤道。

    “嗯。”苏乾应着。

    “乾哥哥……乾哥哥……乾哥哥……”但是，她又一连这般轻轻呼唤着苏乾一连几次，每一次，她娇柔的声音，都好像是一击雷击，从苏乾的胸膛血肉穿透进去，直到劈在他的心脏之上。

    然后。

    让他的一整颗心脏都是轻轻在颤动。

