    刚开始的时候，王昊还能听下去，但是他却是越听越不对味儿。

    最后，当他听到自己的身份，就这么从姜茶的嘴里说出来以后，他再也忍不住了。

    这些事情，应该……算是机密吧！

    都不用说别的，光是大前天晚上，在李家庄园里，看到他那位“外公”的态度，那可是明显到不能再明显，直接都定下了调子——他，王昊，跟李家没有任何关系！

    结果呢？

    这才刚过去两天的时间，人才刚下飞机，满打满算还不到一个小时的姜茶，居然都知道了！

    她是怎么知道的？

    显然，认识了已经不是一天两天，王昊脑子里在想些什么，姜茶只是瞄了眼，就心知肚明。

    “别想了，不是刚知道的，其实我是在知道了这件事以后，又查到了一些线索，所以才决定让你帮忙。”

    话说到这儿，姜茶不禁傲娇的轻轻哼了一声：“要不然，你以为随便什么人，都有资格给我帮忙吗？”

    “……”

    看你这话说的，你过来麻烦我给你帮忙，怎么还好像整的，你这是看得起我一样？

    小心我随时撂挑子不干！

    但尽管心里碎叨叨的念着，但王昊还是按捺不住心中的好奇。

    “得了，别卖关子了，赶紧说，你是怎么知道这些事儿的？”

    “按理来说呢，我确实是接触不到这些东西的，但是我爸是做生意的，他能接触到，而且他刚好也认识你，所以就顺便告诉我了呗。”

    “……”

    你这话，说了跟没说一样！

    嗯……

    也不能这么讲，说了还是要比不说好，最起码让王昊有了合理的推测。

    总结一下，可以大概归纳为以下几点：

    第一，李树堂的态度已经表明一切，这个消息不太可能是他自己放出来的，因为这么做，对他没有任何好处。

    第二，就看李公勇、李公明这兄弟俩人争家产那副德性，应该也跟他们没关系。

    毕竟如果要是证明了他王某人，真的是李幼薇的儿子，那就等同于是多出来一个人，要多分一份儿。

    第三，李幼仪……

    思来想去，开动头脑风暴的王昊，他最终觉得，把这个消息给泄漏出来的人，要么是他那位小姨，要么就是那天晚上，曾出现在庄园里的，李家的那帮乱七八糟的亲戚们。

    李幼仪这么做的道理很简单，那就是——生米煮成熟饭！

    只要所有人都认为是这么回事儿，到时候不管李树堂再怎么否认也没用，因为所有人都已经达成了共识。

    而如果这件事儿，要不是李幼仪做的话，那肯定就是那帮所谓的亲戚们，比如某某某去见某某朋友，然后喝两杯，嘴上没个把门的，就这么说出去了……

    然后一传十、十传来，彻底传开了！

    当然，还有一种可能，那就是这两者兼而有之。

    “嘿，你在想什么呢？”

    见自己说完以后，王昊居然开始发起了呆，这次轮到了姜茶感到不满：“说案子呢，别走神儿！”

    “哦，对，案子！”

    关于自己的身份，就这么传出去的这件事儿，王昊很认真的琢磨了一下，最后实在想不出来，对自己本身有什么坏处。

    所以，他干脆也就把这些事儿给放在了一边儿，专心听起了姜茶所提到的案情。

    其实也没什么可细说的……

    能查的都查了，能验的都验了，在没有任何证据表明，王安是死于谋杀的前提下，光是“立不了案”这四个字本身，就已经决定了，证据少得可怜。

    连证据都没有，那还说个什么？

    不！

    姜茶还真说出了一点儿东西！

    “你看一下，就是这个人。”

    说话同时，姜茶拿出了自己的手机，解锁后在手机屏幕上划拉了两下，很快就翻出来一张照片，随后掉转屏幕，给王昊看了眼。

    咦？

    这张照片，明显是从监控视频……不，应该是行车记录仪上截下来的。

    画质不是很好，但勉强也能看清楚长相。

    此时此刻，出现在王昊视野中的那张照片上，是一个穿着一股黑色唐装的中年男人……显得有点儿老气横秋的，头发半黑半白，但就是看起来显得特别有范儿！

    看了半天，王昊抬起头，有点儿莫名其妙：“给我看这个干嘛？我又不认识他！”

    “你要是认识的话，我早把你逮起来了！”

    明显是对于之前，被眼前这小子给逼着认错而记仇，姜茶白了眼王昊，继续说道：“根据我初步的调查，这个就是犯罪嫌疑人，案发前一天，他是从东川市这边儿飞到西京市，然后转道去了安平县。而在案发之后，他又飞回了东川市。”

    “就这样？”

    “要不然还怎么样？”

    见王昊还有点儿没弄明白的模样，姜茶没好气儿道：“换个说法，就是这个人已经提前订好了机票，王安这边儿刚一咽气儿，他立刻就坐车去西京市，然后登机回东川市，这么说你总明白了吧？”

    “哦，这样啊，懂了！”

    很显然，这是一位高手，在没出手之前，就已经有了百分之百的把握不会失手。

    事了拂衣去，深藏身与名！

    颇有古之刺客的风采！

    在心里默默的感慨了两句后，王昊不由问道：“这人谁啊？”

    “蔡隐，东川市这边儿的一个药材商人，生意做的不小，不过……你能接触到。”

    话说到这儿，姜茶终于露出了她的狐狸尾巴：“这个蔡隐，和你们李家的仁心制药集团，有着合作关系。准确的说，算是你们制药集团的药材提供商之一。所以，你明白我为什么要找你来帮忙了吧？”

    “……”

    这下，麻烦大了！

    当姜茶的狐狸尾巴露出来的这一秒，王昊的眼角顿时一阵抽抽。

    他忽然发现，自己就这么轻易的答应了这小妞，实在是……亏大发了！

    这个决定，下得太过草率！

    看着蔡隐的那张照片，王昊觉得自己的脑袋有点儿疼。

    接触这种人，他能自己直接登门拜访吗？

    肯定不能！

    想接触到这个蔡隐，有一个人，他是无论如何都绕不开，那就是——他小姨，李幼仪！

    【作者有话说】

    第六更

