    “完了，这该不会是疯了吧，不应该啊！”

    男子见此嘀咕一句之后继续说道：“醒醒醒醒。你到底怎么回事！”

    “太阳之光帝蕾娜！”

    男子说着话，顺便轻轻踢了踢蕾娜的脚。

    而在蕾娜眼中，应该是男子的发型跟潘振差不多的缘故，蕾娜在恍惚之间看到的是潘振。

    过了一会，蕾娜终于意识到潘振不可能出现在这里了，于是她的瞳孔开始调整焦距，目光汇聚在男子脸上。

    男子剑眉星目，嘴边还留着些许胡须，发型留的跟烈阳差不多，这让蕾娜心生些许熟悉感。

    “你是烈阳人，不你不是，你是谁？你认识我？”蕾娜忽然意思到这是一个陌生人。

    “你先起来。”男子说着伸出手。

    蕾娜下意识伸出手，然后被男子一把拉了起来，这时候她才仔细打量这个男子。

    身材高大，体格雄壮，一身华丽的铠甲比起烈阳来也不遑多让，粗壮的手臂与厚实的胸膛透露出成熟男人的魅力。

    “你是谁？”蕾娜似乎清醒了，她看着男子再次问道。

    男子没有隐瞒的意思，他直接回答道：“我叫羿，熟悉我的都叫我大羿，来自于盘古文明联盟。至于怎么知道你的，暗位面乃是我盘古文明所创，知道你有什么奇怪的。”

    “盘古文明？！！”蕾娜并不是第一次听到盘古文明了，但有人自称盘古文明，她还真第一次遇到。

    “嗯，我是事以后慢慢跟你说，还是先说说你到底怎么回事吧。”

    自称大羿的男人说到这里便看了蕾娜一眼，见她衣衫褴褛便踌躇片刻，然后说道：“你这破破烂烂的，如果你相信我的话，让我先帮你修一下吧。”

    相不相信什么的，蕾娜已经无所谓了，于是她点了点头。然后刚要说话，就忽然发现自己周围环境变了，她环顾四周才发现自己竟然站在一栋精致木屋前面。

    小木屋仅有一层，前方是普通的院子，她甚至还能看到院子外的青山绿水。

    这时候她听到屋内传来大羿的声音：“别愣着了，这里是我的暗位面私人空间，赶紧进来。”

    暗位面？

    蕾娜这时候才注意到这三个字，于是一边走进去一边问道：“暗位面不是被神舟文明炸了么？”

    “哦，原来炸暗位面的叫神舟文明，真是了不起。我们可以创造暗位面自然能修复暗位面，这不难理解吧。”

    大羿示意蕾娜随意坐下，然后双手在空中对着一些飞舞的屏幕比划了一下才继续说道：“待会检测到什么数据不要惊讶，我在帮你修复铠甲。”

    “已经开始修复了。帝蕾娜...不介意我叫你蕾娜吧，要喝点什么？”

    蕾娜木然的点头，表示自己可以理解暗位面被修复的事，同时开口道：“不介意，不需要，一个精神世界喝不喝不都一样。”

    “修好了，你该不会以为自己是精神进到我这的吧？”大羿笑了笑，坐在蕾娜前面的小板凳上。

    两人中间隔着一张四四方方的木桌子。

    他见蕾娜似乎面带疑惑，便抬了将一杯冰茶甩到蕾娜前面，并说道：“尝尝吧，精神进入暗位面只是初级应用而已，要是暗位面只要那么点功能，我们怎么对付虚空文明。”

    “好了，如果不介意的话，先说说你的事吧。”

    蕾娜闻言先是楞了一下，然后暗自感受了一番，好像真如这个叫大羿的男子说的一般。

    “真是盘古文明，盘古文明不是数亿年前早就灭绝了么？”

    “谁跟你说我们灭绝了，区区虚空文明想打赢我们，还差得远了。”大羿豪气的说道。

    蕾娜见大羿说了这么一句又停了下来，便沉默了许久。

    最后她缓缓开口道：“我们遇到了一个未知文明，按照神舟文明所说，应该是来自于另一个宇宙。他们信奉什么黑暗森林，遇到我们就攻击、消灭，任何试图沟通的讯息都杳无音信。”

    蕾娜神色黯然，她似乎不想回忆起这件事，但深刻的记忆让她无法忘记，这些日子以来，烈阳文明被袭击的经过无时无刻不在她脑海里浮现。

    她看了看自己已经被想修复的衣服，感觉大羿这个名字似乎有点耳熟，但一时之间却没有想那么多。

    似乎陷入痛苦会议的蕾娜，面带苦涩道：“因为拥有恒星蛙跳技术，所以当时我们还不甚在意蓝星给我们传递的另一个宇宙信息，那是一则神舟文明在太阳系的广播。那些是来自于另一个宇宙的文明......”

    蕾娜先缓缓将她了解到的另一个宇宙文明的相关信息说了出来，她现在也无所谓眼前之人到底是不是真的盘古文明，到底有什么图谋，她只是想倾诉一番，烈阳文明的遭遇让她抑郁难当。

    她继续说道：“当时我们主序星被一种名为光粒的武器了之后，我们意识到事情那些文明真的不讲道理，但是我们还是不够重视。

    于是我们一路以恒星蛙跳找到了另一个宜居星球，并在那里开始新生活。但谁也没有想到，就在不久之后，我们忽然检测到一片奇怪的空间出现在我们新星球附近，并且正在减速。

    经过我们详细的探测发现，发现那是一片三维空间，并且似乎并没有什么危险。然而让我们没想到的是，那却是死亡的陷阱。

    当我们舰队靠近它的时候，那片空间忽然发出一种不知名的射线，在那种射线之下，我们全部莫名其妙发生变质，同时星球也被摧毁。”

    蕾娜并没有说自己是怎么跑掉的，她说到这就停了下来没有再继续。

    “你战甲那种变质？”大羿问。

    大羿这么问，但他心想的却是另外一个宇宙的事，觉得这种事太匪夷所思了。因为在他数亿年印象里，整个宇宙已知领域全部由盘古文明掌控，另外就是邪恶的虚空文明了。

    哪来的什么另一个宇宙。

    这时候蕾娜漠然点头，然后余光开始注意这间小木屋的布置。

    她看到墙壁上除了挂着一些没见过的枪支之外，还有一副古朴且神奇的画卷。她抬头看了一眼，就发现画卷中所画的东西。

    在一片漆黑的背景中，有十个硕大的亮点，其中一个比较大，另外九个稍微小，而较大的那个亮点旁边还画着一个星球，

    看到这幅画，她似乎想到了什么，但又觉得挺荒谬的。因为这画的内容很像她当年去蓝星的时候听到的神话传说。

    但盘古文明都出来了，蕾娜还是按奈不住问道：“后羿射日！你是后羿？”

