
    就在小明城主不停的拿飞刀轰击封印薄弱点，七护法也在聚精会神凝望之际，林海已然走到了一边，将手机取了出来。

    小糊涂仙：猴哥猴哥，江湖救急！

    孙悟空：啊，二弟，找俺老孙何事？

    小糊涂仙：猴哥，我被封印在一处空间中，想要再借金箍棒一用，将这空间给轰开。

    孙悟空：借金箍棒？好说好说！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

    小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥了！

    孙悟空这么痛快，让林海不由的一喜，连连道谢。

    随后，林海打开乾坤袋，直接将金箍棒取了出来。

    嗡！

    金箍棒落在林海的手中，林海只感到一沉，巨大的重量将身体都坠得一晃。

    不过与上次相比，却算是好多了。

    虽然仍然无法挥动，但至少随着修为的提升，能够将金箍棒牢牢的握在手中了。

    林海抬头望天，见小明城主轰击之处，距离地面，足有上千米。

    自己想要到达那个地方，只能依靠小红了。

    想到此，林海直接纵身一跃，跳到了小红的背上。

    “小红，飞上去，额……”

    林海话说了一半，顿时止住，低头望去，满脸黑线。

    只见小红，此刻直接被压得趴在了地上，翻着白眼看向林海，充满了幽怨。

    “我擦！”

    林海吓了一跳，赶忙从小红身上，跳了下来。

    “尼玛，太沉了吗？”

    小红驮不动金箍棒，林海又将眼睛落在了银合的身上，顿时把银合吓得浑身一个激灵，萌萌的大眼睛，可怜兮兮的眨了眨。

    “林海爷爷，你要干嘛？”

    林海咧嘴一笑，露出一副狼外婆般的面容。

    “银合，你可是大乘期了啊，驮根棍子，不是什么问题吧？”

    林海说完，嗖的一声，就窜到了银合的身上。

    “乖乖我的阿花爸爸，我说林海爷爷，你的棍子，怎么这么沉？”

    银合虽然没像小红那样，直接被压趴，但是也被金箍棒的重量，惊讶的嘴巴张开老大都合不拢。

    “别废话，驮着我飞到天上去！”

    林海朝着小明城主攻击的地方一指，朝着银合吩咐道。

    银合一听，大眼睛一晃，眼泪瞬间就流下来了。

    “林海爷爷，你别开玩笑了。”

    “驮得动是一回事，驮着飞又是一回事，背上压着这种重一根棍子，怎么可能飞的起来？”

    “我靠，你不是吧？”林海一阵无语，随后带着一脸笑容继续说道。

    “试一试，试一试，万一能行呢？”

    “唉！”银合见林海不信，叹了口气，随后使出全身的力气，驮着林海朝着半空飞去。

    嗖！

    下一刻，银合的四脚离地，开始缓慢的腾空。

    “哈哈，你看，能行吧！”

    林海顿时一喜，然而话还没说完，噗通一声，银合从半空瞬间坠落，摔在了地上。

    虽然离地只有三四米高，但是金箍棒实在太沉了，直接把银合砸的两眼直冒金星，白沫子都吐出来了。

    “额……这怎么办？”

    见银合也飞不上去，林海不由得有些犯难了。

    “要不，将金箍棒交给小明城主？”

    这个念头一冒出来，立刻被林海给否决了。

    金箍棒实在太贵重了，那可是孙悟空的兵器啊。

    虽然自己可以凭借炼妖壶，直接将金箍棒收起来，但是小明城主乃是天仙，谁知道会不会有什么手段，阻碍金箍棒与炼妖壶的联系？

    万一把孙悟空的金箍棒给弄丢了，那自己的罪孽可就大了，到时候根本没法和孙悟空交代。

    林海眉头紧皱，一阵思索，陡然间眼前一亮。

    “对了，金箍棒不是可长可短，可大可小吗？”

    “如果自己能够让他不停的变长，那不就可以站在地上，直接将天空捅了窟窿了吗？”

    想到此，林海带着一丝兴奋，学着电视中看过的孙悟空的样子，伸手朝着金箍棒一指。

    “长，长，长……”

    然后，林海喊了十几声，金箍棒却纹丝不动，连点变化都没有，顿时让林海满脸黑线。

    “尼玛，这棍子不听话啊！”

    林海挠了挠头，满脸无奈，看来还是问问孙悟空，有没有办法吧。

    小糊涂仙：猴哥，怎么控制金箍棒大小啊，有没有什么咒语？

    孙悟空：啊，自然有咒语！

    小糊涂仙：那能不能告诉我啊？（后边是一个流口水的表情）

    孙悟空：俺老孙这金箍棒，叫如意金箍棒，你若想要它变化，只需要指着它，喊一句咒语，它就会变成你心中想要的样子。

    孙悟空：这咒语，除了二弟你，俺老孙可是没告诉过任何你，你千万不要泄露出去。

    说完，孙悟空将控制金箍棒的咒语，发给了林海。

    林海满脸兴奋，赶忙低头望去。

    噗！

    等林海看到孙悟空发过来的咒语后，直接就喷了。

    “尼玛，这也行？”

    林海简直无语了，看着这行咒语，都不知是该哭还是该笑了。

    小糊涂仙：猴哥，你确定，你没玩我？（后边是一个笑哭的表情）

    孙悟空：啊，你又不是仙女，俺老孙对玩你，可是没有一点兴趣。（后边是一个撇嘴的表情）

    “我擦，好污！”林海顿时翻了个白眼。

    再次哭笑不得的看了一眼孙悟空发过来的咒语，林海连连苦笑，算是彻底的醉了。

    “还是先试试吧，要是不灵，倒时候就糗大了。”

    想到此，林海朝着地上的金箍棒一指，硬着头皮把那句咒语念了一遍。

    嗡！

    咒语刚念完，林海浑身一震，眼睛陡然就直了。

    只见平放在地上的金箍棒，陡然间直立了起来，而且一下子变成了一丈多长！

    “哈哈，我擦，这坑逼咒语，还真尼玛管用！”

    林海满脸惊喜，金箍棒现在的样子，正是自己心中的样子。

    “大，再大！”

    “小，变小！”

    林海带着浓浓的兴奋，不停默念着咒语，而金箍棒随着林海的意志，控制着金箍棒，一会变大，一会变小，伸缩自如，引得林海一阵欣喜的大笑。

    小明城主在全力的攻击封印，没有注意林海这边的情况，但是七护法的目光，却被林海的笑声，给吸引了过来。

    当看到林海面前，直立着一根棍子，竟然能够不停的变化时，七护法不知道为何，心中忽然升起一股久违的滋味。

    “哎呦我去，好东西啊！”

    啪！

    这个时候，林海已经试验完毕，彻底掌握了金箍棒的变化之法，一把将金箍棒握在了手中，抬头朝着天空的封印薄弱点望去。“是时候，离开这个地方了！”
