    这里是……岛屿的内部，被称之为‘金属之巢’。》2，x.

    因为这里遍布着如同蛛网般的钢筋还有无数像是小蜘蛛般的方块，所以才得此名。

    但琳关注的不是它们，而是……

    ‘碰！’一根粗大的长矛在空中炸开了，细小的黑色沙粒就像沙尘暴一般洒向了周围的区域，一个潜藏者的碎片被沙粒碰到了。

    在被碰到的瞬间，潜藏者一直以来维持的‘隐身状态’就消失了，无数的侦测球聚集而至，使用高温将它的身躯彻底瓦解。

    如果这块碎片落在钢筋上，那么那些像小蜘蛛般的方块也会参与进攻，它们在全力地将琳这个外来物清除出去。

    虽然琳认为只要研究一下就能解开它们到底是如何发现琳，并制造出新的隐藏方法，但是现在……已经没有那个时间了。

    恒星巴士，它的表面现在看起来已经越来越接近真的恒星了，就像是一颗在燃烧的火球一般，它随时都有可能毁灭，它毁灭之后，消失的不止是一个珍贵的生物，还有无数琳能够提升自己的机会。

    比如说对传送的研究等等……还有恒星巴士的感知方式，以及它的‘武器’，琳想了解这些，所以潜藏者不能死在这里。

    琳的碎片，现在还剩下三十个，它们躲藏在周围的钢筋之后面，而周围的空气已经弥漫着长矛爆炸后散出来的沙粒，这使得碎片都难以动弹。

    尽管琳要找的目标——传送能量的储藏室就在附近数十米远的地方，但是目前无法接近那里。

    而且。不是任何一块碎片接近都行的。琳需要特别的碎片接近才行。

    有五块潜藏者的碎片里。它藏匿着能够传递传送能量的结构，它们必须接近目标，才能够获取传送能量。

    但是，它们现在无法移动，它们不可能在那么多的沙粒之中不碰到任何沙粒飞到目标所在的地方，而且继续藏着，那些沙粒也可能会飘到这里，再说也不知道会不会从哪射来新的长矛。

    既然这样……那也许应该换个想法。

    不要继续躲藏了。和它们直接交战如何呢？在这里对琳攻击的，只有侦测球和爬在钢筋上的小方块。

    它们虽然无孔不入，连一粒病毒都不会放过，但是它们本身的威力不算强大。

    所以……把它们全杀掉就行了。

    ‘砰！’在出现这个想法的那一刻，琳的十一块潜藏者碎片从钢筋之后飞了出来，它们在飞出来的那一刻，顿时撞到了大量的沙粒，周围无数的侦测球在这一瞬间产生反应，顿时如虫群般疯涌而至。

    ‘哔！’但是，细小的弹头先撞在了它们的身上。弹头的冲击力让第一群围攻的侦测球瞬间粉碎。

    琳的潜藏者碎片，不是都一个样的。它们分为很多种，有些负责运输重要物件，有些是纯粹的‘炮灰’，而有些是战斗专用的。

    它们身上搭载着细小的炮击结构，可以精准地击中像是侦测球这些一厘米大小的目标，在击溃第一波目标后，十一块碎片迅速地聚集在了一起，它们整合成了一个有三指的‘手’的形状。

    它们不单能组成原本的圆盘形，还能通过内在的构造变化组成各种各样的东西，这主要是通过研究晶蜴的建筑获取的相关资料。

    虽然说琳很久以前就有想过研究这些任意变形的东西了。

    而侦测球，它们的数量是没有尽头的，在击溃了第一波之后，更多的侦测球撞开了同伴的残骸，飞向了潜藏者碎片组成的‘手’。

    ‘轰！’这一次不是射击，组成的手在手心部分有一个空洞，而在空洞之中，大量的空气爆射而出。

    就像是爆弹一般，炸裂的空气吹飞了周围的黑色沙粒，但侦测球依旧在前进。

    气流对侦测球的影响很小，因为它们会蚁类的招数——在受到强流时，它们会瞬间钩在一起，形成一个庞大的整体，有一部分侦测球负责钩住附近的钢筋。

    这导致它们即使面对风暴也不会动摇，琳觉得这是脑灵的新招数，以前遇到的侦测球应该不会这个。

    但吹飞了黑色沙粒就行了，琳剩下的十九块潜藏者碎片飞了出来，在没有沙粒的区域，它们迅速地把所有的侦测球都撞飞，这十九块之中也有负责战斗的，它们在撞飞侦测球的那一刻，就立刻使用细小的钉刺将它们击碎。

    只要没有黏上沙粒，就不会被发现，它们可以任意攻击附近的侦测球，这样的话……

    ‘轰！’

    而就在琳这么想的时候，痛觉从一个潜藏者的碎片处传来，一大群侦测球包围了一个完全没有黏上沙粒的碎片，它在细小的轰炸声和灼热的痛感之中很快地被瓦解崩溃……

    看来……这样是不行的。

    虽然没有黏上沙粒，但攻击的话还是会被发现呢……

    又一个碎片在侦测球的围攻之下瓦解，但剩下的十七块已经飞到了‘手’的旁边，它们迅速地组合在了手附近，改变着自己的结构。

    最后，所有的碎片再次组成在一起，它们形成了琳曾经常用的兵种——开拓者的形状。

    旋转着蠕虫型的身躯，开拓者以最快的速度向不远处的能量储藏地飞了过去。

    在急速旋转的过程之中，开拓者的躯体也在持续地向周围射击，细小的弹头如风暴般洒出，无数围攻而来的侦测球在攻击之中被粉碎。

    弹药……应该足够能撑到目标区域。

    侦测球不停地试图接近并且放出细小的高温物质，它们打在开拓者的外壳上，留下无数烧焦般的痕迹，但开拓者的攻击没有停下，侦测球不断地被细小的弹头打碎，开拓者也以最为迅速的动作接近了它的目标。

    能量的储藏地，距离三十米……十五米……还有十米的距离了！

    虽然身上伤痕累累，可能一瞬间就会被聚集而来的侦测球毁灭，但是……琳还是有信心在接触目标的一瞬间传导能量！

    ‘嗖！’

    突然，一根黑色长矛从远处飞来，直接穿透了开拓者的身体中心。(未完待续。。)

