    “哈哈，老毒物，你总算肯从白驼山出来了！”听到铁筝声，洪七公运气内力，将自己的声音远远送过去，嘴上笑着脸上却不见一点儿笑容，如今欧阳克已死，今日恐怕是再难善了；想当年华山论剑之时，只有王重阳能压过欧阳锋一头，如今王重阳已经仙去，他这些年武功虽有进步，却也不觉得能稳胜欧阳锋，今日搞不好就要留在这里了。

    纵然如此，洪七公也没有丝毫畏惧，只是看了一眼沈隆、郭靖、黄蓉等人，这些都是中原武林的种子，就算豁出性命，也得为武林保留几分元气。

    那边欧阳锋并无回应，铁筝声却是越来越急切，洪七公突然转身，轻轻“噫”的一声，俯身在草丛一捞，两根指夹住一条两尺来长的青蛇提了起来。

    草丛簌簌响动，又有几条蛇窜出，洪公竹杖连挥，每一下都打在蛇头寸之，杖到立毙。众人正要喝彩，只听得嗤嗤之声不绝，眼前十余丈处万头攒动，群蛇大至。

    这么多蛇到底吃什么啊？难道欧阳锋那些蛇仆在驱蛇的时候还得带着一大堆粮食不成？这样的话从西域白驼山赶来江南，他们得带多少粮食啊？而且西域和江南气候水土大为不同，这些蛇就不怕水土不服么？

    要是临时从各地找来的蛇，各处蛇类品种不同，分布也不同，他们从那儿找来这么多毒蛇的？沈隆在心中腹诽不已，这完全不科学么！

    突然见到这么多蛇，众人都脸色大变，尤其是黄蓉、韩小莹这些女儿家，她们本能地向后退了几步，陆冠英、柯镇恶等人纷纷拿出武器，脸色却是难看之极，这么多蛇可如何是好。

    洪七公取下背上葫芦，拔开塞子喝了一大口酒，与口嚼碎的药混和了，一张口，一道药酒如箭般射了出去，他将头自左至右一挥，那道药酒在人面前画了一条弧线，游在最先的青蛇闻到药酒气息，登时晕倒，木然不动，后面的青蛇再也不敢过来，互相挤作一团，但后面的蛇仍然不断从松林涌出，前面的却转而后退，蛇阵登时大乱。

    沈隆闻了闻，这里面却是有雄黄的味道，只是洪七公又能带多少雄黄呢？这番还是挡不住吧？听到铁筝声突变，几个白衣男子奔出林来，都拿着一根两丈来长的木杆，嘴里呼喝，用木杆在蛇阵拨动，就如牧童放牧牛羊一般，逼得那些蛇越过了药酒，继续朝他们逼来。

    “如今怕是只能暂避一时了！”洪七公遇到这成千上万条蛇，也是有些顶不住了。

    “来不及了！”沈隆捡起几颗石子手指轻弹，朝左右和后方弹去，随即响起几声惨叫，那边也传来了毒舌游动的簌簌声，他们已经被毒蛇包围了。

    “勿要惊慌，不过是区区蛇群而已！”沈隆腾身跃起，在树上摘了一片大小合适的叶子下来，将叶子含入口中吹响，随即响起了阵阵啸声，和欧阳锋的铁筝相互辉映，铁筝声大，叶子声小，却连绵不绝，犹如一叶小舟在狂风巨浪之中悠然穿行。

    众人到不觉得什么，那些毒蛇听到这声音却如同疯癫了一般，张嘴就向身旁的同类咬去，那些驱赶毒蛇的蛇仆试图将它们分开，这些毒蛇却顺着木杆爬了上去，不一会儿就到了蛇仆身上，这些蛇仆身上都带有蛇药，但现在这些蛇药完全失去了作用，他们在毒蛇的噬咬下发出阵阵惨叫，顿时跌倒在地，身上爬满了毒蛇。

    铁筝声音再变，互相噬咬的蛇动作为之一滞，看来欧阳锋已经发现了场中的变化，打算出来解救他这些毒蛇了；不过他可以变沈隆也可以，欧阳锋只是根据经验来用声音控制毒蛇，而沈隆理论基础更深，领先了一千年的见识又岂是欧阳锋所能弥补的？

    最终还是沈隆胜过了欧阳锋，在他的吹奏下，这些蛇持续自相残杀，不到一炷香的功夫，这些蛇就死伤殆尽，周围到处都是蛇尸，夜风吹过血腥恶臭，闻到鼻子里众人一阵阵儿眩晕，唯独吃过蛇血药丸的郭靖没有丝毫异常。

    幸好黄蓉带有充足的九花玉露丸，赶紧拿出来给众人分了分，众人服下之后才觉得心中的恶心褪去不少，脑子重新恢复了清明。

    “此处不宜久留，我们还是上前去迎一迎欧阳先生吧！”沈隆随手将树叶丢掉，腾身跃起在树枝上稍微借了借力，就飞过蛇尸朝欧阳锋的方向而去。

    洪七公、柯镇恶等人也赶紧跟上，往前走了一里来地，双方撞了个正着，只见对面中间盘腿坐在地上的是一个身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐的中年男人，想来就是欧阳锋了，在欧阳锋身旁，站着沙通天、侯通海、彭连虎和灵智上人，完颜洪烈也在当场，看样子他们这次是倾巢而出了。

    眼见他们过来，欧阳锋丢开铁筝起身，语声铿铿似金属之音，“老叫花，将害死我侄儿之人交出来，今日我就饶你们一条狗命！”

    “哈哈，老毒物，你那侄儿暗器偷袭，死得倒是不冤；来来来，我俩十多年未曾交手，今日不妨打个痛快！”洪七公担心沈隆刚才驱蛇消耗内力过甚，于是主动挑战欧阳锋。

    “多谢七公，不过那欧阳克既然是小侄所杀，这一场理当由小侄接过！”沈隆谢过洪七公的好意，站了出来，“久闻欧阳先生大名，还请赐教！”

    “好好好！我倒要看看，中原到底出了何等了不得的英雄少年！”欧阳锋目光泛红，扬起蛇杖就向沈隆脑袋砸过来，只恨不得将他砸成肉泥。

    “鬼门龙王，咱们的恩怨还没了结呢！今日遇到岂能不做过一场？”那边江南六怪也和沙通天等人战成一团，郭靖直奔完颜洪烈，黄蓉赶紧跟上，师姑都上了，陆冠英又怎敢袖手旁观？

    于是现场乱作一团，唯独洪七公没有动手，紧张地看着沈隆和欧阳锋。

