    她直接点开手机，拨打通讯录里那个有着特殊标记的号码。

    “喂，这么晚找我有什么事？”

    手机那边传来洛秋沉稳的声音。

    “有点突发状况想跟你汇报一下，你现在方便吗？不会打扰到你休息吧？”

    孙雨彤嘴角含笑问道，认识洛秋有一段时间了，也算了解他的性格。

    只要别惹怒他，他还是比较好说话的，开点小玩笑之类的他也不会在意。

    “你都打电话过来了，还问我方不方便？有什么事直接说吧！”

    洛秋坐在书桌旁，右手还拿着笔，像是在写些什么东西。

    若不是孙雨彤打电话过来，写完最后这段，他就准备睡觉了。

    “刚刚有个预备成员求到了我的头上，说兄弟的女儿被人抓走了，想让我们帮忙找一下。”孙雨彤直接道出了事情的原委。

    “那就找呗，以你的能力，找个人应该是易如反掌吧？”洛秋有点疑惑道。

    “如果是普通案件，官府那边早就解决了，这是能力者犯罪。

    那个被抓走的女生所在的地方被特殊力量遮掩，普通能力者毫无办法。

    联盟还未建立，我手里掌握的能力者有限，现在是没有什么头绪，只能找你这个老大寻求帮助了。”

    孙雨彤无奈说道，早知道当初就该从家里带几个靠得住的能力者过来，现在也不至于如此被动……

    “能力者犯罪？”

    洛秋想了想，扔下手中的圆珠笔，伸了个懒腰，全身上下的骨骼关节爆响声连绵不绝，血液在身体内加速流动，仿若潜龙从深渊中缓缓苏醒。

    “尽快把联盟组建起来吧，不然什么鸡毛蒜皮的小事都要我出手，这就违背了建立联盟的初衷，我可不想当一群巨婴的保姆。”

    洛秋沉声说道，他希望不义联盟成为他手里横扫一切的剑，而不是大腿上的挂件。

    “当然，只此一次，下不为例。”

    孙雨彤严肃回应道，她是个极有分寸的人，若不是被抓走的女生危在旦夕，没有时间让她调动其他的力量，她也不会打扰到洛秋的头上。

    洛秋在她心里的定位是联盟的核心以及底牌，而不是随意滥用的打手。

    “我先过去你那边，没有足够的信息，我也不知道该怎么找。”

    ……

    “进去吧，孙总在里面等很久了。”

    张全德推开大门，示意孟良他俩进去。

    孟良低头看了一眼洁白光滑的地板，不自在地抬了抬脚，担心自己脏兮兮的鞋底弄脏地面。

    古山却没有心情注意这些事物，推开门后焦急地走了进去。

    刚走进去两步，孟良就瞪大了眼睛。

    “恩人，你怎么也在这里？”

    他兴奋地走到洛秋面前，止不住地搓着手，脸上的激动开心之意无法隐藏。

    自从柏川会所爆炸倒塌后，他还以为再也见不到救他一命的恩人了，哪曾想这么快就再次相见。

    “是你，最近怎么样？”

    洛秋也认出他了，微笑着问道。

    “还好，还好……”孟良连连点头，兴奋到想不出该说点什么。

    “对了，这是我兄弟古山，他的女儿被人抓走了。这是她的照片。”

    孟良突然想起自己来这里的目的，急忙从兜里掏出手机，从相册里点出一张照片。

    在过来的路上，古山用孟良的手机与前妻取得了联系，拿到几张古昕的照片。

    洛秋接过手机，看了一眼就愣住了。

    这不是那个给他擦手的女生吗？

    怎么会是她？

    “兄弟，这回你可以放心了，我跟你说……”

    孟良还在跟古山吹嘘，突然耳边传来爆响。

    回头一看，洛秋原本拿着手机的右手已经捏成了拳头，淡淡的白烟从指缝间飘出。

    “我的手机……”

    孟良看着洛秋阴沉的脸色，后半句话怎么也说不出来。

    “怎么了？”

    看到洛秋捏爆了手机，孙雨彤急忙问道。

    洛秋一言不发，只是张开手掌，任由焦黑的碎片落下。

    空气爆开，气浪涌动，室内掀起狂风，禁闭着的玻璃窗瞬间化为无数细小的碎片洒落，坚固的合金窗框也扭曲爆裂。孟良两人差点被狂风掀翻。

    “怎……怎么回事？”孟良抱着脑袋小心翼翼地问道。

    此时，洛秋的身影已经消失，只剩下空荡荡的座椅。

    孙雨彤无奈地叹了口气，从洛秋的反应来看，她大概猜到了点什么，或许洛秋之前就认识那个女生吧！

    海轲市上方五千多米的高空中，一道人影漂浮在狂风中，狂风呼啸而过，身形却纹丝不动。

    从这个高度看向地面，几乎看不到人影，建筑也变得特别渺小，如同玩具般小巧精致。

    洛秋闭上眼睛，过了几秒后，双眸猛然睁开，微红的瞳孔看向下方城市。

    ……

    海轲市郊区的一间仓库里，十几个身披黑袍遮住面孔装扮怪异的人围在一起。

    仓库经过特殊改造，封得严严实实，没有一个窗口一道缝隙，光线也透不出去。

    人群中央则是一个灰黑色的祭台，由一整块巨石雕刻而成，祭台四面雕刻着无数符号，这些符号意义不明，盯着看久了甚至还会头晕目眩，仿佛每个符号都化为了漩涡，把精神吸了进去。

    祭台上方，一个身穿白裙看着有点圣洁之意的女生闭眼沉睡，白皙的双手平放在小腹上，柔顺的长发散在身后。

    “多么美丽的生命，多么甜美的气息啊！”

    满脸伤痕的祭司手持匕首走上祭坛，看着躺在祭台中心的古昕，嘴唇咧开，露出漆黑的牙齿。

    “刘景，这次你立大功了，居然带回如此优秀的祭品，我会向主人禀报，让她赐下更多的力量给你。”

    祭司诡异地笑着看向人群前面的黑袍人，那人摘下头上的兜帽，露出一张英俊儒雅的脸，正是刘景。

    他激动地对着祭司鞠躬：“谢谢祭司大人提拔，感谢伟大的主人。”

    五个月前，他在同事的介绍下，加入了眼前这个不知名的教会，侍奉伟大的血腥伯爵。

    原以为这是类似传销的骗子组织，他本来还想向官府举报。

    然而，待他第一次获得所谓的主人赏赐的力量后，他疯狂了。

    年轻时过于放浪形骸，导致自己患上了不可描述的疾病，寻医问药无数医院，却没有任何效果。

    谁料加入这个教会后，祭司交给他一滴乌黑色的血液。

    吞服后，那方面的疾病已然痊愈，效果远超他的想象，他的身体在短短几秒内，变得强壮了许多，浑身上下都充满了力量。

    自那以后，他就成为了“主人”的狂热信徒，接连多次带回祭品献给主人换取血液。

    上次从情人家离开时，无意中看见了眼前这个女孩，被她身上浓郁的生命气息所吸引。

    他当时就意识到这是主人最喜欢的祭品，回去后计划许久，最终在神不知鬼不觉的情况下把她抓了过来。

    “主人会赏赐忠诚的仆人，大家今后还需多多努力。”

    祭司对着人群说道，随即举起手中的匕首，对着自己的手腕轻轻切下，鲜红的血液落入繁杂交错的刻印中。

    慢慢地祭台上燃起黑色火焰，虚空如同波浪般翻涌，恐怖的气势从祭台上升起。

    信徒们被山岳般的气势压得趴在地上，头也抬不起来。

    过了许久，威压散尽，众人从地上站起来，再看祭台时，上面早已空无一物。

    “很好，主人很满意这次的祭品。”

    祭司开心地笑了，脸上密集的黑色伤痕如同一张张小嘴般咧开，看着十分恶心。

    他拿出一个玻璃瓶子，对准祭台边上倾斜而下的刻印，接住变成乌黑色的血液。

    这就是主人给他们的赏赐，喝下去就能获得超凡的力量。

    轰……

