说时迟，那时快！眼见高高扬起的右手刚要落下，黑风的脸上已经露出一丝嗜血的笑容，下一秒后，就听一声布帛崩裂的声音猛然传来，一声惨叫随之嚎起：“啊……谁射的箭，谁射的箭！！！”

那当中间的老兵本来已经闭上眼睛，准备硬挨这一鞭子，浑身的肌肉都绷紧了，却迟迟没等到鞭子落下，反倒听到对面传来一声杀猪一般的惨叫。

睁眼一看，刚刚面前耀武扬威，不可一世的壮仆此时正抱着右手，瘫倒在另外几个仆人身上，那柄价值不菲的马鞭已然掉落在了地上，鞭身粘了不少鲜血！

一匹黑马从小土坡上飞奔而来，一个身着黑甲，手拿长弓的汉子坐在马上，在距离这些人二十余步的地方停住，长长的强弓再次上铉，箭指之处，似乎有杀气溢出，那马车带来的仆人眼见如此，无不奔走逃窜！

大家当差是为了吃饭，没必要连小命都不要！

所以此时，就连撑着黑风的那些人都吓的赶紧松了手，光顾着躲避闪着寒光的箭矢，没一个去管在地上哀嚎的黑风……

马车上的矮胖子被眼前的一幕差点气炸，掀开帘子，一下从马车上跳了下来，胖胖的身体跺的地面都发出一声重物落地的声响！

“哎呦，脚好疼……”

脚一软，矮胖子差点摔一个狗吃屎，赶紧扶住车棚，来不及揉脚，先指着四周小丑一般的仆人怒喝：“回来！妈了个巴子的！都给我滚回来！敢乱跑的，回去之后直接家法伺候！”

这矮胖子的话看起来也有几分力度，刚刚还四处躲避这个神射手的仆人，在这胖子的怒喝声中又聚到了一起，虽然腿还是有些打颤，但是起码站在那里不会逃跑了。

看着四周鹌鹑一般的仆人，矮胖子被气的脸上的肉都在发抖，像是一只沙皮狗一般，怎么看怎么让人难受。

这些仆人，平日里欺负个弱小，一个个激动勇敢的像是战场上的将军，那里料到刚碰到一个硬茬，立刻就原形毕露，连条狗都不如，让他在这里大失脸面。

狠狠地瞪了一眼这群混蛋，但是怎么处罚手下那是回家以后的问题，矮胖子现在最想知道，面前的这个是谁，怎么就这么胆大包天，上来就下重手？

“你是何人！为什么出手伤人！”矮胖子眯着眼睛看着已经走近的黑甲骑士，语气生硬的问了一句。

“萧侯座下，护卫队长，裘海正！”

毫无疑问，此人正是老裘，老裘早就被萧寒任命为护卫队长，与愣子叔两人，一个负责工业区，一个负责居住区，而这些挡路的老兵，可以说都是他的手下。

“喝，原来就是一个小小的奴才！”

一听老裘仅仅是一个私人护卫队长，矮胖子脸色立刻一变，右手下意识就去去摸腰间，不料这次却摸了一个空，他的鞭子此时正躺在地下呢。

而此时，矮胖子周围的狗腿子也终于算是回了魂，一开始以为面前这人是个人物，没想到身份竟然和他们一样，都是个下人，这他奶奶的怕个球？

原想着如果是个贵人，杀自己也算白杀，犯不着把用小命去舔主子，但是现在彼此都是下人，你还敢当着人面动手？

想清楚来由，矮胖子这边的人立刻炸锅一般，一个两个都跳了出来，不敢往前走，但是站在主子旁边大骂几句倒没问题，也正好给刚刚胆小的自己转变一下印象。

正骂的厉害，什么污言秽语都冒出来，冷不防，从那土坡上又冲下来几人，当先一青衫少年一听他们嘴里骂的难听，立即毫不客气的朝身边人喝道：

“愣子，瞅准那个骂的厉害，给我射他的嘴！”

“喏！”

那青衫少年身边骑马的一个健壮的少年一听，立刻端起一柄小弩，眼神稍微有些迷惑的在这群人脸上看来看去，像是要找出那个骂的声音大一般！

从喧闹，到寂静，一刹那而已，在萧寒说出这句话后，刚刚还骂的正爽的几人就像是被人把嘴扎上一般，立刻没有了一丝声响，就连刚刚还在地上打滚的黑风都使劲捂着嘴，两只脚扒拉着往后挪……

“不好，这人是真楞，搞不好真会放箭！”

手底下人再一次哑火了，矮胖子感觉自己已经没啥好生气了，因为他已经快要被气死了……

狠狠地一脚蹬在离他最近的一人身上，矮胖子怒气腾腾的指着萧寒就道：“来者何人，又是哪个护卫队的，我说一小小的县子，到外面狗都不理！这谱却是不小，用得着这么多人保护？怕死就赶紧打个地洞钻进去！”

“你……”周围人闻言大怒，尤其是小东愣子，几乎就要冲上去，却被萧寒拦住。

骑马越过脸色铁青的老裘，萧寒走到近前，也不下马，就这样居高临下的看着那矮胖子：“呵呵，人矮个不大，调门却不低，你又是谁？来我们家这里干什么？”

“你说什么？有种再说一次？！”

矮胖子生平最恨人说他矮，上次出外游玩，有一书生无意间指着他道了一声：“矮”，立刻就被他的手下拿住，大二话不说，冷天直接丢到了河里。

要不是那书生会点水，估计早就喂了河里的王八了，虽然最后知道那书生不过是说了一个“哎”…

今天，又有人敢这个字了，还是当着他的面说，矮胖子一张肥脸立刻就像上了染料一般，从脖子根红到脑门上，从身旁仆人腰间拔出短刃，似乎就要冲上去一般！

“矮胖子，说你呢！怎么？”

萧寒戏谑的朝着他重复了一遍，矮胖子却没冲上来，不光人没冲上来，就连刀也掉在了地上……

刚刚，他只是往前迈了一步，面前的地上瞬间就插上了一长三短四根箭，长箭还好，插在地上还有大半个箭身露在外面，而那三根短箭，却已经深深地没入地里，只留一点尾羽留在外面，掀起的泥土扬了矮胖子满满一靴面，只差一点，这箭就要带着矮胖子的脚一起钉在地上了！

现场一片寂静，矮胖子都能听到自己心脏擂鼓一般的动静，冷汗顺着脸就滴了下来，他们真敢放箭，真敢放箭，就差一点，就差一点啊……

“你们…你们好大的胆子！”

终于，有人打破了这短暂的宁静，一个仆人窜上前去，一把扶住摇摇欲坠的主子，同时指着放箭的老裘和愣子就大喝道：“知道我家主子是谁么？敢伤了我家主子，我家老爷一定会诛你九族！！！”

“主子？老爷？”萧寒似笑非笑的看着跳梁小丑一般的两人，缓声道：“你们家老爷大？还是主子大？”

“废话，当然是……”

“啪……”

这仆人刚要说话，就被矮胖子一巴掌扇在脸上，清脆的声音听的萧寒都一颤，这个仆人更是捂着脸，难以置信的望着矮胖子，不明白这向来很好糊弄的主子为什么打他，要打，也得打对面那几个人啊！

一把推开捂着脸发愣的下人，矮胖子指着萧寒问道：“你，就是那个新晋贵族，萧寒？”

萧寒骑在马上，拽着缰绳的手微微一抬，就算是行礼了：“正是，你又是哪位？”

“我是襄城侯家大公子沈立峰！”

“哦，沈立峰？”

萧寒左想右想，两辈子都没听说过此人，不光没听说过此人，就连襄城侯都没听过，倒是听过襄城公主，是李世民的大女儿，按理说，有人封侯襄城，他的女儿就不该也叫同样的名字，难道这襄城侯没坚持到李世民登基就挂了？连封地都被剥夺了？

萧寒在思索，矮胖子的手下却以为是萧寒怕了，又要开始鼓噪，不过第一句话刚刚出口，就见到从土坡上又来人了，而且，这次是一来一大群！

望着黑压压过来的一大群人，没有二百，也得有一百多，而且有的人手里还提着东西，从铁锨到耙子都有，这边些仆人立刻傻了眼了。

这到底是啥坡？怎么一波一波的往外冒人，还一次比一次人多，照这样下去，下一波，人就应该多的站不下了了吧？

“萧寒，萧寒，谁他妈敢来这里闹事？！”张强大步走到萧寒这里，看都不看对面一眼，他本来也想骑马过来，但是看到学堂里的人都在往这赶，他就只好跟他们一起，也好维护个秩序。

至于萧寒会不会吃亏，他从来就没想过这个问题！在他想来，萧寒他不给别人亏吃就不错了！

别看萧寒这边的人看似不多，但是，在这附近看不到的地方，还不知道有多少暗哨强弩在对准来犯之人，起码张强知道，在二百步外，就有两架改良过的床弩，一旦开动，瞬间秒杀百十个人和玩一样！

萧寒看张强过来，这就翻身下马，指着面前脸一阵青，一阵红的矮胖子说道：“呶，就他，说是襄城侯的大公子，哎，张强，我朝勋贵的子孙也有爵位么？”