    得罪？

    岂止是得罪那么简单。

    销售一脸苦逼的表情，这事要是被老板知道了，恐怕他们几个人都逃不了责任。

    “妈的，这次完蛋了。”销售说道。

    一听这话，财务就知道他们几人把这位小老板得罪得不轻，赶紧说道：“这事跟我可没有关系，你们自己看着解决吧。”

    销售突然想到了之前韩三千说过的话，希望等会儿见到他的时候，是跪着出现的。

    如果对方是一个成年人，在犯下这种错误之后，跪下他能够接受，但对方毕竟是一个小孩子。

    展厅里。

    另外几个销售见自己的同事迟迟没有出来，心里有些犯嘀咕，查个银行卡而已，怎么可能用得着这么久的时间呢，难不成出现了什么意外，这小屁孩的卡上，还真有钱不成？

    “他干什么去了，怎么这么久。”

    “估计又跟小周暧昧了，他喜欢小周也不是一两天了，这家伙，真是无孔不入。”

    “哎，出来了，出来了。”

    这时，那个销售人员从财务室里走了出来，脸色明显很难看，就像是死了亲人一样。

    “你动作快点，现在可不是你泡妞的时候。”

    “赶紧的，把余额说出来，让我们好好的见识一下。”

    “小朋友，你这卡里，有多少压岁钱？”

    某人还故意嘲讽的对韩三千问了一句。

    但是那名从财务室出来的销售听到这些话，却五味杂成。

    这小屁孩存款上亿，是他们一辈子都仰望不及的高度，他们竟然还敢嘲讽人家，这不是笑话吗？

    “怎么样，有多少钱，你倒是赶紧说话啊。”

    那名销售走到韩三千面前，直接九十度的弯腰，对韩三千赔礼道歉道：“对不起，刚才是我冒犯了。”

    面对这种突如其来的道歉，其他几个人都懵了，这是什么情况，怎么还道歉了呢？

    韩三千淡淡一笑，说道：“我记得我刚才说过，见你的时候，希望你是跪着的。”

    销售脸色铁青，他刚才犹豫了很久，但基于面子问题，他并没有按照韩三千所说的做，只是想着弯腰道歉，尝试着让韩三千原谅，可他的这种做法，显然并不被韩三千认可。

    “对不起，是我狗眼看人低，我给你道歉。”那人继续弯着腰，双手托起银行卡。

    “你这是什么情况？”另一位销售对他问道。

    “这位老板银行卡上的余额上亿，咱们这里，就没他买不起的车。”

    “多……多少！”

    “上亿！”

    “怎么可能！”

    几个销售全部变了脸色，对于一个月几千块工资的他们来说，上亿的资产，是他们无法去想象的。

    小龙这时候也瞪大了眼睛。

    自己的老大，竟然这么有钱，卡上余额过亿，难怪他会来这种豪车行买车，那些十几二十万的车，根本就入不了他的眼啊。

    身手好，还这么有钱，小龙不禁开始好奇韩三千的身份，他究竟是什么人，才能够在如此小小年纪这么优秀？

    “你们还愣着干什么，赶紧道歉啊。”弯着腰的销售对其他几个同事提醒道。

    几人头皮发麻，得罪这种大客户，老板知道了，他们可就完蛋了。

    一个个眼高于顶的家伙，齐刷刷的在韩三千面前弯下腰，说道：“对不起。”

    小龙冷冷一笑，他是韩三千的手下，这时候自然轮到他唱黑脸了。

    “你们几个不长眼睛的东西，现在知道道歉了？把你们老板叫出来吧。”小龙说道。

    一听到要叫老板，几人顿时慌了。

    “兄弟，我们知道错了，这事要是被老板知道，我们连工作都保不住，希望你能够原谅。”

    “对不起，我们真的知道错了。”

    “您要看什么车，我们马上为您介绍。”

    “看个屁，我老大现在没心情买车，赶紧叫老板吧，别废话了。”小龙厉声道。

    几人一脸苦逼，心想这是要完蛋了啊，叫来老板，他们恐怕会当场滚蛋。

    那个拿着银行卡的销售，为了能够平息韩三千的怒火，直接对韩三千跪了下来，说道：“小老板，这件事情是我们的错，我跪下给你道歉。”

    其他几人见状面面相觑，虽然错的确在他们身上，但也不至于下跪啊。

    可是转念一想，他们的老板也不是普通人，万一要怪罪他们，不仅会丢了工作，恐怕还会被痛打一顿，甚至今后在云城都没有活路。

    想到这一点，其他几人也纷纷跪了下来。

    “对不起，是我们错了。”

    看到这种情况，小龙心中的恶气顿时宣泄了出来，想想之前这些家伙的态度，再看看现在的他们，真是痛快啊。

    果然，有钱就是好。

    跟了一个这么有钱的老大，小龙越发觉得这是老天爷在给他机会。

    韩三千接过了银行卡，淡淡的说道：“看车吧，跟你们这些小人物，也没什么计较的必要。”

    几个销售听到这话，顿时松了一口气，一个个站起身，变得热情无比。

    “小老板，您需要什么样的车。”

    “您对车的需求是什么。”

    “想要舒适，还是运动一些，外观要低调，还是张扬。”

    几人开始热情的为韩三千介绍。

    韩三千的需求其实很简单，乘坐舒服就行了，毕竟他现在不能开车，最要紧的，自然就是舒适度的问题。

    在经过几番筛选之后，韩三千最终确定了一辆迈巴赫，外观不张扬，而且乘坐的体验感也是非常舒适的。

    接下来，便是刷卡签合同的流程。

    对于小龙这位司机来说，即将要开上迈巴赫，这是他曾经根本不敢想象的事情。

    而且由于韩三千还未成年，车辆的户，还得在小龙头上，这更是让小龙万万没有想到。

    他虽然是司机，但是这车一旦落在他头上，从某种意义上来说，他就是车主，这要是出去吹牛逼，那些小妹妹还不得个个主动贴近他怀里？

    “老大，你真要把车落户在我头上吗？”小龙不敢相信的对韩三千问道。

    “有什么问题吗？”韩三千反问道。

    <!--over-->

