    第一步，是将药材放入陶罐中熬。

    炼制的丹药名为“低阶炼气丹”，按照师傅所教授的记忆，主要有四个步骤组成。

    还有一部分药材需要特殊处理，所以被磨成了粉末。

    最后一部分药材，用来熬成药剂，用在炼丹最后一步中使用。

    一个多小时后。

    药材中的药性熬煮出来，将药渣倒掉，滤掉药渣的药汤，继续在陶罐中熬煮，放入一定比例的野蜂蜜，熬炼成膏状。

    药汤熬炼成膏状之后，算是完成了第一步，下面就是第二步“揉丹”。

    其实就是将之前打磨成粉的那一部分药材，均匀地倒入药膏中，将棍子什么的搅拌均匀。

    一直到药膏的被药粉中和，就像揉面团一样，药团粘性降低了就不会粘黏在竹片上，“揉丹”也就完成了。

    接着第三步，成丹，也不是像小说中的那样，用精神力操控，凝聚成丹。

    那种方式过于古老，这都什么年代了压根就无法做到。

    陈浩所用的成丹方式，是将准备好的模具，均匀地将药团，分成若干份，然后，用削去了一小半的小竹片，将药团放入模具中，看起来像是制作压膜泥塑一样。

    直到，里面的药团变成成丹丸形状。

    这样的炼丹方式，看起来就是这么土。朴实无华！

    与师傅所说的那种炼丹，根本就相差十万八千里，但现在也就只能这样了。

    等到丹药成型，然后取出开始挑拣，去除那些废丹，也就是内部出现空心等情况，要么就是药粉比例不对的。

    经过一番挑挑拣拣，剩下能用的也就十几颗，废丹整整二十多颗！

    “看来，我的技术还是不够啊。”

    陈浩微微叹息，自己还是太着急了，这方法看似简单，最重要的调制比例环节最容易出问题。

    接着，这十几颗丹药还要进行最后一步“沁丹”！

    陈浩迟迟不敢动手，看着眼前的十几颗丹药，非常的纠结。

    因为，这一步更加危险，极其容易造成丹药糊掉。

    “呼！”

    他深吸了一口气呼出，拿起陶罐开始加热，然后将丹药尽数放入其中。

    不是不想分批次做，实在是这一步必须要一次性投入。

    能剩下几颗，就看着最后一步了！

    接着，他拿起之前熬好的那一份药剂，薄薄地洒在陶罐内，慢慢的用工具搅动，让里面的丹药均匀地吸收药剂。

    这一步非常重要，关键在于火候的掌控。

    陈浩看了看陶罐内的药剂慢慢的被吸收掉，哪怕是加热后，也不会有太多的热气。

    过了几分钟。

    盖上陶罐盖，出气口也被堵上，慢慢地加热里面的药剂与丹药，蒸发出热气逐渐沁入丹药中。

    他之前也做过，可惜成丹率低的可怜，大部分都是废丹全丢给狼王吃了。

    这次，算是第二次也有些经验了，不过他只能够把陶罐控制在一定温度内，保证不会炸开。

    只是，过这最后一步“沁丹”，不但要保证不会炸开，还要让里面的丹药，不会焦糊！

    丹药吸收了药剂之后，还要继续在高温的罐子里放着，并且不能揭盖。

    等到完成烘干之后，在将丹药里面的水分蒸发，只有这样才能保证丹药能够保存和服用，药性被锁住不会丢失。

    到了这会，那出气孔就需要每隔一会就要放一次气了。

    这也需要经验控制，气放早了一秒，药效就会丢失一部分，这会让成丹药效大大降低。

    放迟了，丹药就会因为受不住高压蒸汽导致部分融化，也有可能导致表层出现暗焦，药效同样会损失很多，甚至还会导致服用者体内积淤炎毒。

    这炎毒就是火毒，但不是普通的发热，而是火气攻心堵塞经脉，让修炼者无法吸收灵气！

    凭借着之前的经验，陈浩不断的动作，以听觉和感受温度去控制陶罐，及时放掉蒸汽。

    这一系列下来，说得简单，坐起来无比麻烦，就炼制这么点丹药，至少需要五六个小时以上！

    陈浩满头汗珠，努力让自己平静下来。

    将被塞住的气孔松开，放了几秒钟的气，再次堵住。

    连续反复好几次之后，在次打开气孔，冒出了一股淡淡的药香气。

    光是这股气味，让陈浩整个人都禁不住精神一振，仿佛忙碌多时的疲惫瞬间一扫而空。

    盖子揭开，里面静静的躺着十几颗丹药，灰黑的丹药表层，在灯光的照耀下呈现出圆润的光泽。

    但，这十几颗里面也有几颗是黑漆漆的，甚至一点也不圆润。

    显然，这些都是失败品！

    陈浩慢慢的拿出一粒丹药，摊在手掌心仔细看了看，灰而有光泽，残留着余温，药香飘来沁人心脾。

    “唉，太难了！终于比上次多了点成品。”

    这次，一共炼制了二十颗，失败了十二颗，成丹八颗这成品率，实在低的感人！

    但是，陈浩也很开心，总算是有进步。

    良久，他才兴冲冲地将丹炉里的丹药取出来，放入早已准备好的瓷瓶中。

    每一粒丹药小指头大小，八粒装了一个小瓷瓶。

    按照每天服用一颗的节奏，这也就八天。

    想到此，陈浩又陷入了沉默！

    不知不觉，六点半了。

    他看着窗外已经天亮了，这会也没办法修炼。

    所以，就带上残次品丹药，直接来到了后山全部丢给狼王。

    狼王光是闻到味道就激动得不行，那一双大眼满是精芒。

    “便宜你了，老子炼一次累个半死，到最后就得到了几颗，全都给你准备的！”

    陈浩不禁抱怨了一句。

    随后的几天，加上公司法务部门的帮助，彻底完成了土地租赁。

    然后，他将山地的事情全都交给了曲婉淑暂时管理，等周逸回来，她就继续做财务。

    只是，曲婉淑对此一直有意见。

    陈浩也是没办法了，自己那父母根本做不到管理这么多人，现在就曲婉淑懂，只能麻烦她了。

    为了帮助曲婉淑做好工作，他还特意留了两天。

    在村里每天帮着曲婉淑，将这群工人治得那叫一个听话。

    毕竟，谁也不会跟钱有仇不是！

