    “你确定这计划能成功？”

    清晨时分，志村惠子感觉自家小男人的这个计划有点不靠谱，不确定的因素太多。

    “放心，一切尽在掌握！

    身为女人，纲手必然会很记仇的，而且她还很缺钱，肯定不会错过我这个优质的财源！”

    站在一面全身镜前，志村玄鼎只穿着一件贴身四角裤，一边一脸自信的回应未婚妻小姐姐，一边操控依附在后背的毒液战衣蔓延开来，将全身覆盖。

    没错，之前的一切都是他安排的，包括让志村玄间带着一千万两去找纲手。

    那一点主要目的并非是为了给自来也治伤，而是向纲手展现自己的财力。

    他对自己的土豪色霸气有着十足的信心，这一整套算计下来，足够让纲手那只肥羊入套了。

    “你又干嘛？”

    瞅着搭在脖颈上的锋锐枪刃，志村玄鼎郁闷了，又有了将这娘们休掉的念头。

    这两口子的动不动就动枪是怎么回事？

    就算要动枪，也得等我成年后向你动枪才是。

    小姐姐，你搞反了啊！

    “你在暗示我小气吗？

    而且你似乎对纲手前辈了解的过头了，单凭玄间上次送来的那点情报可做不到这种程度。”

    似笑非笑的看着眼前这个小男人，志村惠子感觉这小鬼刚刚就是在暗示她小气。

    毕竟她也是女人啊！

    “（→_→）！”

    瞅着又进入无理取闹模式的自家未婚妻小姐姐，志村玄鼎休妻的念头越发强烈。

    还没过门就这样，以后真结婚了还不得闹翻天？

    这日子还过不过了？

    好不容易等未婚妻小姐姐退出无理取闹模式后，志村玄鼎拿起耗费数日时间做好的锁子甲外加鳞甲穿上。

    体表的毒液战衣如同胶水一般黏上内层的锁子甲，让原本有些宽大的锁子甲收缩一部分，变得正好合身。

    这套战衣制作不易，他现在身材还未成长到极限，自然不能按照现在的身材制作。

    按照他的估计，自己应该能成长到一米八八的程度，所以将这套战衣按照一米八八的体格设计的。

    好在不管是内层的锁子甲，还是外面镶嵌锁扣上的鳞甲都能进行一定程度的收缩，再加上毒液的辅助，倒也能变得贴身。

    再者这些年一直勤修那一整套的强身术，身体发育比之同龄人快得多，达到了一米七，否则想要穿上这一套战衣可不容易，甚至会显得不伦不类。

    而之所以搞这样一套内甲，主要是防护最外层铠甲防护不到的关节腋下等等部位，鳞甲能够抵御毒针千本之类的穿刺伤害，锁子甲能够抵挡切割撕裂伤害，同时与毒液战衣配合起来具备一定的缓冲能力，是整套战衣必不可少的一部分。

    “爱妃，为朕着甲！”

    对照着全身镜照了照，志村玄鼎满意的点点头，开口示意身旁的未婚妻小姐姐帮忙套上外层铠甲。

    “陛下，臣妾…臣妾做不到啊！”

    志村惠子很配合的悬泪欲泣，表示臣妾真的做不到。

    没办法，整套战衣都融合了一成比例的封印水晶，尤其是外层铠甲上还镶嵌了好几块封印水晶。

    自己只要靠近半米范围就会被封印水晶的辐射影响到，从而让体内的查克拉开始失控暴走，那滋味可不好受，甚至呆的时间长了还会受伤，乃至死亡。

    这可不是开玩笑的！

    “爱妃，以后要多多努力修炼！”

    叹息一声，志村玄鼎只能苦逼的自己动手，将那一件件外层铠甲套在身上，同时用查克拉丝线从内部卡好锁扣。

    整套外层铠甲在外表上并不存在被他人解开的可能，因为连接的锁扣都在内部，需要他用自身的查克拉丝线去一一锁好或者解开。

    而完整的穿上这一套战衣让他感受到不小的压力，好在这些年一直坚持着负重锻炼，做到自如的行走问题不大。

    施展神力术加持的话，足以进入实战状态。

    “好帅啊！”

    看着穿戴好整套战衣的自家小男人，志村惠子忍不住舔了舔朱唇，内心有点小小的饥渴和满满的渴望。

    好想也有这样一套高逼格的华丽战衣啊！

    “穿上这东西，你上厕所该怎么办？”

    忽然间志村惠子想到了一个关键性的奇葩问题，穿上这一套战衣该怎么解决生理问题？

    该不会每次都得将整套战衣脱下来吧？

    “（→_→）！”

    瞅着大煞风景的自家未婚妻小姐姐，志村玄鼎那休妻念头再次浮现。

    这娘们太没眼色了！

    你夫君我穿上这样一套高逼格的战衣，你不夸赞羡慕一番也就算了，竟然在这时候问该怎么上厕所。

    同在一个屋檐下这么多年，就没有一点默契吗？

    “下边并不是一个整体，只要用查克拉线解开锁扣，就能如同开裆裤一般分开。”

    瞪着一双死鱼眼，志村玄鼎回答了自家未婚妻小姐姐这个奇葩的问题。

    这方面他自然早就考虑到了，而且解决办法也很简单，就如同前世那些裤子上的拉链一样。

    “抛射机准备好了吗？”

    赶忙开口转移这个不和谐的话题，志村玄鼎对今日这一战很重视，不仅战斗过程和结果很重要，一个高逼格的登场方式同样重要。

    为此他专门设计了一座抛射机，其实就是前世古代攻城略地所用的投石机，没啥技术含量，就是体量够大，否则想要投射走身穿上千公斤战甲的自己可不容易。

    “三天前就准备好了，安置在族地后边的空地上，只是落点无法精确控制，只能大致投射到忍校区域。”

    说到正事志村惠子满脸严肃，这方面她早就安排好了，只不过那个落点真的不好掌握，能够影响的外在因素太多。

    “足够了，剩下的我会进行调整。”

    活动下手脚，感觉没有不自在的部位后，志村玄鼎自信的回了一句，旋即拿起早就准备好的巨大斗篷披上，将战衣遮掩的严严实实。

    这套战衣在自己正式登场装逼之前，尽量保密比较好，如此才能产生最佳的震撼效果。

    与此同时，另一边的忍者学校中诸多毕业生陆陆续续的赶到，甚至其它年级的学员也纷纷赶到大操场上。

    最后在各自班主任的组织下，以班级为单位将偌大的操场边缘占得满满当当，只留下中间一块百米直径的空地作为战场。

    经过一个星期的酝酿，志村玄鼎当日的猖狂话语早已传遍整个木叶。

    如果志村玄鼎只是一个普通人自然不会引起什么反应，权当是个笑话乐一乐，但他偏偏是木叶当今明面上二把手志村团藏的独子，并且还展露过一手类似于怪力术的忍体术。

    要知晓忍体术的价值要强于同等级的忍术，最关键的一点是忍体术基本上都是无印的术，能够做到瞬发，意义非凡，尤其在近战方面更是如此。

    对于这份忍体术很多人都来了兴趣。

    当然，最重要的是他们想要看看志村玄鼎到底想做什么？是不是其父亲志村团藏暗中指使的？

    这样拆猿飞日斩的台，是否代表着猿飞日斩和志村团藏两人间有矛盾了？

    “德川族长，炎一族长你们也对这种小孩子的闹剧感兴趣？”

    坐到看台主位上的猿飞日斩看向先后到来的日向德川和宇智波炎一，对这两人会过来挺意外的。

    这两人可是当今木叶三大顶级豪族之二，日向家族和宇智波家族的族长。

    日向德川是一个很古板的人，基本很少离开族地，算得上是一个死宅。

    宇智波炎一则不仅是宇智波一族的族长，还是警务部的部长，基本上没什么闲时间。

    可今日二人却都给到了，如此一件小事至于吗？

    “火影大人，老夫此次带日足日差过来见见世面！”

    “小女美琴今年毕业！”

    日向德川和宇智波炎一先后开口，相比起日向德川来，宇智波炎一的态度就要冷淡的多。

    不过猿飞日斩也没在意，毕竟宇智波家族基本上都是这种德行，能开口给一个回应便算不错的了。

    “日斩大哥，团藏哥的那个小家伙还没到吗？”

    这时一名青年男子缓步走来，向猿飞日斩点头致意，随后看向操场，搜寻着某人。

    “距离发放护额的时间还有半小时，应该就快到了！”

    老脸上浮现出一抹笑意，实则猿飞日斩心下是沉凝的。

    这位青年名为千手橙水，是千手家族当代家主，虽然还不到三十岁，但心智城府却不低。

    而且其本身是自家老师千手扉间的独子，不仅继承了千手扉间那一手神乎其技的水遁，连性子心智也与那位老师颇为相似。

    这可不是一个善茬！

    “没想到团藏哥竟然也对怪力术感兴趣，还不声不响的开发到了D级的层次。”

    千手橙水面露惊讶，虽然按照得到的情报，当日那小子展现出来的怪力术只相当于D级的忍术，但却意义非凡。

    等级低表明学习难度也低，如果能弄到手的话，对他们千手家族的怪力术传承会是一个不错的补充。

    毕竟他们千手家族的秘传怪力术威力虽然强大，但等级太高，只有达到上忍级别才能够修炼，并且只有他们千手家族的成员才能修习。

    论起价值来并不比志村家族的那份D级忍体术高多少。

    “我们忍者的提升途径大体也就两方面，要么扬长避短，要么补全短板，志村家族这些年除了精研风遁，也一直在补全体术上的短板，只是没想到他们竟然真的成了。”

    呼出口中烟气，猿飞日斩沉凝的开口，对志村家族能够开发出这种忍体术也倍感惊讶，同时也有点眼馋。

    如果能学会这套忍体术搭配上自家棍术，必然会如虎添翼，哪怕对他这种层次都能有一些提升。

    “团藏哥不来吗？看样子他对那套忍体术很有信心的嘛！”

    左右一扫，见没有发现志村团藏的存在，千手橙水轻笑道。

    “他不会来的！”

    微微摇头，猿飞日斩很清楚那位挚友父子间的矛盾，基本上没可能过来，只是很快就被打脸了。

    扭头瞅着悄无声息出现在身旁的挚友，猿飞日斩递过去一个幽怨的小眼神。

    你丫的就不能早来一点吗？

    非得等老夫放出话来打脸，你这样做事会失去老夫的，知道不？

    志村团藏无视了挚友那幽怨的小眼神，双手抱胸，闭目养神。

    猿飞日斩没再多言，目光扫过下方，看到了不少熟人。

    “倒是小瞧那小家伙闹出的动静了！”

    缓缓地吸上一口烟气，猿飞日斩暗自冷笑。

    单凭一个志村玄鼎自然没可能吸引来这么多人，这些人真正的目的恐怕是想要借此观察下自己与志村团藏间是不是出了问题。

    木叶的火影可不好做！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

