    曲家？

    龙夏曲家名声在外，整个世界的江湖都知晓其存在，敢招惹的人很少。

    “我们有要事，还请两位让开。”姬正道压着怒火，客气的说道。

    曲家，不是他们能招惹的，若放在平时，肯定会给三分薄面。

    可今天的事情紧急，这个面子给不了。

    “让你们滚，耳朵塞驴毛了！”

    曲家强者一向霸道惯了，说话也是狂的没边。

    “呱噪！”

    阿水的脾气可不大好，身形急掠而出，杀向两人。

    那一位让做的事，就算天王老子来了，她也不买账。

    “哼，公然对抗曲家，是真不怕曲家秋后算吗？”

    曲家两强者的优越感被践踏，十分不满，大吼出声。

    可阿水都动手了，又怎会管你是哪一家的，全都照打不误。

    “唉，这丫头，就是暴躁。”

    姬正道一声叹息，也跟着一同出手，只能先打再说。

    转瞬间，四大战神境激战在一起，实力在伯仲间，短时间内难以分出胜负。

    好强！

    阿水等人带来的属下，只能干瞪眼，根本插不上手。

    “嘿嘿，今日有我二人在此，你们休想过去。”曲家强者得意的笑道。

    他们的任务就是拦住人，并非击杀，都很满意而今的局势。

    “我可没时间跟你们在这里耗着。”

    阿水话音落下，手臂一甩，一条赤红的双头蛇出现。

    “小红，吃了他们！”

    双头圣蛇经过阿水数月悉心照料，实力有所恢复，已然来到战神境。

    三打二，战局瞬间逆转。

    “嘭！”

    趁一曲家强者与双头圣蛇抗衡，阿水从后背劈出一刀，毒素顺着刀刃进入体内。

    她用的毒药很厉害，就算战神境强者，也会很麻烦。

    “现在滚回去拔毒，还来得及！”

    阿水一击得手，身形倒退，没继续攻击的意思。

    在她眼中，杀个曲家人倒是没什么，可耽搁了叶九州的事，那是万万不行的。

    “走！”

    曲家两大强者也到果决，转身就走，连狠话都没来得及放。

    “啧啧，这双头圣蛇还真是恐怖，竟能硬接战神境的攻击。”

    战斗结束，姬正道看着圣蛇，不断的夸赞。

    说实话，他也想养一头。

    “叮咚！”

    就在几人准备启程时，阿水的电话响起，接通后是叶九州的声音。

    “喂，你们路上有没有遇到什么麻烦？”

    “遇到两个拦路虎，不过已经打发了。”阿水说得很轻松。

    “那就好，你们去找门丁捷列，他已经准备好专机，一起飞过来就行。”

    叶九州交代完事情，便挂断电话，接着打下一个的。

    或通知他们小心，或找强者保护，他不能让邀请的人出事。

    曲家强者众多，真应对起来，还真不容易。

    新谢氏集团发布会现场，来得人逐渐增多，开始的时间也临近了。

    “九州，发布会马上开始，我们得去台上了。”

    谢芷秋说着，指向前方最显眼的位置，只有谢海鹏坐在那。

    而叶九州邀请之人，由于被曲家绊了一下，都还没到场。

    “放心，新谢氏集团不会有事的。”

    叶九州安慰着妻子，带她来到台上坐好。

    发布会，正式开始！

    看着前方黑压压的人，可邀请的人又没有到，新谢氏一方的高层心里都没底。

    可一直沉默也不是办法，发布会已开始，再不说两句，定会冷场。

    “我先应付着吧。”

    谢海鹏小声说着，站起身来，而后打开麦克风。

    “各位来宾，我很……”

    然而，一句话没说完，聂千万就开口了。

    “谢老，开场白就不用了，也没必要拖延时间。”

    “你就说新谢氏集团找到钱补上资金缺口没，省得耽搁大家。”

    这话用心险恶，是不给新谢氏集团时间。

    若发布会结束了，邀请的人才到来，也投了钱，可作用会大打折扣。

    有的人就会说，这数据是假的，是谢家捏造出来的。

    “钱当然找到了，而且就在路上，很快就会到来。”谢海鹏脸上始终保持着微笑。

    “那还要等多久，我们可没那么多时间。”

    聂千万步步紧逼，不断压缩时间，不给对方机会。

    “这个……”

    谢海鹏真拿不准，转头看向叶九州，看他具体怎么安排的。

    “最多半小时，一定到。”

    “我已经为大家准了果点，请各位先休息一下。”

    叶九州起身，给出准确的时间，也把自己逼入险境。

    等时间到，人还没来，那这次发布会就彻底黄了。

    “好，我就等你半小时，看你怎么死。”

    聂千万说完，拿出手机，按下秒表，计起了时。

    “九州。”谢芷秋有些担心。

    “没事的，一切都在计划中。”

    叶九州握着妻子的手，给她足够的安全感。

