    

    “有异火很了不起么？”

    纳兰嫣然刚刚为了救她爷爷准备对萧炎妥协，叶玄嘶哑的声音就响了起来。

    纳兰嫣然愣神地看着叶玄，目光露出了期待的神色。

    此时此刻，就连纳兰肃都是期待地看着叶玄，期待地问道：“小兄弟，莫非你也有着异火？”

    异火两个字，让萧炎的脚步为之停顿。

    萧炎之所以敢如此要挟纳兰肃和纳兰嫣然，那是因为他有着异火。放眼伽马帝国，除开他之外，就连丹王古河都没有异火。

    现在，却是有人要告诉他，有人拥有着异火。

    倘若有人拥有着异火，那么他萧炎岂不是不能够要挟纳兰嫣然和纳兰肃了，不能一雪耻辱。

    “其实，有异火真的很了不起。”

    叶玄笑了笑，声音依旧嘶哑，继续道：“啧啧啧，那个混蛋不说则以，一说，我也动心了。有着这么漂亮的一个妞服饰我的起居，就算是看着也是一种享受啊。纳兰族长，纳兰嫣然小姐，考虑一下吧。”

    一语落下，叶玄空手一番，一簇黑、白、森白、青四色相间的火焰，出现在在他的手掌心中。

    四色火焰的出现，周围的温度上升到了一个恐怖的高度。哪怕就是院子里的那些盆景，也在以肉眼可见的速度枯萎。

    “异火？”

    “他竟然也拥有着异火？天啊，今日我竟然见到了两个人拥有着异火！”

    “老夫身为四品炼药师，熟知异火榜二十三种异火的特征。可是，没有哪种异火，会是眼前这四种绚丽的颜色。”

    “难道，这不是异火？”

    “这是异火，货真价实的异火。异火的温度，可是比之前那个人的风怒龙炎还要高。老夫敢以四品炼药师的身份担保，绝对是异火。”

    面对叶玄手里的异火，大厅内的炼药师即震惊又疑惑。他们震惊叶玄竟然拥有着异火，他们疑惑叶玄的异火怎么如此的特别。

    当然了，这些炼药师见识有限。不知道叶玄的异火是由阴阳双炎、骨灵冷火和青莲地心火融合而成。它的发展方向是帝炎。

    “是他！”

    黑袍下的萧炎，心中一凛。

    萧炎见过骨灵冷火，此时又拥有着异火风怒龙炎，能够看出叶玄手中异火的一些端倪。

    天底下哪有那么巧合的事情，在伽马帝国这个小地方，同时出现拥有两个异火的斗者。

    萧炎已经有九成的把握，眼前拥有异火的面具男就是叶玄。

    “玄烨小兄弟，小女容貌虽然不错，不过府上有着很多容貌同样不错的丫鬟。你何必单恋一枝花呢？”纳兰肃原本期待的神色，听着叶玄的话，变着凝重了起来。

    一边，雅妃明显偷笑了一下。

    雅妃的面部细节，被叶玄给收入眼底。叶玄知道他已经被观察细微的雅妃识破了。

    “纳兰族长，你此言差矣。纳兰嫣然小姐除开是你的独生女，未来纳兰家族的接班人，同时还是云岚宗下一任宗主的继承人。这样的人照顾我的生活起居，可是一种享受呢！”叶玄语气声音嘶哑地微笑着。

    “这……”纳兰肃眉头紧皱，看向身边的纳兰嫣然。

    “纳兰小姐，选一个吧？”叶玄催促道。

    纳兰嫣然看着萧炎，接着又看着叶玄。如果可以选择，她宁愿不做出选择。只是这可是关乎到她爷爷的命啊。

    纳兰嫣然的眼神在叶玄和萧炎的身上流转。不管她选择谁，都能够治好她的爷爷。只是，这个令人难以接受的坏主意，可是萧炎提出来的，叶玄只是跟风。

    “我选择你！”纳兰嫣然手指着叶玄。

    “还愣在这里干什么，她已经选择我了。滚吧。奉劝你一句，不要以为天底下就你拥有异火。”叶玄语气嘶哑，对着萧炎毫不客气地轻斥着。

    听着叶玄的话，大厅内的炼药师神色一怔。在他们看来一场战斗在所难免。

    炼药师十分的在乎面子，没有哪个炼药师能够承受着别人这样的呵斥。

    滚！

    这个字实在是太让人生气了！

    然而，黑袍下的那张脸十分的低沉，一声不吭，最后真的离开了这里。

    离开了纳兰府邸的萧炎，刚刚踏出纳兰府邸的大门，回头看着纳兰府三个大字。双手紧紧地攥着。

    “小炎子，不要愤怒。要将所有的愤怒转化成修炼的动力。你需要隐忍，忍，忍，再忍。”

    古朴的黑色戒指内，传来药老的劝告声。

    “老师，放心吧，我忍着了。我当了几年的废物，这点心性还是有着。”

    萧炎一边回应着药老，一边回头看着纳兰府的宅院，内心坚定道：“叶玄，纳兰嫣然。你们别得意。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    ……

    纳兰府邸大厅，纳兰肃将叶玄客气地请入了偏房。淡淡的柔和灯光，让人能够看清房间内的布局。

    在中央的位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在上面。在床榻的周围，好几个侍女正在忙来忙去。听到房门响声，接着继续照料着昏迷状态的老人。

    慢慢地走近大床，能够发现在那床榻之上，老人的脸庞隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着些许死亡的气息。

    “玄烨小兄弟，你可以给我一个准信么？你有多大的把握救治老爷子？”纳兰肃关心地询问道。

    “九成希望吧，多说一成，我会怕我骄傲。”叶玄声音嘶哑地微笑着。

    “得了吧，纳兰叔叔，接下来的事情你就交给他吧。他准会给你一个健健康康的老爷子。”雅妃微笑地安抚道。

    纳兰肃瞄了一眼雅妃，不知道雅妃为何这么信任叶玄。异火能够焚炼万物。若是将异火驱入人体，那还得了啊。

    “一切就拜托玄烨小兄弟了。”纳兰肃无奈道。

    “交给我就好了，只要你们别打扰我就行了。”叶玄说着，坐在床榻上，右手一勾，一缕灵魂之力飘飞而出，将纳兰桀老爷子控制着坐在了床上，接着空手一翻，唤出四色异火。依靠灵魂之力，小心翼翼地控制着一缕细小的火焰，注入到了纳兰桀的身体内。        

