    481 疯子巴格

    可鲁颤抖着腿出了主实验室，一头的冷汗，脊背发凉。

    想到方才自己师父那弑杀的眼神，他真是从骨子里有些惧怕。

    同时，他也更加好奇巴顿的身世，自己师父囚禁了一个人，用他做实验，多年来看着那人备受折磨，自己师父那快意的样子，他就有些胆寒。

    打开智脑，那赫然的重金悬赏又让他十分的心动，一千亿可不是一千万，并且这只是星币悬赏，他没有告诉自己的师父，如果将巴顿活着的消息告知，救人成功之后，他还能得到一颗私人星球。

    那是一个已经开发了60%的星球，还是个旅游星，一千亿加上星球，足够他挥霍一辈子，比蹲在这暗无天日牢房一般地下，可是好太多了。

    只是金钱的里有虽然，但是自己师父诡异的非人能力也不可小觑，可鲁一时间有些拿不动主义。

    而就在他纠结的那么短短时间内，等他回到实验室，却发现一地的鲜血，昔日的同僚三十几个人都倒在血泊之内。

    而自己的师父，一脸诡异，猩红的双眼，双手冒着紫色的雷电，如同地狱修罗一般，让人不寒而栗。

    巴格看着可鲁，警告的眯起眼睛，冷冷道：“处理干净。”

    “是，师父。”可鲁强压着心里快要窒息的恐惧，强装镇定道。

    巴格冷哼一声，然后转身离开。

    地下更深的一个牢笼之内，疼痛异常的巴顿偷偷喝了一口灵水，天知道这么多年，如果没有千落当初留给他隐身须弥戒指，还有那些物资，他根本挺不到现在。

    此时的巴顿，再一次失去了一双腿与一只胳膊，巴格只给他留了一只手勉强维持日常打理。

    肮脏、血污、奇丑无比的牢房内，阴冷、潮湿、黑暗，在这样的环境下，巴顿双侧肩胛骨被刺穿，钉在墙壁之上。

    一头花白的头发，苍老的面容，如果不是很熟悉他的人，都快要认不出他的样子。

    “哼，巴顿，想不到你养大的小崽子这么有情有义，居然悬赏一千亿寻找你的下落。

    只可惜，你落在老子手里，这辈子都别想离开！”巴格疯狂的大笑着，然后又是一只不知名的液体注入到巴顿体内。

    巴顿瞬间惨叫连连。

    另一头，可鲁将实验室处理干净，准备好了餐食，又不知道从哪提来一个貌美的年轻女子，然后送到了巴格的房间。

    巴格满意的点点头，可鲁将女子一只手拴在巴格的床头，随后简单收拾了一下屋子，就恭敬的退了出去。

    在门外等了一会，听见里边淫-笑与女子惊恐的尖叫声，才微微松了一口气。

    他悄悄的回到自己的房间，坐在床上，然后将自己智脑里的视频以及实验室的大致情况和位置，发送了出去。

    “找到了！”西门匆匆进门，正在看着智脑的千落和西空还愣了一下。

    一边的尼奥瞬间反应过来，西门甚至来不及到两人身边就将影讯投放在半空中。

    视频光线并不昏暗，拍摄的也十分清晰，画面明显是一间实验室内，巴顿不成人形的痛苦嘶吼，以及一个疯子一般的科研人员拿着注射器在一边狂笑。

    视频不仅仅是一个，而是好几个不同时期的，有巴顿平静的，有在注射药物后濒临疯狂的。

    “撕拉~”一声，千落手边的一块金属在一串电流后，灰飞烟灭。

    众人脸色皆是巨变，这明显就是巴顿被人抓了当成科研小白鼠了！

    “混蛋！”尼奥瞬间就急红了眼。

    他们就说，怎么都找不到巴顿的行踪，原来是被人囚禁外加这般折磨。

    “地点在哪？”千落冷声看着西门。

    “格纳德！”西门赶紧道。

    “马上起航！”西空立刻道。

    千落一挥手将西空、西门、尼奥塞进空间，随后坐上飞艇冲向宇宙。

    进入宇宙之内，千落将大黑放出空间，一人一兽如光之闪电，向着格纳德的方向而去。

    大黑是超神兽，并且具有瞬移的超强本领，比之穿越黑洞也不逞多让。

    星舰在宇宙内需要航线以及跳跃点，但是大黑却是不用，只要锁定方位，几乎瞬息就是几光年的距离。

    空间之内，小彩安抚着西空三人，空间漫长，但是千落和大黑的速度并不慢。

    大黑瞬移以及千落使用的空间卷轴交替使用，不到一天的功夫人已经格纳德星系之内。

    将星舰二次放出，才将西空三人放出空间，三人看着自己智脑的时间发现只用了一天，就更加的惊奇。

    西门移出来立马链接自己智脑，然后顺着坐标启动隐身模式向着一个星球而去。

    实验室内，可鲁有些寝食难安，消息发出去后，如同石沉大海，向着巴格的狠厉，他一副做贼心虚的样子。

    好在巴格一般只要玩女人没个几天不出屋，所以可鲁才敢趁着这个时间通风报信。

    而巴格之所以有恃无恐，一是这个实验室的位置十分隐秘，二是防御十分高，层层的防御加上防护罩用的都是非常高的能量盒，所以巴格一直对自己的藏身之处十分有信心。

    虽然他斩杀了实验室内那些辅助他的科研人员，也是因为最近今天他有些有恃无恐，让这些人清楚了自己的位置。

    而以前很多人员都是他秘调来的，很多人根本无法定位，并且只能使用内网。

    而可鲁跟随巴格五十来年，经常帮巴格准备一些必要的材料，总是进进出出，所以他是非常清楚实验室的真正位置的。

    就在巴格满意的推开门的瞬间，他就感觉到了一丝丝不对劲。

    随后他调取智脑里的系统，正在一一排查的时候，突然一道白影出现在实验室内。

    实验室瞬间警铃大作，彰显有不明身份人员入侵，可鲁有一瞬的惊慌，随后就是一丝窃喜。

    “可鲁！是不是你？”巴格瞬间发飙，怒吼着看着可鲁。

    可鲁咽了咽口水，刚要解释，就被一道雷电批了一个正着，瞬间重伤倒底。

    千落眉头一蹙，一挥手西空、西门、尼奥三人出现在房间之内，暴怒中的巴格大惊失色，随后就眼露一抹精光，好像发现了什么不得了事。

    “小女娃，你是何人，为何私闯私人禁地！”

