    云千重站在那，脸色一片苍白喃喃自语道：“这不可能！这不可能！”

    只是黄浩的惨状让他最终面对了现实，他紧握着拳头，盯着许无舟道：“你用的什么卑鄙手段。”

    “自己是什么人，总能把别人也想成是什么人。”许无舟感叹了一声道，“是继续比，还是说你要认输？”

    许无舟不屑一顾，众人见此表情，内心越发的复杂。

    就算他们如何难以接受，面前发生的一切都是真实的。

    只是，许无舟是如何培养出来的？

    “我不信！”

    云千重咬着牙齿，轻吐了一口气道：“钱云苍，你去打穿他们。”

    从仙阁弟子中，走出了一个人。这个人站出来，神海颤动，浑身能量弥漫，天地灵气涌入他的体内，刹那间能量汹涌震荡。

    “神海境！”

    众人呆呆的看着仙阁，神海境弟子都派出来了。神海境虽然在朝歌常见，可放到天下去看，就是宗师级别的存在。

    一县之地有时候都见不到一个。

    反观许无舟却根本没有当一回事，随手指着一人道：“赵铁柱，你去会会他。”

    “是！少爷！”

    赵铁柱闷头闷脑的走出来，背负着一柄利剑。站在了钱云苍的对面。

    钱云苍望着赵铁柱，等待着赵铁柱出手。可是等了许久，也未曾见到赵铁柱动手。

    钱云苍盯着赵铁柱冷声道：“怕了？不敢？”

    赵铁柱望着对方道：“我等你先动手。”

    “我仙阁这点气度还是有的，让你这个贱民先动手。”

    赵铁柱敦厚老实嘀咕道：“我怕我一先出手，你就没机会了。”

    一句话，让仙阁众弟子暴怒，钱云苍更是青筋跳动。

    欺人太甚！

    一个贱民居然敢如此轻视他！

    钱云苍咬着牙齿，盯着赵铁柱恶狠狠道：“倒要看看你如何让我没机会。”

    赵铁柱纠结的目光看向许无舟，见许无舟点头，他那张敦厚老实的脸才松下来，然后拔出剑，看着钱云苍道：“那我出手了，你要小心了。”钱云苍拳头紧握，杀意凛然，看着赵铁柱如同看死人。

    只是这样的表情只是维持了片刻，钱云苍就脸色剧变，不敢置信的看着赵铁柱，与此同时他的身体绷紧，体内的力量疯狂的涌动而出。

    神海震动不已，神性牵动神力，天地的灵气被他牵引而来，护住周身，可即使如此他还觉得不稳。

    爆发秘术，道韵缠绕周身各处，化作一道道盾牌一样护住周身各处要害。

    至于赵铁柱，手持长剑。剑气弥漫开来，众人只觉得天地风雨大起。

    剑气化风雨，呼啸的风雨不可抵挡，铺天盖地，带着无与伦比的锋芒和速度，倾泻的冲向钱云苍。

    神海境！

    风雨惊古岳！

    每个人都看出来了，他们都瞪圆眼睛的看着场中。

    如同风雨肆虐的剑气，连山岳都能撼动。何况立在哪里的钱云苍。

    钱云苍弱吗？

    他不弱，甚至很强。仙阁的神海境弟子，又岂会是弱的。

    可是他碰到了风雨惊古岳这样的剑法，这是当初许无舟以此能斩天骄的绝世秘术。

    这样的秘术下，根本无力抵挡。

    剑气冲击让钱云苍惨叫连连，身上被割出一道道血痕，带着不甘和惊恐，他血流如注的到底。

    一击重创！

    一击胜负既分！

    如同赵铁柱告诉他的那样，出手他就没有机会了。

    赵铁柱站在那，魁梧的身体穿着白衣有些滑稽，但这一刻所有人都露出了敬畏之色。

    林韵薇站在那里，那双娇艳的脸上同样遍布震撼。

    这样的结果他如何能接受？

    钱云苍是此番众多弟子中，排名绝对是前三的存在。可是却一击被对方所重创。

    黛夭夭酒痴等人，也都目光灼灼的望着场中，目光落在赵铁柱身上，要把他彻底看穿。

    至于其他人，此时已经不是震撼了，而是惊悚了。

    唯有许无舟不意外，他动用‘移魂灌顶诀’，因为个人体质的缘故，每个人接收到的效果有限。

    赵铁柱算是比较契合的，接收他移魂灌顶效果最好的几个人之一。

    “这就是你们仙阁的弟子？真是让人失望。”

    许无舟讥讽的话让仙阁众人都面红耳赤，只觉得羞愧难当。

    两个贱民收拾了他们两个核心弟子，脸被打的啪啪作响。

    封九绝这一刻，也死死地看着许无舟。这也是超乎他预料的画面。

    “你到底用的是什么手段？”封九绝忍不住开口。

    许无舟看着封九绝道：“身为人间少师，我的手段自然很多，但是用的是什么手段就不用告诉你吧。”

    封九绝哼道：“就怕你的手段见不得光。”

    许无舟笑了起来，指着赵铁柱等人说道：“这些人是不是你们口中说的贱民？我想很多人都见过并且认识吧。怎么？我找这些人来证明的人间少师的手段还不行？这样你们还要找理由骂我玩手段？”

    “你……”

    一句话堵的封九绝说不出话。

    许无舟嗤笑了一声道：“就知道你们输不起，所以才特意找了他们。要是如此你们还找事，那我想这赌约也不是认真的。要是如此，那就只能请人皇出手了。”

    说到这，许无舟看向人皇的虚影。

    人皇盘坐在虚空，没有回答许无舟的话，只是眸子转向封九绝。

    封九绝深吸了一口气，看着许无舟道：“这才刚开始，你还没胜。你用不着现在就如此嚣张的一副胜利者的姿态。”

    “迟早的事。”　许无舟满不在乎的回道。

    封九绝也不再说什么，而是看向云千重：“直接横推他们。”

    云千重使劲的点点头，阴森的看着赵铁柱等人。

    道宫输不得，输了就更加名不正言不顺了。

    只是，这一战没有败的可能。

    就算许无舟培养出几个强者，那又如何？

    有时候强者并不是绝对的。要不然，这世上那些诸侯的军队要来何用？

    仙阁敢拿出道宫来赌，那就有绝对的底牌，必胜无疑。

    想到这，云千重才微微安心。

    只要胜了！

    任由许无舟何其妖孽，那依旧什么都不是。

    ………

