    东荒不死山之上，无尽的神则与秩序锁链，震动了天地，一只宛如山岭般的巨大手掌探出，绽放着无尽的神辉。

    并且在虚空中极速壮大，大到将整片天空都遮盖住方才止住。

    北斗众生们瞪大了眼睛，眼睁睁的看着那只大手，将绵延千万里的不死山脉从大地之上拔了起来，在轰隆声中，脱离东荒大地，直接腾入了高空上，随后塞进了一片未知的空间当中。

    “这，这是.…”

    “不死山！七大禁区之一的不死山，就这样被帝主抹除掉了？”

    “一个生命禁区就这样没了?”

    举世震惊，徐然斩宁飞、灭杀石皇让人敬畏，而现在彻底抹除一个了生命禁区，就让人颤栗不可思议了。

    尤其是看到那位臣服于徐然的不死山老至尊，更是惊憾到了极点，他们未曾想到，不死山中竟然仅仅只有两位至尊，而这最后一位更是迫于帝主徐然的威慑力，臣服在了天庭之下。

    这是真正震动诸天的大事件，因为自神话时代以来，从未有至尊能够让另一位至尊臣服的先例发生。

    将这座神山塞进自己的内天地中，徐然眸光中闪过一丝赞叹，不死山来历神秘，与昆仑、须弥山一样，为宇宙本源神山，为宇宙最奇异的地方之一，对他的内天地成长都有不小的好处，他自然不可能放过这等至宝。

    禁区的人沉默了，徐然以这种方式崛起，先杀宁飞，再斩石皇，强势手段让人怎能不忌惮?

    这是让他们都觉得心惊的战绩，至尊升华后依旧败了，每一个人都想到了自己，若是他们有朝一日与帝主徐然对上了该怎么办?

    生活在这样的时代，让禁区中的人心中很不舒服!

    他们的生命受到了威胁，身为这个等阶的存在，曾几何时因为一个人而为自己的安危这样思忖过，这让人怄火。

    没有再去其他禁区耀武扬威，徐然直接回归了天庭，此时他的实力还不足以真正做到无敌天下的地步，此时去那些禁区也仅仅是赢得一些面子上的东西罢了，没什么实质性的好处，以他的心性自然不在乎这些。

    到了他现在这个级数，也只有吞噬这些大帝级数的存在才能够对他产生一些提升，等他下次再出世的时候，便是他狩猎天下的之时，这些至尊都将化为他更进一步养料。

    徐然回归天庭的消息传遍北斗，东荒大地一片沸腾，有很多大势力意动，各大门派的主人全都动身，欲进天庭朝拜。

    这一日也不知道来了多少人，天庭的山门差点被挤破，若是不允许进入，许多人直接坐在山门外不肯离去。

    “请让我等觐见天庭之主“”

    所有人都渴望一见徐然真颜，就是昔日与他同代而存的人也是这般，诸多圣地的掌控者纷纷奉上重礼，想要知道徐然此时的态度，是否有意一统北斗，这事关他们的未来。

    诸多太古种族的人物同样如此，纷纷奉上至宝，祈求天庭之主不会将他们赶尽杀绝。

    如此多的人物汇聚，天庭众人也不好再赶，不久便传出了帝主徐然将在七日后讲道的传闻。

    而此时的天庭大殿中，孔雀王、青蛟王、金翅小鹏王、华云飞、安妙依、姚曦、薇薇全都崇敬的看着大殿中央的男子。

    他们早知徐然迟早会一飞冲天，证道成皇，但也未曾想到，这一天竟然来的如此快。

    安妙依眸光中异彩连连，对自己挑人的本事佩服到了极点，原本她只是想找一个能为她遮风挡雨的护道人，没有想到竟然直接一步到位，这冤家在如此短的时间内便成就了比肩古之大帝的存在，这也许是她此生做的最正确的一次选择。

    此时的徐然正在查看盖九幽的伤势，盖九幽对天庭有庇护之情，如今被不死天后重创，他自然不能不管。

    “大帝不必劳心，老夫的身体自己清楚，并非是受伤太重，而是因为我的寿元将尽了，如果不是为镇压太古生物，我强行吊住了自己的命元，怕是早就坐化了。”

    病恹恹的盖九幽咳嗽了一阵，眼神中闪过一丝光辉，有些欣慰道：“如今有机缘得见我人族大帝出世，我也能安心的去了。”

    “师傅！”

    在盖九幽身侧是一位，倾城绝艳，仙姿绝世的少女，她的眸光中满是悲伤，正是盖九幽的弟子夏九幽，昔日志比天高的小屁孩已经长大了。

    “前辈对我天庭有恩，我自然不会让你就这般坐化，此乃顶尖千寿丹，可延寿九千九百九十九载，赠与前辈！”

    徐然将一枚闪烁着莹莹紫光的仙丹送向盖九幽手中。

    盖九幽为之动容，这是堪比不死神药的盖世神物啊，徐然竟然就这样送了出去。

    “师尊有救了！”

    夏九幽喜极而泣，忍不住露出了笑颜。

    “不，这仙丹我不能要，你比我更需要这仙宝，人族的未来需要你的守护。”

    盖九幽婉言谢绝了徐然，他这个老朽不值得浪费这等仙药，现在诸多禁区都在异动，未来必定战乱纷飞，徐然身为至尊，活下去比他的作用更大。

    “师傅……”

    夏九幽忍不住焦急道。

    “前辈可愿加入天庭？”

    这时候沉默的徐然突然开口道，这盖九幽却是如姜太虚一般，乃是极端的人族主义者，可谓是真正的人中圣人，只是圣人往往都死的比较快。

    “多谢大帝好意，盖九幽心领了，只是我寿元已经快耗尽了，只想能够平静的坐化。”

    盖九幽又是一阵剧烈的咳嗽，而后转身向着大殿外走去。

    “我让你活，你就死不了。”

    徐然平淡道，一股帝道法则瞬间将盖九幽禁锢，将千寿丹融入了其体内，他的肉体在以极快的速度恢复着青春。

    将昏迷的盖九幽抛给夏九幽之后，在少女感激的目光中，徐然离家了此地，开始静待七日之期后的讲道。

    他有种预感，他这一次怕是又资敌了，以盖九幽这等天资，在这次延寿之后必然能走到至尊那个级数。

    而以他的性格与行事风格，日后定然还会与盖九幽这等人物对上。

    有恩必尝，有仇必报！

    这是他的行事准则。

    徐然的眸光中闪过一丝冷意，他不会对任何人手软，如果日后盖九幽敢向他出手，他绝对不会留情，也许还能够让他再得一个至尊道果的收藏。

