    　　“母亲，不如把他们分开，送入不同的世界再逐一消灭。”

    　　辉夜轻轻摇头：“恐怕不行，御手洗杜克拥有时空间能力，分开他们只会浪费哀家的查克拉。”

    　　“果然，还是要先解决这个变数呢！”黑绝阴沉道。

    　　辉夜眉头紧锁：“先等哀家积累一定量的查克拉，实在不行，就只能用那招了！”

    　　下方，杜克还不知道辉夜将他视为首要击杀目标，正在给身后两小只制定作战计划：“我来牵制她，你们两个准备封印术，找准时机，别让我白忙一场。”

    　　“可是，不能总是让杜克叔冲在前面啊！”鸣人脸色一振：“请相信我和佐助，我们已经是合格的忍着了。”

    　　杜克只是笑了笑没有答话，一旁的佐助沉声说道：“笨蛋，不要意气用事！我们面对的是查克拉之祖大筒木辉夜，不是什么普通货色，要是我们两个其中任何一个死去……你也不想因为自己，害得整个忍界跟着一起完蛋吧！”

    　　见鸣人沉默，佐助转而看向杜克，凝重点头道：“杜克老师，接下来就拜托你了。”

    　　不得不说，比起热血上头的鸣人，佐助明显要冷静靠谱。虽然他的话多少有些不近人情，没有鸣人那么振奋提气，但从大局观出发，他更容易让人信服。

    　　“准备好，就在这个世界将一切做个了结！”杜克深吸一口气，并指合在胸前，全力释放体内的查克拉，下一秒光柱直冲天际。

    　　蓝色的气旋震开鸣人和佐助，查克拉冲入天空，如水银乍泄铺开，在绿幽幽的苍穹下绽开冰蓝色天幕。实体化的查克拉暴雨一样坠下，寒风吹拂，凝结空气中的水汽，化作点点雪花飘落。

    　　“怎么可能，他怎么可能还有这么多查克拉？”黑绝藏身辉夜衣袖，阴沉的脸色一片漆黑。

    　　不对，他的脸本来就是黑的，真正阴沉的是辉夜，看着漫天飞舞的雪花，恨不得把杜克一口吞了：“这些查克拉，都应该是哀家的……”

    　　“不愧是杜克叔，这种查克拉量，说他是十尾的人柱力我都相信。”鸣人结结巴巴说道，一看身边佐助因惊讶而张大嘴巴，眼神瞬间深邃起来。

    　　杜克双目一凛，低声轻喝：“仙法·冰遁·无限分身之术！”

    　　雪花飞舞，遮蔽苍穹的鹅毛大雪降落在半空，相互吸引凝聚，变成一个个冰遁分身。数量庞大的冰分身数之不清，将镜头拉远，密密麻麻不见尽头。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！”

    　　“仙法·冰遁·冰元素……”

    　　“仙法·冰遁……”

    　　“仙法……”

    　　“……”

    　　密集的轻喝声首尾相连，滚滚洪流之声宣泄而过，高空、地面，入眼能及之处，一头头宛如水晶般剔透的冰蓝色巨龙缓缓现身。身影重重叠叠，振翅仰天咆哮，席卷天地的洪音肆意宣泄，声势何其浩大。

    　　遮天蔽日，无穷无尽！

    　　空气瞬间凝固，无尽寒意降临世界！

    　　杜克站在龙首，难掩心中豪气，目光锁定辉夜：“战！”

    　　一声令下，空气在激荡的振翅中不断嗡鸣，只见无限的蓝色朝着辉夜所在位置汇拢，无形的震荡在空间中荡漾开来。

    　　“这种数量……”黑绝面露惊恐，险些咬碎牙齿。

    　　共杀灰骨·霰！

    　　辉夜亦是头皮发麻，抬起双手，掌心灰色的箭矢密集扫射。共杀灰骨速度快、穿透力强，带有触之即死的特性，将汇拢而来的冰龙扫射成飞灰。

    　　箭矢纵横，战场瞬间进入白热化，每一根共杀灰骨都能贯穿十余条冰龙，并将它们风化杀死。但这没什么用，冰龙的数量太多了，蝗虫过境根本斩杀不尽，杀掉一个立马就能补上一个。

    　　辉夜的查克拉以惊人的速度消耗，银牙紧咬改变攻击方式，平举双手握拳，对准前方不见尽头的龙群挥下。刹那间，成百上千个硕大拳影轰出，每一拳都带着撼动天地的冲击力，碾压横推，将前方的一切打爆。

    　　八十神空击！

    　　轰隆隆————

    　　所向披靡的拳头轰落，一拳之下，顿时震耳欲聋的爆炸响彻天地。龙群之中不断有冰屑炸开，又被淹没在了漫天的拳压之中，可下一秒，又有更多的冰龙补上了空缺。

    　　朔风凛冽、天崩地裂，沛然无边的能量轰然爆发！

    　　以辉夜为中心，浩荡的冲击波散开，卷起狂暴的风雪，向着四面八方滚滚而去。始球空间飓风连绵轰鸣，呼啸的狂风掠过天空大地，发出凄厉的嘶鸣。

    　　轰隆隆！轰隆隆———

    　　澎湃的声势响彻天地，鸣人和佐助倒吸一口凉气，眼前的战斗太过骇人，已然超越了术的定义。

    　　脚下的地面在震动声中纷纷破碎，战斗的余波肆虐过境，卷起无数冰屑雪花，剃刀一般硬生生掀去了一层地表。一道道弯折扭曲的裂缝，如同觅人而噬的深渊巨口，让鸣佐不敢久留，身形连连后退。

    　　“杜克叔说让我们找准机会，可是……这种战斗，就算有机会，我们进不去战场也没用啊！”鸣人一边抱怨，一边躲开从天而降的冰块。

    　　天空中，被群龙围剿的包围圈越来越小，辉夜拼命挥动双拳，仍不能阻挡冰龙靠近的步伐。以辉夜的查克拉量，本不该出现如此窘境，如果她会分身术，不管是哪种属性的分身，都能瞬间制造数量超过杜克的分身。

    　　可惜，术的概念是她儿子六道仙人创造，之后历经千年才发扬光大的。所以，辉夜对查克拉的使用，仍旧停留在最原始的血脉运用上，也就是三大瞳术。

    　　换言之，她落伍了！

    　　冰屑横飞，被拳风激荡的飓风撕碎，当这团拳影被抵消之后，辉夜终于撑不住了。纵然是查克拉之祖，也倒在了人海战术之下，被漫无边际的群龙死死压住。

    　　杜克眼中精光一闪，双手拍在身前，催动冰遁查克拉，要将辉夜冰封在绝对零度之下。就在这时，群龙围困的中央，也就是辉夜的位置，传出一声似兽非人的吼叫声。

    　　“吼哦哦哦————”

    　　震人心魄的杀机弥漫开来，一根根粗壮的尾巴击穿龙群的包围圈，在极端地愤怒下，辉夜体内的查克拉开始暴走，整个人的身躯无限膨胀放大，未知的白色物质疯狂滋生，吞下附近的冰龙，眨眼之间变成了一只白色的庞然大物。

    　　巨兽的身躯就像是九大尾兽胡乱揉成的一团，大概是头颅的部位，外形像是一只兔子。猩红的眼睛透过龙群的缝隙，恶狠狠盯着杜克，嘴角裂开，露出锋利的尖牙。

    　　尾兽化！

    　　辉夜是十尾的正体，而眼前这只庞然大物，就是她最原始的面目，纯粹的查克拉聚合体。

    　　“吼哦哦哦————”

    　　振聋发聩的咆哮传遍整个始球空间，巨兽圆球一样的身躯猛，然爆发海啸一样的查克拉冲击波。冲击波在离体的瞬间收拢凝聚成一根根细长的尾巴，这些尾巴速度极快，是高浓度的实体化查克拉，所有被它们扫中的冰龙，全部顷刻间吞噬一空。

    　　突然间，巨兽停下攻击，似是痛苦闷哼一声，惨白的身躯透出浓郁的黑色，一枚漆黑无比的巨大圆球取代了原先的位置，无限制放大后，直径膨胀到数千米有余。

    　　深邃的漆黑没有就此停下扩张的脚步，只是膨胀的速度没有一开始那么快了，但一点点放大散开的压迫，反倒更让人绝望。

    　　膨胀求道玉！

    　　辉夜从身陷无限月读忍者身上抽取的查克拉，稳定成属于自己的求道玉，是将火、风、土、水、雷、阴、阳性质变化，全部融合而成的血继网罗膨胀求道玉，威势之强远远凌驾在鸣人背后的求道玉之上。

    　　辉夜的求道玉继续膨胀下去，只有一个结果，崭新的空间诞生取代原本的旧世界。始球空间将成为新生世界的祭品，而杜克三人，大概是甜点级别。

    (本章完)

