一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               诸天山下，人影如潮，黑压压一片，站满苍天，铺满大地，嗡隆隆不断，到场的大派和大族，以不下十几万。

    虚空，几尊准帝对峙，帝兵压制帝兵，各种毁灭异象交织，承载灭世之威。

    战台上，叶辰收拾了穷奇，又拎出了酒壶，只顾仰头猛灌，全然不顾洪荒。

    再瞧四面八方，老家伙们都揣起了手，就那般盯着叶辰，很想冲上战台，揭开他的鬼冥面具，瞅瞅他的真容。

    “真是尴尬，我等准帝，竟连一小辈的遮掩秘法都看不破。”赤阳子唏嘘。

    “连败三族皇子，都不知他长啥样。”老叟准帝回来了，揣着手一脸纠结。

    “诸天卧虎藏龙，果是不假。”九霄真人微笑，“老夫也很好奇，那张面具下的脸庞，时代在变，我等，着实老了。”

    “怎么办，我忍不住了，想说出来。”听着老辈的揣测，龙劫那厮搓了搓手。

    “说你妹，滚。”巫族神子上前就是一脚，为此还惹得灵族神女吃人的目光。

    “他的处境很是微妙，别给他添乱。”北圣也瞪了一眼，就怕龙劫说出来。

    “可堪破他的真容与本源了。”洪荒那边，饕餮准帝暗自传音给金猊准帝。

    “汝都看不破，更遑论吾。”金猊准帝淡道，“欲破他身份，需找演天老祖。”

    “演天？”饕餮准帝眯眼，微不可查的扫了一眼东方，人群的一个角落，有一个驼背老者，杵在那闭目养神。

    那是演天老祖，也来观战，而且伪装的很好，自始至终，都未曾挪过地。

    “师尊，他到底是谁，可曾算出他的身份。”身后，上阳真人悄悄的传音。

    “汝以为他是谁。”演天老祖淡淡道。

    “有诡异秘法遮掩契机，赎徒儿愚钝无法看穿。”上阳上阴两人纷纷回道。

    “他乃尘夜。”演天老祖终是睁开了眸，枯寂的双目，闪烁着阴森的寒光。

    “这不可能。”上阳和上阴都震惊了，“八尊帝兵绝杀，他怎么可能躲得过。”

    “老夫也意外。”演天老祖老眸微眯成线，眉头也紧缩，面目更狰狞一分。

    议论声中，战台上的叶辰已灌了一壶酒，随意抛了酒壶，笑看洪荒族那边，“可还有要战的，最好来个抗打的。”

    “可还有要打的。”战台上，叶辰已灌了一壶酒，随意抛了酒壶，笑看洪荒。

    “既是这般想死，本王我便成全你。”阴笑声幽幽，幽冷阴森，饕餮族九皇子起身了，一步踏出，瞬身上战台。

    许是这厮身体太沉重，踩得空间炸裂，战台也随之震荡，碎石崩的满天是。

    他之气血，磅礴如海，气势更甚穷奇八皇子，体表雷芒流窜，撕裂着空间，本源自带吞噬力，乃是贪吃的本性。

    他的眸如幽渊，让人不敢与之直视，可吞人心神，一不留神，便会陷落。

    叶辰摸了摸下巴，上下扫量着饕餮九皇子，一眼便能堪破其本源，血脉绝对的霸道，连荒古圣血也为之躁动。

    这一族之凶残，在诸天万域是出了名的，因贪吃本性，致使太多种族灭绝。

    万古前，四方联合镇压，并非无的放矢，将其赶到宇宙边荒，最是清静。

    “打，朝死打。”未等开战，下方狼嚎声便成一片，龙劫与小猿皇等人扯开了嗓门儿，那是一个一个嚎的响亮，不是被打了鸡血，就是吃了一筐枪药。

    “摘下你的面具。”饕餮九皇子无视下方，只幽笑的望着叶辰，玩味而戏虐。

    “这般拉风的面具，哪能说摘就摘。”叶辰说着，还拎出了一面小镜子看。

    “那就本王替你摘。”饕餮九皇子冷笑，一步踏碎了战台，迅身如惊宵雷霆，探出了手掌，直奔叶辰面具抓来。

    “你还不够格。”叶辰悠笑，手握小铜镜，当做兵器使，朝着饕餮呼了过去。

    饕餮九皇子嘴角微翘，直接忽略了攻击，就认准了叶辰面具，要摘下来。

    可下一瞬，他脸色便骤变了，只因叶辰手中的小镜，瞬间变得百倍庞大。

    远远望去，叶辰哪里拿的是一面镜子，那就是一个大扇子，足几十丈庞大。

    明眼人一瞧，便知那小铜镜乃恐怖法器，萦着雷息，卷着烈焰，镜面闪着光泽，道蕴浑然天成，自行演化着道。

    那么大一面镜子，人饕餮九皇子都不怕，牛逼哄哄的，板板整整就撞上了。

    或者说，是他速度太快，又没想到叶辰来这么一出，根本就没时间刹车。

    只听哐当一声，饕餮九皇子飞了出去，脑袋瓜子嗡嗡的，被砸的头破血流，这么酸爽的事，他赶得好巧不巧。

    “看着都疼。”不少老家伙揣了揣手，唏嘘又啧舌，只觉脑门儿凉飕飕的。

    “你该死。”饕餮九皇子怒了，破裂的头颅，瞬间复原，鲜血倒流，瞬回巅峰，一掌盖下，掌心还有一道漩涡，蕴含恐怖吞噬力，碾的空间也爆碎。

    “不带生气的。”叶辰瞬身窜出去很远。

    他这一句话，把四方观战者逗的想笑，差点给人砸成一坨，不生气就怪了。

    战台又轰隆，饕餮九皇子一掌虽霸道，却没打着叶辰，将战台拍的崩裂。

    “给本王吞灭。”见叶辰避过了掌印，饕餮九皇子震怒，张口吐出了一滴本源血，化作了血海，朝叶辰汹涌而去，其内血龙咆哮，一头头皆森然可怖，各个眸射雷霆口吐烈焰，甚是可怕。

    最主要的是，这血海中，融有饕餮一族的吞天神通，可吞噬人的本源法力。

    仅一瞬间，叶辰之气血便消沉了不少。

    饕餮血脉压制他血脉，连这吞天的神通，也颇是吓人，竟无视他的防御，一丝丝一缕缕窜入他体内，肆意作乱。

    “这么吊吗？”叶辰挑眉，如入泥潭沼泽，法力被吞噬，速度也被束缚。

    “死吧！”饕餮九皇子也踏入了血脉，一指雷芒直戳叶辰眉心，摧枯拉朽。

    “灭我，你还差点。”叶辰猛地偏首，避过了一指，而后血脉凝聚，强势冲开束缚，踩灭了一头血龙，瞬身遁走。

    “哪走。”饕餮九皇子暴喝，在后追杀，不受血脉束缚，他之速度碾压叶辰。

    叶辰就溜了，在血海中速度不及饕餮，可身法却是玄妙，又不断施展移天换地，与一头头血龙交换空间位置。

    好嘛！饕餮没追上他，血龙倒是灭了不少，在自己的血脉，被耍的团团转。

    暴怒声响彻天地，震得苍天翁隆隆，怒声皆是出自饕餮，怒的直欲发狂。

    遮天的血海中，甚是热闹，净见两人窜来窜去，如俩苍蝇，看的人眼花。

    “以老七的战力，该是不惧饕餮九皇子，这是啥个打法。”小猿皇扬着脸挠着头，一脸的懵逼，不知叶辰搞啥。

    “所料不差，叶兄该是在拖延时间。”南帝沉吟一声，“他好似在等什么。”

    “他是鬼机灵，多半在盘算更大的计划。”龙劫意味深长道，“哥很期待。”

    “哪里走。”下方在看，上方饕餮九皇子在怒喝，一路追一路吼，霸气侧漏。

    他倒是气势吞天，纵横血海，血发飘荡，如若魔神，身后有洪荒大地显现，那是他的道相，演化着洪荒道法。

    不过，这些于叶辰而言，皆是摆设，机智的他，总能遁走，比泥鳅还滑。

    抽空，他还未望一眼苍空，已感知到大楚气息，但距离还很远，他还需等。

    若非如此，他早一巴掌呼死饕餮了。

    还是那句话，洪荒族中，能真正让他谨慎对待的，只有洪荒族的太子们，在场这些个皇子们，他一人能打一片。

    心想着，他再次后遁，躲过饕餮绝杀，化身蛟龙外相，在血海中一通翻腾。

    “只会逃？”饕餮怒吼，一次次掀起骇浪吞没叶辰，却一次次被叶辰冲出。

    “你管我。”叶辰撇嘴，饕餮追的霸气侧漏，他是遁的没脸没皮，反正就是不跟你打，就这么寸，有种就追上我。

    饕餮恨的牙痒痒，憋了一肚子的火，滔天的法力，无处施展，打不着叶辰。

    下方，观战者们都意味深长的掏出了小板凳，站着看多累，这得坐着看。

    事实证明，他们还是很有先见之明的，大战一时半会结束不了，很持久。

    “这俩逗逼。”洪荒麒麟九尘有点不耐烦了，拍拍屁股起身了，懒得在看了，有这功夫，还不如找地乐呵乐呵。

    只是，在路过东华七子时，他不由驻足了，扫了看姜太虚，又瞅了瞅魔渊。

    被他这般打量，姜太虚与魔渊纷纷摇头一笑，不知为啥，俩人表情奇怪。

    能正常了就怪了，他俩与九尘皆属洪荒时期，若说他俩是洪荒时代的两大天骄，而九尘，就是洪荒时期的妖孽。

    很显然，他俩是听过九尘的大名的，洪荒麒麟血脉，整个诸天，无人可比。

    “有意思。”九尘唏嘘一声，“我道这么面熟呢？你俩还活着，匪夷所思。”

    “前辈莫取笑晚辈，您老都尚在人世，我等自也想多活几年。”姜太虚笑道。

    “别闹，给我叫老了。”九尘干咳一声，“论起年岁，咱俩差了好几千岁呢？”

    “那以前辈的眼界，可看出那人是谁了。”魔渊笑道，那人，自是指叶辰。