    李仲同西长老相斗数百招，双方都以内力相斗，并不近身，“砰砰”“轰隆”声不绝于耳，相当激烈。

    正当他要施展手段破敌时，一个身影突兀的出现在西长老身后，双手一展，金铁之声骤响，一掌印出。

    而远处也有一道掌力忽的飞至，在西长老身后“砰”的相撞，震的他胸口气血一阵翻涌，让李仲趁机拍了一掌，受了轻伤。

    西长老急忙跃出去，盯着出现的人影眉头紧皱，“李福？”

    李福，也就是福伯，呵呵一笑：“王爷好记性，多年前缘悭一面，没想到如今还记得，不，现在应该是西长老了。”

    一听“王爷”这个称呼，西长老面色阴沉如水，“前尘往事，尽作尘埃，别提了。”

    福伯道：“王爷有令，敢不遵从。听王爷……长老的话音，似乎暗含禅意，不知是否同佛门高僧深入交流过。”

    他一扭头，对着某处茂盛的树冠后道：“莫不是这位大师之功？”

    场中短暂沉寂后，一个黑衣蒙面的光头人从树后转出，许是特征太明显，他毫不掩饰的曰起佛号，“阿弥陀佛，大理自有天龙寺，贫僧不敢居功。”

    这和尚声音沙哑，让人听不真切，显然有意隐瞒。

    福伯朗声道：“大师，这半天中，你我交手三次，一次用了‘袖里乾坤’，一次用了‘如影随形腿’，方才那掌应是‘须弥山掌’的功力。

    不知是少林寺哪位大师前来，能否一见，若是相识，只怕还有情分在呢。”

    李仲同他对视一眼，微不可察的一点头，福伯这是在向他传递信息，表明和尚身份大有来历。

    和尚沉默好一会儿才开口：“如此形状就不必了吧，李施主久不离京，此次前来不知为何，如若可以，还请不要趟这浑水的好。”

    西长老没有说话，竟是把话语权交给了他。

    福伯哈哈大笑，抬手指了指山顶，“你如此话语，可知那里有谁？水浑不浑我不知道，但是我趟定了。”

    他双眼瞪大，正气凛然道：“此间之物可以给朝廷，可以给少林，可以给贩商走卒，但绝不可给你们！

    公孙乌龙杀过多少人？平谷一点红杀过多少人？西山五毒杀过多少人？大师知道吗？

    这里的东西若是被他们得到，天下百姓安能长存？

    身为佛门弟子，与这等邪佞之辈同流合污，妄称‘阿弥陀佛’！”

    福伯话语铮铮铁骨，回响在此间山崖，久久不绝，振聋发聩，足让人羞愧难当。

    但那和尚只叹了口气，毫不在意道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。动手吧。”

    他话音未落，一掌已拍向李仲。

    李仲早有防备，伸手一撑，混元罡气显现，“砰”的一下击在上面，泛起不少涟漪，随即消弭无形。

    和尚和福伯同时轻咦一声。

    李仲心底偷笑，这世上可没有移花宫的存在，混元罡气你们如何知晓。

    福伯心头欢喜，二公子当有奇遇，不但武功高深，招数亦是精通，不愧是王爷的儿子。

    眼见动手，四人同时出手，刹那间此间地界好似遭遇轰炸，响声不绝于耳，碎石、断木四起，激烈非常。

    山腰。

    伴随着李白一句诗词，一个俏丽身影疾驰而来，一杆判官笔“嗖嗖”点出。

    东长老大惊，以为对方强援来到，抬手十成功力的一拳击出，竟把来人打的倒飞出去，口中喷血。

    东长老愣了愣，然后哈哈大笑：“我当什么厉害人物，原来是个蠢货。”看也不看那人，一拳将莫大先生震的内气翻涌。

    白展堂飞身过去抱起来人，心疼道：“你怎么来了？”

    “来帮你，咳咳。”

    “这里那么大，下面又斗的那么激烈，你是怎么找来的？”

    “女，女人的直觉。”

    来人是展红绫。

    她有“天下第一女捕头”的名头在，此次剿敌自然要跟随。方才在下面厮杀一场，突然心头跳动，似乎有在意的人出了事，便跟随直觉到了这里。

    这可能是她的直觉最准的一次。

    展红绫一边咳血一边道：“我，我想来帮你，但是，似，似乎没有什么用。”

    “怎么会呢，你来我就很高兴。”白展堂柔声道。

    莫大先生又被一拳震的胸口酸疼，高喊出声：“小子，没时间让你谈情说爱了，快来帮忙！”

    “哦哦，来了，”白展堂急忙应道，对展红绫嘱咐说：“你赶快下山，这里危险的很。”复又加入战场。

    那边维持着诡异平衡的佟湘玉在莫大喊声时耳朵动了动，许久未眨的眼睛忽的一眯，北长老立刻抓住机会，轻吟两句，“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    他声音轻徐，迎风渐重，最后竟好似变化出千军万马之声，人声怒号，刀枪铿锵，战马嘶吼，携着无穷威势一齐冲出。

    佟湘玉百忙之中朝展红绫那边看了一眼，转过头来时双眼通红一片，不知她从哪里摸出一管碧箫，“呜呜”声大作。

    那箫声如同利刃出鞘，肃杀之意漫天陡起，霎时间一片尸山血海降临，让人作吐欲呕。

    “哗啦！”

    一股肉眼看不见的波动在佟湘玉和北长老中间激荡开来，如同实质般将郭芙蓉等人冲倒在地，一个个口鼻喷血，缓缓回神。

    这波动直荡出十多里，所过之处的人们纷纷头脑一停，晕眩片刻才恢复。

    郭芙蓉微有意识，就感觉头脑好似被重锤怒击，嗡嗡作响，半天才能掌控自己身体，立刻掏出九花玉露丸服下，略一炼化药力，恢复几分力气，才有空观察四周。

    她一撇头，就见佟湘玉跌坐在地，鼻血狂喷，脸色煞白。

    “掌柜的！”

    她一下扑过去，倒出九花玉露丸就给她服下。

    佟湘玉用力把丹药咽下，一指对面趴在地上的北长老，恶狠狠道：“快，快去杀了他！”

    郭芙蓉怔愣了下，就被佟湘玉狠狠掐了一把，“趁着他的人都没醒，快去杀了他啊！”

    郭芙蓉和这些人一样，都是真气境，但她基础功底扎实，所学中正平和，又有九花玉露丸辅助，恢复才快他们一步。

    她听着佟湘玉的话，抢过一把刀来踉跄着走到北长老旁边，见他胳膊不住动弹，握刀的收颤抖不止。

    “快啊，杀了他！不然我们都得死！”佟湘玉厉色疾声，全然像换了个人。

    郭芙蓉猛的咬牙，大喊一声，一刀砍下。

    “啊！”

    鲜血“噗”的喷了她一头一脸，北长老立刻不再动弹。

    郭芙蓉大哭着不敢睁眼，趴着跑回佟湘玉身边，抱着她大哭，“掌柜的我杀人了，我杀人了！呜呜……掌柜的……”

    佟湘玉白眼翻上天，眼底满是嫌弃，一边拽着衣服远离，一边不走心的安慰，“没事，杀就杀了，凡是都有第一次，趁这个机会，你把其他人也杀了吧。”

    她还朝旁边望去，展红绫是否还在。

