
　　“小道消息，我没放心上。”

　　“傅总保重。”

　　司擎洲没说几句，直接把电话挂断。

　　欧阳祁抬头看了他一眼，摇摇头，看来是真动怒了。

　　他越客气，怒气就越重。

　　“三哥，你不受未来丈母娘待见？”

　　“京城那边传出来，是秦学妹的母亲跟傅家谈的条件……”

　　秦复接收到三哥冷冷的眼光，及时闭嘴，心里想着怎么讨好未来丈母娘比较合适？

　　司擎洲给擎组织那边发了信息，让刀锋在K国给傅家的几个项目制造麻烦。

　　等他把一切都处理妥当，再打电话给女朋友时，那边竟然关机了……

　　…

　　此时海城W酒店会议室内，安草儿正坐在会议室主位，等着被收购公司的财务组核算报表。

　　依琳娜匆匆赶到，看到主位上坐着的年轻人，点了点头，没想到盛安的安总也来了。

　　“依总，你重新看一下收购合同。”

　　财务总监额头冒汗，刚才他没注意看最后的金额，现在被吓得后背都冷汗直冒。

　　“怎么了？”

　　依琳娜有些狐疑地接了平板，看到最后的收购金额，瞬间冷脸。

　　收购价被压了30%？

　　她抬头看向主位的人，现在才发现他一直盯着她看。

　　“安总，这是怎么回事？”

　　“收购价跟原来的不同。”

　　安草儿淡淡地看了她一眼，没想到跟一一的母亲第一次见面，是这样的状况下。

　　“我们老板把价格压了30%，这是盛安一直以来的收购原则。”

　　“之前那份收购合同，是我看在老板的面子，做出来的。”

　　依琳娜皱眉，怎么会？难道她认识这个老板？

　　想到今天她得到的消息，心乱如麻，如果再没有资金注入，她的公司马上就要宣布破产。

　　“你们老板不露面？”

　　依琳娜故作镇定，其实很忐忑，她总觉得这是一个局，而做局的人让她进退两难。

　　“我们老板很久不露面了，这种小收购案，不需要她出面。”

　　安草儿靠着椅子，看向站起来的依琳娜，只觉得她自作自受。

　　她公司的财务危机，除了她自己作的，还有安草儿找人下套的。

　　很多项目她吃不下，却贪心的想用相互抵押的方式解决资金问题，结果银行那边察觉，断了她的贷款。

　　“这个收购金额我不接受。”

　　她把平板放下，看向安草儿，气场全开。

　　安草儿挑了下眉，站起来，抬腿走出会议室。

　　依琳娜看着盛安的人陆续走出会议室，手不由得握紧，强装镇定。

　　她走到会议室的一个角落，给傅闻深打电话。

　　那边在电话快挂断时才接起。

　　“傅先生，我们两家的联姻，你考虑得怎样？”

　　依琳娜先开口，声音急切，如果傅家这边同意，那她的公司也不用被收购。

　　【抱歉，我们傅氏最近出了点问题，联姻的事情延后处理。】

　　依琳娜看着被挂断的电话，闭上眼睛，有种被掐住喉咙的感觉。

　　她今天连小雪的卡都停掉了，目的就是想让大女儿服软，把画的授权交给她。

　　现在只要随便卖出两幅画，就能拯救她的公司。

　　“依总，明天有一个工程款必须结账，不然那边的工人闹起来，怕是……”

　　财务总监小心翼翼地问道，公司账上已经没钱了，随时可能破产。

　　刚才她还拒绝了盛安的收购，这无异于是自己作…死。

　　“我再考虑一个晚上。”

　　依琳娜走出会议室，这里的氛围让她窒息。

　　…

　　翌日，W酒店内，

　　安草儿看着坐在餐桌前的收购文件，嘴角抽了一下。

　　他还以为依琳娜能硬气多久，没想到昨晚半夜就给他的秘书打了电话，同意签收购合同。

　　“一一，你这次不会是想亲自出面，让你妈颜面扫地吧？”

　　秦暮言抬眸，眼里没什么情绪，她手机关机了，不想接任何电话。

　　“我要她明白，不只是我，连小雪都不是她能随意拿捏的。”

　　“可笑的是，她昨天竟然找上贺家，想让小雪嫁给贺昕的哥哥。”

　　安草儿眉心直跳，没想到依琳娜那么疯魔。

　　本来他还以为，对两个女儿，她总喜欢一个吧？

　　现在看来，她只把女儿当成了工具人。

　　“所以，她被贺家拒绝了，才半夜打电话给我的秘书？”

　　秦暮言点点头，站起来，走到落地窗前，看着楼下的车水马龙。

　　现在京城那边，傅家自身难保，根本不会想着联姻，https://www.23sk.net

　　而且她大概猜到，傅闻深想逼她暴露身份。

　　“昨天她还找了傅家，好像被拒绝了。”

　　安草儿缓缓道，没想到傅家会干脆拒绝。

　　秦暮言冷笑一声，想到她那些被停掉的卡，眼尾微挑。

　　她昨天接到小雪的电话，连她的银行卡都被停了，目的就是逼着她被迫联姻。

　　可能是觉得，大女儿逼不了就去逼小女儿。

　　“叩，叩”

　　“安总，依总在会议室，很着急的样子。”

　　安草儿看了秘书一眼，点点头，单手插兜，走出房间。

　　来到会议室，依琳娜正来回走着，下午再没有资金打入，她的公司就要宣布破产了。

　　“签合同吧！”

　　安草儿拿起依琳娜已经签字的合同，挑了下眉，签了自己的名字。

　　两边交换合同，由律师确认无误。

　　依琳娜看着手表上的时间，眼底慌张。

　　叮！

　　第一笔款打入公司红账，她不由得松了一口气。

　　身上的黑色丝质衬衫，后背都湿透了。

　　“依总，合作愉快。”

　　安草儿嘴角勾着笑，看来她只看了金额，没看合同细则。

　　昨晚合同加了一条，公司经营还是依琳娜，现在她相当于在帮盛安打工。

　　“合作？”依琳娜反应过来，赶紧翻开合同，重新看了一眼。

　　“你们不介意我继续经营？”

　　安草儿点点头，看到弹出来的手机信息，眼眸弯了弯，好戏才刚刚开始，

　　“那谢谢你们的投资，我代表公司的员工……”

　　依琳娜喜出望外，没想到这次她是拉到了投资，心情好了不少。

　　门口突然出现一个戴着黑色口罩的女人，很眼熟。

　　所有人都看向走进来的女人。

　　“这是我们盛安的老板，”

　　“依总，以后她就是我们共同的老板了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第353章 见到盛安老板免费阅读。https://www.23sk.net 