    看着这小家伙，又把那一块赤血灵石，毫不犹豫的丢进口中，美滋滋的品尝了起来。

    那咒天魔王只觉得心中，仿佛被一道雷电劈了一般，难受得不行。

    事实上，不仅仅是他，即便是秦风，看到这一幕之后都有点心疼的感觉。

    赤血灵石，乃是一种十分罕见的灵石，比起寻常的灵石还要更加稀有。

    其珍贵的价值，甚至超过了极品灵石。

    赤血灵石当中，拥有十分惊人的能量，可以用来修炼提升。

    不过，其对淬炼身体强度的效果，尤其明显。

    而且，如果武者的生命之力即将枯竭，只要凭着这一块赤血灵石，就可以保持生机不散，直到其中的能量消耗殆尽。

    可想而知，如此逆天之物，价值究竟是何等的强大！

    毫不夸张的说，一些普通的高级丹药，效果都不会比它更好。

    一旦流传到了外界，那必定会引起一场，疯狂的争夺战斗！

    “喵！喵！”

    只见到肉包，好像是特别的喜欢这赤血灵石，不断的挖地寻找起来。

    没过多久时间，它就吃掉了差不多二十多块赤血灵石。

    而每当看到它吃掉一块，咒天魔王的心，就会被狠狠的冲击一番！

    他并没有真正的血肉身体，只有虚幻的灵魂形态，所以这赤血灵石对它基本上，没有什么效果。

    可是，他却非常清楚那赤血灵石的价值，以及逆天效果！

    如此罕见的宝物，他却没有办法使用，这种滋味别提是多么难熬了。

    等到小家伙吃得差不多之后，它便停止了挖地，直接从地上再次跳到秦风的肩头，开始张牙舞爪的对着秦风交流起来。

    “嗯嗯？你说这泥土下面，还有大量的赤血灵石？数量难以想象？”

    看着面前的小家伙，秦风的眸光里，泛起了一缕缕惊喜的精芒。

    “嗖嗖！”

    小家伙肯定的比划了两下，脸上的表情，同样是显得非常开心。

    “嗖！”

    秦风闻言，念头一动，直接从地面上，捡起了一块赤血灵石。

    旋即，他猛然运转功法，开始吸纳赤血灵石里面的能量。

    轰！

    这一刹那间，秦风只觉得一股能量，瞬间侵入到了周身经脉血肉当中。

    随着这一股能量，被他炼化吸收，秦风的神色，逐渐变得无比凝重起来。

    这赤血灵石果然不简单，强化身体的效果，比普通的灵石，竟是强大了成百上千倍。

    如果真的按照肉包所言那般，下面拥有数之不清的赤血灵石。

    那就意味着，这地下面藏着一条，万载难遇的赤血灵石矿脉！

    这……简直有点难以置信！

    如果事情属实，那就意味着云灵岛，将会是炼丹盟一处，绝对不可抛弃的宝地！

    只要拥有这一条矿脉，炼丹盟在今后，必定会再次崛起，甚至更加强大！

    一想到了这点，秦风的脸色，就更加的凝重。

    如此重要的宝地，绝对不可以被其他势力争夺去！

    他现在必须得尽快，将此地的情况，告知龙轩等人！

    如若不然的话，一旦其他势力得知，引来无数高手进攻，那云灵岛可就有点不好防守了。

