    第179章 我说我其实是来征服世界的，不知道你信还是不信

    “还是那句话，有时间就去七宝琉璃宗坐坐。”

    拍了拍唐逸的肩膀，宁风致递给了他一个意味深长的眼神，随后便在剑斗罗尘心的护持下离开了现场。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，唐逸不自觉的摸上了自己的脸。

    “原来长得太帅也是一种麻烦啊！”

    正准备离开，远处一胖一瘦两道身影快速的走了过来。

    只是瞥了一眼，唐逸就知道来人是谁了。

    “小唐院长！”一张胖脸上带着止不住的兴奋的马红俊，远远的就打上了招呼。

    “我要回天斗城了，你们要不要回去，顺手带你们一程。”唐逸笑着望向来到近前的马红俊与奥斯卡。

    “小唐院长你自己回去吧，我们还要留下抵抗亡灵呢！”马红俊立即摇了摇头。

    开什么玩笑，他们好不容易才从学院出来，怎么可能那么快就回去。

    不玩儿个尽兴怎么行。

    “那好吧，你们注意安全。”

    唐逸也没有过多的劝说，现在连通亡灵位面的时空通道已经被他给重新封印了，短时间内应该不会再出问题。

    至于还留在大陆的路易纳斯和贝蒂·拉裴尔，应该正忙着恢复伤势，没时间出来兴风作浪。

    三人寒暄了一阵，随后便分道扬镳了。

    马红俊和奥斯卡一路出了诺丁城，朝着周边的村子探索而去，至于唐逸，则飞向了天斗城的方向。

    一个月以前，唐逸和唐昊父子二人，一人去了昊天宗，一人去收复单属性四宗族。

    可是此次阻击亡灵，无论是天斗帝国这边还是星罗帝国那边，唐逸皆都没有看到唐昊或是单属性四宗族的身影。

    按理说，唐昊亲自出马，没理由会失败才对。

    那么为什么唐昊他们没有过来呢？

    至于武魂殿那边，唐逸连想都没有去想。

    以唐昊和武魂殿的恩怨，不去找武魂殿报仇就已经是极大的宽恕了，更不要说带人前去帮忙。

    是出什么事情了吗？

    ......

    星斗大森林。

    与以前青翠茂密的星斗大森林相比，此时的星斗大森林完全变了一个模样。

    大地变成了黝黑色，一抹抹幽绿色的亡灵瘟疫到处都是。

    森林里原本需要几名成年大汉才能抱住的大树，此时枯萎得就只剩下了一根根光秃秃的黑色树干。

    “主人，这星斗大森林为什么会变成这个样子！”

    望着眼前荒凉如同鬼蜮的场景，老泰坦一张苍老的老脸上满是吃惊。

    “大家都小心一点，据说沾染上亡灵瘟疫，就算是神仙也难救。”唐昊手中拎着磨盘大小的昊天锤，身上九枚魂环盘绕。

    “不管是什么毒，只要出现就必定会有解药，给我一点时间，肯定能将解药配置出来！”破之一族族长杨无敌开口道。

    “还是小心一点的好，这亡灵瘟疫据说是其它世界流传过来的，肯定不会那么简单。”御之一族族长牛皋脸色严肃。

    这支队伍大概有一百人左右，由唐昊走在前方打头阵，杨无敌、牛皋以及老泰坦三人殿后。

    白鹤则负责侦查情况。

    “前方五百米外发现异常！”

    就在这个时候，一名敏之一族的族人传来了白鹤的示警。

    “过去看看。”

    众人对视了一眼，纷纷展开身法朝着前方快速掠了过去。

    很快，大家便来到了老白鹤所示警的地方。

    这里是一个干枯的河床，只见在那河床的底部，一具具魂兽的尸体横七竖八的摆放在哪儿，大概有数十只。

    年限从百年到万年不等。

    死亡估计有一段世间了，其尸体上满是苍蝇和扭动的蛆虫。

    “这是什么东西做的？”

    老泰坦望着眼前的场景，伸手捂住自己的鼻子，眉头大皱。

    “难道是那所谓的亡灵？”牛皋狐疑道。

    “不管是什么，我们此行就是冲着它们来的。”摇了摇头，唐昊扛着锤子继续走在了最前方。

    “走吧，去前面看看。”

    ......

    星斗大森林核心区域。

    森林外围虽然已经变成了鬼蜮，不过这核心区域与以前并无太大的差别，茂密的树木遮天蔽日。

    生命之湖中，大明天青牛蟒昂首而立，湖边站着二明泰坦巨猿。

    而在二明的身后，一只只万年、千年、百年的魂兽拥挤的站在一起，现场不时传出一声兽吼，场面显得有些压抑。

    此时周围的光线有些暗淡，虽然这里并没有被亡灵瘟疫侵蚀。

    在一众魂兽的对面，此时有着两道身影，一位身穿黑色长袍手持权杖的亡灵法师，一只身长超过九米的黑色巨虎。

    如果唐逸在这里就会发现，那位身穿黑袍手持权杖的亡灵法师，赫然正是从诺丁城受伤逃走的贝蒂·拉裴尔。

    只是不知道什么原因，他此时的伤势看上去已经完全恢复了。

    至于那只身长超过九米，通体黑色的巨虎，则是星斗大森林原本的魂兽，名字叫做暗魔邪神虎。

    因为自身属性和亡灵的死亡气息几乎一致，在亡灵入侵之后，其它魂兽皆都出现了各种不适，但这只暗魔邪神虎却如鱼得水。

    不仅年限一日千里，在与其它魂**手时更是显得如鱼得水如有神助。

    贝蒂·拉裴尔的目的是占领星斗大森林，再以这里作为起始点，然后朝着大陆其它地域扩散。

    暗魔邪神虎则一直都想取缔大明二明，成为星斗大森林里至高无上的王。

    两者目的相差不大，再加上彼此气息和属性相近，于是就有了眼前的这一幕。

    “桀桀桀，这就是你们全部的力量了吗？”

    望着眼前瞳孔中带着敌视的一众魂兽，贝蒂·拉裴尔阴恻恻的笑了笑。

    “人类，如果你离开这里，我可以对你的无礼行为既往不咎。”虽然没有从对方身上感受到任何生的气息，但大明依旧还是如此说了一句。

    “人类？”

    贝蒂·拉裴尔愣了楞，随即笑着摇了摇头。“不不不，我可不是人类，伟大的亡灵怎么能是生灵那种低贱的物种能够相比拟的。”

    “你来这里到底是想要做什么！”大明一双硕大的牛眼中满是警惕。

    “我说我其实是来征服世界的，不知道你信还是不信？”贝蒂·拉裴尔脸上露出了一个灿烂的笑容。

    (本章完)

