    梦里她回到了那个蝴蝶蹁跹的决明子园，她在赏花撩豆，舒适惬然，忽然被箍住手脚，动弹不能，她想喊人救命，却被人捂住嘴巴，一双汪汪大眼，急慌又惊恐，祈求身上的人放过她。

    那人眉眼浓墨，眼睛锐利有神，高挺的鼻子几乎压着她的，几缕刘海拂在她和他之间，微风轻掠，不知谁撩动了谁的心房。

    他放开捂在她嘴上的手，朦胧中，渐渐露出一张清隽干净的脸，他似犹豫了下，慢慢触着她的唇。

    穆沐犹如五雷轰顶，傻了。

    那人见她没反抗，加深了这个陌生而温甜的唇，他还算客气，轻轻地拽，浅浅地吸，慢慢地吮……

    穆沐醒来就是这个场景，手脚被人束缚着，凌珥正温柔地吻着她，见她悠悠醒来，他阳光般的面容坏坏一笑，“Morning my girl.”

    她的视野慢慢清明，梦里的那张温和对她耍流氓的脸渐渐与之吻合。

    带着刚起床的慵懒气息，呆呆愣愣没来由的念出一句，“原来是你？”

    两张图都送给了穆沐，两人简单收拾了下按来时的路回去。

    而等待他的是另一个乍然的消息。

    凌珥被叫去了校长办公室，一连两节课都没有回来，一看打探消息回来的双全兄弟，急匆匆地上去问，“知不知道到底是怎么回事？”

    平时犯事都是被逮到老班那，最多不过教导主人不留情面的骂一顿，在通告处理。

    纵然小打小闹没断过，但惊动校长的事还是没有过。

    况且，听说校长办公室来了很多人，都是家长。

    穆沐本来还以为是爬墙出去被发现了，可是为何只叫他而唯独遗漏她呢。

    这事不对劲儿，这么想着，穆沐越发急了。

    双全兄弟对了下眼，有些不知从何开口。

    穆沐跺脚，“到底怎么回事你们倒是说啊？”

    全鸿业看她一眼，沉重道：“二哥叫你好好上课，别管那么多，他会处理好的。”

    “是不是因为昨晚……”爬墙的事。

    后面几个字还未出口就被全德剑扯住阻止，痛心呵斥，“二哥就是因为不想暴露你才闭口不语的，你别枉费了他一片苦心。”

    “那到底是怎么一回事，”穆沐记得想热锅上的蚂蚁，伸手打空拳，“不知道事情经过和原因，你们觉得我能安得下心上课吗？”

    两人无奈，但也不能违背凌珥的意思。

    穆沐破罐子破摔，“你们不告诉我，我自己去校长办公室。”

    “唉……”双全兄弟同时叫住她。

    别看她柔柔弱弱的一个女孩子，其实心性犟得很，不达目的誓不罢休。

    原来是隔壁技校的宋清昨晚被人殴打至进医院，命丧了半条，抢救了大半个晚上才抢救过来。而在发现宋清被打的附近刚好见到凌珥的校牌，两人素来不合，干架的事没少干，于是对方家长带着技校的负责人来一中讨人评公道来了。

    很不巧，昨晚宿管负责人查房没看到凌珥，他平素不太在意这些，夜不归宿翻墙回来常有的事，但这次不一样，这件事的凶手几乎锁定了他。

    而他，傲得很，沉着个脸半句解释都没有，也没人给他证明不在场的证据。

    这人怎么这么傻，昨晚他明明跟她在一起，他是脑子瓦特了吗？

    人一急，脑子就直，欠考虑。

    她现在只想去给他做证人，刚跑出没两步就被那两人拎鸡仔一样拎回来。

    穆沐扑腾着要挣脱，动静不小，引来不少人偷来好事的视线。

    “你们放开我。”

    对一个手无缚鸡之力的小女生制暴，双全兄弟也是满头冷汗。

    “你先安静下来。”

    穆沐挣脱他们，没好气地瞪着两人。

    这事本来还有点转圜的余地，但二哥他爸说他昨晚确实回家了，发了好一顿牢骚，气冲冲又走了。这就证实了他爬墙出去了，气头上，又刚好遇到挑事的宋清，干上一架也不是不可能，再说发现宋清被打的地方有他的学生证。

    后面的话，穆沐没怎么听清。

    他出去都是跟她一起的，他爸？她怎么没看见他爸？

    “他爸怎么睁着眼说瞎话，冤枉自己儿子啊？”那可是他的儿子啊，穆沐简直不宜置信，“凌珥他没解释吗？”

    这有些难以启齿，全鸿业沉吟须臾，无奈道：“他们昨晚确实撞上了，还坏了他爸的好事，刚又被二哥当着那么多人的面捅破他，下不来台，把二哥打了好一顿，要不是有老班在，这会儿进医院急救的就是二哥了。”

    好事？

    呵呵！被全鸿业描述得这么面俱到位，就算不知道也猜到了个大概。

    想起昨晚那些飘逸怪异的声音，穆沐脸有些红了，低声问，“那凌珥没事吧？”

    “没事，二哥骨头硬着呢！”全德剑倒是想起了当年的事，嘚瑟道：“当年被群殴还不朝阳挺过来了。毕竟是亲爹，不会真下重手的。”

    穆沐管不了那么多，不管是不是亲爹，打他，在他背后捅刀子的人就是这个爹，他得有多心寒。

    成事不足败事有余。

    要是让别人知道西城手曲可指的富豪被个小丫头片子骂成事不足败事有余，不知是个怎么样的表情。

    “诶？？”

    正聊着呢，这穆沐动作怎么比脑路还快，眨眼人就跑远了。

    双全兄弟只能保镖似的颠颠跟上，估计要辜负二哥的命令，阻止不了她了。

    穆沐一口气跑到综合教学楼校长的办公室，远远就听听到里面的气氛剑拔弩张。

    冲进门的那一刻，里面的人正在理论，面红耳赤。

    希望没有来迟，穆沐第一次庆幸自己晨跑锻炼了一个多月，这会儿还能有体力看清时势。

    “你老实交代，你昨晚到底都做了什么？”一个身穿西服，油头皮鞋的中年啤酒男正审犯人似的对凌珥怒吼。

    凌珥蹙眉，非常不悦，抬起下巴倨傲极了，“要我说多少遍，我什么都没做，要我交代什么？”

    西服男也是怒到了极点，扬起手就要打。

    而他脸抬得更高了，睨视他，不卑不亢，不躲不闪。

    场面气氛紧绷，一触即发。

    穆沐顾不得那么多，只想上去避免这骇人的巴掌，一股脑地冲上去，把凌珥撞了个趔趄，把凌厉的掌风从她脑后擦肩而过。

    所有人都愣住了，惊愕地看着这个看似羸弱却勇往直前的女孩儿。

    “你没事吧？”穆沐没看其他人，问凌珥。

