    找到第一个玩偶之后，大家就去寻找第二个玩偶。

    沈栀慢悠悠的地走在最后面，倒也不着急了。

    有人给他们放水，那他们就收着呗。

    秦越等人没看出不对劲儿，还在费劲吧啦的寻找着，一个师兄眼瞅着他们就又要错过了，拍了拍脑袋：“哎呀，我好像踩到了什么！”

    秦越耳力惊人，猛然回头，快步走去！

    看到一个脑袋顶上有一撮绿毛的玩偶，乖巧的躺在地上。

    秦越：“！！！”

    这么快又找到一个。

    在几个师兄师姐不屑的努力之下，才过去不到两小时的功夫，秦越等人就已经找到了快二十个。

    这样下去，可能明天，就能出森林。

    “我们会不会放水放得太明显了？”一个师兄忍不住说道。

    “会吗？”他旁边的师兄眯着眼：“我觉得还好啊。”

    说完，他很夸张的喊了一句：“哇，我们脑袋顶上的是什么？”

    秦越等人已经非常上道的走了过来，跟个猴子似的，利落爬上树。

    最开始说话的师兄：“……”

    您这戏，属实有点太假了。

    “我们为什么要这么给他们开后门？”

    五人中，唯一的女生不乐意了，想当初，他们新生测验的时候，吃了多少苦，凭什么到沈栀这里就这么轻松了。

    这次新生测验的难度，已经大大降低了，结果他们现在还如此没有底线的开后门，她实在看不下去了。

    “他们是把测验当成过家家么？”女人一脸不悦：“沈栀要是这么吃不得苦，还来参加新生测验干什么？干脆直接不参加啊。”

    独屿洲的小公主，身份是很牛逼。

    但就因为这样，所有人都要宠着她了？

    既然吃不得苦，就乖乖做大小姐啊，来医学基地干什么？

    “你声音小点，别让沈栀听到了。”她旁边的师兄推了推她，见沈栀似乎没听到，才松口气。

    “是高层那边让我们开后门的，其实也不关沈栀什么事儿，其实进入森林这么久，沈栀很吃得苦的，我们都累得够呛，沈栀却脸不红气不喘的，也没闹过。”

    “我也觉得。”一人赞同的点头，又劝女人：“我们完成任务就好，至于沈栀怎么样，你就别去管了，沈栀，可不是我们能惹得起的。”

    女人没想到他们都会帮沈栀说话，心里头顿时有些不爽了。

    开后门还有理了？

    她就是心里不平衡，当初新生测验的时候，她差点死在这儿，沈栀一行人却跟来春游的似的。

    她有些委屈：“本来嘛，开后门的做法就是不对，你们怎么还帮着沈栀说话……”

    她声音都哽咽了。

    师兄们都不太会哄女孩儿，有些无奈：“也不是帮着沈栀说话吧，其实说真的，谁不想走后门啊，只是我没沈栀那个能耐走后门而已，我要是沈栀，我直接连这个测验我都不来参加了。”

    女人被这话堵得直接没话说，因为她心里其实也是这么想的。

    她脸色一阵青一阵白，跺跺脚不说话了。

    他们故意压低声音说话，可还是被沈栀听到了。

    她有些好笑。

    其实，这场测验，她还真不想来。

    只是担心许津南几人，怕他们会有危险。

    唔。

    她还想早点结束，早点回去找谨言哥哥呢。

    既然人家都说她开后门了，那她就去开一个。

    她慢吞吞的走过去：“师兄。”

    几人看到她过来，心下一惊。

    他们刚才说的话，沈栀不会听见了吧。

    “沈、沈栀师妹，有事吗？”

    “师兄，您看，这一片，还有继续搜查的价值吗？”沈栀笑着问。

    “沈栀，你什么意思啊！”师姐生气了：“我们只负责保护你们，不负责解答问题！”

    “很抱歉，师姐，保护我，你可能还做不到。”沈栀笑意盈盈，语气慵懒，只是很平常的口气，“而且，我没有问你，你就不要搭话。”

    师姐脸色一青，她竟然这么和她说话！

    她好歹，也比她大，好歹是她师姐。

    沈栀没再理会师姐，而是笑看着师兄：“嗯？”

    “没、没了吧……”师兄咽了口唾沫，下意识的回答。

    “好的。”

    沈栀点点头，转头就对已经爬上树的许津南喊道：“许津南，走了，这里没有。”

    许津南蹭地一下跳下来，动作干净利落！

    秦越等人也默默收起了自己的小工具，转战另外一个地方。

    要不是沈栀先问了一遍，他们还得在这儿找半小时。

    师兄被这个骚操作看傻眼了：“……”

    所以，你特么问我，就是为了这个？！

    要不我直接把每个的位置，全都告诉你好不好！

    “都这样了，还不管吗！”师姐气得不行！

    师兄默默扶额，虽然他也觉得有些荒唐，但高层都明摆着偏袒沈栀，他们身为学员，也没法说什么。

    “你今天话有点多。”师兄瞅一眼师姐，直男的他，非常直截了当的问了出来：“你是不是心里嫉妒人家了？”

    因为他其实也有点嫉妒。

    师姐被说中了心思，一张脸又青又红，气得甩袖往前走。

    确实，动沈栀，她不够格。

    但刚才沈栀怼她的时候，也没把她当成师姐，用那么不尊敬的态度。

    她把目光，对准了秦越等人。

    ……

    另一边。

    医学基地高层办公室。

    一众高层齐坐一堂，霍谨言则坐在主位上，气场镇住全场。

    “霍少爷，您是说，我们基地，有炸弹？”

    一众高层面面相觑，眼里皆有震惊之色。

    居然有人在医学基地里，悄无声息的放了炸弹，他们还毫不知情。

    还好霍谨言过来提醒了他们，否则后果不堪设想。

    “不错，除此之外，空气中，还混合了一种叫SK-612的毒气。”霍谨言说道。

    毒气的品类，是沈栀回去化验出来的。

    “这种毒气，暂时没有大面积喷发，对人体不算太大危害。”

    霍谨言抬了一下手，霍风霍雨将查到的东西，分别交给一众高层。

    一众高层赶紧接过，细看起来。

    越看，脸色越不好。

    这……

