不久之后，幽云十八骑骑乘着野狼来了，野狼虽然是低阶坐骑，却也增加了不少速度，追上普通玩家是正常的，一手抓着野狼的头顶一撮毛，一手提着雷烈刀，幽云十八骑气势昂扬，很显然，以他如今的攻击力，确实已经是古剑魂梦屈指可数的超级高手了！

    会合了行会主力，古剑魂梦在昨天就已经升到5级行会，全服务器第一个5级行会，成员数上限一万，现在再加上血色佣兵，我们已然拥有了一万五千的人数上限，其中大多是骨灰玩家与职业玩家，在线率极高，根据统计，此时此刻来参战的，共计13000+人，这股力量绝对的不容小觑。

    并且，三个拥有超级名将技的玩家还能带动不少高手，古剑魂梦的实力让我和何艺相视一笑，都非常的欣慰。

    “哒哒哒”

    鬼谷子骑乘着铁甲剑背龙驰骋而来，低声道：“折戟老大，何艺老大，我刚刚去看了一下那片新领地，确实是一座亡灵之城，战天盟加上它的分行会，估计至少20000+的人已经入驻了，就在刚才，战天下线了，半小时后又上线，然后，阵营发生了一些非常微妙的转变”

    “微妙的转变？”

    我皱了皱眉头，说：“什么样的转变？”

    鬼谷子咧嘴一笑：“花间派、狂龙、灭神，这三个行会已经决定帮助战天盟守住领地了，就在刚才，四个行会结盟成功，我想，一定是战天下线之后分别给几个行会的盟主打了电话，做出了承诺和利益交易之后才会达成一致的。”

    许阳愕然：“我的个乖乖，这下玩大了，花间派、狂龙、灭神，再加上战天盟，这次战天那小子不搞到十万人守城是不罢休了啊，我们这一万多人马能不能攻进城去呢？”

    我笑笑：“不用担心，我们这就过去，放心吧，守城方可以结盟，攻城方一样可以结盟，而且，我们的盟友会更多更多，大家都想分一杯羹，战天盟拿了驻地，成了众矢之的，盯着它的人多呢，我们现在反倒是安全了，可以有所作为。”

    慕容明月轻笑：“嗯，还是陆尘有远见，我们的机会刚刚来临，走吧，到了新领地那里再相机而动，这次新领地的争夺，说实话，我们古剑的机会最大，大家都要卖力点，一会真杀起来，不死不退！”

    “嗯嗯！”

    一群男人对着慕容明月讪笑：“明月美女说得对！”

    慕容明月瞪眼：“你们眼睛都看哪儿呢，给我看前面走路！”

    古剑魂梦一万三千大军经过龙骨山脉山脚下，不远处，几个小行会的人也在向着新领地方向赶去，不过他们只有几百上千人，根本无法与古剑的实力相提并论，那几个盟主也很聪明的扬起兵刃，大声道：“我们往西行进，避开古剑魂梦的锋芒！”

    我暗爽不已，提着偷天剑走在前面，何艺、鬼谷子则走得更快，在前方探路去了，这种时候，刺客和弓箭手的斥候能力都要大大的逊色于二人，现在已经进入了骑战年代了，高阶骑兵才是王道。

    不久之后，前方的视野变得开阔起来，这便是黑海岸与龙骨山脉交界处的啸风平原，那新刷出来的领地就在平原之上。

    众人迈开步伐狂奔，不久之后，地平线上出现了一个简陋的小小村庄，当我抵达的时候，每个人都震惊了，这就是亡灵城堡？

    漆黑的木栅栏圈住了整个领地，面积不算太大，在东南西北方向均有一道大门，大门用满是锈迹的铁板建造而成，铁板上镶嵌着骷髅头，防御力应该不会低，而在领地内，围墙边缘每隔十步便是一座简陋无比的箭塔，箭塔上方，三个死灵弓箭手NPC守在上面，均是125级的暗影级NPC，攻击力非常不错！

    领地内，铁匠铺、屠宰场、药店、衣服店等一一分布在各个角落了，NPC均是骷髅系的，领地最中心处，一座领地大厅伫立在那里，大约有二十米高，颇为巍峨，大厅四周均是125级的暗影级死灵剑士在把守着，而战天就站在大厅的门口，正在对身边的十月雨说着什么。

    我站在领地外，***了***嘴唇，笑道：“好一座亡灵之城啊，太好了，这座城池我要了，我要把它建成一座最强的不死城堡！”何艺点头轻笑：“嗯，先抢下来再说！”

    大家都没有动手，因为领地虽然简陋，里面却有数万玩家在把守着，其中就有战天盟这样的实力型行会，如果强攻的话，我们这13000+人恐怕根本就不够消耗的，按照系统规则，在领地战中挂掉一次的玩家就无法再次进入领地了，所以，死一个少一个，我们务必要珍惜每一个成员的生命。

    “雪银杉的人过来了”许阳说道。

    大家转身望去，果然，林逸欣一袭银色甲胄，提着凝霜剑，带着麾下大将紫衣侯、影者香奈儿、清清水香等人来了。

    我和何艺相视一笑：“过去会晤！”

    迎面走了过去，我说：“逸逸，你来得可真早啊”林逸欣微微一笑：“还好，只是没有想到你们也来得那么早，怎么样，有什么对策没有？这次，战天盟可是卯足劲的想要拿下这块领地啊！”

    “嗯，你有什么对策？”

    “暂时没有，不过，战天盟的同盟越来越多了”

    林逸欣转身看着领地，只见一个又一个小行会成为了战天盟的盟友，然后，他们的名字在我们眼前变成了血红色，战天这次果然是处心积虑，拉拢了那么多的大小行会，也不知道许给了人家什么好处。

    领地里人山人海的守军，甚至有些小行会已经在领地外守御了，这实在让人有些无语.

    这时，乱月MM道：“打听出来了，战天跟那些行会允诺，只要帮助守住领地，所有的盟友行会成员在领地里的修理、购买、传送等费用都打五折！”

    “靠，难怪那么多人动心”许阳无语道。

    我皱了皱眉头：“都打五折？这样的话，恐怕战天未必能够支付得起昂贵的主城征税啊，要知道，行会领地属于主城，每天都要上缴为数不低的税务，如果没有足够高的收入的话，战天盟自己掏钱去交税？”

    林逸欣扑哧一笑：“笨陆尘，你真的以为战天会依照诺言给每个行会都享有这种福利么？等着瞧吧，战天会有千万种方法避开这道坎儿的，那十月雨可不是一个简单女人。”

    “嗯，这个我也知道，只是，我们现在怎么办？”

    “简单，召唤其余的行会，先攻打两个小时，消耗一下战天盟的实力再说，然后我们开始攻打，两小时内攻入领地大厅，占领大厅，夺取领地！”

    “OK！”

    这时，何艺走上前，说：“有一件事，嗯，领地的占有者只有一个行会，古剑魂梦和雪银杉，到底谁来拿领地？”

    林逸欣有些茫然，看看我，又看看何艺，摇头说：“我还没有想过”

    何艺轻笑：“这样吧，我们来个君子协定，谁先攻入领地大厅，那么就由谁来占领领地，另外一方必须协助防御，怎么样？”

    林逸欣眼睛一亮：“先入关中者王之？呵呵，这个主意不错！”我点头：“那就这么定了，谁先攻入领地大厅，谁就占领领地！”

    “嗯！“林逸欣点点头，随即开始煽动人心，从我这里要了2500金币之后去，发了条耗费5000金币的系统消息——

    “叮～！”

    系统公告（玩家风色幻想喊话）：天空之城的朋友们，战天盟已经占据新领地，并且召集了一群帮凶守御城池，现在，雪银杉与古剑魂梦已经结盟，我们将会发动对领地的冲击，也希望大家能够帮助一起冲击领地！

    还记得灭神公会在毒蜂林的霸场与恶意PK吗？

    还记得花间派欺凌弱小的行径吗？

    还记得狂龙公会在新手村外的睚眦必报吗？

    还记得战天盟咄咄逼人的强占练级地吗？

    如果你还记得这些，不愿意在强权下苟延残喘的行会，那就跟我们一起拿起兵刃，为了自-由和公-平而奋战吧！

    我在此承诺，如果雪银杉夺得领地，我们一定不会在天空森林、黑海岸、龙骨山脉等区域包场练级，并且会打击这种现象，给大家一起祥和公平的游戏环境！

    话虽不多，却相当的煽情，其实超过90%的玩家来玩游戏都只是为了消遣，谁也不愿意被强势行会压迫、PK和清场，这也是许多玩家心中的隐痛，而林逸欣简单的一席话却彻底的让那些平日里备受欺凌的小行会热血沸腾，体现气魄的时候到了！

    “古剑魂梦攻打东门，雪银杉攻打西门。”林逸欣冲我一笑：“前两个小时尽量佯攻，不要做实质性的攻击，让其余行会的玩家多消耗战天盟的同盟，两个小时之后我们再发力吧！”

    “OK！”

    林逸欣带着紫衣侯等人走了。

    我看了看这座亡灵之城简陋的东门，笑道：“兄弟们，围上去，先不攻，对着十月雨、寒月玫瑰猛瞧，瞧到她们不好意思为止！”！~！