
　　那雪白的身影更像是一个浮游的虚影，释放者洁净的光芒，在那白衣者话音落下之时，浑身的光芒更加的明亮，随即发出如幻似梦的声音：“制裁？我们如何制裁？”M.23sk.com

　　“我们手下是有大量的帝者，还是我们手中有无敌的神？”

　　“当今天下无神，而那姜家老祖的实力，已经是无限接近神的存在，再加上其他八个领袖，这种实力，即便是亚祖也都忌惮不已，我们有什么？”

　　听到了这种声音，那白衣者的腰弯的更甚，他随即说道“亚祖已经下令，让我们不惜一切代价培养帝者，不论种族，不论品性，不论方式的培养帝者，为将来做准备！”

　　这名白衣者的声音刚刚说完，他便感觉到了一种让他战栗的力量，他护身一颤，然后抬头看向拜血脉的身影，却什么也看不到。

　　但是他清楚，那种让他战栗的力量必然是那雪白的身影释放出来的！

　　别人不知道，他可是清楚的很，眼前的这位雪白的身影，绝对不是传说中的那般柔弱！

　　这位白衣者加入天机阁几十万年了，而这位雪白的身影，据说可是天机阁的创始人，这位是从祖神掌控天下的时候便已经是天机阁的阁主了。

　　而他在这几十万年之中，可没少查看天机阁内部的典籍，在那些典籍当中，他没有发现一条关于这位阁主出过手的记录，却是有不少由这位阁主测算天机的记录！

　　在这位阁主所测算的天机当中，从来未有出现过错漏，甚至于当年针对太一神殿的那次测算，都是出自这位阁主之口！

　　他还知道，当初祖神陨落，亚祖上位，那个时候的亚祖和天机阁的阁主可是非常不和的，甚至当时亚祖都有了和阁主翻脸，替换他的想法了。

　　就是后来出了太一神殿那档子事儿，才使得阁主和亚祖之间的关系缓和了很多！

　　并且，在祖神殿封印的这几十万年的时间里，天机阁在阁主的带领下，从来都是以祖神殿的利益为重，对于赵家余孽的打压，也从来都没有放松。

　　对于这一点，刚刚醒来的亚祖，也是十分的满意。

　　包括亚祖要正用自己为他所用这件事，阁主都没有阻拦。

　　可现在这位阁主为何在听到自己的转述之后，会释放出如此可怕的力量？难不成他对亚祖的决定有什么不满吗？

　　正在这白衣者纠结不清的时候，阁主那虚无缥缈的声音再次响起：“就按照亚祖的命令行事，不得怠慢！”

　　“不过，现在我们天机阁还没有制裁九大势力的能力，现在且等着他们内部出问题，该培养的人才。继续培养，为亚祖的大事做准备！”

　　“是！”白衣者闻言，只能躬身回应，不过他还是接着问道：“那玲琅位面的事情……”

　　“那里的事情不是我们能够插手的，自会有人去处理，我们只管作壁上观即可！”

　　“是！”白衣者回应了一句，然后便恭敬的推了出去！

　　他可不敢在这位面前嚣张，这位虽然从来没有出手的记录，可是上百万年的时间里，他能够将天机阁掌控的死死地，不出现任何的问题，甚至连祖神陨落了了，他还能够掌控天机阁，这不得不让白衣者心存忌惮！

　　事实上这位白衣者，便是天机阁的副阁主，但是他这个副阁主明显是多余的，在亚祖没有苏醒之前，他不过只是阁主的一个谒者罢了。

　　何为谒者？说到底就是个传话的！

　　阁主从来不和副阁主之外的人接触，他的所有的命令，以及对天机的测算结果，全都是通过副阁主传出去的。

　　甚至于，外界的人都不知道天机阁有这么一个阁主存在，对外，人们只知道天机阁的负责人就这位白衣者，副阁主！

　　事实上这位副阁主也是很为难的！

　　在亚祖没有苏醒之前，他的日子过的还是可以的，除了每天都要蒙着一张白布不能以真面目示人以外，并没有别的不适，尤其是自己还是天机阁一人之下万人之上的副阁主！

　　在被人的眼中，他就是一手掌控天机阁的阁主！

　　但是，自从前不久亚祖苏醒之后，他的日子就没那么好过了，因为那亚祖始一苏醒，便立即给阁主传音，让他前往祖神殿听用！

　　而对于亚祖的征召，阁主也没有阻拦！

　　他知道，阁主虽然表面上对亚祖言听计从，可实际上对于亚祖的霸道阁主是很不喜欢的！

　　只不过阁主一直都在忍耐，他真的不知道，若是有一天阁主不再忍耐了，他会如何？亚祖又会如何？

　　到时候自己改站在那一边？

　　两边都惹不起啊！

　　副阁主离开大殿之后立即安排人去招募人手不谈，此刻的地球上，却是发生了翻天覆地的变化！

　　当赵岩带着吕纯阳和陈铮穿越了地球的结界进入了地球的大气层之后，那种级别提升的感受，特别的深切！

　　“已经真仙级别了！”吕纯阳已进入大气层便立即说道。

　　陈铮不爱说话，当然是沉默的，可赵岩却是双眉紧皱，然后朝着华夏的方向看去！

　　“为何？这到底是为何？”赵岩纠结的问道！

　　“少主？”吕纯阳看着赵岩说道：“少主是不是以为，这地球的级别高低，取决于少主的境界高低？”

　　“难道不是吗？”赵岩不解的看着吕纯阳问道！

　　“自然不是！”吕纯阳摇头说道：“少主曾经去过那洞穴的地下通道，可曾有什么别的发现吗？”

　　赵岩也摇了摇头说道：“没有，走了一段距离之后，便到底了，并没有什么特殊的！”

　　“恩，那就是说，连少主都没有发现……”

　　说到这里，吕纯阳面色凝重的说道：“其实，那个以极品灵石凝结而成的战舰上，是一个级别极高的阵法，那阵法很可能超越了帝级！”

　　“超越了帝级？”赵岩瞪大了眼睛看着吕纯阳，然后难以置信的问道：“怎么可能？如果超越了帝级，当年为何尊者级别的人能够轻易的进来？”

　　“这个属下不知，不过那阵法超越帝级，是完全有可能的，因为他要封印的并不是地球，隔绝的，也不是尊者级别的人，当年布置这个阵法的人，想要隔绝的，应该是帝级强者，甚至是地级以上的强者？”

　　听完这些，赵岩的眉毛皱的更厉害了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1671章 地球的变化！免费阅读。https://xs.23sk.com 