    “呜呜呜……”

    “别哭了。”

    “呜呜呜……”

    “金毛犼不是坏东西，它是咱们最好的朋友。”

    “呜呜呜……”

    “不哭就带你去吃好吃的。”

    “呜……吃啥？”柳小鱼仰起脸，立刻露出了满满的期待。

    好么，还是这个最好使……楚梁见她终于不哭了，也算是松了一口气。

    方才师徒俩骑着金毛犼回来，一落地，就被柳小鱼撞见。小姑娘看见这巨兽突然来到银剑峰，一下就被大脑袋吓哭了。

    帝女凤见状，一揉脑袋，“女人哭起来最麻烦了，你哄哄她吧，我回去休息一下。”

    话音还未落，身影就已经化作一道火光溜了，徒留下措手不及的楚梁和一脸无辜的大脑袋在原地。

    “咱们吃火锅。”楚梁随口答了一下，不过离开蜀山好几天，不来一顿热气腾腾的麻辣锅确实有些馋了。

    柳小鱼这才从地上站起来，撅撅嘴，“我不爱吃辣……”

    “鸳鸯、鸳鸯。”楚梁连声道。

    一边的金毛犼也跟着露出笑脸，似乎是听懂了要吃好吃的，大脑袋愉悦地扬了起来。

    “你高兴什么，又没你份儿。”楚梁无情地对它说道。

    倒也不是他们虐待宠物，而是大脑袋的食量确实太大了！在一品剑庐养了一天，把剑庐的弟子都惊着了。

    他们说晚上睡前给它放了一座小山似的肉食，第二天早上起来就看见它去库房偷铁吃……

    楚梁有理由怀疑，这厮在万兽堂被养了十年，它吃掉的钱可能比许南陵亏空的还多。

    楚梁一抬手，金毛犼便趴下大脑袋给他摸，并发出呜呜的低叫声。在认可帝女凤之后，它很快也认可了楚梁，包括新认识的柳小鱼。

    灵兽在脑子这方面还是没大问题的。

    虽然它看起来憨憨的，但是楚梁总觉着这大脑袋有点子智慧，如果测一测说不定它智商比帝女凤还要高一点……

    “为什么不给它吃啊？”柳小鱼问道，虽然她刚刚被大脑袋吓到，但是现在看这个大家伙还挺温和的，小姑娘立刻就有些心软了。

    她伸出手，小心翼翼地碰了碰金毛犼垂下的鼻头，湿湿软软的、很温暖。

    小姑娘和大脑袋相视一笑。

    “因为它是灵兽啊。”楚梁无奈叹气道。

    这种灵兽的饲养确实是普遍难题，因为灵兽的成长需要的灵气和能量远比寻常妖兽要大。丹鼎堂里有卖专门的灵兽饲料，就是用一些灵肉与灵植混合炼制的，一颗就可以够一头妖兽吃一天。但若是灵兽，可能也要吃十倍。

    这要咋个养得起哦？

    “灵兽吃得都很多吗？”柳小鱼又问。

    “对啊。”楚梁颔首，突然眼中灵光一闪，“等等……”

    是啊。

    灵兽吃得都很多啊。

    他看着柳小鱼，突然说了一句：“谢谢你！小鱼！金毛犼跟我来！”

    “嗯？”柳小鱼一头雾水：“谢谢我什么？”

    谢谢你。

    一句漫不经心的说话，将我疑惑解开。

    ……

    镇守峰。

    青山俨然，草木苍翠。

    这里算是蜀山最原始、维护最好的一座山峰，因为这里是给蜀山的镇山神兽白泽居住的地方。

    那位成年白泽已经多年未曾现身，渺渺不知踪影。如今的镇守峰，就只有一个孤零零的留守儿童。

    可能也正是因为孤单，所以白泽幼崽才会去外面找朋友玩。

    先前它只有一位香香的朋友，白泽幼崽每个月都会去宝塔峰找她玩几天。后来它又遇见了一位气息很熟悉的朋友，好像小时候见过似的。

    有他们两个陪它，它每次都很开心。只不过，它们两个都是十几岁的大人了，有很多事情要忙……不像自己，只是一只不到六百岁的幼崽。

    正当白泽幼崽在镇守峰的自家山林中百无聊赖的时候，突然闻到了一股熟悉的气息，接着，就听见了呼喊：“亲爱的小白泽，你在家吗？”

    是他！

    白泽幼崽听出是楚梁的声音，嗖的一下，身子倏忽化作一道白光，转瞬之间就来到了他身前。

    楚梁正站在镇守峰的一片空地上，身后是憨憨的大脑袋。

    白泽幼崽扑过来，正要舔他，突然注意到后面的金毛犼，顿时身形一顿，有些警惕地看了一眼大脑袋。

    楚梁忙摆手道：“不要怕，我今天就是来跟你介绍新朋友的。金毛犼，来跟握个手。”

    他一声令下，金毛犼立刻乖乖伸出厚厚的右前掌。

    之所以这么听话，除了温顺之外，也是因为楚梁来之前对它说……今后你在蜀山有没有饭辙就看待会儿表现了。

    吃。

    是头等大事。

    主动握个手不丢人。

    金毛犼好歹也是灵兽，在白泽面前品级稍低，但也不会太卑微。见到对方如此友好，加上楚梁在场，白泽幼崽便也没有再忌惮，而是愉快地用头角去碰了碰金毛犼的前掌。

    “嘿嘿，今天咱们认识，就都是哥们儿了。”楚梁拍拍胸脯，“不如一起吃顿饭吧。”

    金毛犼连连点头。

    白泽幼崽也发出“嚄啰啰”的赞同声，绕着楚梁转起圈来，很是高兴。

    “这里是你家，那可就得你请客啊。”楚梁摸着它的头，循循善诱道。

    “嚄啰啰！”白泽幼崽一甩头，似乎在说没问题，转过身就带着他们朝另一个方向跑过去。

    “跟上！”楚梁跃到金毛犼的背上，金毛犼也发出愉快的叫声：“吼吼吼……”

    去干饭的路上，连风都是香的。

    不，它本来就是香的！

    好香的味道。

    白泽幼崽带他们转过一片山林，就来到一座十分广阔的露天建筑前。

    这建筑十分简单，就是四根巨大立柱撑起一块天花板，似是凉亭，通体好似汉白玉建筑，洁白无比。

    而亭子下面，就是一堆小山一般的玉白色丹药，不止看上去灵气芬芳，闻起来也是馨香无比，弥漫半山。不止有类似于主食的丹药，旁边还有一大堆的灵植灵果，看上去品相都比楚梁卖的浆果要好。

    金毛犼一看就忍不住了，大脑袋使劲地往前探，急得两个爪子直刨地。

    蜀山给镇山神兽的食物，自然是人间最好的，灵气和口味绝对都是最上乘，金毛犼大概是一辈子都没吃过这么香的饭。

    别说金毛犼，楚梁看了都想来两口。

    他看向白泽幼崽，“那咱们可以吃了吗？吃完好一起出去玩。”

    “嚄啰啰！”白泽幼崽毫不在意的一甩脑袋，示意朋友们尽情享用。

    楚梁再不矜持，一摆手，“金毛犼快去吃，猛猛吃！吃不下就往腮帮子里塞一点……回去当夜宵！”

    ……

    翌日清晨。

    两名丹鼎堂弟子按落云头，来到镇守峰这座白亭旁边。惯例一个从葫芦中倒出源源不断的白色丹药，另一个则从储物法器中取出大堆的灵果。

    可是刚开始工作，两个人忽然发出一丝疑问。

    “咦？”左边一个说道：“往日里小白泽一天最多吃半池饲灵丹，怎么今日一池见底了？居然一颗不剩！”

    “我这灵果也是，往日它根本不爱吃的，丹鼎长老还说它饮食习惯不健康，怎么……今日不仅吃光了，连池子里的地砖都舔得干干净净！”右边一个同样也说道。

    两名丹鼎堂弟子头上冒出问号，都是有些疑惑。

    “真真怪事也。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早啊。

