    玄都观中人比会昌寺还多，沈行知三人粗略的游览了一番，便决定离开玄都观。

    看到那排着长长队伍等着领桃的人群，晋阳公主原本也想去凑凑热闹，不过在沈行知和武媚的劝阻下终究作罢，三人走了一圈倒是一个桃也没领到。

    玄都观的布局与一般道观没什么区别，都是进门的灵官殿，而后略大的四御殿，再到最后的三清殿或者老君殿。

    只是玄都观前面的殿阁都一样，唯有最后应该供奉三清或者老君的大殿，唯独只供奉了一个玄都大法师。

    然而可惜的是，玄都大法师并非官方祭祀之神，甚至要不是隋炀帝时修了这座玄都观，恐怕根本就没人知道他的存在。

    眼看就要离开玄都观，当沈行知三人行至灵官殿时，却突然被一个满脸络腮胡，看起来面相竟有些凶恶的道人拦住了去路。

    那道人伸手拦住沈行知，只是看了一眼晋阳公主和武媚，最后盯着沈行知说道：“贫道观先生面相不凡，今日有缘在此相见，可否让贫道为先生一观面相？”

    沈行知忽然有种进了黑景区的既视感，眼前这人的长相气质，加上这开场白，怎么感觉像是忽悠自己看相骗钱的？

    “道长会看相？这里这么多人你不看，干嘛非找我？”沈行知故作意外的说道，其实他已经隐约感觉，眼前这道人并非常人。

    因为晋阳公主和武媚在身旁，沈行知不好弄出什么动静，加上这里是长安城，他估计应该也不会有什么失控的事情发生，便也顺着道士的话接了下去。

    “哈哈，估计是道长看沈师傅有钱吧！”那凶相道士还没说话，晋阳公主倒先调皮的说了一句。

    晋阳公主这句话引得武媚也是噗嗤一笑，那凶相道士更是一脸尴尬的连忙解释道：“没有没有，贫道看相只讲缘分，从不收钱的。”

    “免费的啊？那不看白不看啊，沈先生就让他看看咯。”这次竟然是武媚跟着附和道。

    沈行知没想到晋阳公主和武媚一唱一和的竟还如此默契，只是他心道：“这女人的观察角度果然不一样，一来就是花不花钱的问题。”

    “几位里边请。”凶相道士伸手一引，示意沈行知三人进入灵官殿。

    沈行知倒是来了几分兴趣，便跟着道士进了灵官殿。

    因为最近来玄都观的百姓多是为桃而来，灵官殿中并没有百姓，反倒显得有些清净。

    凶相道士坐在了灵官殿一侧的案几后，那案几上铺着杏黄的八卦锦缎，上面还摆放着签筒铜钱等占卜法器。

    “几位请坐。”凶相道士指了一下凳子，示意沈行知三人坐下。

    等到三人落座，道士目光在沈行知脸上不断打量，而后抬起右手掐动指节，一副正在努力推算的样子。

    沈行知也没说什么，耐心的等着道士，他倒要看看这道士葫芦里到底卖的什么药？

    过了片刻道士一抬头，面露惊慌之色，有些难以置信的对沈行知说道：“先生面相富贵至极，未来是要位极人臣的......只可惜.......”

    晋阳公主和武媚一听道士说沈行知未来会位极人臣，顿时也觉得这道士有些本事，不过他后面欲言又止的说了句‘只可惜’，让人不免越发好奇。

    “原来道长还玩这种欲擒故纵的把戏？可惜什么？要说便说，不说我就走了。”不过沈行知的举动更绝，他直言不讳的说道士是欲擒故纵，说话时更是已经起身，做出要离开的样子。

    正常人听到道士的话肯定好奇心爆炸，急切的想要知道转折后面是什么，可沈行知偏偏不上钩，一副你爱说不说，我也没兴趣知道的模样。

    见沈行知起身欲走，晋阳公主和武媚也跟着起身，虽然两人很好奇道士后面的话，但沈行知的话也提醒了二人。

    没事玩什么欲擒故纵？这种歪风邪气不可助长。

    这一下凶相道士一脸傻逼了，怎么现在的人都不按套路出牌了？

    眼看沈行知就要走出灵官殿了，道士连忙大声喊道：“只可惜先生不能上体天心，终究会害人害己，恐有天罚加身！”

    道士话音一落，沈行知还真就停下了脚步，他转身看向道士，差不多已经猜到这道士很可能是天庭的某个神仙。

    从哪吒那里沈行知也已经知道，因为某种原因只有受到人族正统香火供奉的神仙才能下界，那么眼前这道士出现在玄都观灵官殿，身份基本也就呼之欲出了。

    “上体天心？不知道长以为何为天心？在下只知‘天以民为心’，我若真能位极人臣，只当以民心为天心，什么天罚加身？何足惧哉？”沈行知笑着反问了道士几句，他口中的‘天以民为心’是汉代王符提出的思想，倒是被沈行知做了新的诠释。

    “天以民为心？”凶相道士被沈行知问的一愣，竟也低声重复着那句天以民为心。

    而晋阳公主和武媚听到沈行知刚才的回答，目光之中也是有明显的崇敬。

    沈行知见凶相道士自己都迟疑了，微不可察的点了点头，而后轻轻拱手问了道士一句：“不知道长尊号，如何称呼？”

    道士闻言愣了一下，他还不知道对面那个男人已经对自己发动了嘴炮技能，不久前三藏和猴子就是这样遭了道。

    心思还困在那句‘天以民为心’中，道士有些恍惚的回了沈行知一句：“贫道道号隆恩。”

    “那么隆恩道长，咱们后会有期！”沈行知最后说了一句，他面带微笑，那句后会有期却说的大有深意。

    离了玄都观，沈行知将晋阳公主和武媚送到大明宫外，这才返回客栈。

    今日见了晋阳公主，沈行知明白很快自己就能离开长安了，当下便吩咐霍无疾开始着手准备，派人先行打点沿途。

    毕竟沈行知在城外还有一百多号亲卫，这么多人一路上吃喝拉撒都要提前准备，而路线倒不用规划了，直接用的晋阳公主说的那个水路路线。

    当沈行知已经开始准备离开长安时，三藏和猴子却在一处崇山峻岭前踌躇不前。

    眼前这山脉延绵不知尽头，高处直入云霄，有陡峭的悬崖，深不见底的沟壑，山中风声呼啸如鬼哭神嚎，怪石嶙峋碧纱笼罩，让人望而生畏。

    “悟空，可探查清楚了？”三藏靠在一棵大树上，白马也被栓在树干上。

    猴子将手中铁棒朝地上一插，而后神色肃然的说道：“师傅，前面这山叫黄风岭，纵横足有六百里，这山中不仅地势难走，更有妖精盘踞。你看是要徒儿护着你一路打杀过去，还是咱们另想办法？”

    听到猴子的话，三藏面色难看，他却没注意到猴子最后目光之中闪过一丝狡黠，似乎有意让三藏自己拿主意。

    三藏来回踱步，其实他已经和以前有很大的不一样了，至少在看到这黄风岭时，三藏就主动停下了脚步，先让猴子去打探地形和情报。

    曾经那个只知道埋头西行的三藏，现在也知道未雨绸缪，开始玩起兵法了......

