    第172章暗中准备的远行

    忘川已经不奢求君千曦能光耀将军府。

    她只希望君千曦能平平安安长大，将来嫁个如意郎君，不要被欺负了去就好。

    “郡主，御医说您是接连遭受打击，情志郁结才会昏迷，这是安神的药，您吃点吧。”忘川把药端到了君千曦面前。

    君千曦看了看忘川手里的药，叹了一声，端起药碗试试，温度正好，就直接仰头，一口气全干了。

    忘川急忙拿出早准备好的蜜饯放进君千曦口中：“郡主吃个蜜饯甜甜嘴。”

    君千曦含着蜜饯，只觉口中发苦，又混合着蜜饯的甜味，分外难受，不由得皱了皱眉。

    好在这苦味很快就被压了下去，君千曦的眉头才渐渐舒展开。

    忘川道：“郡主，您已经昏睡了半天，如今已经是傍晚时分，咱们现在回府吗？”

    君千曦点点头。

    这里是厉王府，终究不是自己的家。

    厉王得知君千曦要走，倒也没有拦着她，不但派人安排好了马车，还派了一队随行侍卫保护。

    君千曦把这份情记在了心里。

    回到将军府，君千曦立刻命人准备干粮和饮水，收拾了一些衣服细软。

    忘川非常不解：“郡主，您这是……为什么要准备这些？”

    君千曦本能想去摸扇子，却发现扇子已经还给司空子衿了，无奈之下传音道：【出趟远门，趁着城门没关，今晚就走。】

    忘川有些心慌，连忙问道：“郡主，您才刚刚回来，这是要去哪里？”

    君千曦眸光渐深：【去拿回一些原本属于我的东西，忘川，你只管听我吩咐即可，其他不用管。还有，别惊动了君莫离和君莫悲。】

    忘川满怀担忧，但只好应下：“是。”

    没多大会儿，忘川便备好了君千曦所需要的东西。

    君千曦把所有的东西往空间戒指里一扔，对忘川道：【忘川，我此去危险重重，可能会有性命之危，你可还要继续跟着？】

    忘川没想到君千曦会这样问，有些生气道：“郡主把忘川看成什么人了？忘川虽然只是下人，但也知忠义，岂会因为前路危险就置郡主于不顾？郡主在哪里，忘川就在哪里！”

    君千曦没说话，只是示意忘川也去收拾一点自己的东西。

    趁着忘川不在，君千曦悄悄到君莫离和君莫悲的房间那边，从门缝里塞进去一封信。

    然而君千曦没想到的是，当她回来的时候，背后却多了个小尾巴——无尘不知什么时候跟了上来。

    他也不遮掩，就那么大大方方跟在君千曦后面，一步不离。

    君千曦传音道：【你怎么不回去休息？明明伤还没好利索。】

    无尘面容清俊，带着几分儒雅气质，此刻正微微笑着：“主子要出远门，怎么能没有暗卫追随？无情老大他们伤的太厉害，这次就让无尘保护您吧。”

    君千曦：【……】

    为什么这笑容有点腹黑？

    这群暗卫怎么回事，都这么精的吗？

    明明已经吩咐忘川暗中办事了，怎么他还是知道了？有顺风耳？

    君千曦心知被发现了就甩不掉，干脆就点了头：【也行，那你就当车夫吧！】

    (本章完)

