    曹俊仿佛再也承受不住铺天盖地涌来的恐惧，直接瘫坐在雪地上，双手抱头，表情痛苦地喃喃自语：“我妈说得没错，我们不小心把那些东西带下山了，怎么办？我们该怎么办？我不想变成余豪那样啊……”

    说到后面，大颗大颗的眼泪像断了线的珠子似的从曹俊眼眶里溢出来。

    在场所有人的脸色都很难看。

    他们就这样看着曹俊从小声呜咽变成嚎啕大哭，哭得上气不接下气，眼泪和鼻涕一起糊得满脸都是。

    最后，还是富泽洋听不下去了，一把将曹俊从地上拽起来：“哭什么哭？哭就能解决问题吗？还不如好好想想办法。”

    “能有什么办法？余豪都遭殃了，我们还能有什么办法？”曹俊哭道，“而且不止一个啊，刚才费小宏都说了，除了马叔还有一个我们不认识的东西也被我们引下山了。”

    “也不止。”毓秀幽幽开口，“只是我们看到了那两个而已，可能还有其他的我们没看到。”

    “……”曹俊哭得更厉害。

    富泽洋沉着脸看向毓秀，不知道是不是他的错觉，他感觉毓秀并没有那么害怕。

    明明毓秀的胆子比他们小多了，可这会儿被吓哭的人却是曹俊。

    这么想着，他对毓秀扬了扬下巴：“你有没有办法？”

    “要是我有办法的话，就不会站在这里听你们说这些话了。”毓秀看了眼曹俊，“你该问他才对，他家里人似乎懂得不少。”

    “要是我爸妈知道怎么做的话，我还用得着跑来跟你们说这些吗？”曹俊用同样的话回答毓秀，他哭得直打嗝，连话都说不清楚了。

    毓秀建议他：“你与其跑来跟我们说这些，不如回去和你家里人商量如何解决这件事。”

    许是毓秀说话的语气太平静了，竟让曹俊心里生出强烈的不满。

    曹俊抹了把脸，泪眼朦胧地瞪着毓秀：“你怎么一点也不担心？你和费小宏可是在山上过了夜的，说不定那些东西马上就会找上你们。”

    “万一是你们下山的时候引起那些东西注意的呢？”毓秀眼神嘲弄，似笑非笑地看着曹俊，“不然为什么我们没出事反而是你们当中的余豪出了事？”

    “……”曹俊脸色惨白，他张了张嘴想反驳毓秀的话，却无从反驳。

    “总之，我们几个人都有危险，自求多福吧。”毓秀说完，没打算在这里逗留，转身就走，“走了，小宏。”

    费小宏赶忙跟上毓秀的步伐。

    其实费小宏也被他们刚才的话吓得不轻，只是他一直站在毓秀身后，瞧着毓秀并不宽阔的肩膀，心里居然生出几分莫名的安全感。

    好像只要跟着毓秀的话，一切事情都会化险为夷，不管是前天晚上他们遇到的那只鬼手还是昨天晚上他们看见的已经死去的马叔。

    不过该担心的还是要担心的。

    费小宏回头看了看，见富泽洋和曹俊没有跟上来的意思，才小声对毓秀说：“要不要我现在去找我奶奶问一下？我感觉我奶奶应该知道什么，就是不愿意跟我说而已。”

    “等晚点再找吧。”毓秀说。

    要是费小宏喊得动费奶奶的话，在村长来之前费奶奶就跟着费小宏走了，显然费奶奶想打听清楚余家的事，才一直跟着那些人。

    那就等费奶奶打听完再说吧。

    费小宏听完毓秀的解释，了然地点了点头：“那我们现在做什么？”

    “去拾柴火吧。”毓秀说，“前天采的草药和拾的柴火全弄丢了，我们还欠村长家五捆柴火。”

    这些事是他从费小宏嘴里打听出来的。

    原主和费小宏之所以在这寒冬腊月天还要上山，是因为他们要凑下个学期的学费和生活费。

    本来村长只让他们在村子周边拾柴火，拾到五捆柴火就能帮他们卖出三块钱，但他们想到山上的草药比柴火更值钱，才会跑到山上一边采草药一边拾柴火。

    至于富泽洋等人，纯粹是为了欺负他们跟着他们上山。

    “对哦！还有这件事！”费小宏猛地拍了下脑袋，大大咧咧地嘿嘿一笑，“还是你记性好，你不说的话我都忘记了。”

    毓秀被费小宏没心没肺的笑声传染，跟着翘了翘嘴角，他拉起费小宏的手：“走吧，回去拿工具。”

    费小宏说了声好，垂眼看向毓秀拉着自己小臂的手。

    那只手本是很漂亮的，可因为这两年干了太多的农活而变得粗糙不已，还长了冻疮，每根手指都肿胀了一圈不止，看着像是发面的小馒头一样。

    之前费小宏特意攒钱让隔壁的叔叔去镇上赶集时帮他买了一管护手霜回来，还每天盯着毓秀擦护手霜。

    然而毓秀要干的活太多了，家里又冷，连烤火的炭都没有，护手霜擦在他手上没有一点作用。

    费小宏心疼极了，想多干点活，想好好保护毓秀的手，毕竟毓秀是他唯一的朋友。

    可是他没想到，有朝一日这只长着冻疮的手会拉着他往前走，会像他爸妈的手那样充满力量。

    这一刻，他感动得有些想哭。

    尽管发生了很多意想不到的糟心事，可他还是觉得很幸福，为拥有毓秀这么一个朋友而感到幸福。

    他们各自回到家里，拿上拾柴火用的背篓和镰刀，随即向村子东边走去。

    村子西边通往他们前天去的那座山，东边则是一片树林，穿过树林再往前走就是连绵起伏的群山了。

    拾柴火的人都会选择来这片树林，只是由于现在是冬季的缘故，树上光秃秃的，乍看只有粗壮的主干形成张牙舞爪的形状。

    掉落下来的树枝也被积雪掩埋，埋得浅的挖出来勉强能用，埋得深的浸了水就烧不起来了。

    最好还是捡那种刚被风吹掉不久的树枝。

    不过要捡这种树枝一点也不容易，毓秀和费小宏在树林里走了好几圈，两个人都只装了半背篓的柴火。

    加起来还不到一捆柴火，连五毛钱都卖不到。

    毓秀这个身体的体力比费小宏差多了，走了几圈下来，已是脸色发白，张着嘴巴不停喘气。

    费小宏担忧地说：“你找个地方坐下来休息一会儿吧，我再去附近找找有没有柴火。”

    毓秀不好意思只让费小宏干活，可他实在走不动了，不知道是不是吸氧不足的原因，他眼前一阵阵发黑，再走下去只怕会随时厥过去。

    无奈之下，毓秀只好找了块石头，拍掉上面的积雪后坐下去。

    费小宏把他背篓里的柴火全部倒进毓秀的背篓里，又把毓秀的背篓放到毓秀脚边，才叮嘱道：“你不要乱跑哦，我装完背篓就回来。”

    毓秀点了点头：“辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”费小宏嘿嘿笑道，“那我走啦。”

    费小宏蹦蹦跳跳地跑远了。

    毓秀百无聊赖地坐在石头上，把装满柴火的背篓拖到面前，双手搭在柴火上，下巴搁在手背上，就这么休息了十来分钟的样子，才感觉眼前发黑的情况好转许多。

    他低下头，仔细打量了一番自己摊开的双腿。

    这个身体的腿很细，即便穿着棉裤、毛线裤和最外面的运动裤，也细得可怜，好似一只手就能握住。

    而他作为这个身体现在的主人，很清楚这个身体不仅腿细，还有胳膊和腰也超出常人的细。

    总而言之，这个身体太瘦弱太营养不良了，需要好好养起来才行，不然出了什么意外很容易挺不过来。

    可惜他穷得家徒四壁，没有一个亲人可依靠，还要自力更生地拾柴火攒学费和生活费。

    要养身体谈何容易？

    毓秀重重叹了口气，就盼着赶紧攒够学费好等开学时去镇上看看，说不定镇上有挣钱的路子。

    可是等开学还要等好久啊……

    毓秀还在胡思乱想着，却冷不丁从余光中瞥见一道白色的身影，那道身影掩耳盗铃地藏在一棵树后，露出半张脸一瞬不瞬地盯着他。

    毓秀：“……”

    这一刻，他的心脏都仿佛骤停了一下。

    全身的鸡皮疙瘩在瞬间竖立起来，昨天晚上经历的恐惧如潮水一般地淹没了他。

    那是谁？

    反正绝对不可能是费小宏，因为费小宏是朝着相反的方向去的。

    也不可能是其他什么人，因为没有人能走在掩埋着树枝的雪地上不发出一点声音。

    那就可能不是人了……

    毓秀听见自己的心跳声越来越激烈，宛若揣着一只活蹦乱跳的兔子，随时都能从他的胸腔里闯出来。

    他小心翼翼地动了动放在柴火上的手指，往下垂的目光一点一点地朝上挪去——

    不一会儿，他的目光挪到了那道身影的脸上。

    于是他看见了一张熟悉的脸。

    毓秀霎时愣住，目光怔怔地和那道身影对视。

    ……江恩临？

    躲在树后的那个人……居然是江恩临？！

    突如其来的惊喜那么肆意又那么凶猛，眨眼间便冲散了累积在毓秀脑海里的恐惧的高墙。

    没错，躲在树后的那个人就是江恩临。

    只是这个世界的江恩临和上个世界的江恩临依旧有着些许不同。

    江恩临穿着一套不太合身的衣服，黑色长发凌乱地披散在身后，脸色比身后的雪还白，只有一双乌黑的眼睛有着浓重的色彩。

    毓秀赶忙站起来。

    谁知江恩临好像被他的动作吓到了似的，下意识往树后躲了躲。

    那棵树本来就不大，江恩临站在树后露出了大半身体，他往树后躲一分，另一边露出的身体也就多一分。

    可江恩临好似没察觉到自己完全暴露在了毓秀的目光中，原本露出半张脸的姿势变成只露出一双乌黑的眼睛，继续暗戳戳地偷窥毓秀。

    毓秀被江恩临掩耳盗铃的做法逗得直乐，迈开步子朝江恩临走去。

    结果他还没走到树前，江恩临就被他吓得慌忙转身，紧接着一下子消失在了白茫茫的雪地上。

    毓秀愣了下，赶紧走过去一看。

    只见树后的雪地上印了一堆凌乱的赤脚印，刚才还躲在这里的江恩临消失得无影无踪。

    毓秀喊了几声江恩临的名字，没有得到任何回应。

    尽管早就习惯换个世界就不被江恩临记得，可面对这种情况，他心里免不了有些难过。

    他深吸口气，打起精神来自我安慰了一番。

    往好的地方想，哪怕江恩临不记得他，至少还认识他吧？不然也不会时不时地在他面前出现了。

    不急不急，慢慢来。

    只要还认识他就行。

    毓秀走回去，刚坐到石头上，又瞥见刚才那棵树后探出那张脸。

