    辛甘微微点头，脸上的神色很平静，目光落在席雅的身上，过了一会，收回眸子，目光直视着前方，语气淡淡。

    “她们那边我倒是什么都不怕，我唯一害怕的是陆景琰那边，会把辛家的产业交给婕西来处理。”

    陆景琰的里面现在对辛甘是有怨恨的，所以辛甘担心陆景琰会为了让她不高兴，所以把辛家的产业交给婕西来处理。

    陆景琰处理事情的时候毕竟不如霍深霆那边成熟，所以辛甘心里面很担忧，担心陆景琰当真是丝毫都不顾及任何的后果，把辛家的产业交给婕西。

    席雅闻言，脸色变了变，也知道辛甘现在的顾虑，语气低沉的说道。

    “我去帮你和陆景琰解释看看。”

    辛甘闻言，目光落在席雅身上，眼神带了些许的犹豫，随后淡声说道。

    “要不，你帮我把陆景琰约出来吧。”

    席雅闻言，目光落在辛甘身上，眼神里面多了几分坚定，认真的点头。

    “好。”

    陆景琰现在不肯见辛甘，也就只有这么做了。

    席雅是由衷的希望辛甘可以把现在所面临的所有问题都给解决，毕竟辛太太现在还躺在医院里面，辛甘还要分出精力去照顾辛太太。

    席雅这边之前留了陆景琰的联系方式，但是却从来都没有和陆景琰联系过。

    她当着辛甘的面拿出手机给陆景琰打电话，现在是中午休息的时间。

    现在是中午休息的时间，陆景琰还在办公室内，看到一个陌生号码打进来的电话，他的身为微微变了变，心里面竟不自觉的觉得这通电话和辛甘有关系。

    她冷静的看着手机，一直到手机铃声没有了任何的动静，他都没有接听。

    辛甘安静的坐在席雅的身边，见陆景琰没有接听电话，心里面凉了半截，但也没有表现出来，看着席雅苦涩一笑。

    “可能知道是你的电话，所以他不会接的。”

    经过了早上的事情，辛甘觉得有点累，从沙发上起身。

    “我先上楼去休息一会，午餐的话，点外卖吧。”

    席雅点了点头，目送辛甘上楼。

    辛甘上楼之后，席雅的手机就响了起来，席雅看到是陆景琰打来的电话，眼底闪过一抹欣喜，正要叫辛甘的时候，却发现辛甘已经回到自己的房间内。

    席雅沉了口气，随即接听陆景琰的电话。

    “你好，请问是哪位？”

    陆景琰的声音很是冷沉，听不出来太多的情绪变化。

    反倒是席雅因为陆景琰的声音而变得紧张起来。

    她深吸一口气，开口淡声说道。

    “你好，陆总，我是席雅。辛甘的朋友。”

    陆景琰听到席雅的话，沉默了下来。

    他知道席雅是谁，这段时间都是席雅陪在辛甘的身边。

    “我和辛甘之间已经没什么好谈的。”

    席雅见陆景琰是如此的绝情，深吸一口气，又继续说道。

    “陆少东，我知道你对席雅的感情虽然不是那么的深厚，但是我想告诉陆少东，有时候眼见的不一定为实。辛甘和陆景晨之间根本就没什么。所以是你冤枉了辛甘。辛甘这段时间内已经承受了很多东西，陆少东又敢说这些东西和你什么关系都没有吗？”

    席雅的口吻不带丝毫的畏惧，甚至有几分咄咄逼人。

    陆景琰却没有被席雅的话给影响，只是冷沉的说道。

    “我和辛甘的婚姻不是你一个外人可以插嘴的，席小姐请你自重。”

    席雅沉了口气，脸上的表情多了几分不甘。

    辛甘现在以为内陆景琰的事情都已经憔悴成什么样子了，可是陆景琰丝毫都不心疼就罢了，还让婕西到枫叶山庄去，这很显然就是对辛甘的一种侮辱。

    换做是任何一个人都不会允许这样的事情发生的。

    “你是在欺负家现在已经没人了吗？辛太太现在还躺在医院内，陆少东又敢说，你对辛太太和辛先生的事情，没有丝毫的愧疚感吗？”

    陆景琰听到席雅说的话，就感觉像是被什么东西给戳到了弱点一般，拿着手机的手也逐渐的攥紧。

    “席小姐，我劝你对我说话还是客气一点，我正打算要和辛甘离婚，是不会顾及到你们这些朋友的颜面的。若是把我给激怒了，那你的事业都会受到影响。”

    席雅丝毫都不害怕陆景琰的威胁，脸上带着冷淡的笑容，语气也是很冷漠。

    “陆少东原来还会生气，既然会生气，那么就说明我说的话刺激到你了，陆少东现在的表现，应该是恼羞成怒吧。”

    陆景琰听到席雅的话，沉了口气，脸上的神色逐渐冷沉下来。

    “席雅，你只是个外人而已，不知道我们之间到底发生了什么。你的话我就当做是你无知。”

    陆景琰说完直接挂断电话。

    席雅见陆景琰当真是那么的冷漠无情，坐在沙发上，停歇了很长一段时间，才迈步上楼。

    她上楼的时候，看到辛甘站在楼梯口边缘的墙壁边上，身子微微斜靠，很显然已经站在这边有一会的时间了。

    席雅看到辛甘，脸上的神色微变，动了动唇，想要说点什么，可是却发现说不出来。

    辛甘见席雅脸上的神色很愧疚，好像是因为没有为她争取到机会而心生歉意。

    辛甘唇角勾起一抹淡淡的微笑，目光落在席雅身上，笑着开口道。

    “我知道你已经尽力了，谢谢你为我做这么多，说实在的，现在还能站在我身边的朋友，也就只有你了。”

    其实席雅在辛甘的身边，辛甘心里面很感动。

    席雅在辛家辉煌的时候没有和她保持太过亲密的关系，但是在辛家出事之后却选择站在她的身边，甚至不惜站出来为了她得罪陆景琰。

    辛甘心里面很感动，她把脑袋靠在席雅的身上，淡声说道。

    “真的非常谢谢你，若没有你的话，我现在可能已经支撑不下去了。我很开心能够认识到你这样的朋友。”

    席雅听到辛甘的话，眼底闪过一抹微笑，柔声说道。

    “没关系的，只是举手之劳而已，我相信很多人，若是站在我这个角度，肯定都会选择这么做的。”

