    众人听到这话，纷纷愣住。

    弘元帝立马道：“他是谁，你快说！”

    姗姗朝弘元帝露出一个桀然的笑容，突然看向贤王，然后指向他，冷声道：“真凶就是贤王，是他叫阴六给我易了容，把我易容成璃王妃的样子，叫我引开璃王。然后，他就伺机杀了兰舞，栽赃给璃王！”

    此言一出，众人哗然，大家纷纷不敢相信地看向贤王，而睿王则阴冷地勾了勾嘴角。

    姗姗则怯弱地扫了睿王一眼，她们之前说好的，如果第一步失败，就走第二步。

    这第二步就是栽赃贤王。

    总之璃王、贤王都是睿王最强劲的对手，扳倒璃王不成，她们就扳倒贤王！

    贤王听到这话，是满脸的寒意，他沉声道：“你胡说，本王根本不认识你，又何来指使你，本王更没有杀害兰侧妃！”

    云若月也道：“姗姗，我相信贤王，他绝对不是那种人。当时贤王都跟我们在梅园赏梅花，他根本没有时间去杀人！”

    “谁说他没有时间的？兰舞不会武功，杀她只需要一瞬间。再说，你们又没有人一直盯着他，你们又怎么知道他一直在梅园？”姗姗冷声道。

    睿王突然道：“皇上，儿臣当时倒看到三皇弟独自一人在那里赏梅，他还去了一趟净房。不过他去的时间很短，这人应该不是他杀的。”

    贤王目光幽深地看向睿王，“二皇兄，不是应该，而是绝对，本王绝对没有杀害兰舞！”

    睿王这样说，表面上在帮他说话，实际上在告诉别人他曾离开过梅园，这样他就有作案时机。

    睿王好深的心机，在这个时候落井下石。

    弘元帝见状，怒扫向姗姗：“朕也不相信贤王会杀人，狗奴才，你说，到底是何人指使你栽赃贤王的？”

    姗姗忙道：“皇上明鉴，奴婢没有说假话。”

    说到这里，她焦急道：“皇上，兰侧妃真的是贤王所杀。贤王他表面温和，其实他心狠手辣，杀人不眨眼，你们都被他的外表给骗了！”

    “姗姗，你简直血口喷人，本王和你无怨无仇，你为何要陷害本王？”贤王咬牙切齿地道。

    姗姗害怕地看了他一眼，道：“王爷，奴婢也不想背叛你，但是皇上要奴婢说实话，奴婢要是不说实话，会被五马分尸的。”

    说着，她看向弘元帝，害怕道：“皇上，真的是贤王指使奴婢扮成璃王妃的。其实一直以来贤王都很嫉妒璃王，他嫉妒璃王功劳比他高，嫉妒璃王比他深得民心，他认为璃王挡了他的路，所以才对璃王恨之入骨。最重要的是，贤王一直以来都暗恋璃王妃，他嫉妒璃王娶了璃王妃。他想夺走璃王妃，才想出这个歹毒的奸计栽赃璃王。一旦璃王倒台，他就会夺走璃王妃，还会霸占璃王府，夺走璃王的一切！”

    听到这话，众人哗然。

    大家都有些怀疑地看向贤王，仿佛那个白衣翩翩的儒雅君子，一下子变成了阴险歹毒的小人似的。

