一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第482章：外贸战争！

    九月份，整个杭城进入了紧张的节奏，从机场到动车站，再到汽车站，全部都弥漫着一股紧张。

    汽车站厕所里的气味总算是被清理掉了，各大道路也开始进行交通关注，好在没有和G20一样，让大家出去旅游，陈锋还记得当初G20的时候，杭城都快成为空城了。

    不过也是难怪，毕竟这么多领导人来开会，安全问题真的得非常重视。

    亚运会的安保级别和奥运会是一个档次的，这是华夏人的体面，也是华夏人的重视。

    杭城第一次迎来这么盛大的体育赛事，所以这一次也是某足劲儿要做的很好，西湖都拿出来做皮划艇等比赛了，自然而然是十分重视的。

    而陈锋的宣传片也终于弄好了！

    “发给各大电视台，让他们最快速度过审！”

    陈锋对于宣传片非常满意，多次修改之后，三个宣传片完全符合陈锋的审美条件，所以接下来就是被送到各大电视台，然后接受他们那边广电的审核，审核之后就可以准备播放了。

    三个广告，是轮番播放的，每个广告要播放好几遍，因为比赛的过程之中是有休息时间的，尤其是电子竞技，每一场比赛比赛中间有十分钟的休息时间！

    所以每次休息的时候，都会播放一场陈锋的广告。

    比赛直播是三天，但是实际上却是要比十几天，基本上亚运会开始第一天，就会进入淘汰赛，毕竟参赛国家有不少，要一步一步的淘汰过来。

    但是一开始是不会进行电视台直播的，不过有网络直播，而网络直播权限，国内的权限是被陈锋给拿下，而国外的，则是被谷歌拿下，但是根据协议，到了决赛的三天，陈锋等人就不能进行直播了，这是分开来卖钱的。

    不得不说，奥组委会挣钱啊！

    九月中旬，所有的广告都通过了审核，正式确认在比赛之中将会进行播放，不过仅限于决赛的三天，此外谷歌那边拒绝了陈锋投放广告的要求，陈锋也没办法，谷歌这样的庞然大物，陈锋就算是要动，自己也得伤筋动骨，必然是上万亿美元往外砸，但是这样必然引起股市震动，此外还会影响到期货，陈锋虽然有利了，但是到时候拿到手的谷歌，估计也是一团烂泥！

    九月底，亚运会正式开始了！

    在全球的欢呼之中，杭城展现出了他独特的江南风味，开幕式居然并不比当初的东瀛奥运会要差劲，也让全世界都见识到了，华夏那可怕的文化基础，和经济实力！

    亚运会的出现很是让人振奋，尤其是现在山姆正在准备和华夏再次开启贸易战！

    没办法，陈锋在期货市场上，大肆掠夺散户们的金钱，华尔街损失惨重不说，山姆政府也是损失惨重。

    此外，因为华夏的崛起，而山姆总统的不靠谱，打算把内部矛盾往外移，所以山姆选择了华夏作为对手。

    这一次，虽然不是战争，但是要比战争更加残酷！

    亚运会开始第一天，华夏和山姆之间的竞技选手，就直接是有了火光。

    不得不承认，这一次，华夏是真的动怒了！

    本来好好的一个世界搅和成这样，关键是山姆还欠着华夏钱呢，这才是山姆那边发动贸易战争的主要原因，就是想着欠钱不还呗！

    采用贸易战争来减少外债，多聪明的做法！

    但是，华夏根本不愁！

    陈锋的钱都在国家手中，如今国家的外汇储备不要太牛了，要真打起来，华夏只有在几个方面会被制裁，最主要的就是芯片。

    但是，现在不怕了啊！

    只要等镜头一解决，芯片的问题迎刃而解，到时候芯片不需要进口，华夏还有什么害怕的？

    有了光刻机，高精度产品都不成问题，在这样的情况下，对华夏的技术封锁，那是真正开始大规模的削弱了！

    反而是山姆那边糟糕了，山姆那边80%甚至是更多的东西都是华夏进口的，而且提高关税是一个层次，减少出口也是一个层次！

    国家会拉动内需，一些必要的东西可以在国内自己消化掉，大不了国家给补贴呗！

    反而是山姆那边，牛羊肉无法出口，乳制品无法出口，大量的芯片无法出口，反而会造成经济下降。

    天底下还有什么市场比华夏更大的？

    阿三？

    别闹了，阿三虽然人口多，但是市场是真的不行啊，不要以为人口多就是王道，口袋里有没有钱才是关键啊！

    看看阿三们的经济实力和华夏人的经济实力，差距太大了。

    而原本山姆大叔的韭菜地，现在也不行了，东瀛的经济这几年伴随着老龄少子化的严重，也开始变的格外严重。

    在这样的契机下，华夏正在飞快的追着东瀛的经济，陈锋也不断的挖走来自东瀛的一些老技术员，因为养老金的问题，东瀛现在也是自身难保，养老金推迟五年才能领取，导致整个东瀛，无数超过退休年龄的老人们，不得不重新开始寻找工作。

    你敢相信，六十多岁甚至是七十岁的老人继续出来工作的吗？

    就是因为东瀛财政问题严重，养老金都发不出来。

    要知道，东瀛老人的养老金其实是一笔非常巨大的数字，一个退休十年的老人，可以攒下几十万华夏币，数百万日元的养老金啊！

    这也是东瀛为什么“老人诈骗”案件飙升的原因，年轻人不想去工作，歪门邪道越来越多，老人们又年老体衰加上脑子不灵光，可偏偏手里头钱多。

    其实华夏也是如此，虽然没有东瀛的多，但是如果是正常退休的，一年的退休金攒个好几万不成问题，所以现在华夏诈骗老年人的案例也是层出不穷。

    伴随着亚运会的开始，贸易战争，也正是开始了！

    陈锋这边压力不小，国家把芯片希望都给放在了陈锋这里，陈锋也没有时间去关注亚运会了，反正广告的事情，已经尘埃落定了，就等着开花结果就好了。

    而陈锋不得不回到了首都，每天都跑实验室里，就是希望镜头找一天能早一天给研究出来了！

    只要镜头完工，那一切都没有任何问题了！