    第1183章1184喜欢

    虎子不干了。“你那是什么表情？我有媳妇有什么吃惊的？”

    “吃惊，非常的吃惊。快说，从哪里糊弄来的？”

    “收起你龌龊的心思。怎么会是糊弄来的。就是在老大以前出事的那个渔村的姑娘，她来首都上大学，我们正好碰上了。

    我就说服了她，让她嫁给我。”

    “这还不是糊弄来的？”

    “不是，是我说服了她的。怎么会是糊弄呢？”

    虎子自己找了纸笔就开始写申请，写完后递给了张春生。“你签字。”

    “这是真的？”

    “这样的事怎么可能开玩笑的？赶紧的签字。谁愿意在这里陪着你这个光棍待着？”

    张春生都想暴走了。这人真是太讨厌了。签字后扔下笔“滚。”

    张春生拿着申请，临走的时候还不忘消遣张春生“明天的联谊会我不用参加了，想想都觉得挺美的。”

    “滚蛋。”

    再说冯珊珊自己躺在床上。想着几个小时前发生的事，怎么就已经把自己给嫁出去了？

    她前世就是一个小姑娘，对于美好的爱情还是非常的向往的。

    这辈子怎么就突然嫁出去了。自己美好的爱情，谈恋爱时候的撒娇，生气什么的呢？

    什么都没有，只有后天去扯证。以后自己就是已婚妇女了，想想都觉得挺委屈的。

    以前自己曾经对邵洪明动心过，可是当时就停住了。那不是自己可以配得上的人，再说那个男人的眼里只有美好的苏媛媛。

    所以有了这个心思就掐灭了，那样的男人不适合自己。自己虽然不经世事，幼稚，可是还是知道两人在一起必须要有一方对另一方有好感的。

    自己的好感对于那个男人来说什么都不是。

    现在这个让自己恐惧的男人闯进来了。

    其实她就是两辈子都没有被男人表白过，一时激动就答应了。

    昏昏沉沉的想着两人以后可能的相处模式，就睡着了。

    张春生早起开会的时候没有看到虎子，好嘛，这是为了媳妇班都不上了。

    虎子一大早就到了旅店，冯珊珊才刚刚洗漱完。

    “你怎么这么早？”

    “早吗？不早了。我带你去吃饭。回头咱们去看看房子。我想了想，其实就是做卫生，添上生活用品就可以住了。你去看看，我不确定。”

    “真是有钱人，自己的房子都不上心。”

    “呵呵，我有点钱，不过我没有想过买房子，是大嫂让我买的。

    我的工作这么忙，也没有时间过去看。”

    两人从旅店出来，“想吃什么？”

    “油条豆浆。”

    “走吧，我带你去吃好吃的油条和炸饼。”

    冯珊珊在小渔村里生活了这么多年，那里什么好吃的都没有。来首都后，每天早上都出去吃饭。

    真是太美味了。觉得自己的决定没有错，总是过那样清苦的日子有什么意思？

    虎子觉得看着这个丫头吃饭就是一种享受，她吃的非常的香，而且感觉特别的珍惜。

    两人吃饱后去了房子。“还真的是我们学校的方向。”

    “真的？那挺不错的，这样你上下学也方便了。”

    “我们学校就在不远处。”

    “我知道那里有大学。当时买房的时候大嫂告诉我这里以后一定能升值的。

    其实没准以后我们还能分房呢。”

    两人到了家门口。“这房子这么大？”

    “大嫂说是两进的。”

    冯珊珊心里想着，以后这房子得值多少钱？

    开门进去。里面一千白茫茫的雪。

    “下雪你都没有过来清理房顶上的雪吗？”

    虎子尴尬的笑了笑“忘了。我有在前面，你踩着我的脚印。”

    冯珊珊看着院子的格局，也知道虎子在谭绍庭和苏媛媛的心里一定是不一样的。要不然不可能什么都给想到了。

    “将来院子里种菜，就不用出去买菜吃了。”

    虎子听着她兴奋的声音也挺高兴的。“你愿意就好了。”

    两人进了屋子，里面一看就是长时间没有人居住了。

    冯珊珊兴奋的看着这个宽敞的客厅。里面的家具还都有。

    她不认识什么木料，不过觉得客厅里家具非常的厚重有质感。

    虎子就看着她兴奋的摸摸这个，看看那个的。

    其他房间里也都有家具，你要是不喜欢就换了。

    “换什么换？这么好的家具。将来得值多少钱啊？”

    “你自己在这里可以吗？我去借笤帚抹布，咱们今天把家里收拾出来。”

    冯珊珊摆手“去吧，去吧。”

    她觉得自己和虎子在一起就会开朗很多。

    冯珊珊每个房间都看了，就是客房里都有衣柜和床。真好，这以后就是自己的家了。

    虽然前世家境很好，但是也没有住上这样的房子，这辈子只是嫁人就实现了。

    而且这房子应该非常的好，因为根本就没有水迹，也就是说房顶还非常的完好。而且看着窗户门的木料也挺好的。

    而且地面砌的都是石头。以前的人家一名是非富即贵的。

    这房子应该是很多年了。可是木头根本就没有开裂的。这是不是就是捡到便宜了？

    其实屋子里就是尘土就比较多，应该是很好收拾的。

    她想着就是没有柴火，怎么也要烧水的，而且她想要炕的。在桃林口的这几年睡大炕已经非常的习惯了。

    这几天在旅店睡冰冷的床，真是痛苦的折磨。

    一会他回来自己扫地，让他想办法去弄柴火吧，要不然也不能用凉水？对了这里有没有水？

    冯珊珊跑出去，就看到虎子拿着笤帚进来了。

    “我还要去买盆子抹布，铁锹什么的。”

    “你还应该找人看看水井能不没用？还有就是要去买柴火，也不能用凉水干活吧？”

    虎子笑着点头“好，我这就去。”

    “我在家里扫地，你快去快回来吧，还有你问问能不能找人搭炕。我实在是不喜欢床，冬天太凉了，这几天我睡的都觉得腰疼。”

    “可以做的。不过怎么也要出了正月才可以吧？正月是不能干活的。”

    “这样吗？”

    “是啊，你不用干了，等着我回来，我去准备工具。”

    (本章完)

