    “那又如何？母亲是想让我冲过去把父亲从姚月的床上拽下来？”傅明雪气结，甩开王屏娟的手。

    “可是……”

    没给王屏娟可是下去的机会，傅明雪负气迈出门槛，她恼的是母亲只道自己遇了难处，却不知她女儿现下的处境也很艰难！

    傅青思为什么会出现在姚府，又为什么会被放出凉王府的祠堂，王屏娟可问过一句！

    子时已过，原本漆黑一团的关雎宫灯火骤亮，香艳旖旎的软榻上，舞倾城随意捡了件丝袍披在身上，玉嫩的足尖轻轻点地，姿态销魂的走下床榻。

    “做什么？”征战歇止的君飒轩支起左臂，撑起半边身子，饶有兴致的看着舞倾城勾魂摄魄的背影，声音沙哑的问了一句。

    “臣妾还是不放心。”舞倾城柔声抿唇，行至桌边落座时取来纸笔。

    “所以呢？”君飒轩挑眉问道。

    “玉玲珑把时间约在酉时，那么臣妾也将时间约在酉时好了。”背对君飒轩，舞倾城眼底闪过一抹精光，似是调皮的开口。

    “你就如此肯定君无烨会赴你的约，而非玉玲珑的？”君飒轩十分好奇道。

    “或许吧……臣妾想赌一次。”舞倾城将写好的约柬折成四四方方的形状，尔后唤进小梨，将信笺交到小梨手里，特别吩咐要她在明日下朝的时候将这东西亲手交给君无烨。

    小梨是随舞倾城一起而来的侍女，自然是听她的指令行事。

    待小梨退出房间，床榻上的君飒轩不由的朝舞倾城伸手，勾起的唇角显露着不言而喻的邀请。

    舞倾城笑着走到软榻前，扔了披在身上的丝袍……

    孟弈能动了！

    最先发现这事儿的是阿萝，当时可把阿萝吓坏了，生怕是自己哪针没扎对让床上那位有了回光返照的反应。

    后经傅青思诊断，孟弈竟然奇迹般的恢复了神识，而他不时抽动的手指应该是他有意识的反应。

    为了庆祝这件事，傅青思特别让战凰把月寒笙叫来，顺便提醒他带五万两银子。

    要说月寒笙可真是土豪，五万两银子拍在傅青思面前连眼睛都没眨一下。而事实是，傅青思堵的那么严实，他若不交钱就别想进门儿。

    眼见床榻上的孟弈除了一根手指在那里抖成织布机外毫无变化，月寒笙脸色瞬间覆上铅云，“这就是你说的醒过来了？”

    “是啊，你看他手都能动了。”面对月寒笙杀人鞭尸的目光，傅青思的脸皮表示毫无压力。

    “傅青思，把钱还给我！”月寒笙伸手时傅青思把钱塞到了胸口的位置。

    “干嘛，想调戏老娘？”傅青思挺了挺身子，一副有胆来摸的架势气的月寒笙眼珠儿都红了。

    “这可是你逼我的！”就许你耍无赖，不许我耍流氓？

    傅青思不怕月寒笙来真的，有战凰在让他摸着就出鬼了，只是没想到，出手的并不是战凰，而是君无烨。

    这会儿月寒笙正捂着被珠链打红的手背，直在那儿跺脚叫屈。

    在了解事情的来龙去脉之后，君无烨瞅了眼傅青思，就抖抖手你就敲人家五万两，钱这么好抢你还开医馆干什么。

    “咳……你们不觉得他这手抖的非常有规律吗？”傅青思意识到有点儿过火儿，端了端身子走到孟弈旁边。

    “规律在哪里，你告诉我？”月寒笙咬着牙，吐出来的每个字都像是雪山上的冰凌，恨不能一根根掉下来戳死傅青思。

    傅青思说不出来便让阿萝拿支笔塞到孟弈手里，尔后在笔下面备了张纸。

    “我相信他一定会写出对你有用的东西。”对于傅青思的这句话，月寒笙连一个标点符号都不信。

    结果证明他是对的，孟弈抖了半天，除了一团黑就再也没有什么了……

    月寒笙最终没有在钱的问题上跟傅青思纠缠不休，还表示只要能把这人救活，再多银子他都给。

    傅青思投桃报李指天发誓，一定会让月寒笙如愿。

    “天打雷劈这种毒誓你也敢发？”月寒笙走后，君无烨皱眉看向傅青思。

    “随便说说的王爷也信？誓言无声，能说出口的誓言就像是写在水上的字转瞬即逝，再说，你看到几个违背誓言的人被雷劈死了？”

    傅青思私以为如果誓言可以应验，地球上的人类，尤其是男人应该早就绝种了。

    君无烨唇角微不可辨的抽了抽，忽然觉得自己是不是有必要提醒一下月寒笙，不见兔子不撒鹰的道理。

    “对了，王爷找我有事？”在傅青思看来，如果不是有很重要的事，君无烨一般不会出现在紫竹阁。

    “本王……”迎上傅青思探寻的目光，君无烨心思微转，原本想说的话噎在了喉咙里，“如果你能跟玉玲珑解释清楚本王拒绝出兵的原因最好，解释不清也就算了。”

    傅青思嗤笑，不算了还能怎样！

    其实君无烨是想让傅青思帮他拿个主意，舞倾城约他城南梅园一见，他是不是应该去……

    时间一秒秒的过去，不愿面对的事始终还是来了，傅青思赴约之前有想过玉玲珑看到她时失望的表情，只是没想到她会失望到吐血。

    自己这是有多不招人稀罕？

    城郊破庙里，从玉玲珑嘴里溅出来的血殷湿了地上的干草，吓的傅青思连忙过去搀扶。

    “王爷为什么没来？”玉玲珑身边，贞宁阴冷的眸子迸射着绝顶寒意，使得傅青思没来由的抖了两下。

    “王爷虽然没来却不是没把与娘娘的邀约放在心里，若不是身体出了状况，王爷定然不会让青思代他。”傅青思用最真诚的目光最朴实的语气在那儿极其认真的胡言乱语。

    “凉王身体出了状况？你现在看看到底是谁的身体出了状况！”贞宁在傅青思耳朵旁边怒吼，震的她一阵耳鸣。

    “贞宁，是本宫自取其辱了，我们走！”玉玲珑悲愤抿唇，作势要推开傅青思。

    “皇贵妃！”眼见玉玲珑走了几步便弓起身子痛苦的蜷在地上，傅青思大步过去替她号脉。

    该怎么说呢，火大伤身呵！

    傅青思抖了抖袖子从‘星魂’里面拿了些降火气的药丸递给玉玲珑，见其不接只得转给贞宁，不成想贞宁也没给面子。

    “贞姐姐忍心让皇贵妃这么痛苦？”傅青思的激将法起了作用。

    且在玉玲珑服下药丸稳了一阵后，抬头看过来，“青思你跟本宫说，无……凉王到底是身体出了状况还是根本不想见本宫？”

    傅青思低头，表示不敢说，怕你再吐血。

    “你如实说，本宫会替你保密。”玉玲珑拉过傅青思的手，眼眸含泪的拍了两下，“青思，在凉王府里本宫就只相信你一人了。”

    “王爷患的是急症，不然一定会来。”傅青思立志把谎言坚持到底。

    “是么……”玉玲珑眸底闪过一抹失望。

    一侧，贞宁嗤之以鼻，“凉王这疾症来的倒快！”

    傅青思不敢接茬儿，她不知道谎言千遍能不能成真理，却很清楚谎话说的多了，漏洞就会很明显。

    “已经这个时辰了，既是凉王没来你也回去吧……说起来凉王也真忍心让你一个姑娘家只身到这荒郊野外，不然我送你回去？”

    玉玲珑悲伤之际还惦念着自己的安危，傅青思表示感激，但却拒绝了。

    马车上，傅青思拉起缰绳掉转马头一声吁喝，车轮滚滚，没入夜色。

    墨色的苍穹星斗稀疏，微弱的光芒洒落下来犹如豆火，照不亮这片凄茫大地，照不进人心。

    直到傅青思走远后，贞宁方才扶着玉玲珑走向自己的马车。

    这时，黑影骤闪，韩仲陡然现身。

    “君无烨可真是得了什么疾患？”玉玲珑止步于车前，绝色的眸子透着一丝丝的期待，相比别的答案，她更希望傅青思说的是真话。

    韩仲犹豫，并未应答。

    “娘娘问你呢！到底他是真得了连路都走不了的急症，还是他根本就是让傅青思过来敷衍娘娘！”贞宁急声追问。

    “说。”玉玲珑声音渐沉，冷漠开口。

    “回主人，君无烨……君无烨在傅青思离开凉王府的下一秒便乘车去了城南梅园。”自楚洛晴那件事后，玉玲珑没过多久便将韩仲调去原御龙部落旧址，也就是现今的大蜀境内，把韩仲调回来只是这两天的事。

    “那就是没病……不过他去梅园做什么？”贞宁不解。

    韩仲下意识抬头看向玉玲珑，但见主子也在看他，心慌垂眸，“属下一路跟随，发现舞倾城也在那片梅园里。”

    心，一瞬间的窒息，仿佛是被长满芒刺的荆棘缠的变了形，每跳一下，荆棘就缠紧一分，每跳一下都有鲜血蜿蜒滴落。

    荆棘碎肉，无异凌迟！

    “好啊！好个君无烨！他不能来赴娘娘的约，倒能去跟那个狐媚的妖精幽会！十几年的感情说忘就忘，他到底把娘娘当成什么了！”贞宁气极，怒声低吼。

    “贞宁，你少说几句。”见玉玲珑面色有异，韩仲低声提醒。

    “我为什么要少说？该死的君无烨，如果不是他横加阻拦大齐这会儿已经出兵攻蜀了！要不是他……”

    ‘噗……’

    玉玲珑只觉胸口翻江倒海一般，腥咸味道急往上冲，一口鲜血猛的喷溅在地上，殷红的颜色仿佛是开在地狱的曼珠沙华，凄美哀凉又那么的让人绝望。

    “娘娘！”贞宁急忙上前扶稳玉玲珑。

    “主人，我们还是先回宫，再作打算吧。”韩仲几欲上前，最后还是忍住了。

    “去梅园。”明明知道韩仲不会骗她，明明知道此刻去梅园看到的必是令她心碎的场面，可玉玲珑还是执着想去！

