    “哥，你刚说你要找的那小子叫什么？林佑凡？据我所知，萧家的那位宗师朋友，好像也叫林佑凡，莫非是同一个人？”

    正喝着鸡尾酒，与几个好闺蜜微信聊天的赵思瑶听到哥哥赵惊川与光头纹身壮汉的谈话后，不由狐疑地看了过来。

    “你确定？”

    赵惊川闻言一愣。

    “确定啊，这有什么不能确定的。”

    赵思瑶耸耸肩，放下手机道：“关于萧家，我了解的可比你多，知道的内部消息也不少，萧家认识的那位宗师就叫林佑凡，而且，那个林佑凡还是宗师榜上前十的存在。”

    说到这，赵思瑶笑了笑，心底却是暗暗无语。

    ‘这萧家为了不被我赵家打压，竟然制造谣言，宣称他萧家认识宗师强者，还将那宗师榜上的新秀搬了出来，为避免他人不信，还做了个假的宗师令，当真是可笑至极。’

    “林佑凡？莫非是百晓生宗师榜上的那个林佑凡？不会这么巧吧？”

    赵惊川心中一惊，眼底闪过一丝惧意。

    若是宗师的话，他带再多人去，那都是送死的。

    这会儿，他开始暗暗庆幸，庆幸光头纹身壮汉没有找到林佑凡，若是找到了，他只怕已经得罪了宗师，搞不好命已经没了。

    “也许是同名同姓呢？”

    赵思瑶将哥哥赵惊川的神色变化尽收眼底，掩嘴娇笑道：“哥，你不会被吓到了吧？”

    “怎么可能？”

    赵惊川忙一脸正色地道：“区区一个宗师而已，怎么可能吓到我？再说了，咱爷爷也是宗师，而且还是修炼到大成境界的宗师，即便那林佑凡真是宗师，也绝不是咱爷爷的对手，他若是敢伤我，爷爷还不得将他千刀万剐，生撕活剥了啊？”

    谈及自己的爷爷赵龙渊，赵惊川心中越发镇定了。

    他可是赵家这一代唯一的男丁，而赵龙渊又重男轻女，因此赵惊川颇受赵龙渊的疼爱，甚至在赵龙渊眼中，孙子赵惊川比亲儿子赵世雄更重要。

    “敌袭，有敌袭啊！”

    便在此时，赵家武者的声音自别墅院外传来，声音之大，几乎覆盖整个别墅区。

    “什么情况？”

    赵惊川兄妹二人均是脸色一变，起身往那赵家武者的方向走了过去。

    赵家武道修士神色慌张的道：“少爷，小姐，大事不好了，钱家带着一帮武道修士杀上门来了。”

    “钱家？你确定？”

    赵惊川兄妹二人面面相觑，有些不敢置信。

    毕竟钱家与赵家的实力差距太大了，主动杀过来，那不是找死么？

    “千真万确，带头之人就是钱家家主钱泠书，我用望远镜看得可清楚了，不可能认错。”

    赵家武者一脸认真的道。

    “该死，钱家这是找死么？走，赶紧跟我去见父亲大人。”

    赵惊川不敢耽搁，当即带着那赵家武者进了别墅。

    此时的赵世雄已经将几个老友送走，正在客厅里悠然自得地抽着烟。

    “爸，钱泠书那个狗东西带人来咱赵家挑事了。”

    赵惊川快步走了过来，将消息汇报给了父亲赵世雄。

    然而赵世雄却是丝毫不惊讶的道：“我知道了，行了，你们该干嘛干嘛去，这件事不用你们操心。”

    赵世雄随意地挥了挥手，脸上满是智珠在握的笑意。

    那感觉，就如同他早已提前知晓了钱家会来一样。

    “爸，你是不是提前就知道了？”

    赵惊川从父亲的反应中，隐约猜到了什么。

    见父亲赵世雄只是笑而不语，他越发笃定了自己的猜测。

    “这么重要的事情，爸，你怎么也不跟我说一声啊？害我白担心一场。”

    赵惊川言语中带着一丝不高兴。

    “提前告诉你？提前告诉你，万一你走漏风声，打草惊蛇了怎么办？”

    赵世雄弹了弹烟灰，瞟了眼儿子赵惊川，语气带着一丝斥责地道：“你看看你，整日不好好修炼，也不管家族生意，就知道混迹在女人堆里，才多大年纪，就被酒色掏空了身子？”

    “我不指望你如你爷爷一般，成为一名万人敬畏的宗师境强者，但你总得在其他领域有点出息吧？”

    面对父亲的训斥，赵惊川只是微微低头，但眼神中却没有半点波澜，显然，如这样的训斥，已经不是一两次了，赵惊川几乎已经习惯了。

    “唉，退下吧！别在这碍我的眼。”

    见儿子赵惊川默不作声，赵世雄微微摇头，一脸无奈。

    而另一边，原本斗志昂扬的钱家一行人，却是在距离赵家别墅还有一定距离的湖边遭遇了埋伏。

    “钱泠书，你带这么多人来咱们赵家，是打算做什么呢？”

    一名年近五十的中年男子坐在湖边的长椅上，当钱泠书等人即将路过时，他忽然站起身来，拦住了钱泠书一行人的去路。

    借助路灯的灯光，钱泠书一眼便认出，此人正是赵家的管家赵连忠，一名内劲巅峰的武道修士，也是赵家老爷子未出世前，赵家在武道界的代表。

    “赵连忠，我等今日就是来灭了赵家的，奉劝你一句，不要愚忠，赶紧弃暗投明。”

    钱泠书沉着脸道。

    “哈哈哈，弃暗投明？钱泠书，你觉得你们有资格与赵家为敌么？”

    赵连忠闻言，却是哈哈一笑。

    伴随着他的笑声，四面八方忽然出现无数黑影，这些人密密麻麻，不下三百人，而且从这些人身上散发出的气息来判断，这些人无一例外，全是武道修士。

    “糟了，我们中埋伏了！”

    宋晓华惊呼出声。

    郭威等人见状，面色阴沉到了极点。

    “该死，是谁出卖了我们？”

    谭志超脸色泛白，他们这边一百人都不到，对方三百余人，而且这三百人中，还有不少让他感觉到压力山大的气息。

    能让他感觉到压力的，那无一例外，都是内劲巅峰的武道修士，这些人一旦一窝蜂冲上来，他必死无疑。

    “钱兄，好久不见了！”

    赵连忠身后的黑暗中忽然走出来一人。

    灯光照射在他的脸上，让众人看清了他的面容。

    然而，当看清那人面容的那一刹那，钱泠书的脸色瞬间惨白一片。

    “竟然是你！没想到，我万万没想到，你竟然会与赵家狼狈为奸！是我高看你了！”

