    姚开所在的山村距离青泽县并不是很远，仅仅一百多里。

    　　以陈子漠的速度，最多五个时辰就能赶到青泽县。

    　　可如今他可不是一个人，而是一行人，需要十多天才能抵达青泽县。

    　　陈子漠没有飞行法器，只能在离山村最近的一个镇上买了一辆马车，还给丈人一家买了一些上好的棉质衣服。

    　　现在已经是冬天了，穿着一件薄麻布衣在屋子倒还好，一出屋子能冷得人立即打抖。

    　　买衣服一举动，让原本对陈子漠好感快要降到负数的一家人，心中多少有点温暖，好感度也蹭蹭的往上涨了不少。

    　　吃的、穿的、用的，一应准备齐全后，陈子漠才让灵僵和灵鬼带着丈人一家四口出发。

    　　陈子漠没有跟着丈人一家一起走，而是独自一人先行返回家族。

    　　虽然他觉得灵鬼说得有道理，但他还是不放心，只有自己回去得到确切消息，才放心。

    　　况且，他还迫切想知道陈子木和陈子初是否安全返回家族了。

    　　至于他的伤势，已经完全好了。

    　　十一年前，陈子漠在得到紫玉参的时候，还有一个木盒没有当场打开。

    　　里面装的是一门功法，一门双修或者说魔道功法——。

    　　这篇功法主要通过采阴补阳、采阳补阴和阴阳双修的方式快速增长修为，并且只会留下轻微的修为漂浮。

    　　只是陈子漠手中的是残卷，只有两层，只能修炼到筑基期。

    　　能快速增长修为的功法或多或少都有一些弊端，这篇功法也是如此。

    　　在功法的最后，有一段后来人写上小字。

    　　简单来说，这篇功法修炼到最后，修炼之人会彻底解放自我，不在掩饰自己对性的追求，变成一个**。

    　　**，想想都觉得可怕。

    　　陈子漠很快就将其销毁，为世间消除了一个祸害。

    　　功法是被销毁了，但里面的一些比较有用的采阴补阳法诀，陈子漠不知怎么滴就记下来了。

    　　真的是无意间记下来的，无意间…………

    　　在与姚婉发生关系时，不由自主的就想到了其中一个用元阴疗伤的法诀，然后就不假思索的用上了。

    　　姚婉虽然不是修士，但纯净的元阴效果还是很不错的，一场“战斗”结束后，陈子漠的伤势就基本痊愈了。

    　　在用姚婉的元阴疗伤时，陈子漠是有节制地使用她的元阴，并没有让她失去太多元阴，夺取的元阴在她可承受范围之内，不会伤及她的身体。

    　　回到青芫山后，陈子漠马不停蹄的就往庶务阁赶，想尽快知道具体情况。

    　　庶务阁内，陈子木和陈子初站在柜台前，两人小声交流，陈元涛正在帮他们准备需要的灵物。

    　　十二名猎妖队成员，三个已经确定葬身虎口，陆续逃回来了家族八个，还剩下一个不知去向。

    　　不过他在家族族谱上的名字还未暗，也就是说并没有丧生。

    　　这个人不知去向的人正是陈子漠。

    　　如今一个月过去了，陈子漠还没有回来，陈氏就在庶务阁发放了去天痕山脉搜救陈子漠的任务。

    　　当时，陈子初用土遁符逃走，之后有遇见几只二阶妖兽，但最后还是有惊无险的逃回了家族。

    　　陈子木就比较幸运了，和另外两个陈氏族人组队逃跑，一路上什么都没有遇到，安全返回家族。

    　　一个月过去了，见陈子漠还没有返回家族，兄弟俩一番商议后，决定前往天痕山脉搜救陈子漠。

    　　他们来庶务阁主要是为了补充一下身上灵符丹药，看下有没有可以顺便完成的任务。

    　　他们一个练体，一个养尸，都是资源消耗大户，可惜又没有稳定持续的灵石来源，自然要精打细算了。

    　　在挂出来的任务上，两人见到搜救陈子漠的任务，都露出了会心的笑容。

    　　在陈元涛把二人需要的灵物准备齐全后，门外走进了一个风尘仆仆的紫发男子。

    　　紫发，是谁就不言而论了！

    　　看着眼前的两位兄弟，陈子漠紧绷的脸露出了一丝笑容，这一两天的郁闷也消散了不少。

    　　不需要任何言语，只有你们在就行！

    　　陈子木兄弟二人自然也看到了陈子漠，冷俊不禁的脸上都露出了一丝笑容。

    　　两人都没有说话，反倒是在一旁的陈元涛开口道。

    　　“回来就好！”

    　　没错，不管在你外面遇到什么，受了多少委屈，回到家族就好了！

    　　看着柜台上的丹药和灵符，陈子漠不解的问道。

    　　“你们这是要去做什么？”

    　　按理说，猎妖回来后有一年的休息期，这期间家族是不会给他们安排任务，也就是说是他们自己的私事。

    　　陈子木摸了一下身后的两副棺材，淡淡的笑道。

    　　“没什么事，你回来了，我们就不出去了！”

    　　然后对旁边的陈元涛不太好意思的说。

    　　“三叔，这些灵物，我们都不要了，您帮我们换些修炼资源吧！”

    　　“好！”

    　　知晓一切的陈元涛，直接了当的回复道。然后在将一块任务牌从任务栏上取下来，轻声笑道。

    　　“这个任务也没有挂上去的必要了！”

    　　这一切，陈子漠都看懂了！

    　　揉了揉有些痒的眼睛，同时嘴里还倔强道。

    　　“沙子进眼睛了。”

    　　青芫山绿茵环绕、琼林玉树，而且这是在屋内，怎么可能有沙子。

    　　三人都看破不说破。

    　　之后，陈子漠从陈子初二人那里得知了有三人不幸身亡，其余人都逃回来了消息。

    　　三人又聊了一会儿，陈子初和陈子木才各自拿着一大笔修炼资源回去，应该是准备闭关突破练气九层。

    　　他们俩走后，陈子漠从庶务阁那里拿到了属于自己的那份猎妖收获，一共有六千三百五十贡献点。

    　　陈子木和陈子初只有练气八层的修为，得到的要少一点，但也有五千多贡献点，足以支撑他们突破到练气九层。

    　　四年赚了六千多贡献点，对于一个普通的练气九层修士来说，绝对是个大收获。

    　　但陈子漠通过画雷符，两三年就能赚这么多贡献点，乃至于更多的贡献点，而且没有一丝生命危险。

    　　这次猎妖，陈子漠真正的收获是彻底稳固了修为，精炼了灵力，增强了斗法和临阵对敌的实力和经验。

