    “都说姜岭可怕，怎么三天了，咱们什么都没遇到啊。”

    “就是说啊，难道传说是错的，其实姜岭根本无害？”

    “会不会有一种可能，我们已经进入了某种大型幻境，一直没醒来, 其实危险已经逼近！”

    “不要吓我啊！”

    ……

    一个月后，七人毫发无损的登上了天猫顶。

    他们本应该没这么大胆，但是架不住连续一个月什么危险都没遇到，从对深山老林妖兽恶诡猛兽的恐惧，转变为一种好奇心，到底为什么会这样！

    在反复寻觅无果的前提下, 七人决定出一人冒险前往天猫顶。

    这自然是一路安全, 那人甚至远远见到天猫顶上有一人盘膝而坐, 仰望星辰。

    此人觉得可能是铁面怪侠，不敢耽搁，马上下山，带着许信等人一起上山，爬到了山顶。

    之所以要找许信一起，是因为许信曾与铁面怪侠有过数次交集，她出门拜师，比自己唐突要好的多。

    此时正值日出，第一缕阳光洒下，正好落在盘膝而坐的宋伯玉身上。

    七人这才发现，宋伯玉不是坐在巨石上，而是悬浮在其上。

    宋伯玉尝试了很多次, 直到刚才，才终于抓住诀窍, 初生的太阳，第一缕光辉更有某种灵性, 让他成功点燃一丝玄黄功德。

    火种在阴神控制下, 瞬间坠入气海, 如火星落入油锅, 瞬间点燃。

    “好美啊，真有气势和意境，不愧是铁面巨侠！”

    “咱们不要急，等巨侠修炼完毕再上前。”

    “卧槽，那是什么？巨侠，巨侠，巨侠他燃了，他变成火球了！”

    七人眼睁睁的看着宋伯玉体内生火，整个人化作火人，彻底傻眼了！

    宋伯玉点燃的一丝玄黄功德坠入丹田气海后，气海中结晶化的纯阳精气瞬间点燃，滔滔火焰将肉身和阴神覆盖，让他从内而外全部化为火球。

    “坏了，难道又要死了？”

    就在宋伯玉担心之际，他忽然发现并无灼烧感，火焰如温热手掌轻抚，让人感觉惬意舒适。

    精气、肉身、阴神三者竟同时开始蜕变。

    肉身宛如赤火炼金，污杂尽去，表面焦黑, 新肤晶莹, 脏腑透彻，通体舒泰，气力大增，坚比神铁。

    阴神变小，但也更加凝实，观之和真人无二，宋伯玉有预感，就算再逢灵火，也会无恙。

    精气的变化更是翻天覆地，气海经脉中晶体化、胶浆化的金色精气无影无踪，丹田气海正中的晶体早就消失，只剩下一朵玄黄火莲，猎猎作响。

    玄黄火莲四周缭绕着丝丝金雾，虽然少，但望之不凡。

    覆盖宋伯玉全身的火焰来的快去的也快，很快就消散不见。

    宋伯玉体内经脉空荡荡，他尝试运转气海中丝丝金雾，并用神玉玄黄眼仔细观察。

    这种被玄黄火莲炼化后的精气，已经不能称之为精气，就这几丝缭绕金雾，蕴藏的能量总和就与宋伯玉过去全部精气差不多，而且其有了些灵动的特质，与灵气有些类似。

    许信等七人远远望着，都嘴巴大张，神情恍惚呆滞。

    “火灭了，对吧？”

    “我知道，但是好像变成焦炭了。”

    “我们怎么这么惨，刚刚看到老师，他就烧成黑炭了。”

    “我就说不可能这么顺利，前面什么妖兽恶诡都没遇到，原来都倒霉在这里了。”

    “为什么被烧死的不是谢养民和牧千载这两个杀千刀的妖人！”

    “就是，牧千载食童男童女，谢养民养鹰犬虐民众，他们两个妖人为什么不被火收，为什么是我们的老师！”

    许信眼睛睁大，两行清泪缓缓流下，手脚并用爬到天猫顶的最高岩石上，近距离看着铁面巨侠，想伸手触摸，又害怕的缩了回来。

    她呜咽良久，声音断续，由低到高：

    “为什么？为什么啊？到底是为什么！

    你，你说好的，说好我们能再相见的，好不容易找到你，为什么就这么没了。

    体内生火而死？这太可笑了，这是什么垃圾故事……呜呜……”

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    如同瓷器出窑，宋伯玉表面的焦黑龟裂，一块块剥落，他纵身一跃，消失在众人面前，只留下声音。

    “我还没死呢，莫哭！你们不要走动，在此等我。”

    宋伯玉的衣服早就被火焰烧成灰烬，此时如果直接这样见人，可谓是当场社死。

    他运转丝丝金雾，竟直接御空而行，如仙风道骨的真人，从此峰踏空到彼峰，消失不见。

    许信等七人全部狂喜，其余六人也爬到岩石上，与许信拥抱在一起，状若疯狂。

    峰回路转，绝处逢生，在死地看到生的希望，大概就是这种感觉吧。

    另一边，宋伯玉落入一处清澈如蓝宝石的天然温池，将体表的焦黑全部洗净。

    如黄铜般光泽的皮肤，健壮体格，八块腹肌，俊朗中带着沧桑的面容，好似古罗马希腊的大理石雕塑，有着一种原始的阳刚野性之美。

    宋伯玉飞身跳起，身体金色光华流转，体表瞬间变干，他踏空而行，来到一处洞窟，这里过去是天猫大圣的住处，现在是宋伯玉的新居。

    穿上换洗衣物，麻衣宽大，长发飘逸，赤足而行，好一个不拘于世的隐者。

    “这种缭绕在玄黄火莲旁的金雾，应该有个新名字。这种能量源于肉体，成于生命精华，高于生命精华，不如效仿古人，命名为【元炁】。

    前世中医，【元炁】指构成人体及维持生命活动的最基本能量，同时也具有生理机能的含义。

    我以此命名，显示其更接近本源，也更加贴切。”

    宋伯玉没有着急去见许信七人，他盘膝而坐，缓缓漂浮，开始按照《道经·阴神卷》尝试运转这种能量，但很快就遇到问题。

    修士修成阴神后，会在阴神控制下引灵气入体，将灵气祭炼烙印精神印记，化为使之如臂的灵能，亦称之为真元。

    阴神阶段的第一个境界被称为引灵，所要做的就是引灵入体，烙印精神，祭炼灵气为灵能或真元。

    等真元浑厚，充盈气海、经脉、四肢百骸穴位散脉后，此境界可谓臻至圆满，可以冲击更高的境界咒法了。

    在咒法境界，修士可以将某些重要的、基础性的、根本的咒法道纹烙印在泥丸宫中，每烙印一道咒法道纹，实力就会强一分，这些咒法一定要成体系，否则太过散乱甚至冲突，将永无晋升下一境界的可能。

    如果烙印出完整的一个系列的咒法道纹，构成本命咒法印记，就可谓之咒法大圆满，尝试冲击第三境界。

    第三境界乃是神游境界，阴神本就可离体遨游，但惧风火水雷金土等各种力量，只能躲在肉壳之中，以肉壳为舟，才能于红尘大海中飘荡。

    当修成咒法印记后，就可以阴神入主印记，以成体系的咒法道纹印记护持阴神，避风火水雷金土，夜游百里，日游百丈不散，故而称神游。

    神游境界主要是修阴神与印记，最终将印记与阴神合一，同时温养壮大，从而达到圆满。

    再下一个境界，也就是阴神阶段的最后一个境界，称之为养器。

    必须寻有灵之物，蕴养成器，而且要与咒法道纹印记和合，若咒法道纹印记潜力差，那蕴养的器也难有大威能，更无法完成阴神阶段向更高阶段冲击的大跨越。

    宋伯玉遇到的问题，乃是阴神第一阶段的修行问题，《道经·阴神卷》虽好，但无法直接参悟修行。

    他千辛万苦修成的元炁，在质量上完全可以匹敌真元，甚至因为生机勃发，在某些方面更胜一筹，但是宋伯玉依旧无灵根灵骨，无法将世间散布的灵气转化为元炁。

    停止盘膝打坐，宋伯玉自空中落下，睁开眼：“果然还是无法吸取灵气！

    我虽然拥有阴神，但终究没有灵根灵骨，不能像修士一样形成天然灵气吸力，强行摄取颇为费时费力，而且灵气与元炁始终不相容，就像水和油一样分明，难难难！”

    宋伯玉冥思苦想，还是没办法用元炁容纳灵气，他仔细观察自身，最后将注意力落在静静悬浮在气海中央的玄黄火莲上来。

    “我这朵玄黄火莲，能将纯阳精气精炼为元炁，若是用之炼化灵气，说不定也会产生神奇蜕变！”

    心有所思，宋伯玉恨不得立刻实践，但他走出洞窟一看，夕阳西下，已近黄昏，许信等人还在等自己。

    “算了，先见见他们，再做修行尝试吧。”

    许信等七名年轻人已经等的饥肠辘辘，他们想将自带的干粮、肉脯取出食用，又怕铁面巨侠忽然回来看到不喜，只能等在此处，肚子咕咕咕的叫着。

    “你们几人，耐心还算不错。”

    宋伯玉踏空而来，衣袂飘飘，戴着铁面具，夕阳洒在身上，映出一片金色。

    这个样子，在七人眼中极具逼格，再加上内心对铁面巨侠自带滤镜，一个个都紧张又激动。

    宋伯玉赤脚悬浮在岩石上方一尺，缓缓上下浮动，这是一种熟悉元炁的方式，更能体现实力逼格。

    毕竟，凡俗武功即使修到筑基大圆满，也不能一直浮空。

    许信七人自然注意到了，眼眸中闪过异彩。

    双方沉默半晌，宋伯玉就这样戴面具静静等他们开口，许信等人互相对视，齐齐跪拜：“请铁面巨侠收我等为徒，教我们武功！”

    宋伯玉微微一笑，在虚空踏步，转身面向夕阳：“既然你们是囡儿带来的，那我就收你们做记名弟子吧。至于囡儿，当为尔等大师姐！”

    众人皆觉不可思议，他们都做好了被考验为难的准备，此时铁面巨侠直接同意了，简直像做梦一样。

    大家也听出来，铁面巨侠很看重许信，对她的称呼都这样亲昵，不过许信本来就是众人的首领，大家没什么不好接受的。

    大家一起磕头拜跪，口称“师父”，只有许信缓缓向前走，声音颤抖：“您叫我什么？这是我的，我的小名。”

    宋伯玉微笑着将面具取下，缓缓转身，容貌与漂亮坚毅的许信颇有相似，尤其是一双坚定锐利的眼睛，几乎是一模一样。

    “囡儿，我是你父亲许宏毅，我没有死。”

    这话落入许信耳中，宛若惊雷天音，她神情怔怔问道：“你，真的是我爹？”

    宋伯玉点点头，声音低沉：“囡儿，你受苦了。

    那日我被谢养民所害，被钉死在墓穴棺材中，但很奇怪，我竟然神秘的活了过来！

    可能是老天保佑，也可能是复仇之神庇护，总之我从长眠中苏醒，就要将这些妖道恶兽全部诛灭。

    我本以为你已经死了，没想到那日回老宅，恰好见到了你……”

    许信眼睛红红的，直接扑了过去，抱住了宋伯玉，抽泣着：“既然你认出了我，为什么那么狠心又和我分开！爹，我好想好想你和娘亲！”

    宋伯玉缓缓落下，踩实地面，轻轻搂住许信，拍着她的后背：“是爹不好，是爹不好。那时候被谢养民追杀，实在太危险了，而且姜岭多怪邪……”

    “哼！才没有，我们七个人来姜岭这么长时间，什么妖兽恶诡都没看到，一路上可安全了！”

    许信噘着嘴，觉得宋伯玉说的都是骗人的。

    宋伯玉哈哈一笑，松开许信，缓缓上浮，负手立于虚空：“你们七人入姜岭之所以没有危险，是因为我就是姜岭最大的危险！

    为了打破凡俗武者不能入道的天堑，我将这里所有的妖兽恶诡，尽数除灭吃掉。

    你们所站立的这座山峰，名叫天猫顶，乃是肆虐姜地二百载，覆灭古姜国三害之一的双尾妖猫的居所，如今妖猫何在？”

    他的声音不大，但非常清楚，让在场的七人皆感觉热血沸腾，仅仅是听闻，就觉得眼前似乎闪过一幕幕恶战，尸骸成堆，流血成河。

    “敢问老师，那双尾妖猫是被您击败后遁逃了吗？”一名娃娃脸记名弟子恭敬问道。

    宋伯玉神秘莫测的一笑，声音依旧温和坚定，但在众人耳中却如阵雷：

    “妖猫已死，其血肉皆在我腹中。我计杀妖猫，食其血肉，炼妖魔生命精华为自身精气，打破武道天堑，如今已成就阴神。”

