    大量古老神秘的画面一闪而过，沈浪脑中的晕眩越来越强，已经渐渐看不清后面出现的画面了。

    脑中的晕眩感持续了足有半柱香时间，沈浪这才慢慢恢复了清明。

    努力回忆起脑海中浮现的画面，沈浪面露困惑之色。

    先前每次自己吸收天道碎片之时，也都会看到一些莫名其妙的画面。

    这次吸收半块封界星盘，脑海中同样浮现出了许多画面，而且这次的画面似乎比之前几次都要古老。

    通过在仙界这些年的经历，沈浪大概知晓那些画面极有可能是真实存在的历史经历，就好比历史的记忆碎片。

    可惜他只窥得最初的几幅画面，因脑中的晕眩感太过强烈漏掉了许多线索。

    虽然沈浪无法通过几个画面分析出太多信息，但大概可以判断出，封界星盘似乎并没有自己想象中的那么简单……

    说话，那半块封界星盘，已经彻底融入了自己的肉身魂体之中。

    沈浪能感知到魂体肉身中好似充斥着一股神秘的力量，那这股力量说不清道不明，但冥冥之中，沈浪总感觉自身的存在变得更完整一些。

    这种体会难以用言语表达，十分奇妙。

    总而言之，这半块封界星盘能顺利融入自己的魂体肉身之中，说明已经认自己为主。

    这半块封界星盘是自己能否穿梭时空的必要条件，能顺利认主，已经是最好的结果了。

    “沈浪，恭喜你成功令那半块封界星盘认主！”

    见沈浪如此顺利，后羿虚影难得发出赞叹之声。

    沈浪眼神还有些迷茫，困惑道：“后羿前辈，那半块封界星盘虽然进入了晚辈的魂体肉身之中，但晚辈无法感知到封界星盘的存在，不知这会不会影响到之后穿梭时空的计划？”

    后羿直言道：“那半块封界星盘与你自身的天地气数融为一体，只凭你现在的修为境界，还无法掌控自身的天地气数，感知不到封界星盘存在才是正常的。”

    “等你能融合数颗混沌九色补天石，或许就能感受到自身的变化了。沈浪，事不宜迟，你现在就可以尝试融合这水之石。”

    沈浪目光转向身前漂浮着的水之石，点头应道：“好。”

    “混沌九色补天石蕴藏着的天地气数虽无法与封界星盘相提并论，但能大幅强化你的肉身魂体。”

    “如今你的魂体肉身有着半块封界星盘的加持，要吸收混沌九色补天石应该不是什么难事。”

    话音一落，后羿便将冰雪的魂体移至到身后较为安全的位置。

    沈浪照后羿指点，直接将水之石吞入了腹中。

    “轰轰轰！”

    电光火石之间，水之石在沈浪腹中爆发出巨量的寒芒白光，沈浪周身陡然掀起一股寒芒风暴，动静颇大。

    水之石爆发出的极寒之力，无时无刻不在侵蚀着沈浪的身躯，好在肉身和魂体中的九转法印发挥用处，竭力抵抗这股极寒能量。

    沈浪尝试强行炼化水之石，使之与自身融合。

    顷刻之间，他全身上下就已经覆盖上了一层厚厚的冰霜，溢散出去的寒气席卷整个轮回天宫第一层，四周的空间已经被大片的寒雾笼罩包裹。

    足足持续了数个时辰后，水之石成功与沈浪的魂体融合，与土之石并排在魂体的丹田部位，散发着绚丽的白光。

    “呼……”

    沈浪长出一口气，只觉有些不可思议，想不到水之石能如此顺利的与自己的魂体融合。

    换做是普通修士，这绝对是不可想象的一件事！

    或许是自己令那半块封界星盘认主所致，因为封界星盘几乎是天道法则的产物，蕴藏着无穷的天地气数。

    而混沌九色补天石中的天地气数自然无法与封界星盘相提并论，故而会被封界星盘吸引，使得沈浪能将其与自身魂体相融合。

    不同于封界星盘，融合水之石的沈浪能清楚感知到水之石的存在，而且似乎能让水之石作为容器。

    “不错，我辈这便将冰雪道友的魂体移入你体内的水之石中。”

    后羿见沈浪成功融合土之石后，即刻施法，以一道金色神光牵引住冰雪的魂体，将其封入沈浪魂体内的水之石中。

    全程沈浪并没有太大的不适之感，后羿以沈浪魂体内的水之石作为容器，将冰雪的魂体转移到了水之石中。

    介于沈浪本身就拥有着庞大的天地气数，加上刚刚融合吸收的封界星盘，水之石中的能量得到了循环补充，冰雪虚弱的魂体在逐渐增强。

    沈浪甚至能运转心脉处的琉璃心火，加速冰雪的魂力恢复速度。

    眼见冰雪的魂体在一点一点的恢复，沈浪索性闭目打坐，等待冰雪苏醒。

    数日过后，冰雪魂体完全复原，终于从长久的昏厥中苏醒过来，魂体修为也恢复到了大罗后期顶峰。

    “公子，这到底……怎么回事？”

    感知到自己已经变成了魂体状态，还寄宿于沈浪的神魂之中，冰雪忍不住传音问道。

    沈浪神色略显复杂，给冰雪解释了一下来龙去脉。

    “事情就是如此。抱歉了冰雪姑娘，就因为我当初的主魂自爆，害你险些身陨。虽说是救回了你的魂体，但如今只能让你以我为宿体延续性命。”

    沈浪倍感亏欠冰雪，面露惭愧之色。

    冰雪大概明白了发生了什么事后，以灵体虚影状态从沈浪体内飞出，漂浮在沈浪身前，轻轻的摇了摇头：“小女子本就是公子奴仆，公子能救我性命，小女子已经感激不尽，并不奢求更多。”

    沈浪的举动在冰雪看来，已经算是重情重义了。

    虽然自己失去了肉身，但能在与元始天尊那种级别的对抗下活下来，她已经心满意足了。

    沈浪摇头道：“冰雪姑娘，你已经不是我的奴仆了，我早就解除了你魂体内的星痕之印，你的神魂不再受制于我，只是要暂时以我为宿体而已。”

    “你的魂体可以自由离开我身躯，但最好不要超过十日，否则对你自身大有损害。”

    “沈某先前的承诺依旧有效，今后无论如何，也会助你重塑肉身！”沈浪郑重其事的说道。

    听着沈浪的这番话，冰雪心中莫名有些感动。

    一起经历了这么多，让冰雪彻底放下了对沈浪的戒备之心，她知道沈浪是言出必行之人。

    冰雪幽幽叹气：“公子既然做出了承诺，冰雪也没什么可说的。在你为我重塑肉身之前，小女子仍旧愿做你的奴仆，供公子驱策。”

