    秦亦程心里跟明镜似得。

    主要是他颜值高，很容易引起男生对他的意见。何况这个女生有男朋友，女生却还跟他有联系。

    换作他，血压已经在上升了。

    他可以认真负责明确的说，没有任何男生愿意自己的女朋友跟其他男生有关系，来往等等。

    跟小气、大度没关系，这是原则上的问题。

    如果女朋友有什么男闺蜜之类的，早点分了吧。

    是个什么玩意？

    搞笑！

    当然你抱着玩玩的心态也行的，反正又不跟她结婚。

    认真，你就输了。

    秦亦程挺怜悯沈鸿远的，以至于看他的眼神都有点古怪。

    毕竟头上绿的跟撒了荧光粉似得，谁不得多看几眼。

    “你有多少粉丝？”

    “我也就一百五十多万吧。”

    沈鸿远差点被呛到，也就一百五十多万？

    你可真是凡尔赛啊！

    “兄弟，真是大网红啊！”

    “真不是，我真没想当大网红，只是业余弄着玩玩。”

    得到了庄茗雪的同意，秦亦程就不担心了。

    素材有了，现在他积攒的素材蛮多的。

    另外也不需要庄茗雪当演员了，今天拍的素材更有意思，更刺激；

    学姐穿的这么风骚，喊自己去修水龙头。

    要是他肯定点关注，期待后续啊，脑补空间实在是太大了。

    结果，反转来了。

    学姐的男朋友来玩她了，呸呸，是来找她玩了。

    撞个正着，你说刺不刺激？

    秦亦程觉得自己现在的故事，真能出本书了，就叫我的2018，或者叫做《我真没想当大网红啊》。

    店里吃完龙虾都已经十一点了，还要赶回宿舍呢。

    “学姐，我们就不打扰了，查寝呢。”

    “去吧去吧，拜拜。”

    没在耽搁庄茗雪和她男朋友，秦亦程找机会就开溜了。

    沈鸿远笑着说道：“你学弟长得很帅啊。”

    “你也不差。”

    “是嘛，我们吃完也赶紧回去吧。”

    沈鸿远暗示了一下。

    庄茗雪抿着嘴轻轻点头，故作小女生姿态，拿捏的很死。

    沈鸿远心中的不悦烟消云散，

    只想着快点回去打桩。

    ——————

    离开后，几个男生话题就多了。

    宁子瑜：“啥情况，我全程有点懵，她有男朋友啊？”

    “有啊。”

    秦亦程说道：“我没说没有啊。”

    “卧槽，她有男朋友找男生来修水龙头穿的那么风骚？”

    向开朗人都麻了，逐渐有点恐女。

    项苟嘴角抽了抽：“你看，我就说要出事吧，还好你喊了我们，否则有理都说不清楚。”

    秦亦程看着他说道：“你嘴肯定开过光。”

    学姐能有什么错？

    ……

    只是想，

    ……

    喝牛奶，

    ……

    罢了！

    “真的我们要是不去，我怕学姐对你做点什么，然后被她男朋友撞个正着。”

    “这也太刺激了，我们的开学跟其他人的开学不大一样啊，是我们的开学方式不对吗？”

    向开朗无语了都，这才开学几天啊。

    “赶紧走，回去晚了跟宿管阿姨睡一间。”

    “哈哈!”

    ———————

    回到学校，正巧遇到学生会副部长‘许华安。

    “快上去吧，马上门禁了。”

    回到宿舍，秦亦程马上整理加工自己的素材。

    首先是军训视频，然后就是玩游戏的视频，这就两个视频了；后续跟庄茗雪的视频分成两个阶段，最后一个视频留下了悬念。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：542700

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）

    道具：厄运卡片/1

    技能点：10

    现在财富已经突破了五十万，是不是该整辆车了？

    说实话，他原本还真挺想要bba的。

    奔驰奥迪宝马都行，但现在要求却能够提升几个台阶了。

    怎么得也得整个奥迪RS7吧？

    但是仔细想想，奥迪RS7虽然是豪车，但不是好座啊，改造前途无量，真要开起来，要那么多性能做什么呢？

    不如实际点，换辆帕拉梅拉。

    跑车改装车那都是玩具，赛道上的玩意，真开起来哪里都去不了，只能在附近装装哔。

    不过，钱有点不够。

    秦亦程安耐住了心中的冲动，在攒攒搞辆好点的。

    也难怪那些大网红火了以后，

    买豪车住别墅，

    现在他能完全体会到那种感觉了。

    平台粉丝也有一百五十多万了，处于上升期，渐渐有厂商自己找上门来了。

    有手游代言的，卖各种产品的。

    秦亦程都没去试着接触，继续靠金手指雷达探索，不需要承担风险。上午接的产品，明早估计也就到了。

    价格谈的是三万，当网红钱还是好赚的。

    把配音等等弄好，秦亦程又看了会视频，关于hiphop的跳舞视频，学都不用学。

    有技能点，学个锤子。

    「你消耗7技能点，掌握了舞蹈技能。」

    技能：舞蹈（精通）

    将舞蹈提升到精通后，就剩下3技能点了，同时秦亦程也掌握了关于各种舞蹈的技巧。

    在平台上，唱跳rap还是很有前途的。

    晚上十二点，宿舍断网了。

    宁子瑜：“草啊，我没打完呢，开自己的网卡啊。”

    “明天还要军训呢，早点睡吧。”

    “老秦，不睡啊？”

    “画画。”

    向开朗十分佩服，这也太自律了吧。

    晚上画画，白天锻炼还能军训，还能撩妹，又能搞短视频……

    两个字、离谱。

    “你是不是看过时间管理学啊！”

    秦亦程轻蔑一笑，他有幸见证过时间管理大师的崛起和跌倒。

    所以他深得精髓，一本书算什么？

    晚上继续给褚采薇画，画的是军装，就像军中的绿花，透着纯情。

    依旧是灵魂定位法，

    褚采薇那直勾勾的眼神，简直了。

    秦亦程越画越兴奋，结束后就是一阵满足感。

    ———————

    第二天一早，秦亦程就收到了来电。

    配送人员都到门口了，看了眼时间才六点。

    难怪说在京东买货，要做好夜里上门服务的准备，生怕你退货似得。

    “金陵第一深情是吧？”

    “对，这么早啊！”

    秦亦程哭笑不得。

    快递小哥忍不住笑了笑：“顺路给你带过来了，加油。”

    “谢谢。”

    道了声谢，他就跑回宿舍，没想到厂商直接给他发了好几双鞋，颜色都花里胡哨。

    外观上跟AJ差不多，颜值也非常高。

    另外在APP上购买有优惠，安排。

    秦亦程将昨天的素材发出去，接连三个全部进入流量区，再过两天就突破两百万粉丝了。

    刚准备出门跑两圈热身，就看到一条评论。

    傲娇小碎步：学姐的紧身裙和黑丝真漂亮呢。dog（jpg.）

    秦亦程觉得眼熟，这不就是褚采薇么。

    于是，他发过去私信。

    秦亦程：“起得真早。”

    “早起的鸟儿有虫吃。”褚采薇。

    ———————

