    “辰……骁神大佬，按照上次咱们一起行动的经验，我觉得这处地方，可能并没有表面所看上去的那么简单。”

    只见苏濡捎了捎脑袋，对着雷骁轻声耳语道。

    “你是说……这里还隐藏着其他宝物？”听到这里，雷骁略一沉吟，随即挑了挑眉毛。

    仔细回忆，上一次，己方确实是先在废弃矿洞内，找到了大量的魔能水晶，然后才发现了通向不朽之门的隐秘矿道。

    “没错，骁神大佬，其实我的天赋名叫「宝藏追溯师」。”

    对着雷骁腼腆地笑了笑，苏濡没有犹豫，直接解释道：“虽然也是每天只能使用一次，但有效探测距离是两公里。

    只要面向某一个方向发动，就会感知到该方位以及附近区域，有无「宝藏」存在。

    如果有所感应，届时，只要一直向这个方向直线前进，就可以找到些端倪或者线索了。

    正因如此，经过每天一次的尝试，我才陆续发现了之前的废弃矿洞、以及这处新地点。”

    听到这儿，雷骁的面容上，不由得浮现出了若有所思地神色。

    从苏濡刚才的描述中，可以得知。

    尽管他与孙棋所觉醒的，都是探索类的天赋。

    可两者的运作方式，却是截然不同。

    孙棋的天赋「异矿勘探师」，是以自身为中心，方圆一公里的范围之内。

    而苏濡的天赋「宝藏追溯师」，则是直线两公里的距离、以及附近区域。

    虽然生效范围不尽相同，但总而言之，也算是各有千秋了。

    思索到这儿，雷骁不禁又想起了沈半夏的天赋「祝福制造师」、以及林川「静寂迁城师」，随即露出了一抹沉吟之色。

    “不得不说，领主们所觉醒的天赋，还真是千变万化啊，不知道以后还会遇到怎样的天赋？”

    就在雷骁暗自思忖之时。

    另一边，只听苏濡继续悄声耳语道：“骁神大佬，从上一次的经验来看。

    我的天赋所探测到的「宝藏」，也许并不是这些表面上的稀有矿石。

    因此，这才有了这里可能另有玄机的想法。”

    “明白了，那咱们再仔细探索一番吧。”

    听到这里，雷骁微微点了点头。

    随即指挥环绕在身边的己方众强者，感知力全开，寻找周围可能出现的线索。

    就这样，片刻之后。

    朝颜那一惊一乍的标志性清脆声，突然响了起来：“领主大人，您快过来看！”

    待到近前，雷骁注意到，目前，这妮子正半蹲在一处角落旁边，用手指着什么。

    在光晶石的照耀下，顺着她手指的方向望去，雷骁发现。

    在那处角落里，隐约露出了一小块半透明的白色晶体，大概只有指甲盖的大小。

    而且，由于那一小块白色晶体所在的位置，正好位于墙角与地面的交界处，周围还覆盖了一些泥土。

    所以，如果不仔细观察的话，显然是难以发现。

    “白色晶石的属性栏上，显示的是「？？？」，显然是还未达到可以查看的条件。

    看来，这应该就是真正的「宝藏」了。

    单从颜色上来看，确实是与周围其他的黑曜石与漆黑魔晶大相径庭，不像是这里自然生长出来的矿石。

    不过，其上没有能量波动溢出，似乎又并无任何特别之处。”

    此时，雷骁不由得露出了若有所思地神色，在心中暗自道：“总而言之，先挖出来看看吧。”

    想到这里，雷骁心头微微一动，一把工匠级的镐头，蓦地出现在了手中。

    只见他一边将镐头，递给旁边的魁梧大汉，一边开口道：“虎杖，将这块镶嵌在石壁里的白色晶石挖出来。”

    “遵命！领主大人。”双手接过工具，虎杖先是对着雷骁行了一礼，示意众人稍稍后退。

    旋即，便是将一股极为不俗的土黄色能量，覆盖在了镐头之上，直接对准了白色晶体，以极快的速度抡了起来。

    这一刻，在眼花缭乱的来回敲击之间。

    尽管看上去，虎杖似乎是使用了很大的力量，可其实则不然。

    镐头的每一次落下，都没有真正的触碰到白色晶体表面。

    而是快速而精准地，将其周围的泥块和石子迅速清除，就像是正在精雕细琢一般。

    毫无疑问，身为五阶强者的虎杖，对于体内能量的掌控力，已经到了一个常人难以理解的可怕层次，自然可以轻易做到这一点。

    另一边，望见了这一幕，周围的苏濡苏沫、以及孙棋等人，不由得均是惊叹出声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    从他们的视角上来看，身披幻术斗篷的虎杖，只是一个普通的农民形象。

    而这如同机械臂一般的惊人操作，无疑是大大出乎了他们的意料。

    这哪里是一个农民，这简直就是一个人型挖掘机！

    众领主惊叹之余，又是纷纷向雷骁投去了崇敬的眼神。

    不得不说，这位大佬、不，这位巨佬的麾下，还真是藏龙卧虎啊。

    与此同时，己方的众强者，同样是纷纷互相对视了一眼。

    能把五阶强者当作矿工使用的，除了领主大人，恐怕再也没有其他人可以做到了吧？

    然而，一想到雷骁之前还拿虎杖当坐骑使用，己方众从属便是瞬间释然了。

    就这样，眨眼的功夫，在虎杖精雕细琢般的挖掘下。

    那块镶嵌在墙壁里的白色晶体，周围的泥土和石子已然被悉数挖空，完整地展现出了真正的面貌。

    尘埃飞扬之间，雷骁眯起眼睛望去。

    发现那指甲盖白色晶体的背后，竟然是一块一米见方的大型水晶。

    仔细观察，只见这块一米见方的大型水晶，是一个完美的正方体。

    其内部晶莹剔透，在光晶石的照耀下熠熠生辉。

    乍一看去，就像是一个巨大的冰块一般。

    而且，这块正方形的水晶上，还镌刻满了各种奇异的纹路，和领地内的两座奇迹建筑，有些异曲同工之妙。

    总而言之，就和雷骁刚才所想的一模一样。

    无论是从形状上，还是从纹路上来看，这显然不是一块自然形成的矿石。

    “原来是这种东西！”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，惊讶地清脆声响起，朝颜、雪亚与法夏三位魔法师强者，顿时异口同声道。

