　　　　我并不能去判断观战者的感受，他们或许会紧张，会焦虑，会感受到其中的惊心动魄和危机重重，可他们绝对不能体会到我在战斗中的痛苦。

　　旁人穿过灵体是无形无质的，但是灵体之间本身的碰撞，特别是以煞气为主的灵体之间的碰撞，就如同两块巨大的金属块在碰撞，坚硬，激烈，没有任何的取巧之处，就是完全而直接的硬碰硬！

　　只是持续了两分钟这样激烈的战斗方式，就让我牙关紧咬，全身感觉都颤抖，而灵体的状态也是会受伤的，那种直接作用于灵魂之上的撕咬之伤，拳头砸下来的闷伤，那种疼痛是从灵魂传来，是肉体疼痛的十倍，还伴随着一种精神上的折磨，让整个脑袋都处于一种闷痛的状态。

　　我受得上，会直接的展现在我的身体上，就如此刻那个盘坐于地上的陈承一脸上的痛苦表情一般，小鬼又一次攻击到来了，根本没有余地去闪避，我们又一次碰撞在了一起，然后分开...

　　这一次，我嘴上叼着一块小鬼的‘肉’，眼神冰冷的吞噬下去，没有选择，必须要吞噬来补充自身，否则受伤过多，我的魂魄会散掉，它也一样，受伤抓着一块虎‘肉’，眼神中充满暴戾之气的吞噬了下去。

　　身体感觉很是难受，原本那漂亮的毛发也变得狼狈，流不出鲜红的血液，但伤口是那样横七竖八的遍布在身体之上，这是灵魂受伤的最直接的表现。

　　可是，如今我是一只老虎，我不会微笑，只能报以一声虎啸，来表达自己心中的痛快，因为让人谈论起来如此可怕的小鬼，也被我‘揍’得同样狼狈，至少这一轮的碰撞之中我没有吃亏！

　　小鬼的肉（能量）一入肚，和之前一样，没有任何的滋味，只是在刹那间就能感觉到一股灵魂力的滋养，包含着煞气，但同时也包含了小鬼太多的负面能量，可是我本身多年的意志累积，这一些负面能量很快就逸散了开去，并不能对我造成任何的影响。

　　只要本身的意志不被磨灭，尽可以放心的吞噬，这是灵体间吞噬的‘潜规则’，无须有什么顾忌。

　　感觉自己状态好了一些，我眯起了虎眼，再次踱开了优雅的虎步，寻找着下一次进攻的机会，可是小鬼这种被怨气直接影响的生物哪里会有那么多的心思，它越来越暴戾，嘴上只是嚷着：“杀，杀杀，杀死你！”

　　我听小鬼说得最多的就只是这个了，在它的世界里仿佛就只有这一句话，也就只有杀戮，是啊，它要靠杀戮来平息它心底翻腾不息的怨气，我很骄傲，为我自己，也为老回，我们从鲁凡明手里抢回了忆回，否则他也会沦为这样只知道杀戮的怪物。

　　在小鬼嚎叫的同时，新一轮的变化开始了，小鬼握紧的拳头开始长出了无色的尖锐的刺，它的獠牙也泛起了一层无色的光芒....

　　我依然眯着眼睛，我太清楚了，下一次的碰撞会更加的激烈，小鬼直接在使用它的煞气了，它的煞气化为了实质，竟然要攻击我。

　　我很弱吗？当然不是，在很多年以前，我是一片山林中的大妖，以一只虎之身修炼有成的大妖，若我能恢复全盛时期，我就算突破那空间的束缚，去到那传说中的地方，又有什么不可能？可惜，在那些年我杀孽太重，被人收了.....

　　这是什么？我一下子变得清醒了，我竟然触摸到了傻虎的记忆，什么叫突破空间的束缚，去到那传说的地方？我的心情一下子变得很激动，我像抓住了什么，可是我还是清醒的，我在战斗啊！

　　它小鬼会煞气化形，难道我就不会吗？仿佛是无师自通一般，我很快就会运用煞气了，那尖锐的虎爪之在我的虎掌上长出，同样在原本虎爪的基础上蔓延出了无色的尖锐的刺，我的牙齿同样也泛起了一层无色的光芒！

　　我用一种戏谑的眼神看着小鬼，我要表达的意思其实是，你丫看见没有，我的人长得周正，就算变成了老虎也是特么一只特帅的老虎，玩煞气，你以为就会？小爷我也会！这是你羡慕不来的。

　　显然那小鬼可不懂这些幽默，只是残酷的吼叫着，在煞气化形以后，我们又一次异常有‘默契’的碰撞在了一起，这是比上一次更为激烈的碰撞与厮杀，就算没有鲜血四溅的残酷，可那四散的威压，让下方观战的人群纷纷抱着受伤的人员后退了好多步，因为那带去的劲风竟然随意的就在树木上，大地上留下了一道又一道的痕迹，如果不躲开一点儿，一不小心就会被误伤！

　　这一次，也是一次持久的厮杀，小鬼自然不会后退，因为它可以说是厉鬼的一种，也算厉鬼最厉害的几种之一了，它心中翻腾的是怨气，无时无刻的在折磨它，只要放开了束缚，它就只会杀戮来平息心底的痛苦，它怎么可能在杀戮中后退？

　　而我自然也不能后退，师祖在离去之时，曾告诉我这一次是老李一脉的事情，这一次绝对不能后退，就算是我本身也完全没有后退的可能，今日我要后退了，那么在之后，就会是一副血流成河的地域场景摆在我的面前！

　　你难道能指望鲁凡明那个疯子去束缚小鬼吗？不能的！他这种疯子只恨死得人，为它垫背的人不够多！

　　行动越来越慢，发出的攻击也越来越无力，我根本就已经忘记了时间流逝了多少，身上的伤痛也把我痛到麻木，我看着自己的身体渐渐的变得有些黯淡，可是它不退开，我绝对不会退开！

　　又一次残酷的碰撞，我在小鬼的肩上咬下了一块‘肉’，并且用虎尾狠狠的抽了小鬼一记，与此同时，小鬼的爪子在我的虎背之上，也狠狠的抓下了一块‘肉’，在被我抽飞的同时，一拳不忘狠狠的砸在我的虎头之上...

　　我只能勉强的避开了那拳头，可是拳头的劲力却让我倒退了好长一段距离，而小鬼也同时被我虎尾蓄力一击，也抽飞了好远，在激斗了不知道多少时间以后，我们再一次的分开了。

　　这一次，我和小鬼的身形都同时变得黯淡，如果要用人的伤势来衡量我们，那就是重伤的状态了，要再战吗？当然还要再次战斗！

　　我们的战斗已经到了这个关口，根本没有退却的可能了，我甚至看见下方的龙灵也受到了我们的影响，咆哮不已，仿佛是在表达，如若不是为了维持阵法，它也想加入这场激斗之中！

　　可是变为了妖魂傻虎，我这也才知道，下方的龙灵根本不是真的龙灵，连真龙灵十分之一的力量都没有，简单点儿说，用傻虎来做比喻，它只是残魂，是连当初傻虎残魂都不如的残魂！

　　在我的印象当中，老李好厉害，他也有共生之魂，那是，那是...我忽然想不起来，我也不知道为什么我会在战斗之中想这些，一晃神，我才发现，我又陷入了傻虎的记忆之中！，我也感觉有些混乱，因为我在融合了之后，感觉自己已经不是纯粹的陈承一，而是陈承一与傻虎的综合体！

　　强行让自己回神，我一抬头，这才发现，不远处的小鬼的全身已经泛起一种不正常的红光，红到发黑，它仿佛很吃力的在调动着这股红光，一下子，我毛骨悚然，虎毛乍起，我忽然明白，那个家伙是不想缠斗了，它要用厉害之极的攻击了，因为它迫不及待的想要杀戮了。

　　在我以为，我和小鬼之间只能原始一般的杀戮，因为我们同为煞气灵体，任何的环境，怨气都不可能影响我们，因为煞气是破除万气的，却不想，它真的是有不一样的手段！

　　怎么办？怎么办？我第一次有一些慌乱，就算刚才的激斗中，几次生死危机，我都没有如此的慌乱，我不是怕死，是怕死掉都不能阻挡这个小鬼！

　　可也就在这时，傻虎的记忆又浮现在我的脑海中，而同时，我自身也想起了师祖刚才传法中的一道法门，毕竟我只是囫囵读了一遍，掌握了最基础的融合，这篇法门是深之又深的。

　　那么应该是这样吧？我又一次眯起了虎眼，我知道下面那个盘坐的陈承一也要参与其中了！

(本章完)

