    看着叶流风那满脸的一本正经，白素哑口无言。

    她欲言又止，止言又欲，一时间愣是说不出话来，只能不断摇头怒笑，借此来控制自己濒临失控的情绪。

    确实。

    面对这种情况，谁会打这种电话？

    难道不是救人？

    就算你不擅长游泳，也得想点其他办法救人吧？

    殡仪馆什么的需要你安排吗？

    若非亲眼所见亲身体验，白素简直不能相信，闻人家居然会给月月安排这么个未婚夫。

    做出这个决定的人十有八九脑子不好使！

    而叶流风瞧着白素不停摇头又不停发笑的样子，则是奇怪的皱起眉头，关心道：“你是不是脑子呛坏了？”

    嘎——

    白素的笑声戛然而止。

    “你才脑子坏了！”白素咬牙切齿道：“老娘压根就没溺水，那是故意装的！”

    “装的？”叶流风一脸意外的样子：“你为什么要假装溺水？”

    “你管我？”白素冷哼道。

    叶流风撇了撇嘴：“那你肯定是真溺水，脑子呛坏了。”

    “你……”白素气的不轻。

    明知道叶流风这是在激将，但她还是咽不下这口气，当即道：“哼，不怕实话告诉你，我就是想看看你这个男人，到底是不是真男人！”

    叶流风愕然：“什么意思？”

    “你说什么意思？”白素斜睨着叶流风，冷笑连连：“像我这么极品的女人，昨天主动对你示爱，你居然毫不心动，呵呵，我怀疑你的性取向有问题！”

    叶流风膛目结舌，瞬间全明白了。

    这漂亮御姐昨天的勾引，是闻人望月对他人品的测试，而今天的勾引，则是对他性取向的试探？

    正如白素所说，她是个极品女人。

    一个极品女人穿着泳装投怀送抱，即使有道德拘束，正常男人将她抱在怀中时，本能的，也得有点反应吧？

    白素不断的想要进入他的怀抱，就是想看看他有没有反应？

    这个闻人望月的思路很刁钻啊！

    白素冷冷的看着叶流风，冷言嘲语：“不过现在也不用试探了，哼，就你这种表现，妥妥的有问题！”

    “胡说！”叶流风剑眉一扬：“无凭无据你不要乱说啊，我一点问题都没有！”

    白素撇嘴道：“但凡你对女人还有一点兴趣，至于如此？”

    叶流风：“我道德高尚不行吗？”

    白素嗤之以鼻：“你道德真高尚，高尚到见死不救满嘴牛皮！”

    叶流风急的抓头：“看来说是说不清了，这样，你下去再溺水一次，我保证救你，也保证有反应！”

    白素：“……”

    登徒子，敢不敢再骚一点？

    耳机都已经扔了，白素自然不会再下水，当下她只想尽快的换回衣服然后回城跟这个臭男人分道扬镳。

    最好是永远都不要再见面了！

    白素满脸鄙夷的斜了叶流风一眼：“车钥匙给我。”

    叶流风：“干什么？”

    白素：“换衣服！”

    叶流风交出车钥匙，心想女人事情就是多。

    白素一把夺过车钥匙，接着便扭动着腰肢走出密林，期间还不忘回头看两眼，确定叶流风没有跟着出来才放心。

    不过转念一想她又觉得多余了。

    自己穿成这样在他面前晃悠了这么久，都不见他有半点动作，这种人会来偷看她换衣服？

    妥妥的对女人没兴趣好吗？

    而叶流风看着白素的身影进入车中，杵在原地则是一阵痛心疾首。

    他是万万没想到，闻人望月的这一手骚操作，居然只是为了打探他的取向问题，早知道是这样，他完全可以在这胡作非为，用行动告诉闻人望月自己不仅没问题，而且还异常凶猛！

    谨慎了，过于谨慎了！

    白忍这么久就算了，搞不好现在又莫名其妙被打上了取向问题的标签，这该如何是好？

    叶流风发现最近自己不是在澄清标签，就是在澄清标签的路上，压力很大，需要白素的抱抱安慰一下……

    白素换好衣服后，喊了叶流风一声。

    叶流风这才回到车里，一边启动车子，一边奇怪道：“你耳机呢？”

    白素不冷不淡道：“扔了。”

    叶流风愕然：“好端端的为什么扔了？你不是说那耳机事关你的工作吗？工作不要了？”

    白素脸色一沉：“你管我？”

    叶流风看了白素一眼，撇了撇嘴道：“真奇怪，摘了耳机的你，感觉就和变了个人似的。”

    白素闻言一怔。

    虽然她很生气，对眼前这个男人很不满意，但扔掉耳机终究是一时之气，现在情绪平复了，她还是不太敢直接暴露身份的。

    ‘小甜甜’这张面具要是被撕破了，闻人望月能把未来三个月的所有演唱会都给她搞砸了。

    到时候谁能说闻人望月的不是？谁敢说？

    一切后果都将由她承担，所有屁股都得由她来擦……

    想到这些，白素顿时没了心气，甚至有点后悔扔了耳机的事情。

    当下美眸一转，撇嘴道：“心情好跟心情不好的时候，能一样吗？”

    这么解释很合理。

    叶流风笑而不语。

    耳机都扔了，可见白素当时的情绪，但现在又把话圆回来，看来闻人望月对她而言很重要啊。

    她们是什么关系？

    闺蜜？又或者是同事？

    闻人望月是大明星，明星的私生活往往都有许多限制，能和她关系及其亲近的人不多。

    再结合昨天吃饭时，聊到过白素的工作问题，一个善于交际的职业……

    综合种种，叶流风大致确定了白素在闻人望月身边扮演的角色。

    经纪人。

    十有八九就是闻人望月的经纪人！

    “这年头经纪人也太好看了吧？”叶流风不禁在心里感慨。

    ……

    寒江市处于丘陵地区，西郊外，更是群山林立。

    一座矮山上，此时，正匍匐着一个鹰钩鼻的年轻男人，其貌不扬，但此时若有人在这山上，定要被他吸引一切注意力。

    因为在他身前，正架着一座狙击重枪。

    他抱着狙击重枪，通过瞄准仪，锁定山下公路正在飞驰的炫酷跑车，忽然嘴角露出一抹阴冷的弧度。

    砰！

    枪声响起。

