    在很小的时候，尤其是在父亲走了以后，嗯……至少在那个时候，王昊是真的以为，他这辈子，都不可能再见到自己的父亲了。

    所以从那个时候起，王昊就很清楚一件事，那就是……

    当有人用语言挑衅你的时候，让对方最快闭嘴的方式，就是抡起拳头，打掉他的牙！

    而王昊从小一路在打架斗殴中长到大的这段经历，也正是从那个时期开始的。

    “你……”

    也就在王昊鼓足了嗓门儿，完全不比佐藤光勇拿着麦克风喊出来的声音低，直接说让他闭嘴，要不然就直接上去揍他的话之后，这位佐藤家族的未来继承人，一张脸当场就黑透了。

    跟这个叫山口下流的家伙打架，而且还是当众打架……这种事情，佐藤光勇是绝对不会做的。

    因为他很清楚，跟这个家伙动手，那绝对是自取其辱！

    前两次丢脸虽然是丢了，但不管怎么说，当时没有别人在场，只要别人不知道自己丢过脸，那就不算丢脸。

    可是这次的情况跟前两回不太一样，如果真的要被这个家伙在台子上，给当众揍了一顿，那……

    至少佐藤光勇觉得，自己想要顺顺利利的回到家族，这恐怕会很难。

    因为，就算他自己可以不要脸的话，但是平川县佐藤家族，还是要脸的！

    所以到了这个时候，佐藤光勇也只是哼哼两声，就很果断的转移起了话题。

    “打打杀杀，那是只有你这种野蛮人才会做的事情。”

    撂了句不是狠话的狠话，佐藤光勇就把话题又拉回到了原石上，作为这次赌石大会的发起人，他直接替代了拍卖时间主持人的职责。

    “各位，既然没有人出价的话，那么这块原石，就以一百万粉元的底价，有酒井家的大小姐酒井小丸子拍得。”

    说完这番话之后，两只眼珠子一阵乱转，佐藤光勇明显没憋好屁。

    “哦，酒井小姐，你看这原石都已经被你拍到手了，本次赌石大会，可是请来了解石高手，你要不要现场把这块料子给切开呢？”

    “我如果说不想切的话，你还会说些什么？”

    这一次，面对佐藤光勇的挑衅，酒井小丸子也发声了：“不知道你这位佐藤家的未来继承人，会不会直接宣布，现场增加一条规则，就是拍到手的石头，必须要解开以后，才能带走呢？”

    “这……”

    佐藤光勇还没想好该怎么回答的时候，酒井小丸子就已经替他回答了：“理由我都已经帮你想好了，就说是为了下一次的主持大会预热，做准备，你觉得这个理由怎么样？”

    “……”

    酒井小丸子说话的时候，语气语速都很正常，乍一听起来，并没有任何挑衅嘲讽的意味，但是仔细一直琢磨，也算是嘲讽满满。

    只不过，最近这段时间丢脸丢得比较多，佐藤光勇又怎么会在意被人嘲讽这种小事？

    “哦，既然酒井小姐都已经替我想好了多好那我就不客气了。”

    一人站在台上，一人站在台下，隔空对话结束之后到好佐藤光勇就举着麦克风，对现场诸位富商们解释了起来。

    “各位远道而来的朋友们，我觉得刚刚酒井小姐所说的，比如新增加一条规则，这个提议就很好，也正好为了我们下一次举办赌石大会做一下预热，大家觉得怎么样？

    当然，这边的拍卖还是要继续的，不过解石这种事情，可以放在后台去做……不过大家可以放心，这件事全程都是有监控拍下来的，并且会实时投影在大屏幕上，绝对不存在任何的弄虚作假！”

    听到佐藤光勇这么一说，虽然在场有不少人，都觉得这位佐藤家的未来继承人，脑子好像有些不太正常，但人家都已经把话说到了这个份上，而且在后台解石，也不耽误前台的拍卖，这……也未尝不可！

    所以，在征得酒井小丸子的同意之后，很快就有工作人员扛着摄像机，把那块原石一路送到了后台，并在实时摄影的机器拍摄中，把画面投影到了大屏幕的一角上。

    本来就是好多块电子显示屏拼出来的大屏幕，如今只占了一个画面的篇幅，却也并不显得突兀。

    这边再继续竞拍，那边在开着石头，也算得上是两不耽误。

    只不过，对于王昊和酒井小丸子两个人来说，他们可没有再继续多拍几块原石的意思，这会儿闲着无聊，却也只能盯着那屏幕一角，那块儿属于他们两个一起选出来的原石的解石过程打发时间了。

    “这种事情，果然和我想象中的一模一样，实在太无聊了。”

    说这种话的人，当然只会是酒井小丸子。

    只不过，事情都已经进行到了这一步，无聊的人并不只有这位酒井家的大小姐一个人，王昊比酒井小丸子还要无聊。

    但也就在看着屏幕一角的画面发呆的同一时间，王昊闲着没事儿，也拿出了他的新手机，在网上搜索了一下跟赌石相关的常识。

    而这么对着网上所搜到的资料，在朝着屏幕一角看过去的时候，王昊觉得，在这两相对比之下，他隐约的能看懂一些门道。

    一刀穷，一刀富，一刀石破天惊，一刀天涯末路……

    像切割原石的时候，老师傅们都会很小心，提前观察好石料的裂痕，沿着最优路径下刀切下去。

    一般情况下，按照网上说的，如果第一刀没切出绿，老师傅都会咨询一下原石的拥有者，还要不要再继续切下去。

    但是眼下，却明显没有任何人要过来咨询一下酒井小丸子的意思。

    很显然，不论是佐藤光勇，还是酒井小丸子，又或者是这会场聚集着的各路富豪们，都没有把区区一块原石放在眼里。

    这一次，是意气之争！

    对于酒井小丸子来说，只要那并不是一块彻头彻尾的废料，那一百万粉元，就不算打水漂。

    至于佐藤光勇……

    “纳尼？”

    也就在王昊看着解石的过程默默发呆的同一时间，他这边都还没反应过来，反倒现场有其他的富商，直接从椅子上站了起来。

    “竟然……竟然出绿了！”

