    这几天张诚虽然没来，但沈梦怡也不是完全没理这些舔狗。

    不过她回得都比较敷衍，基本上就几个字，比如什么‘在忙’‘过几天聊’之类的。

    好在这些舔狗们都比较体贴，表示非常的理解。

    当然每天的卑微式问候也是不会少的。

    “老婆，再不理我我就生气了！”

    下面紧接着一个卑微的520元红包。

    张诚收了红包，心中骂了句舔狗不得好死。

    就是这些舔狗太多了，害得现在追女朋友的成本比以前多了好几倍。

    既然收了红包，肯定得表示一下。

    于是张诚用变声器发了句语音。

    “这几天人家忙得很呢，又不是故意不理你。哼！你要是敢生气，我就再也不理你了！”

    变被动为主动，死死地吊着舔狗，这些都是他跟沈梦怡学的。

    有用是真的有用，无情是真的无情。

    “对不起，宝贝，我错了。”

    舔狗马上就开始道歉。

    520元红包又来一个。

    默默的收掉红包，张诚又赏了句语音。

    “哼，现在不想理你，我去忙了。”

    “对不起，我错了，老婆不要不理我……”

    看着那一个劲儿在说对不起的舔狗，张诚冷漠的关掉了聊天界面。

    每人两句话，多的没有，张诚可是很严格的呢。

    接着张诚又去逗下一个舔狗。

    “笨仔，还在忙吗？”

    …

    …

    连逗了几个舔狗后，张诚也感觉有些乏味了，于是他就换了个方式去跟他们玩。

    “心情不好，给我讲个笑话。”

    直接群发。

    没过几秒，张诚就收到六十多条回复。

    舔狗们的热情，依然如此旺盛。

    张诚挨个点开看，看看这些舔狗编了些什么。

    “哈哈，这个挺有意思的。”

    遇到有意思的，张诚就发一个蠢萌可爱的表情包，直接让对方欣喜若狂。

    “唉呦我去，这什么玩意儿。”

    遇到那些完全不搞笑的，张诚则打字回复了一句：一点都没意思，不想理你了。

    然后就能看到舔狗的花式道歉。

    可怜的舔狗们，被张诚玩弄于股掌之中。

    玩弄了一下午，临近5点的时候，沈梦怡才过来找他。

    “准备一下，要出门了。”

    张诚闻言收好了手机，随后便被沈梦怡那身穿着意外到了。

    “穿这么厚，你不热吗？”

    现在外面可是大火炉，30多度，沈梦怡穿着一身长衣长袖，包裹得严严实实的，张诚看起来都热。

    “没事，酒店里有空调。”

    沈梦怡随意说了一声后，就带着张诚出门了。

    来到地下停车库的时候，张诚倒是遇到了一个意外的人。

    “敏敏，你今晚可要保护好我呀。”

    沈梦怡看见倪佳敏就冲上去撒了个娇。

    倪佳敏则像温柔大姐姐一样，拍了拍沈梦怡背后的秀发，安慰的笑道：“放心吧，不会让你有事的。”

    她没有劝沈梦怡不要去，因为她知道沈梦怡有必须去的理由。

    “咦，你怎么在这里？”倪佳敏看见张诚后愣愣的问了一句。

    她还以为今晚就她跟沈梦怡一起去呢。

    “我让他跟我们一起去的。”沈梦怡解释道。

    “哦。”倪佳敏看着张诚，眼中闪着莫名的光芒。

    张诚笑着点了点头，没有说话。

    今天他就是一个安静的护花使者。

    轿车上路，自然是张诚充当司机。

    沈梦怡则与倪佳敏坐在后排，拿着镜子不停的在嘀咕些什么。

    “敏敏你看我这样会不会太丑？”

    把脸上的妆涂抹掉一些后，沈梦怡有些担忧的问道。

    “你这样化的有些太过了，别人一眼就能看出来你是故意的。”倪佳敏摇了摇头。

    “不至于吧…”

    “你还不信？”

    倪佳敏直接朝张诚问道：“张诚，你看看，你还认得出她是谁吗？”

    张诚透过车窗前的后视镜，一眼就看到沈梦怡刚补上去的黑眼圈。

    原本漂漂亮亮的大眼睛，直接在阴暗的妆容下，显得死气沉沉，失去了所有美感。

    “是化得有点太过了。”张诚直言道。

    如果在大街上遇到这副样子的沈梦怡，他绝对认不出来。

    “那我再修修吧。”

    沈梦怡现在纠结得很。

    今天的线下见面，肯定不能打扮得太漂亮。

    王少的人品如何，她并不清楚，所以只能尽可能的往坏处想。

    女人想要保护好自己，其中一个很有效的办法，就是让自己变丑。

    虽然很无奈，但这个社会就是这么残酷。

    一个丑陋的女人可能遇到的危险，远远比一个美女要少得多。

    但是这个丑，必须要把握一个度。

    既要能有效的保护自己，又不能让对方察觉自己是故意变丑的，

    不然让对方恼怒了的话，就得不偿失了。

    接下来的时间里，沈梦怡连化了好几个妆，皆是在普通与丑陋的边缘徘徊。

    “敏敏，你看我这样行不行。”

    “不行不行，太不正常了，一看就知道是假的。”

    “这样呢？”

    “看起来一点都不符合你的品位，王少关注你这么久，不可能猜不出来！”

    “那…那这样呢？”

    “不行不行…”

    沈梦怡所有的尝试都被倪佳敏驳斥了，让得她一时间都不知道该如何是好了。

    张诚见此插了句嘴：

    “我说你干脆就在脸上画几个痘儿，然后涂个大红唇，再去吃几个大蒜，见面后你就说你昨天吃了烧烤上火了。”

    “这…”

    沈梦怡露出尴尬的表情。

    想到自己满脸爆痘，一口香肠唇，满嘴大蒜臭的形象，就一阵无语和尴尬。

    要是她以那形象见人，她以后就再也不好意思说自己是漂亮的小仙女了。

    沈梦怡刚想拒绝，谁知倪佳敏却笑着说道：“我觉得行。”

    “对吧，我保证任何男人看到你这形象，都没有胃口下得去嘴。”张诚嘿嘿笑道。

    “可是…”

    沈梦怡还是有点无法接受自己的形象毁得如此彻底。

    “好了，没什么可是的了，赶紧化吧，马上就到点儿了！”

    倪佳敏说完直接抢了沈梦怡的化妆盒，笑嘻嘻的在她脸上捣鼓了起来。

    “喂喂，你悠着点，别化太丑啊……”

