    那位与徐四一起留在指挥基地的老人，虽然在真实的年龄上相对要小个十几岁，但却显然与柳小江所知晓的这位老先生，属于是一起在当年那战场上走出来的老伙计。

    而且，按理来说，这位早已退休享清福的老伙计，其实不该再像今天这样参与进来，但事实却是在得知了‘嬴勾’的事情以后，耐不住性子非要撇下一切站出来，尽自己身上的最后一份力。

    即便，如今早已不是当初那个年代了，他就算选择重新出山，手里也并无任何实权，最多就是以‘顾问’的身份参与，在一旁给那些相对没什么经验的年轻人，提供一些自己认为合理的建议。

    但，即使如此，那些年轻人也根本不敢忤逆他的意思，哪怕在那位老人的手里根本没有任何实权，也不会真的只把他当成是一个无关紧要的顾问。

    毕竟，老人手里的确是没有实权，但他曾经教导的那些个学生，却已然成为了现阶段的中坚力量，整合起来也依旧拥有不可小觑的能量，那些年轻人就算不看僧面也得看看佛面。

    结果，便是在当下的今天，一个本来无关紧要的顾问，却成了总指挥官一样的存在，尽管在他心里可能并不是这么想的………

    眼下，

    一直都待在阁楼的书房里面，通过查尔斯关注着外界战况的老先生，虽然也看出自己那位老伙计有些僭越了，但考虑到自己这位老伙计的性格与能力，倒也不觉得对方会破坏自己的那些计划。

    哪怕对方看起来像是趁机夺了异人方面的指挥权，但实际上………早在一开始普通人与异人选择联手应对嬴勾的时候，指挥与调遣那些异人的权利也就早已归属了普通人这边。

    任菲，虽然要比外面一些队伍的指挥官，更熟悉如何指挥那些异人配合作战，但其实也不过是一个类似于传声筒的存在，一旦出现了某些超出计划外的情况，就必然要优先过问老先生的决定。

    而且，这也几乎是所有参战人员，心里多少都已经有数了的现实，不会有人怀疑自己所接到的调遣与命令，本质其实就是己方高层们仔细商量后的决定。

    老人并没有隐瞒这点，也没想着掩盖什么真相。

    所以，他倒也不觉得自己这位老伙计的行为有何不妥，不过就是主动将一切都‘明确’告知了所有人，而这也说明情况的确已经到了不需要所谓的‘默契’，众人都需要统一接受调遣的时刻。

    唯一让外面众人没想到的，可能就是这情况来的太快了，以及任菲这类高层人员的死讯………

    而不管事实究竟如何，也不论情况多么紧急，任菲这种高层的突然身死，也无不告诉了外面的所有人，在这场战争中并无任何一个人………是绝对安全的，是可以置身事外的。

    他们的坚持与抗争，并非是为了什么高层的利益，所有的一切也都极为纯粹，只关乎自身族群的生死存亡！

    如此一来……

    想必人们应该也就能暂且放下一切，真正站在一起面对嬴勾这恐怖的灾厄了吧………

    ……

    咚咚咚……

    “进来。”老人思绪被外面的敲门声打断，抬眼看向房门想也不想就知道，来者不太可能是眼下正忙着，帮自己时刻关注外界情况的查尔斯，只可能是被自己安排着没能真正走上战场的陆家。

    “老领导……”陆瑾推门走入了屋内，但却罕见有些拘谨的站在门口，并未一上来就直接站在老先生面前。

    “陆老弟，你可一共也没小我几岁，这老领导可真就把我给叫老了。”老先生微笑着朝门前的陆瑾招了招手，示意他别那么拘谨走过来坐在自己面前。

    “你小子当年虽然没有走上战场，但你陆家也并非没人帮忙抵抗侵略，你不用总觉得自己好像欠了我什么似的，你陆家………在我眼里完全可以称得上是顶天立地。”

    虽说历史上出现过数次异人所引发的动乱，异人们早在很久以前就只活在自己的小圈子里了，但毕竟也是生存在这个由普通人所构建的环境里，隐藏的再好也不可能会让所有人都没办法察觉。

    所以，最好的方式就是只在大众眼中消失，但却不能在普通人的高层眼中一直保持神秘，反而同样要以‘被管理者’的身份与其密切联系，不然………异人们也不可能有机会一直延续至今天。

    老先生在‘嬴勾’的问题爆发出来之前，实际也并非是第一次与陆家的人见面，而若是追溯到相比之前更加久远的当年，他甚至在自己还很年轻力壮的时候，就已经跟着首长们见过陆瑾了。

    那时……

    很爱交朋友的陆家，在此家风下的陆瑾，也曾叫过老先生一声‘小安哥哥’。

    如今，时过境迁，他已不再是当年那个初入部队的兵蛋子，而陆瑾也已经不再是当年那个可爱的小家伙了，彼此的脸上………也都已经留下了被岁月深深雕刻过的痕迹。

    那一声小安哥哥……

    他估计自己直到人生的最后，也很难再从陆瑾的口中听到了。

    然而，

    陆瑾见此却并未毫无顾忌的坐到老先生面前，甚至并未赞同这针对陆家皆是顶天立地之人的说法，而是站在门前坚持着自己对老先生的尊重，随之摇头道：

    “老领导，陆家或许都是顶天立地的好汉，但我陆瑾………可受不起您这样的称赞。”

    陆瑾在当年为了三一门，在得知三十六贼消息后做的蠢事，那种无视老友安危只想着报仇的行为，在其心中无疑是永远不能抹去的人生污点。

    而且，他也很明白老先生对陆家的敬意，完全全是当年陆家在战场上拼杀出来的，但自己却由于陆家的私心并未被安排过去帮忙，认为不能拿着长辈们的牺牲为自己换取他人尊重。

    自己一生无暇？

    不……

    他只觉得自己这一生做了太多的蠢事，完全受不起那所谓‘一生无暇’的名头，也并不值得以此让外面的那些小辈心生敬佩。

    “你性子还是这么别扭，都已经过去多少年了，有些事也该选择释怀了。”安老看着屋内犹如传闻中一样固执的陆瑾，不免对此微笑着也有些无奈的摇了摇头。

    “那可就真的是没心没肺了。”陆瑾再次见到安老示意自己过去坐，这回倒是也没再继续坚持守在门前，按照要求走过去坐在了对面的椅子上。

    “老领导，我这会儿跑过来其实是为了………”

    “你就算待着陆家人过去了，也只是在拿孩子们的性命，去参与一个自己根本赢不了的赌局。”安老对此直接摇头打断道，显然早就猜出了对方的来意。

    “但如果大家都是这么想的，那最后还怎么赢下这场战争。”陆瑾坚持道。

    “嚯，那看来你是想让陆家，成为我们成功路上的垫脚石，用陆家的牺牲为世道换取一丝机会么………你倒是真能看得开。”安老望着面前眼神坚定的陆瑾，不免下意识地握紧了手中的拐杖。

    “陆老弟，如果这世上的所有人，都和你陆家是一个想法，那这嬴勾………恐怕也就不会诞生了，我为什么要让你无辜的陆家人，为了其他人所招致的灾难牺牲，我觉得这种事情可并不公平。”

    “而且……”

    “你小子不会不知道谁才是此次事件的指挥吧，你们陆家的人若是都走了，再出现小菲那种事怎么办，难道要我指望外面那些普通的士兵，用人命给自己堆出一点逃跑的时间么？”

    “你这种极其天真的想法，是要陷我于不仁不义啊………”

    “只有我一个人赶过去就可以了，孩子们会留在这里以防那种情况的出现。”陆瑾摇头仍是坚持说道。

    “……陆瑾，你就非要自己跑过去送死么？”安老皱眉不禁用拐杖在地上一敲，“当年那四家到现在可就只剩下你陆家了。”

    “高家在当年那场战争之中出力最多，以至于把自己‘四家’的名头都打没了，所以我会顾及当年的事实多照顾高家一些，只要他们不像是王蔼和吕慈那两个蠢货一样，那就永远不会被抛弃。”

    “你陆家在当年虽比不上高家，但好在你陆瑾一直坚持着陆家的门风，手底下那一个个孩子也都能算是好苗子，所以只要你陆家能一直坚持自己的延续方式，也根本没人对你陆家说什么不是。”

    “在没有任何外力影响的情况下，好好的‘四家’不当非要跑过去送死，甚至还要让那些孩子和你一起参与进来，真不知道………你小子这脑袋到底是怎么长的，你以为自己是圣人转世么？”

    “………”陆瑾。

    “此事不必再多提，就算是为了你陆家的好苗子，我也不会让你陆瑾跑过去送死的。”安老见此也是没再隐瞒，直接说明了自己对陆家的安排。

    “毕竟，你们这些所谓的十佬，现在连那几个全性妖人都已经没能力单独面对了，你过去………也不可能让战局瞬间发生逆转，甚至还可能会因为往日的情分，导致那嬴勾现身与你亲自了断。”

    “说实话……”

    “你小子若是死了，我倒不觉得有什么，反正你都已经活了一百多年了，算算时间本来也就没几年好活的，但你陆家的那些孩子，可见不得你小子的死，一个个固执的搞不好也会与嬴勾拼命。”

    “我不希望此次战争过后，世道明明有机会变得更好，但本就很好的那群人………却一个也都看不见自己曾努力争取的未来。”

    陆瑾本就不愿陆家人跟自己一起参与进来，只是耐不住那些小辈对自己的软磨硬泡，也了解那些孩子几乎都和自己一样固执，于是道：

    “安大哥……”

    “说了不行就是不行，你不能跑去送死，你那些孩子………也都得给我好好活着，在未来合适的时候，贡献自己的一份力量。”安老朝着陆瑾瞪了瞪眼睛说道。

    “现在或许很需要你们陆家的力量，但未来………更需要你们这些人的存在，何况现在也并未到那种你们不上，战局就注定了我们最后一定失败的时候。”

    “陆老弟，这么多年过去了，你应该也能明白，必要的牺牲有时候在所难免，但有的人………活着的作用只会更大，你不能只是选择一条自认为正确的道路，然后头也不回的一条路走到黑。”

    “毕竟，过往也已经足够证明了，你并非那种能准确找寻正确道路的人，反而曾数次在重大的抉择面前做了蠢事，今天的你………在我看来依旧犹如当年。”

    “………”陆瑾闻言顿时沉默了下来，经过安老耐心的出言提醒，也确实开始怀疑起了自己的决定，是否真如自己所想象的那般正确。

    见此，

    “唉……”安老似乎又想起了曾经的一些往事，眼神顿时变得有些复杂与怀念了起来，随之叹息道：

    “你我早已过了期颐之年，都说人越老越像个孩子，那是因为大多数人老了，有孝顺的孩子在身边，自己完全可以不想那么多，可你我………皆有放不下的坚持，可不能一直都像个孩子一样。”

    “赤子之心，这是个好东西，但在你我身上，它是绝不能出现的，我们所要做的应该是尽自己所能，让后来者………让更多年轻人拥有这宝贵的东西，让他们可以不用像是我们一样总在烦恼。”

    “我明白了……”陆瑾知道自己无法改变对方的决定，当即朝着安老点了点头，而后起身走向了书房的木门。

    “长辈的确不能只是想着自己，否则………也太过自私了。”

    话音落罢，

    陆瑾轻轻带上房门，离开了安老的书房，留下的那句话也仿佛是真的想通了。

    然而，

    在陆瑾离开之后，

    安老坐在书房的桌子前，盯着紧闭的房门看了许久，最终却还是有些无可奈何的摇了摇头，道：

    “果然……”

    “你小子要真有这么容易接受其他人的建议，恐怕也就不会被外面那些人说成是一个老顽固了。”

    “可惜了……”

    “也不知道你陆家的那些孩子，是否真能承受那些残酷的事，好苗子可不要在战后长歪了………才好啊。”

