    程家，外城四大家族之一。

    另外三家分别是，钱家、顾家、黎家。

    这四大家族在外城都各自建立了自己的乌堡，家族重心也全都在城外，至于原因，便是因为莱芜城目前的统治者张家了。

    张家想彻底掌控莱芜城内外，而四大家族扎根莱芜几百年，张家想达成目标第一个就是要削弱或者铲除四大家族。

    而四大家族作为莱芜土著，又怎么甘心莱芜被张家这个外来户掌控呢。

    其中争斗复杂，这些都是吴飞告诉王善的。

    吴家之所以把吴飞这个嫡子送到言家武馆也跟这个有关系。

    吴家同样是本地人，虽然实力上只是三流，但天然的四大家族盟友。

    ……

    随车服侍的侍女提醒到了程家堡的时候，王善掀开车帘看了看，顿时就是一呆。

    你管这叫程家堡？

    这分明就是一座小城！

    起码在王善印象里，乌堡都是那种圆形的寨子，住个几百上千人左右，主要是为了防范城外那些盗匪而聚集而成的。

    而现在出现在他眼前的是高耸的青砖包裹城墙，目测六米多高，城墙上有来回巡逻的士卒，城门口还有一个小型瓮城，铁包木的大门足有半米厚。

    十个穿着皮甲手持腰刀的士卒整齐站立在两侧，傍晚时分，门口进进出出的人一点都不少。

    通过城门口的时候倒是没人阻拦，王善特意大量了一下那些士卒，准确的说，应该是程家的私兵，胸口绣着大大的程字，精气神上看，比莱芜城守门的士卒要精锐一些。

    进了城，主路和周围沿街的商铺更加证实了王善的想法，粗略在心里估算了一下，这程家堡住了怕不下上万人口吧！

    独立拥有一座万人小城，这还真是……有钱啊！

    从现在开始，程子真，你就是我王善的朋友了！

    特别亲的那种！

    朱红色的大门，横三竖三九枚门钉，门前是六层的汉白玉台阶，左右各有一只不知名的异兽。

    在侍女的带领下进入院内，假山、池塘、花园树木，左转右转的也不知道这二房的庄园有多大，好半天又进入一个小跨院，才见到等在门口的程子真。

    王善左顾右盼，说实话，这种古代的豪门大宅他还是第一次见，这对于见惯了高楼大厦的他来说很有冲击力。

    只是这副样子落到程子真眼中就是典型的被震撼到了，不过，他就喜欢王善这样刚刚冒头的贫民天才。

    好听叫‘为人实在’‘性格憨厚’，难听点就是‘傻子’‘天真’‘好忽悠’……

    程家财雄势大不假，可势大了分润的人也多，想在一群堂兄弟中出头可没那么容易，特别他还是二房的，本身占用的资源就比大房的少。

    拉拢权文山这个盟友是一方面，更重要的是早早的培养自己的麾下势力，王善这种突然冒头出来的家伙就是最好的目标。

    家境贫寒，没见过什么市面，自己折节下交，在稍微施以恩惠，必然可以让王善死心塌地为自己卖命！

    程子真很肯定。

    当然，王善也是这么想的，唯一的问题是，他觉得程子真的操作流程实在是太模块化了。

    第一：先带王善在府内浏览了一圈，展示程家的财雄势大，不经意间把自己能调动的难以想象的庞大人力、财力、关系网展示出来。

    第二：推衣推食，送王善一整套的穿戴，带王善品尝美食，全程亲自介绍，充分展示什么叫礼贤下士，什么叫折节下交。

    第三：关心前途，关心王善心里，安抚他专心修炼，不要被其他事情分散注意，大家是师兄弟，他会帮忙解决生活中遇到的困难，出手就是十份龙虎散。

    第四：关心家人，走的时候送了一大堆的礼物，吃的，穿的都有，还有一盒百年人参，让王善用来孝敬老人。

    最后，临走的时候还特意送了王善一匹马。

    一匹浑身火红，四蹄雪白的高头大马，让王善惊异的是，马的下脖颈处没有毛，是一层细密的鳞片，像是蛇鳞一般。

    据程子真所说，这是一匹火麟驹，一匹真正的千里马，日行千里可不是什么形容词。

    临走的时候，王善脸上写满了感动，双眼发红却死硬着不让眼泪掉下来，抓着缰绳的手上青筋毕露，显示他的心情有多么的不平静！

    这会儿，王善身上就两个大字‘朋友’！

    只是……你特么的倒是给点现银啊，都特么给东西是什么鬼！

    白瞎老子跟你演了这么长时间了是吧！

    一直到骑着这火麟驹返回到莱芜城，王善才算是多少回过一些味道来。

    这程子真还真是有些门道的！

    那一车吃的，那些穿的，那百年人参，那些龙虎散，加上胯下这匹火麟驹，吃穿住用行，算是全都齐了。

    只是，拔高王善生活品质的同时，又不给一分现钱用以维持，这是用无形的力量逼着王善对他产生依赖啊。

    特别是胯下这匹‘豪华跑车’，消耗比王善一家五口都大！

    要是换做其他底层出身的天才，这么一连串的套路使出来，基本就真的拿下了。

    这算是来自封建地主阶级送上来的糖衣炮弹？

    王善脸上闪过一丝玩味之色，不急，既然这程子真想玩收买人心那一套……该配合你演出的我会尽力表演。

    ……

    “公子，回吧，那小子已经走了。”侍女翠微站在程子真身后小声说道。

    “你感觉他怎么样？”程子真转身看向身边这个从小跟着他的贴身侍女。

    “到底是贫民出身，有今天这表现算是很好了。”翠微语气轻柔地继续说道：“公子如此优待与他，对他已经还是莫大的荣幸了，再说，为公子效命，也是他的幸运，总比不知道死在哪个角落好，只要他不傻，必然会对公子死心塌地的。”

    “嗯！”程子真嘴角上扬，心里很是满意，迈步朝回走去，“这小子天赋不错，起码能练到气血如龙的境界，到时候也能发挥几分助力。”

    “是那小子的服气。”翠微迈步跟了上去……

    ……

    ……

    推荐一本书，一个老作者的小号，具体是谁，不能说，不过，水平确实厉害，起码比我强……

    《填错志愿，我进了大学修仙班》

    吴明同学：

    经白玉京批准，我校京州科技学院审核，你已被录取为我校人文系修仙专业一年级学生。请凭本通知书和个人证件来本校报到，详细地点及报名时间请参见报名须知。】

    …………

    填错志愿的吴明，意外收到了京州科技学院，人文系修仙专业的录取通知书，本以为是学校写错了专业，但在入学之后他才发现：

    这专业是来真的啊！

