    第242章 巨龙浮雕，九龙升仙

    林昊都在石狮后面，看着渐渐远离的阴兵，脸上没有丝毫变化。

    这些阴兵虽然可怕，但只要躲避及时，也不会出现什么大事。

    怕的是突然遇到，没有时间反应，那样的话就会被阴兵直接带走。

    好在刚刚林昊反应的够快，不然考古队真的就危险了。

    随着阴兵渐行渐远，考古队所有人都松了口气。

    直到阴兵再无踪影，周围的阴气也逐渐散开，吴教授他们也觉得没有那么冷了。

    林昊走到破庙前，看了一眼里面，确定无事后淡然的说道：

    “没事了，都出来吧。”

    听到林昊的命令，躲避的众人这才一个个从藏身地走出。

    但此时每个人脸上都挂着惊恐的表情，心有余悸的看着阴兵离开的位置。

    “林先生，刚才那些古代士兵究竟是什么啊？怎么会从这破庙之中走出来呢？”

    宋助理后怕的询问了一句，其余人也都充满了疑惑。

    可唯独吴教授目光闪烁，似乎是想到了什么。

    林昊看向众人，解释道：

    “那并非是什么古代士兵，而是存在地底的阴兵。”

    此话一出，吴教授当即脸色大变！

    果然是阴兵！

    当年陕阳惨案，他也是少数知道内幕之一的人。

    因为头一次遇到，所以当时的考古局长特意召开了一个小型会议，商讨着解决的办法，以免以后在发生类似的事情。

    而当时参与的人除了亲身经历的黄教授外，其余的都是知名的教授，其中就包括他和古教授二人。

    其实吴教授在看到阴兵的第一眼，就已经有所猜测了。

    因为这些阴兵，与当时黄教授所描述的简直太像了。

    只是在听到林昊的确认后，他心中也是一阵后怕。

    当年那百余人的考古队，仅仅在不到十分钟内，就只剩下了三人。

    没想到，他们如今也碰上了！

    想到这里，吴教授脸色变得有些难看，同时也暗自庆幸。

    还好有着林昊在，并且发现的及时提醒他们，否则的话后果不堪设想。

    “林先生，还好有你提醒，不然这次怕是在劫难逃了。”

    宋助理等人则是脸色大骇，再次询问道：

    “林先生，这世上真的有阴兵这种东西？”

    林昊看了一眼惊慌未定的众人，缓缓点头说道：

    “当然有，只是这种并不是你们理解的那种阴兵，他们不是地府的勾魂使者，而是守护终极的守护神。”

    众人闻听，解释露出不解神色。

    吴教授再次追问道：

    “林先生，你所说的终极是什么？”

    见他询问，林昊对此只是摇了摇头，并未回答。

    随即转身朝着破庙走去，率先进入。

    不过林昊心中始终有着一抹警惕，因为他知道，虽然阴兵离开，但他们绝对不会只遇见这一次。

    终极之地，必然还会有阴兵出现。

    而这破庙之中，还不知道有什么危险存在，所以小心点是非常有必要的。

    吴教授见林昊并未回答他的问题，也没有再次追问。

    他了解林昊的性格，他若是想说的时候，自然就会告诉众人。

    反而他不想说的问题，你在继续追问也不会得到答案。

    “走吧，都跟紧林先生，不要掉队。”

    吴教授交代了一句，便带着考古队跟在后面。

    安保队则是全副武装，警戒四周，随时准备应付突变情况。

    与此同时。

    直播间的众人也都是松了口气，好在那些阴兵并未发现考古队，否则后果真是不堪设想。

    【简直太恐怖了！刚刚那阴兵看我一眼，我感觉自己不受控制，想要跟它离开。】

    【卧槽！我以为只有我是这样，原来你们也是这样么？】

    【我突然想起精绝女王了，难道说这些阴兵也会催眠？】

    【我感觉不太像，否则林昊大神不会让无人机进行转播，而且我觉得，刚刚那一刻好像有种魂魄离体的感觉，仿佛要被抽空了身体一般。】

    【没错没错，我也是这种感觉，难道说这些阴兵真的能勾魂不成？简直太可怕了！】

    【真是无法想象，这太白山中到底还有什么恐怖的存在，怪不得考古局那么多人前去探索，都会无缘无故的失踪。】

    【是啊！越望深处走，危险就越多，现在连传说中的阴兵都出现了，天知道后面还会出现什么东西。】

    【现在只能希望考古队能逢凶化吉，平安无事吧。】

    【可惜，浮尘大神一直没有出现，否则与林昊大神一起，考古队一定会更加安全。】

    【其实我一直在怀疑，林昊大神就是浮尘大神。】

    【我觉得也是，毕竟两人相似的地方实在太多了，非常有可能就是同一个人。】

    【都别乱猜了，现在没有任何证据证明，林昊大神就是浮尘大神。】

    直播间的网友们议论纷纷，每个人都意识到太白山中的危险。

    那绝对是要比精绝古城恐怖的多，甚至网友们觉得，这两者已经完全不是一个档次了。

    他们在担心之余，也在暗自祈祷着考古队能平安无事。

    考古现场中，林昊已经走入破庙。

    里面的陈设非常简单，一个巨大的巨龙雕像矗立在中间，而雕像面前，则是一个石台，上面刻画着一些浮雕。

    “这里竟然有这么大一座雕像！”

    刚刚进入破庙的宋助理，在看到这座神龙雕像后，惊呼了一声。

    其他人也是瞪大了双眼，表情惊讶。

    眼前这条巨龙雕像栩栩如生，盘旋在巨大的石台上张牙舞爪，显得极为威猛。

    所有人都有些惊奇，不知道这里立一个巨龙雕像做什么。

    难道说，这是一个龙王庙不成？

    林昊简单的看了一眼巨龙，便朝着石台前走去，仔细的观察了起来。

    发现石台上方的浮雕，是一个龙形浮雕，上面沟壑纵横，像是一座山脉。

    而在龙形山脉上，更是有许多地方刻画了一条条小龙。

    “这是？”

    一旁的吴教授也好奇的走了过来，发现了这幅图案。

    其余的考古队员全都跟了过来，将目光聚集了过去。

    就在此时，林昊轻声的说了一句。

    “九龙升仙？好大的气魄！”

    (本章完)

