    本来一切尽在掌握的薙切蓟在得到了这一条决议之后，脸上也露出了满脸懵逼之色。

    怎么回事？

    什么情况？

    薙切越是谁？

    等等！

    越君！

    很快反应过来这个人是谁之后，薙切蓟脸上也出现了一阵难以置信之色。

    “蓟叔父，别来无恙。”

    而就在此时，徐越也在几名十杰的陪同下缓缓的从远处走了过来。

    站撸了这么多十杰，如果还不能操控十杰评议会，那也太掉价了。

    远月学园十杰第一席，兼任远月学园总帅，这就是徐越尽可能获得最高评价分的手段！

    本次的收获，能够得到那种各种状态加持的烹饪BUFF，外加吸收了相当于迷你版世界意志雏形的厨之意志，还同时将这一股意志填补到了自己上次轮回天生之术的负面损失。

    可以说单单这些收获，就已经能说这一次的任务不虚此行了。

    厨之意志的吸收之后，AT力场的强度起码提高了两成。

    而现在，也是徐越获得各方面最高评价的时刻了！

    既然把小林龙胆搞定了，并且完全将厨之意志驾驭住，菜品属性也同样能达到诚一郎的‘单属性增幅五成’之后，徐越自然而然的也开始了对十杰第一席的冲击行动。

    毫无疑问，这是没多少悬念的。

    至于远月总帅的地位，在当初针对薙切绘里奈的时候，徐越就已经考虑过了。

    薙切蓟剧情中是怎么上位的？抱住了薙切仙左卫门女儿的大腿啊，不然连这身份资格都没有。

    那自己抱他外孙女的大腿显然也是行得通的。

    “没想到终究还是小看了你啊，不过换做是你的话，也应该会为远月为美食界带来足够的变化吧。”

    薙切蓟在逐步接受了显示后，并没有表现的恼羞成怒，也没有质壁分离。

    而是很快的冷静了下来。

    费尽心思禅精竭虑的在外面拉投资，搞协会，拉拢各种高层。费劲一切手段在内也逐步蚕食十杰评议会，拉拢到了超过半数，手段用尽才是今天准备王者归来。

    可王者还没归来就驾崩了，换来了王储上阵……

    好吧，不管怎么说，那老顽固还是下台了，就自己与越的接触看来，他与自己还算是同一类人，只要能够把远月把美食界变成自己想要的，谁当总帅似乎也都能够接受的样子。

    虽然内心很想要把自己的大‘哔’塞进对方嘴里，一拳打爆他的肚子将肠子扯出来把他吊在旗杆上暴晒七天七夜（此处省略3000字）……

    但薙切蓟的表现还是很平静的，或者说是明白事不可为。

    就像当初灰溜溜的离开了远月一样，现在的远月依然还不是属于自己的时刻。

    哪怕……

    以那个年轻的家伙展现出来的天赋，很可能未来也不属于自己，但他还是没有留下来自取其辱的做无用功。

    走的那是一个干脆彻底。

    来的有多突然有多快，走的就有多迅速，根本让人都反应不过来。

    这位原著当中的大BOSS还没登上舞台，就已经是完全退场了。

    待到他离开之后，仙左卫门这边也是反应了过来，看着徐越满脸的复杂之色。

    这当初明明就是通过自己走后门进来的家伙，真的是已经成长到了不得的地步了。

    虽然在罢免自己的时候对方是投下的赞成票，但也成功的阻止了薙切蓟的入主。

    “希望，你能好好对得起你的天赋，对得起总帅的职责，对得起远月十杰第一席的席位，好了，我年龄也不小了，未来，终究是你们年轻人的……”

    薙切仙左卫门带着些许唏嘘，也直接离开了现场，没有留恋，走的也很是干脆。

    整个远月学园，本身其实就是在十杰评议会的框架下运行的，哪怕临时换帅，对于整个远月学园的运行也不会有多大的影响！

    “哈哈！恭喜大哥贺喜大哥。”

    “恭喜大哥成为十杰一席，贺喜大哥成为远月总帅！”

    就在一切都落下帷幕，徐越以势不可挡的姿态君临远月之后，一直苦苦等待，苦苦接受压迫，靠着借贷度日的黄毛和眼镜，此时已经感觉到眼泪都流下来了。

    这是幸福的泪水！

    终于熬出头了，终于是熬出头了啊。

    辛苦攒下的任务奖励全部花光，还负债累累，为的就是这一时刻啊！

    之前押宝压中的潜力股，终于是在自己等人回归之前腾飞了。

    还是一飞冲天！

    作为元月总帅，还是十杰第一席，还操控者十杰评议会，想要把自己两人送上十杰的位置，那不是信手拈来？

    激动的让两人都打起了摆子。

    “谢谢你们的祝贺。”

    而徐越对于这两人，也是露出了和善的笑容。

    “那个，我们有一个不情之请……”

    “就是希望大哥能够把我们放入十杰评议会的席位当中体验一下。”

    两人倒是并没有过分的提出来要直接取代十杰的位置。

    只要保证自己两人在回归的时候是十杰，不就是够了？

    已经学到了一身做菜的本事，再靠着最后考核奖励还掉贷款。

    虽然也是被洗干净了口袋，但通过为团队提供BUFF，提供这种稀有的食物BUFF，还是很快能够全部赚回来的，并且能够长期经营！

    而靠着我们提前布局刷好的这关键任务关系，加上这土著好说话，这一波已经稳了。

    “没问题，以你们对我的支持，这一点根本就不算什么。”

    徐越异常爽快的开口答应了下来。

    只是在两人的激动当中，又简单的提出了自己的‘小要求’

    “不过十杰有着十杰的规矩，你们想要获得席位，哪怕是临时的也需要通过食戟击败一位才行，我允许你们两人合力一起打败一位，而且我会选出一位最弱气最容易应付的同他打好招呼的。”

    徐越细条慢理的说到。

    “那真是万分感谢！”

    “那不知道我们的对手是谁？”

    眼镜和黄毛对于这种‘小要求’当然是爽快的答应了下来，再咬牙借贷一次，借贷一次最狠的，战胜十杰应该是问题不大。

    要知道，原本的话自己两人想要同十杰食戟都找不到门路，他们是不会答应的。

    现在直接省掉了好多步骤，还会筛选出最为弱气的对手过来，还会打好招呼。

    这胜利，还不是手到擒来？

    而徐越也在两人答应了下来后，朝着一个方向招了招手，很快，一脸担惊受怕模样的白发小哥哥，便是一副小受表情的样子忐忐忑忑的走了过来

    “那个，总帅又叫我啊，为什么要叫我呢，我怕我做不好啊，我那边还有文件要处理，没处理好会被龙胆骂的，哎，真是担心现在学园的改革能不能完成啊，我们新换总帅，又提出了新的……”

    满脸弱气的司瑛士完全进入了话唠担心模式，嘀嘀咕咕叽叽歪歪的对着徐越轻声细语的说到。

    让眼镜和黄毛两人看到了后都露出了一丝胜券在握的表情。

    虽然不知道这家伙是谁，但这么婆婆妈妈的男人也能进入十杰还真是没天理了啊。

    就由我们两人来亲自把你剔出十杰吧。

    “为了稳妥起见，我们还是用那个吧。”

    黄毛对眼镜小声的建议到。

    “嗯，要用的，再怎么说对方都是十杰！而且学到手我们也并不亏本，只要完成任务能够偿还贷款，甚至哪怕还负债，靠着这一份食谱我们也能够利用时间赚回来偿还的。”

    眼镜的镜片下闪过了一丝睿智的光辉，以惊人的魄力做出了什么决定。

    这种时候就要集中一切的优势来进行才行。

    那一份空间提供的套餐强化，无疑是最为优秀的，而且由自己两人共同出资一起承担，事后靠着这一份食谱赚回来的压力也会小一些。

    就决定是你了！

    【叮~A级剧情点*1入账】

    得到了空间的提示后，徐越也不由对他们的胆量另眼相看了起来。

    他们自己都不见得有A级级别的技能吧。

    还真被你们撸到了A啊，虽然两人才提供了一枚A，但这代表着他们两人从空间这儿最少借贷了3个A级剧情来进行强化。

    嗯，这种借贷只能用于指定强化，无法带出去的，价格的水分有多少徐越不清楚。

    但他清楚的是……

    这两人就算卖屁股也已经还不清空间的债务了，这也应该是空间收官的最后一次借贷了。

    已经榨干了……

    “那个，食戟是么，还请两位多多指教。”

    司瑛士对于食戟的态度并不算很矜持，得到了徐越的示意后也很轻易的就答应了下来。

    让刚刚得到了相关强化后的黄毛和眼镜不由狞笑着对视了一眼，十杰的席位终于就要到手了……

    ——————

    两更完毕~，明天有推荐啊，求大家帮忙把书评区弄漂亮点，好话多顶顶，会影响印象的暂时先压下去，多骗点萌新过来