    陆泽看着眼中带着小雀跃的安歆月，点点头：“又漂亮了。”

    安歆月的眸子一亮，心脏扑通扑通直跳，那堪称完美的脸蛋儿上浮起红晕，美艳的不可方物。

    “主楼正在施工，这里是临时地点，歆月先带您去办公室。”

    说完之后她看到陆泽点点头，嘴角浮起浅浅的笑意，向前超出半个身位，脚步细细的引领着。

    陆泽面色自然，微笑随行。

    后方的女前台嘴巴张开后就没合上……

    没看错吧。

    就是带来500多位专家的两名夏国人过来，安董都只是礼貌的微笑而已，哪里像现在这样恭敬。

    她还是不敢相信自己刚刚听到了主人两个字。

    要知道，这个名词可不是随便称呼的！

    安歆月领着陆泽穿过半个走廊，至少有十多人看到了她恭敬的样子。

    这些被安歆月从北熊国人才市场上挖来的职员们都有些匪夷所思，最关键的是安董一脸甘之若饴的样子。

    陆泽踏入总裁办公室，温暖的气流铺面而来。

    虽然是临时房间，但打理的却是异常整洁，茂盛的绿植，可爱的多肉，还有备好的鞋架、衣橱……

    陆泽选了一处沙发坐下，颇为满意的点点头。

    安歆月的才能很让她满意。

    而且……

    在看到摆在桌面那盆幽静的昙花之后，陆泽瞳中闪过一丝疑惑。

    为什么总有一种熟悉的感觉？

    那盆昙花……

    陆泽感觉自己似乎打开了记忆深处某扇尘封已久的大门。

    安歆月看到陆泽思索的样子后，没有打扰。

    她顺着陆泽的目光看到那盆昙花，一种异样的欣喜浮现心底。

    因为那是她最爱的花。

    那是她的本命花！

    安歆月没有打扰陆泽，动作轻柔的从鞋架上取下一双男士拖鞋，柔软纤细的腰肢轻轻扭动，她走到陆泽身旁，毫不介意的跪下。

    托起陆泽的脚掌，抬头眼含春水。

    “歆月为主人换鞋。”

    陆泽没有阻止安歆月的动作。

    饶是他也不得不承认现在安歆月柔柔顺顺的样子，实在太过媚人。

    安歆月是完全把自己代入了女奴的角色，而且乐在其中。

    这和林楚君那种百变妖精的风格截然不同，当然林楚君在尚南的虎鲨会据点里也扮演过女奴，但是被他果断阻止了。

    虔诚的把陆泽的鞋子摆在鞋架上，安歆月细心的走到一旁的小洗漱间里仔细洗了洗手擦干，然后走到陆泽身后，将葱白玉指放在男人的太阳穴上，轻轻按揉。

    安歆月的嘴角挂着温柔的浅笑，一种淡淡的昙花香透过旗袍，萦绕在陆泽鼻翼。

    陆泽微眯的眼睛一睁！

    他终于想起来是哪里有陌生的熟悉感了！

    “歆月。”

    “主人。”

    “这种浅浅的昙花香是香水味道么？”陆泽似乎问了一个颇为轻佻的问题。

    但是安歆月却脸蛋儿微红，一双眼睛水汪汪的。

    “那是歆月的体香。”

    想了想，安歆月又加上一句话，“出生时就有，和觉醒的超能没有关系。”

    “我赚大了啊……”陆泽自言自语呢喃了一句。

    安歆月眼中的水意快要滴出来，用大拇指轻揉陆泽的穴位，声音甜糯，“主人想在这里要歆月么？我去通知人员下班。”

    “我很血气方刚的。”陆泽无奈的摇了摇头，“哪个男人经得起这样的诱惑？”

    “我心甘情愿。”安歆月心中窃喜，随即一脸羞怯的向前挺了挺上身，把陆泽的后脑垫在那惊人的弧度上。

    以更令人舒适的姿态继续按摩。

    “真是没想到，昙花女皇竟然是这么妖精的可人儿。”

    陆泽叹了一口气，说了一句让安歆月颇为奇怪的话，然后颇为腐败的享受着这特殊的服务。

    【难怪白晋如此堕落……】

    陆泽脑海里飘过一句不合场合的话。

    “什么女皇，歆月永远是主人的女奴。”这名北地最诱人的尤物，一脸满足的说道。

    虽然时间很短，但是陆泽却以无可匹敌的强势闯入了她的心房，那种充实的安全感前所未有。

    自己的身体从被主人一览无遗时就已经彻底属于了主人。

    “好吧，你开心就好。”

    陆泽已经放弃规劝了。

    如果说先前有三成可能，那么当安歆月承认体香来源之后，可能性已经达到八成！

    十二花皇，自己身边竟然已经有了两个……

    林韵雪，前世那个大杀四方的女剑皇，现在总喜欢笑盈盈撸着兜兜的女孩，是前世声威赫赫的水仙花皇！

    而安歆月，不出意外的话，应当是十二花皇里最为神秘的——昙花女皇！

    前世里，并没有关于昙花女皇的影像资料流出。

    她的传闻是从高塔矗立后才出现的，据说见过昙花女皇的人无不为其容貌倾倒，那种沁人肺腑的昙花香，全世界仅此一家。

    陆泽知道时，是在高塔第六界域遇到一名绿野族高层时才得知。

    绿野族是为数不多的友善型种族，高塔对于它们来说只是一个旅游的节点。

    原本身为人类的昙花女皇在濒死时得到了绿野族的救助，恰好和绿野族的种族瑰宝得到了响应。

    于是身为人类的昙花女皇以另一种形式存活下来，实力开始出现惊人的增长。

    只不过后来昙花女皇的生命进化方向渐渐脱离人类，向绿野族靠近。

    再之后因为自己进入界域更高层，也就没了昙花女皇的消息。

    现在看来……

    这是被自己捡漏了？

    所以陆泽才说了一句赚大了。

    ……

    而且，如果再算上尚未谋面的捷列金夫人，那自己已经接触到三位花皇了。

    黑色郁金香——叶卡捷琳娜·捷列金！

    不过这位女皇恐怕要被苇给“辣手摧花”了。

    陆泽敲击着沙发扶手，在沉思。

    好吧，他才不会承认是安歆月的按摩的确很舒服。

    ……

    700米外的某处街道。

    那辆重型机车停下。

    超模身材的丽玛取下头盔，露出冷艳的脸孔。

    旁边的空气扭曲。

    两道人影无声无息浮现。

    只不过一人是从树上倒着悬下，一人是凭空浮现。

    “已经抵达！”

