    “姐姐你怎么了？”团团看着掉在地上的砍柴刀，大吃了一惊。

    “没，没事。”夏木赶紧把砍柴刀捡起来。

    “姐姐给你大白萝卜！”团团献宝似的把手里的大白萝卜递给夏木。

    夏木呆呆的接过那根烫手的大白萝卜。

    她整个人瞬间风中凌乱了。

    她是谁？

    她在哪里？

    谁家的大白萝卜长这样？

    欺负她没见过大白萝卜吗？

    这分明是人参！！！

    还是一根百年以上的人参。

    “姐姐你怎么了？你不喜欢大白萝卜吗？”见她这副模样，团团有些不安的拽了拽她的衣袖。

    夏木这才回过神来。

    谁说她不喜欢大白萝卜？

    不，不，不！

    她喜欢的快要上天了。

    请多来几根这样的大白萝卜把她砸晕。

    她不怕疼的。

    真的。

    她正准备告诉团团，她喜欢，喜欢的都快要哭了。

    “姐姐不喜欢大白萝卜，团团把这个两个蘑菇送给姐姐。”谁知道不等她开口，团团又递给她两个蘑菇。

    看着团团手里的蘑菇，夏木双腿一软，她一屁股坐在地上。

    “蘑菇？”看着手里的两个蘑菇，夏木惊得眼珠子都快掉出来了。

    啊啊啊……

    这是灵芝！

    这么大朵的灵芝，少说也得有七八十年。

    “姐姐……”团团怯怯的看着她，眼眶都红了，喃喃道：“你也不喜欢蘑菇吗？”

    “不，姐姐喜欢，喜欢……”夏木一把抱住团团，她的心砰砰的跳个不停，都快从嗓子眼里跳出来了。

    她捡的这哪里是妹妹？

    分明是个小锦鲤。

    一听夏木喜欢，团团开心的裂开嘴角，姐姐喜欢真是太好了。

    夏木从周围拔了些野草垫在竹篓里，她小心翼翼的把人参，还有灵芝放进去，又在上面铺了一层干草，将这些宝贝遮的严严实实的。

    “团团你在哪里找到的大白萝卜还有蘑菇？”夏木想去看看。

    “姐姐跟我来。”团团开开心心的在前面带路，就在不远处。

    夏木四下看了一眼，她撇了撇嘴，她怎么就发现不了大白萝卜，还有蘑菇。

    果然她就是个苦逼的宿主。

    她仔细把团团弄出来的那些痕迹遮盖住。

    然后接着砍柴。

    她准备把人参还有灵芝都卖了，只留几根参须给家里的几个病号补身体，把钱存起来给团团当嫁妆。

    ……

    转眼已经快晌午了。

    林果儿这才迷迷瞪瞪的睁开了眼，她只觉得整个人好像被车轮碾过一样。

    原本她还有些迷糊。

    “啊……”看着李瘸子那张近在咫尺的脸，她控制不住尖叫起来。

    她一下子把李瘸子吵醒了。

    “娘子你醒了！”李瘸子色眯眯的冲着林果儿一笑，露出满口大黄牙不说，他嘴里的那股味儿，熏得林果儿差点吐出来。

    “呕……”

    “娘子你怎么了？该不是有了吧！”李瘸子笑的那叫一个猥琐。

    “李瘸子是你。”想到破了她身子的人竟然是李瘸子，林果儿真是想死的心都有。

    “夏木，夏木，是你害我，我一定要杀了你……”她疯了一样大声吼道。

    “娘子杀人可是要被砍头的，你怎么能说这样的话？”李瘸子不悦的看着林果儿。

    “你闭嘴，谁是你娘子？”林果儿看着李瘸子的眼中快要滴出血来。

    李瘸子看着她冷冷一哼：“当然你是娘子了，昨晚我们已经睡过了，难道你想不认账？”

    说着他眼中已经露出凶光来。

