
休和佛尔思回到家中，后者迫不及待地说道：“休，快把配方给我。”

休把折叠起来的纸条递给她，说道：“佛尔思，接下来的三个月你要努力了，别忘了你还要购买配制魔药的材料呢。”

佛尔思叹息道：“太难了，做非凡者实在是太难了。”

她打开纸条，表情顿时有些绷不住了。

休奇怪道：“怎么了佛尔思？这配方有问题吗？”

佛尔思把纸条给她看，开玩笑道：“休，我不想努力了，你觉得埃维尔会喜欢我这样的女人吗？之前我听说有女性非凡者用身体从A先生那里换到了魔药材料，我鄙视了她们，现在我却只想鄙视我自己，然后不要脸地去跪舔埃维尔。”

休看到写在配方后面的那句话，也绷不住了，她苦笑道：“我感觉之后很长一段时间，我赚的钱都会交到埃维尔手里，嗯，我在给他打工。”

两人对视一眼，然后同时叹了口气。

……

勇敢者酒吧，盥洗室。

埃维尔坐在抽水马桶上，问阿勒苏霍德之笔道：“委托休·迪尔查调查齐林格斯的人是谁？”

阿勒苏霍德之笔写道：“贝克兰德最耀眼的宝石。”

埃维尔一愣，“啊？”

阿勒苏霍德又写道：“奥黛丽·霍尔，她是霍尔伯爵的幼女，嗯，我知道你不知道霍尔伯爵是谁，他是鲁恩王国知名的大银行家，钱多的你无法想象。”

那奥黛丽·霍尔是正义小姐无疑了，她应该是最好培养的人，因为有钱……埃维尔又问道：“对于观众途径你有什么建议吗？”

阿勒苏霍德回答道：“最多走到序列2。”

“为什么？”

“不可说。”

“……”埃维尔抿了抿嘴唇，忍住了把它丢到马桶里冲走的冲动，“对于异种途径呢？”

“除了你，也是最多走到序列2。”

“占卜家途径呢？”

“竞争激烈。”

“歌颂者呢？”

“最多走到序列2。”

“水手？”

“序列2。”

“学徒？”

“希望渺茫，建议不要太期待。”

埃维尔叹了口气，原来塔罗会的成员除了他和克莱恩以外，都是序列2潜力股。当然，他也明白其中原因，那就是歌颂者途径和水手途径是有神灵存在的，祂们分别是永恒烈阳和风暴之主。

再结合阿勒苏霍德给出的最多达到序列2的回答，埃维尔又明确了一点，那就是神灵会占用本途径所有序列1的非凡特性。

还有阿勒苏霍德说过，一个人体内最标准的非凡特性含量是同一途径序列9到1各三份，也就是说，每个途径的序列1特性只有三份。

他想了想，说道：“神灵所在的序列是序列0，只要一个人体内存在同一途径序列9到1的非凡特性各三份，就能成为神灵？”

“不，还差唯一性。”

“唯一性？”

“是的，那个东西才是成为神灵的关键。”

这时，门外突然传来克莱恩的呼喊：“埃维尔，你好了没？我很急。”

“好了好了。”埃维尔赶紧擦屁股，提裤子，然后出了盥洗室。

他回到房间，继续请教阿勒苏霍德之笔道：“唯一性是什么？”

“你知道那么多也没用，先晋升到序列4，成为半神吧！我真担心自己多说两句，一不小心把你污染了。”阿勒苏霍德之笔写道，“还有，贝尔纳黛让我告诉你，她今晚要来找你。”

“嗯？她怎么告诉你的？”

“她不断地知道我，被我察觉到了。”阿勒苏霍德的字迹逐渐扭曲，“等等，她这是把我当成传话筒了吗？可恶，我要给她点教训。”

埃维尔赶紧阻止它，安慰道：“这能力很方便，挺适合你的。”

“胡说，我根本不是这样用的，你必须向我道歉，向伟大的阿勒苏霍德道歉。”

“好好好，我道歉，对不起。”埃维尔说道，“明天我去给你买几个新的笔记本做为赔礼，好不好？”

“哼，你要是真有诚意，就帮我弄来一本书，我一直想在那本书上写一写，嗯，这算是我的一个梦想。”

“什么书？竟然让你如此向往。”埃维尔好奇道。

“封印物0—02，特伦索斯特黄铜书，也叫规则书。”阿勒苏霍德飞快写道，埃维尔能从那些文字中感受到它的兴奋，不过“封印物0—02”这个称谓实在是太劝退了，埃维尔才不会去给它找。

阿勒苏霍德接着写道：“我猜测那本书是唯一性形成的，它具备活着的特性，能够自行书写内容，不过我想试着在上面写一下，肯定很有趣、很刺激。”

埃维尔笑道：“呵，你的想法很大胆，这本规则书现在在哪里？”

“应该在战神教会。”

“你还是用笔记本吧。”

……

晚上，贝尔纳黛真的来了，她从窗户处翻进房间，递给埃维尔几张发黄的纸张，说道：

“帮我看一下这几页日记的内容。”

埃维尔捏了捏眉心，接过纸张看了起来。第一页日记主要讲了罗塞尔的儿子博诺瓦的事，他边看边问道：

“博诺瓦是你的？”

“弟弟。”

“他的神性很强？”

“是的，博诺瓦是天生的序列5，后来成为了蒸汽与机械之神的眷者，导致神性超过了人性。”

埃维尔抬起头，脸色有些担忧，看着她问道：“我的孩子也快出生了，她是天生的序列6，会不会有什么不好？”

贝尔纳黛首次在他面前变了表情，脸色奇怪地说道：“我记得你自己也才刚刚晋升序列6不久。”

埃维尔脸色一变，说道：“你的意思是我女儿会不服我这个爸爸？嘶，她是恶魔，还真有可能。不行，我必须抓紧时间消化魔药，然后晋升到更高的序列才行。”

我不是这个意思，算了……贝尔纳黛选择沉默，以此来结束这个话题。

“嗯？夏尔是谁？”埃维尔往下看了几行，发现了一个熟悉的名字。

“也是我弟弟，博诺瓦的哥哥。”

“……好吧。”埃维尔没敢说有条狗也叫夏尔，他接着看日记，很快又说道：“人应该更自我一点，只要不伤害谁。你这句话说的非常好。”

贝尔纳黛没有回应，她端坐在椅子上，双眼发直，仿佛陷入了回忆之中。

那天是博诺瓦的生日，所有人都来向父亲恭贺，说博诺瓦肯定能成为眷者，成为圣灵，称赞他的信仰是那样的纯粹，那样的无暇。

只有她和父亲高兴不起来，那天晚上，她在书房找到父亲，说出了那句话：“人应该更自我一点，只要不伤害谁。”

然后，她在父亲眼中看到了坚定和愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70858747"  chaptername="第六十四章、贝尔纳黛再临（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
