
　　“你是谁？”

　　奥比克警惕的看着进千姬浚问道。

　　“我是一个顾客啊！”

　　千姬浚说着，还扬了扬手里端着的面碗。

　　奥比克可不会轻易的就相信千姬浚的话，眼睛直直的盯着千姬浚，动作略有些防范。

　　千姬浚也没有管他，自顾自的重新回到桌前，津津有味的吃起面来。

　　等千姬浚吃完面后，千姬浚擦了擦嘴，淡淡道：

　　“奥比克，收手吧。你这样做，又有什么意义呢？难道，这样就能改变现状吗？”

　　奥比克冷声道：

　　“我不知道你在说什么？！”

　　千姬浚没有理他的故意装傻，继续道：

　　“以前的村子已经回不来了，跟我走，我会找一个安静的地方给你住。”

　　“我才不要呢！”

　　奥比克突然间怒吼，挥舞着魔法棒，一连射出好几道鸣门卷状的激光。

　　霎时间，烟雾，粉尘四起，千姬浚失去了视野。

　　等烟雾粉尘消散的时候，奥比克已经消失不见了。

　　“奥比克！”

　　千姬浚大喊一声，但是四周一片寂静。

　　就在这时，千姬浚的手机响了起来。

　　拿起一看，是居间惠的电话。

　　“浚！出了什么事？怎么我一直叫你，你都没有反应？”

　　“刚刚遇到奥比克了，可能刚刚和他战斗的时候，不小心把耳机弄坏了。”

　　“人没事吧？”

　　“没事，你待会叫大古他们找一下，如果碰到一个光着头的老头子，那就是奥比克了。”

　　指挥室里，居间惠道：

　　“行，我知道了。”

　　说完，居间惠挂了电话，用指挥室里的话筒吩咐道：

　　“大家注意，刚刚千姬参谋遇到了奥比克，是一个光头的老年人。如果遇到后，请立刻联系其他队员！”

　　“明白！”×5

　　丽娜惊道：

　　“想到这个世界上，真的奥比克的存在！我还以为是传说呢！”

　　崛井道：

　　“我死去的奶奶告诉过我，如果奥比克出现的时候一定不不可以回头看，这个大家待会需要注意一下。”

　　大古疑惑道：

　　“为什么？难道，奥比克长得很恐怖？”

　　崛井答道：

　　“那倒不是，是因为回头就会被奥比克吃掉。”

　　“会被吃掉？”

　　众人心里一惊，身上的鸡皮疙瘩都起了。

　　崛井身边上新城，他问道：

　　“你奶奶或者你，见过有人被吃？”

　　“没有。”

　　崛井耸了耸肩道。

　　新城忍不住翻了一个白眼，无语道：

　　“那你干嘛还说？吓唬人呢！？”

　　“这不是想让大家注意一下嘛，万一要是真的……”

　　崛井说完没有说下去，大家心里明白就行。

　　奥比克逃走了，千姬浚开始换了一个方向走。

　　奥比克刚刚在这里遇见了他，不可能还会在这条街继续摆摊的。

　　崛井和新城那边，两人走了没多远，看到前面有个摆摊的荞面摊。

　　“新城，你肚子饿了没？”

　　新城看了看时间，摸了摸肚子后，说道：

　　“有点。”

　　崛井挑了挑眉毛，看着前面的摊子，问道：

　　“我们要不要吃点？”

　　“不好吧？我们现在可是在执行任务。”

　　“执行任务也是要吃饭的，走吧？”

　　说着，崛井拉着新城就要往摊子走去。

　　“哎，你别拉我！你不觉得，这大半夜的，出现一个摊子很奇怪吗？”

　　新城担忧的说道。

　　他自己要是面没吃成，反而被奥比克吃了。

　　“拜托，人老大爷估计生活上过得不容易，所以这么晚都还在摆摊。咱们过去，可以给人家增加点收入。况且，刚刚队长都说了，奥比克上光头，那老大爷上一头白发，根本不一样。”

　　新城听完崛井的解释后有些心动，看了看那荞面摊，闻着面香，他咽了咽口水。

　　“那我们去试试？”

　　“嗯，走！”

　　新城和崛井两人都忘了一件事，那就是他们现在还戴着头盔，而且头盔上的通讯器也没有关闭。

　　居间惠把他俩的对话内容听的一清二楚，正准备出声制止这两个吃货的时候，千姬浚的声音从指挥室里的喇叭传了出来。

　　“小惠，不要制止他们。我们正好可以借此机会，把奥比克抓住。”

　　“嗯！？行，我现在把大古他们叫过来？”

　　电脑前的野瑞担忧道：

　　“队长，让新城和崛井当诱饵是不是太危险了？”

　　“要不，你去？”

　　居间惠笑眯眯的看着野瑞问道。

　　换做平时，野瑞还不会被居间惠这个笑给吓到。

　　可是，现在为什么感觉好渗人呢？

　　千姬浚躲在角落，暗中观察着新城和崛井那边。

　　原本他来这条街只是碰碰运气，看看能不能再次遇到奥比克。

　　但是，没想到还真让他给碰到了。

　　崛井刚一落坐，崛井道：

　　“老爷子，给我来两碗荞麦面！”

　　奥比克笑嘻嘻的应道：

　　“好！两位老板！”

　　他不知道从哪里找了个假发戴着，以此来让别人认不出来。

　　崛井一坐下，就和新城抱怨道：

　　“你说，这奥比克为什么要大晚上出来吓人呢？”

　　奥比克做面的动作一顿，但又很快恢复了过来。

　　新城没好气道：

　　“谁知道呢？不过，你说奥比克真的会吃人吗？”

　　新城一直对崛井说的奥比克吃人记在心里，一想到这个，鸡皮疙瘩就瞬间起来。

　　“我都说了，那是我死去的奶奶说的。不过，有一个是真的。

　　”什么？”

　　崛井神秘兮兮的说道：

　　“就是奥比克会跟你说……”

　　“一起来玩吧！和奥比克，一起来玩吧！”

　　突然，在他们身后响起一个孩子的声音。

　　崛井点了点头，道：

　　“对，就是这个……”

　　崛井愣住了，新城也愣住了。

　　两人咽了咽口水，身体僵硬，不敢回头。

　　“和奥比克一起来玩吧！一起来玩吧！”

　　这声音再次响起，崛井深吸一口气，闭上眼睛大喊道：

　　“快跑！”

　　说完，抓着新城就急忙往外跑。

　　“和奥比克一起来玩吧！”

　　奥比克摊子上的铁锅钻出一个黑影，朝崛井和新城追去。

　　躲在暗处的千姬浚冲了出来，一脚踹向那摊子。

　　“又是你？！”

　　奥比克把自己头上戴着的假的白色头发取了下来，怒气冲冲的看着千姬浚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第71章 奥比克的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 