    第八百四十三章 重回波斯   

    “陈若轩确实是我大秦王朝的人才。”

    

    当他听到陈若轩这个名字之后，其实心中也是深以为然。

    

    毕竟陈若轩在大秦王朝中也算是肱骨之臣。

    

    之前之所以会遇到这种事情，纯属是个意外。

    

    到现在他才总算是看清了现实。

    

    他当然也明白这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    “您接下来就放心好了，这件事情我一定会帮您解决的。”

    

    此时的他也展现出了那种截然不同的气魄。

    

    他很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “只要您能够帮我把这个家伙给解决掉，接下来我就一定能够彻底的摆平此事。”

    

    秦江非常坚定不移的走过来看着他说道：“接下来若是陈若轩担当这个位置，也会有无数宗氏贵族之人将会在那里胡言乱语，到时候您必须要把这个事情给做到极致才行。”

    

    “既然如此，那就按你们所说的来。”

    

    在他们的心中都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    现在都已经到这种地步，再说什么都晚了。

    

    现如今整个大秦终于重新安定下来，而波斯帝国却趁着这个机会终于有了喘息的时机。

    

    本来在秦江的进攻之下，整个波斯帝国都已经快要接近崩溃的边缘。

    

    直到现在他才明白这一切究竟有多么绝望。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    等秦江再回去的时候，蒙恬和白飞虽然仍然守住了红叶城，却没能够继续扩大战果。

    

    在他们周围的这几座城池几乎是立刻就重新建设起来。

    

    而这样的一幕简直是让人难以置信。

    

    等秦江来到这里的时候，白飞和蒙恬的心情也十分复杂。

    

    “接下来我们现在可就没有什么优势了，他们还是在这个地方给我们带来了更多的反抗，再想要重新回到那个地步，恐怕是不容易了。”

    

    在他们的心中实在是有些无奈。

    

    毕竟这一切简直让人难以置信。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    蒙恬想起自己在最近这段时间所遇到的问题，心中就有些绝望。

    

    毕竟他们本来就很有这个机会。

    

    却生生的因为后方的事情而变得如此尴尬。

    

    “我们现在已经错过了最佳的进攻时机，而且经过了这一场斗争之后，他们可算是把我们所有的路子全部都堵住了，我们现在恐怕是没什么机会了。”

    

    在他们的心里确实不知道该怎么办。

    

    看到他们两个人这个沮丧的样子，秦江也知道，必须给他们提提气才行。

    

    像他们这些远征军，从来都是需要很谨慎的。

    

    一旦他们的心中已经没有了任何的进取心，那可就惨了。

    

    于是秦江几乎是毫不犹豫的就来到了对方的面前。

    

    而他整个人的气势确实让人为之惊叹。

    

    “你们都是我大秦王朝的将士，难道就不知道我大秦王朝的底蕴吗？

    别说就是这些事情了，就算是再有些什么，那也不该如此。”

    

    “我们确实是颓废了，可是能够错过这种千载难逢的机会，可真的是有点太惨了。”

    

    在他们的心里也清楚这种事情究竟意味着什么。

    

    “上次的机会本来就是我们的血泪换来的，接下来咱们可不能就这样轻易的放手。”

    

    秦江霸气的说道：“虽然说他们已经构建了足够的力量来抵御我们，可是与此同时他们也帮我们却撕碎了当时的城下之盟，那接下来咱们能够彻底的解决这件事情了。”

    

    在他们的心中都显得兴奋至极。

    

    毕竟这一切确实就像是秦江所想的一样。

    

    以他们的实力。

    

    现在能够变成这样也确实不容易。

    

    事情发展到这个地步，他们也算是进可攻退可守。

    

    “咱们的商业只要还能够拿得住，那接下来就可以彻底的把其他人全部都踩在脚下。”

    

    在这一瞬间。

    

    秦江的眼神简直是超出了他们所有人的想象。

    

    “接下来就让我们好好的把这座城市给建立起来，与此同时将城区逐渐开始向着他们来回扩张，等到他们受不了的时候，就是咱们可以为他开战的时候了。”

    

    由于秦江的到来，给大秦带来了超乎寻常的工业水平，所以也有源源不断的物资运送到这座红叶城。

    

    整座城市简直是已经成为了商人的天堂。

    

    尽管各个国家似乎都是在尽力的抵制着他们，可是他们的这些东西却还是卖的盆满钵满。

    

    因为这些商人们都很清楚，他们只要能够来到这里，就能够带走真正的黄金白银。

    

    秦江对商人永远都保护安全的行为，更是彻底的让所有人对他们自己充满信心。

    

    “咱们这些做商人的就应该死在红叶城里，只要咱们永远都在这里，那就不用再担心什么了。”

    

    “你说的真没错，到这个地步，这可是我们最好的机会。”

    

    在他们的心中也都显得十分兴奋。

    

    随着秦江的到来，对于那些商人们的信心更加十足。

    

    对他们来说。

    

    这一幕简直是让人兴奋至极。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事。

    

    现在能够变成这样，确实让人感觉到难以理解。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    当萨拉丁听说这件事情之后，简直是气的够呛。

    

    他本以为自己能够获得很长的喘息机会，却想不到仅仅只是几个月而已。

    

    听说秦江回来之后，他们这些人就立刻开始行动起来了。

    

    “这个秦江再次回来了，自从秦江出现之后，我们就一直被他压着打，这样的人将会是我们所有人的克星，咱们可千万不能再这样下去了。”

    

    “你说的没错，这一切简直是不可思议。”

    

    “整个红叶城已经把我们所有的粮食以及财产全部都给吸过去了，秦江就是一个魔鬼，咱们可千万不能再这样下去了。”

    

    在他们的心中确实有些无奈。

    

    毕竟这种情况简直是让人无法想象。

    

    “咱们的财富源源不断的流入红叶城中，如果继续再这样的话，那我们接下来很有可能会十分的被动。”

    

    “那我们该怎么办呢？”

    

    在他们的心中确实有些郁闷。

    

    毕竟这一幕确实超出了他们的理解之外。

    

    “必须要想办法限制，既然打不过他，那咱们就必须从商业入手，无论如何也要禁止这些钱源源不断的回到他的账上。”

    

    

