
    “雷印……”

    望着自己的手背，秦逸尘嘴角的笑容变得灿烂了起来。

    “一道雷印，便是如此难熬，那后面的雷印……”

    而在一想到修炼奔雷神拳，还需要承受这种痛楚时，秦逸尘脸色的笑容，又是变成了苦笑。

    要知道，每一道雷印的叠加，那种痛苦可不是一加一那么简单，而是成倍的往上增长的！

    这也是为什么，从来没有人将奔雷神拳修炼到第九拳境界的原因……

    而后，秦逸尘又是胡乱的吃了两枚丹药，将自己的状态调整好了一些，才是从茂密的树枝间，谨慎的走了出来。

    “听说这里面有万年的灵药，也是该让这破丹炉补补了……”

    秦逸尘目光警惕的扫视着四周，在确定没有什么危险后，他才是小心翼翼的从巨树上跃了下来。

    而就在这般行走了数里路，秦逸尘倒是发现了不少灵药，不过，那些灵药在外面也不是多罕见，秦逸尘也没有去摘取。

    “不应该啊，这里天地真元如此浓郁，怎么就剩这么点破灵药了？难道这塔每年都开，被人摘取完了？”

    秦逸尘有些不满的嘟囔着。

    这其实也很正常，公国不知道开启了暮光之塔多少回了，这第一层，估计早就被搜刮一空了。就算是能剩下点什么，那也是在极为危险的地方。

    “吼！”

    就在这时，在他侧方远处，突然有着一道低沉的兽吼传来。

    “这里面还有魔兽？但凡灵药，都有魔兽守护才对！”

    听到兽吼声，秦逸尘非但没有避让，反而是眼前一亮，身形悄然的对着那个方向行去。

    随着越来越靠近那片树林，秦逸尘心中却是陡然泛起了一些寒意，当即，他脚步骤然顿住，眉头一皱，而后没有半点犹豫，迅速的转身就逃。

    “咚！”

    就在秦逸尘刚刚转身之时，从他后方有着一道巨大的兽影闪烁而出，径直掠过他，将退路给堵死。

    望着这突然出现的巨大魔兽，秦逸尘头皮也是一阵发麻。

    出现在他面前魔兽一副熊的身躯，却是长着一个猿猴的脑袋。它足足有两丈余高，巨熊一双血红的兽瞳紧紧的盯着这个闯入它领地的人类，从其口中，不时的有着低沉的咆哮之声传出。

    “灵境大成巅峰的猿熊……”

    秦逸尘双眸微微眯起，陡然，他眼瞳一缩，因为他发现，在这头猿熊的腹部，有着一道狰狞的伤口。

    那个伤口几乎将它的腹部完全撕开，甚至有着一结肠子从其中涌出。

    “奇怪，这伤口应该是刀剑所造成的，难道这头猿猴遇见和我一起进来的那些家伙？”

    秦逸尘心中一动，不过却也没有再着急离开，若是正常情况下，他定然不愿意去招惹这头猿熊，不过，现在后者显然已经重伤，而正好给他来练练手。

    “这是你自找的！”

    秦逸尘低骂一声，意念一动，灵剑便是漂浮而出，遥控指着猿熊。

    “吼！”

    秦逸尘的举动，无疑是激怒了猿熊，当即，这头猿熊双掌重重的在坚硬的胸口上拍了拍，巨脚迈动，赤红着双眼对着秦逸尘暴冲而来。

    随着猿熊的一掌扇下，一股腥风夹杂着破空之声对着秦逸尘拍来。

    “老子也灵境大成了，还怕你不成！”

    对于这来势汹汹的一掌，秦逸尘却没有要闪躲的意思，他轻喃一声，眼中战意迸发而出。

    随着秦逸尘的一声怒喝，他扬起的手臂一拉，暴力的一拳轰击而出，这一拳，他并没有催动真元和武技，而是单纯的**力量！

    “轰！”

    这一拳，犹如流星一般砸在那只拍来的巨掌之上。

    “嘭！”

    随着一声巨响，秦逸尘的身躯被以力量著称的猿熊给拍得连退数步，而那猿熊，也很是不好受，它那巨大的身躯也是被轰得一阵倒退。

    “吼！……”

    竟然被一个弱小的人类给击退，这无疑是让得猿熊更为震怒，它大声的咆哮一声，迈着大步，又是对着秦逸尘冲了过去。

    “皮糙肉厚，正好成为我的试炼石！”

    秦逸尘轻笑一声，没有半点后退，每一次猿熊巨掌拍来，他都是硬撼而上。

    “嘭！”

    “吼！”

    巨大的声响和猿熊的咆哮声，不断响起，震得这一片区域都是有些动荡。

    在距离秦逸尘战斗的极远之处，有着一个隐秘的小山洞，一个全身包裹在黑袍中的身影，正完美的藏匿在其中。

    “哪个蠢货？”

    黑袍人侧目望了望那个方向，低喃一声，旋即又是闭上眼睛，隐匿下来。

    暮光之塔中，最为忌讳的，便是喧闹声。

    因为喧闹声，会带来无穷无尽的麻烦……

    所以，只要是有常识的人，进来暮光之塔后，最为首要的不是去寻找什么灵药不灵药的，而是找一个隐秘之处藏起来，以度过三天时间。

    而绝大部分被淘汰的人，最为主要的原因便是惹得动静太大，最后被逼出暮光之塔。

    而秦逸尘，显然并不属于那种有常识的人，此刻，他正与猿熊战得火热。

    处于兴奋状态中，误以为猿熊领域就不会有别的魔兽闯入的秦逸尘，根本没有察觉到，从四面八方，越来越多的兽影开始出现，它们都是赤红着一双兽瞳，飞快的对着猿熊的领地掠来。

    “吼！”

    猿熊悲愤的咆哮着，腹部的重创，让它体力飞速的流逝，在这一记又一记的硬撼中，更是让得它雪上加霜。

    最后，秦逸尘仿若已经失去了兴趣，才是心神一动，灵剑顺着猿熊腹部狰狞的伤口穿透而进，然后从其胸口穿透了出来。

    “嘭！”

    遭受了致命一击，猿熊的嘶吼声也终于是停止，它睁着一双赤红的兽瞳，身躯不甘的重重倒了下去。

    在秦逸尘正打算破开猿熊，看看有没有兽魂存在的时候，这时，他才感受到了危机的存在。

    “不好！”

    他能感受到，那些朝着自己冲来的数道兽影，每一道，绝对都不下于灵境大成。

    不过，在他反应过来的时候，明显已经有点晚了。

    在他面色剧变的时候，其实，他并没有看到，那道躲藏在暗处的黑袍身影，脸色并不比他好看。
