    第155章二爷来一中，处处吃瘪【完】

    今昔精致的眉眼微挑。

    总觉得这狗男人此刻笑起来的样子，和她刚重生回来那天晚上，明知道她身份，却还在车上故意试探时一样。

    女生不爽眯眼，“笑啥？”

    明司衍给女生夹了块排骨，嗓音低而磁，只有他们才听得到，“今今，小骗子。”

    “……”操。

    真发现了。

    今昔若无其事把那块排骨吃了，捏着剩余的骨头，语气慵懒散漫，“难道发挥不稳定？”

    从始至终，她都是贼稳的倒数第一啊！

    无人超越。

    正说着话，食堂广播传来通知，有校领导过来巡查，所有同学们都得速回教室。

    刚好大家吃的差不多了，把各自碗筷放回食堂里，打算回教室。

    今昔面前的饭菜没吃几口，明司衍指节敲了敲桌面，不疾不徐，“你不急，吃完再走。”

    今昔偏头看他。

    明司衍道，“来的是我二哥。”

    “……”那个棒槌啊。

    今昔于是心安理得继续吃。

    沈嘉述虽然不想今昔和明司衍单独待着，但不想饿着今昔，就说道，“那我们先回，姐你吃了再来。”

    大家很快离开。

    食堂安静。

    就剩下明司衍和今昔两个人。

    偶尔传来筷子碰到碗的声响。

    没有电灯泡，明司衍放开了些，指尖勾起女生肩头一缕发丝，随意的问，“为什么是七分？”

    理综是三科，按照一科一分的仁义分，总分加起来应一共是6分。

    那多出来的一分，应是今昔故意卡着得来的。

    “听说过一句话么？”今昔抬起潋滟绝色杏眸，笑的挺玩世不恭,“集齐七个龙珠,可以召唤神龙。”

    “所以,小神龙马上要现原形了吗？”

    男人拖着尾音，朝她挑眉。

    斯文败类的雅痞气息暴露无遗。

    今昔，“……”

    两人对视几秒,今昔漫不经心移开视线。

    快要吃完的时候，食堂外面来人了。

    几个西装革履的校领导谄媚的迎着白衣胜雪的俊美男人进来。

    多日不见的明二爷,一如既往的清高孤傲。

    到哪都轰动的不行,巴不得全世界围着他转。

    校领导只知道明二爷的身份,不清楚明家掌权家主长啥样。

    看见食堂里还有其他人，当即就要赶人。

    明景忱抬了抬手腕,手上还戴着防尘手套，矜冷而贵气，“你们先去忙,把顾念念叫过来。”

    校领导连连点头,然后就去一班叫人了。

    明景忱迈着清贵步伐过来,走的近了,男人眼角眉梢的淤青有点明显。

    明风擦了擦旁边一个凳子，“二爷,请坐。”

    明景忱雪白精致的俊脸十分嫌弃，挑剔的落在明司衍身上，“低级的学校,肮脏的环境，谁知道有多少苍蝇在这里留下过痕迹,没有消过毒你也坐的下去？”

    今昔原本挺有胃口，听见明二爷欠揍的腔调,咬了一口的红烧肉吃不下去了。

    明司衍看了她一眼，把她没吃完的半碗饭接过来,动作优雅的吃进肚子里,然后用餐巾纸擦了擦嘴。

    一系列动作，都在挑战着明景忱的忍受力。

    他连看明司衍都觉得脏了,嗤了一声，“你吃她吃过的,不觉得恶心吗？”

    明司衍平静的开口,“刑罚堂的教训看来不够深刻。”

    明景忱当场脊背一紧。

    提起这个，他就想和明司衍断绝兄弟关系。

    天底下竟然会有如此重色轻哥的弟弟，为了个女人,把他的亲哥哥送去刑罚堂折磨了五天五夜。

    这五天明景忱已经看淡红尘了,他不打算认明司衍这个弟弟了。

    “亏你还是京大毕业，拿过博士证书。”明景忱轻哼,双手抱着胳膊,孑然一身清冷，

    “连人都教不会，月考考出7分，厉害。”

    今昔掀了掀眸子，不紧不慢的看向他。

    明景忱奚落道，“其实我不理解，英语有一百多道选择题，你是怎么做到一道题都蒙不对的？”

    他在大屏幕上看到今昔成绩单的时候，都觉得荒谬。

    把那试卷给个瞎子做，都能得十几分吧。

    已经不能用蠢来形容今昔了。

    简直非人类。

    今昔意味深长的说，“等你写出零分试卷的时候，我再来回答你这个问题。”

    明景忱唇角一抽，“无可救药。”

    他别过脸,不想和傻子说话。

    过了会，顾念念一头雾水进来了。

    “你就是顾念念？”明景忱居高临下看着来人。

    第一眼给二爷的印象就是。

    一个长的不如今昔,身材不如今昔,气质更不如今昔的下下等女人。

    但顾念念成绩好,足以让挑剔的明二爷忽略其他所有的不足。

    顾念念有些惊艳的看着面前过分好看贵气的男人。

    有的人天生尊贵耀眼,只需要一眼，顾念念就确定这个人很尊贵。

    校领导领顾念念过来的时候嘱咐她要客气，说是京城来的大人物。

    “您好，我是顾念念，您找我有事吗？”顾念念不卑不亢的开口，尽量让自己看起来得体又优雅。

    态度让明二爷满意，比那个啥也不是，还狂的不行的今昔好太多了。

    “据说你不爱看书，没怎么上课，每次考试都能考前三？”明景忱倨傲问道。

    顾念念点头，“是的。”

    “你很聪明，倒是难得。”明景忱看似随意的问，“你和校长关系怎么样？”

    顾念念和校长没见过几次，她垂眼撒谎，“校长对我寄予厚望。”

    明景忱长眸微亮，嘴角勾了勾，高山清雪般精致漂亮，一开口，收敛了浑然天成的孤傲冷漠，竟勾了几分低软的亲近之意，“你六岁的时候，有没有参加过第一次的全国联考。”

    第一次全国联考？

    顾念念听说过，那是一场轰动全国的盛大考试，那会她那么小，英语26个字母才刚背完，参加高考，这逗谁呢？

    世上能有这么厉害的人？

    “先生，您就别取笑我了。”

    明景忱皱眉，这态度出乎他的意料。

    是伪装，还是他找错人了？

    明二爷不动声色的试探，

    “你的成绩单我看过了，在没有认真学习的情况下，可以稳定680的总分，只要稍微用点心，是能取得全国联考状元的，你以为呢？”

    顾念念抿唇，笑的好看，“应该吧。”

    模棱两可，却让明景忱觉得是顾念念十有八九就是，只是不愿意承认罢了。

    “这样，先加个微信吧。”明景忱说道，“我的团队里缺少一个聪明人，如果你是我要的那个人，我会倾尽全力培养你，无条件的满足你任何要求。”

    明二爷傲气归傲气，但在真正有实力的人面前，他还是挺尊重对方的。

    顾念念闻言，心中一喜。

    眼前的男人一看就不一般，只是封卿尘之前给她许诺过京城宴家。

    同样是京城的大人物，不知道哪个更强。

    她正要委婉询问。

    一边，明司衍冷漠的声音狠砸过来，“拿我的钱培养垃圾，明景忱你当我是死的？”

    ?  ?所有人都押错题了，三爷说，我选今今！

    ?      ——

    ?      接下来要暂时换地图去京城玩一下辣，全程都是打脸爽戏！

    ?      撒娇卖萌可爱滴求票票鸭！

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

