
　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看着身前的九幽圣主道，“九幽前辈请放心，晚辈和九牧道友若是能够进入原始秘境，自然是要互相照拂的。”

　　九幽圣主乃是太虚圣主这一脉的异宇宙之主，从一开始，就注定两脉麾下的修行者乃是天然的联盟关系，若是一起在外闯荡，自然会联手行事。

　　九幽圣主闻言，不禁点了点头，对于这一点，他倒是没有感到丝毫的意外，。毕竟双方从一开始就注定是盟友的关系，他之所以让杨奇照拂一下九牧大帝，只是因为九牧大帝的实力，相对于杨奇而言要弱上一些。23sk.Com

　　以杨奇的天赋潜力，再加上手中的伪源神兵，若是踏入六星武帝巅峰，在整个无尽宇宙的同辈之中，那也绝对是最妖孽那一类的存在。九牧大帝的天赋潜力虽然不弱，但比起杨奇而言，还是要差上一些。

　　“你先随本帝前往异宇宙，突破到六星武帝巅峰吧。”九幽圣主看向杨奇道。

　　“是！”

　　杨奇微微点头。

　　哗~

　　九幽圣主手中一动，下一刻，四周的景物变幻，两人的身形便是出现在了青灰色雾气深处，这里正是九幽圣主掌控的异宇宙之中。

　　“好浓郁的异宇宙本源！”

　　感受着四周浓郁无比的异宇宙本源，杨奇的眼前不由一亮，当年他曾经在太虚圣主掌控的异宇宙之中突破，期间便是借助的异宇宙本源，对于异宇宙本源自然不陌生。

　　杨奇仔细的感知着四周的异宇宙本源，旋即脑海中不由闪过一个念头来，“不过这里的异宇宙本源，似乎和师祖掌控异宇宙之中的异宇宙本源有所不同。”

　　虽然同样是异宇宙本源，但杨奇却能感觉得到，九幽圣主掌控异宇宙的本源和太虚圣主掌控异宇宙的本源，是有所不同的。

　　察觉到这一点之后，杨奇不由看向了身前的九幽圣主，一脸好奇道，“九幽前辈，晚辈曾经在师祖掌控的异宇宙之中借助异宇宙本源突破过，这里的异宇宙本源，似乎和师祖掌控异宇宙的本源有所不同，这是为何？”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，九幽圣主不由微微一愣，旋即一脸赞赏的看向杨奇道，“想不到你竟然能够察觉到这一点，不愧是在中阶武帝层次，就能得到宇宙意志眷顾的修行者，寻常修行者，即便是高阶武帝，也未必能够察觉到这一点。”

　　此话一出，杨奇的神色不禁微微一变，他倒是没想到，异宇宙本源的不同，寻常的修行者居然如此难以察觉到，他来到这里，只是略微感知了一下，便察觉到了二者的不同。

　　“二者的确不同，掌控异宇宙的修行者不同，异宇宙本源便有所不同，不过这中间的区别却并不是太大。”九幽圣主开口道。

　　原来如此！

　　听到九幽圣主的解释，杨奇立刻是明白过来，两者之所以不同，最根本的原因便是因为掌控异宇宙的修行者不同。

　　同样是异宇宙之主，不但擅长的手段不同，彼此的实力也不近相同，如此一来，异宇宙本源有所不同，也就能理解了。

　　“你先突破，本帝为你护法。”九幽圣主看向杨奇道。

　　“多谢前辈。”

　　杨奇微微点头，旋即便是盘膝坐下，放弃了对修为境界的压制，霎时间，浓郁的异宇宙本源开始朝着杨奇汇聚而去，不断的融入到他的体内。

　　随着那些异宇宙本源不断的融入到杨奇的体内，他身上的气息，立刻是迅速的攀升起来，转瞬之间，他身上的元力波动，便是直接突破到了六星武帝巅峰层次。

　　突破成功！

　　不远处的九幽圣主见到这一幕，并没有感到丝毫的意外，毕竟以他的眼界见识，在见到杨奇的第一时间，便已经察觉到，杨奇在刻意压制自身的修为。如今放开对自身的压制，水到渠成的突破到六星武帝巅峰层次，实在是再正常不过了！

　　随着杨奇突破到六星武帝巅峰层次，四周异宇宙本源开始疯狂的朝着杨奇汇聚过去，不断的融入到杨奇的体内，与此同时杨奇身上的元力波动还在继续攀升，自身的气息也在不断的壮大。

　　“此子积累倒是够深厚的！”

　　眼见杨奇突破到六星武帝巅峰之后，元力修为还在不断提升，九幽圣主眼眸中不由闪过一抹精芒。

　　杨奇既然在压制自身的修为境界，突破之后元力修为继续提升也在九幽圣主的预料之中，不过随着时间的流逝，杨奇的元力修为还在不断的提升，已经是比起那些突破到六星武帝巅峰多时的修行者更加的浑厚，甚至还在朝着六星武帝极限迈进，这却是有些出乎九幽圣主的预料了。

　　“倒是小瞧了此子。”

　　九幽圣主神色一凝，杨奇能够在突破过程之中，将自身的元力修为提升到这个层次，足见他的根基是何等的牢固。

　　随着时间的流逝，杨奇的元力修为再次提升了一些，距离六星武帝极限也已经是不远，四周异宇宙本源的异动，才是逐渐放缓下来。

　　杨奇的元力修为虽然不再提升，不过他身上的气息却是越发的浑厚起来，如此这般，又是过了一段时间，四周异宇宙本源的异动，才是彻底的平息，杨奇身上的气息也是彻底的稳定了下来。

　　嗡~

　　就在此时，盘坐着的杨奇突然睁开了双眸，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝，旋即看向身前的九幽圣主，面色恭敬道，“有劳前辈替晚辈护法。”

　　“无须客气。”

　　九幽圣主淡然一笑，接着继续道，“你倒是有些出乎本帝的预料，只是突破六星武帝巅峰而已，竟然只差一步，就达到六星武帝极限了。”

　　听到此话，杨奇的脸上顿时多了一抹尴尬之色，之前他突破的时候，并没有刻意压制自身的境界，只是没急着突破七星武帝而已。

　　正因为如此，他的修为境界才能一下子提升到近乎六星武帝极限的程度，但是这么做却是有一个坏处，那就是需要吸收更多的异宇宙本源。异宇宙本源对于异宇宙之主的重要性，杨奇可是十分的清楚，他刚才的突破，吸收的异宇宙本源，恐怕也在九幽圣主的预料之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十九章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 