    第23章爱她的人

    刘璃失踪那天是顾湘南遇害的第二个晚上，次日一早警方接到丁远报案，闵香公司研发部发现疑是人的血迹。

    徐冉也是在那天受命来到q镇派出所执行任务，刘璃案是他在q镇出现场的第一个案件，通过对地上血迹的勘察，初步认定受害人遇袭时间为头天晚上九点三十到十点之间。

    闵香公司下晚班正常时间是在九点三十分，刘璃当天刚刚被丁远任命小组组长；下班后要整理研发部所有组员的工作数据报表，所以在遇到嫌疑人袭击时，没有第一时间被人发现。

    次日早上丁远报案后，警方第一时间赶到现场，发现现场已经被一哄而上的好事人群破坏。

    闵香研发部已经被公司上上下下的人围得水泄不通，如果不是徐冉的速度够快，现场可能会被破坏的更加严重。

    除了血迹，其它所有留下的脚印指纹都失去了所有价值，本来可能是一个很小的案子，因为好事人群的破坏影响了办案效率，就可能会酿成一起重大案件。

    在丁远的配合下，警方通过血迹比对，第一时间确定血迹主人就是刘璃。

    刘璃和顾湘南、郑宇、还有白辰希都是好朋友，与郑宇和顾湘南曾是大学同学，这几个人其实都不算是本镇人。

    经过警方调查核实，刘璃的家庭条件在这几位里面是最好的，甚至可以说，是一位百分百的白富美小姐。

    她从小养尊处优，从来不缺钱花，唯独缺的大概就是亲情了。

    父母常年待在国外做生意，将她一人留在省城家里读书，身边虽有阿姨照顾，但也难免会有些孤寂。

    温澜简单介绍了这段时间对刘璃的调查走访，徐冉倚在桌子上，一只手插在口袋里，一只手放在桌面上一下一下轻轻敲着。

    刘浩看了他一眼，转头对温澜说：“从不缺钱花的一个女孩，为什么要千里迢迢的从省城来到q镇这个小地方上班，这一点不太正常，你们查了吗？”

    温澜：“查了。我走访了刘璃在省城念的大学，那是一所职业大学，她曾经的老师和同学一致表示，上学期间的刘璃为人骄傲又高调，时常带着她父母给她从国外寄回来的东西，在学校各个角落炫耀。

    对那些喜欢她的男生就更加过分，要求男孩子连续一百天早上到她家门口大声表白，如果男方能做到，她就做男方的女朋友；如果做不到，那她不但不会做男方女朋友，还会使出各种方式羞辱男方。

    为止不仅严重影响到周边邻居的生活，也成功让她在学校失去了所有朋友，人人敬而远之。这时候她才意识到自己之前的行为很过分，但再想跟同学们和好已经是不可能了。”

    徐冉轻敲桌面的手指停住，“她是想用这种方式引起大家对她的关注和喜爱，没想到会弄巧成拙。如果我猜的没错的话，接下来完全被孤立的她一定特别痛苦，甚至会做出更加出格的事。”

    温澜：“你说对了，被所有同学孤立后的刘璃，忽然变的喜怒无常。会在课堂上忽然大笑，会在厕所里忽然大哭，还会在食堂里忽然跳起热舞。”

    徐冉拉了一把椅子坐下，双手交叉抱在胸前，“是个从小就缺爱缺关注的孩子，也是可怜啊。”

    刘浩用笔敲了敲桌面，说：“那她的生活轨迹就很清楚了，没有了朋友后的她，只剩家里的一位照顾她的阿姨了；温澜你继续盯住她身边人这条线，好好查查那位照顾她的阿姨。

    周杰你既然伤势已好，也该归队开始工作了。你先想办法联系受害人父母，生前不管，死后总不能还不管吧，让他们立刻回来配合警方调查。”

    温澜：“是。”

    周杰：“是。”

    就在他们准备离开时，徐冉不紧不慢的说：“温澜，你先查之前追求过刘璃的那些男生，从这条线着手先查。

    我觉得她家里的那位阿姨可能性不太大，刘璃父母在她很小的时候就将刘璃交给她照顾，先不管这位阿姨跟他们家到底有没有亲属关系，单从从小照顾这一点来看，就基本可以排除她的嫌疑。

    从小就是自己一手照顾长大的孩子，她下不了手。如果真的是有仇要报，那也是越小越好下手，非要等到她大学毕业了，参加工作了，这样对她有什么好处，只会白白消耗她的时间和青春。

    而且，长大工作后，再想要杀害的难度就会更高，嫌疑人被暴露的风险就会更大。”

    徐冉变换了一下坐姿，再次说道：“何况，你们可别忘了那个监控视频。视频里出现的那双手分明是个男人的手。

    还有集装箱卡车，能驾驶它的男驾驶员机率是女驾驶员的百分之九十九；再说那台能将尸体冰冻成晶体柱一样的冰柜，你们知道就单单那台冰柜要多少钱吗？”

    大家都茫然的朝他摇头，他接着说：“普通点几十万，高级的甚至有上百万的。”

    谁也没想到一台冰冻尸体的冰柜会有这么贵，如果受害人的家人与这位阿姨真的有仇怨，就更不会为了一个死掉的仇人再去花费这么一大笔钱。

    徐冉：“我们假设这位阿姨是为了某个警方还不知道的原因，只能忍辱负重，等待受害人长大再动手。那也没有必要害死后还将她的尸体冰冻保存，然后选个日子将受害人悬挂在树上。她的目的是什么？

    是为了让受害人父母更加痛苦吗？如果是为了让受害人父母更加痛苦的话，分尸不是来的更加直接。”

    周杰忽然说道：“凶手和受害人之间不仅仅是单纯的有仇恨，还有感情纠葛。凶手选择抽干受害人血液这种极为少见的杀人方法来杀人，其目的可能就是为了保留住尸身。

    什么样的凶手才会去想要保留住受害人尸身，毫无疑问一定是爱她的人。”

    温澜听后立刻起身，“我这就去排查那些曾经追求过她的男孩，查不出来今天就不下班了！”

    刘浩没将温澜的义愤填膺放在眼里，不急不徐的从兜里掏出一包烟，手指轻轻在烟盒屁股弹了一下，弹出来一根，用嘴直接咬住，打火点燃。

    深吸一口，缓缓吐出缭绕烟雾，对着温澜和周杰说：“刘璃生前是不是喜欢郑宇那小子？”

    ?  ?对不起宝们，接下来几天可能中午12点很难更新了，暂时更新时间都放在晚上8点。如果有二更的话，就会在晚上8点一起发出。

    ?      最后，还是那句话，谢谢宝们的支持和喜欢，谢谢宝们的票票和打赏(??3(???c)成就了本书上了新书榜，万分感谢(?′ω`?)

    ?      希望宝们可以一如既往的支持我的书喜爱我的书，也希望宝们可以多多发书评章评段评和我交流，我得空就会上来回复宝宝们！我也会更加努力的写好书，多多出你们喜欢的作品！鞠躬????

    ?  

    ????  

    (本章完)

