    云暮挽此刻同蓝容离开，两人离开了原地之后，蓝容这才问道：“北暮，你刚刚是不是早就知道他们不对劲了？”

    “嗯。”云暮挽点头，回答道：“八阶魔兽赤焰红狼，以速度闻名，他们一行人能在它的手下逃这么久还没有受伤。实力一定不差。”

    “那你又是怎么知道，对方一定打得过赤焰红狼呢？”

    蓝容挠了挠头，他知道自己的观察力不如她，所以不解之时，便是只能询问了。

    “他们当中还有人在向我们求救，明显就是不想自己动手，想拉我们下水，这叫，借力打力。”

    云暮挽耐心地解释，而后，她身形顿了顿，然后，唇角勾起了一抹极其好看的弧度，话锋一转，道：

    “到了。”

    她的话音落下，彼时，蓝容望了过去，只见自己面前赫然立着一个超级大的洞穴，周围的灵草，略带荧光，白雾已然消散，月光撒下，俨然就是人间圣地！

    “吼——”

    一道极其浑厚的吼声传来，山洞不由得颤抖了一下，磅礴的气息出现蓝容感知到了这一股子力量，脸色一变，连忙道：

    “不好！这里还有魔兽……不，这是灵兽的气息！我们快走！”

    他面色凝重之下，就准备拉着云暮挽跑路，然而，云暮挽却是在原地一动不动，山洞里面的灵兽蓦然出现。

    巨大的山洞之内，出现了一个庞大的身影，它逐渐显露本身，那赤红的眸子分外诡异，此刻，只见对方目光下移，俯瞰云暮挽他们，气氛僵持了几秒钟。

    某灵兽浑身一震，糟糕了，小祖宗来了。

    僵持之下，也不知是过了多久，随后却是见这只灵兽噗通的一下跪倒在地，以匍匐的姿态，朝着他们跪拜。

    蓝容：“？？？”等会儿，这是什么情况来着！

    他们不是来找北暮的契约兽的嘛？！

    那为什么这里会有一只灵兽，并且，并且……刚刚还威风凛凛地冲着他们吼，而现在，这就…这就跪下了？！

    云暮挽笑了笑，淡淡道：“起来吧。”

    梦魇吞雾兽哪敢起来呀，它看着云暮挽有点欲哭无泪，这位大佬可是两位神兽大人的主人，如此尊贵，它可不敢起来。

    它委屈地摇头。

    威武雄壮的的身躯，配上那一脸委屈巴巴的表情，着实是辣眼睛。

    蓝容：“……”行吧，他大概是知道怎么回事，但是，这只灵兽能不能有点骨气，有必要这么怂么？他们还能吃了它不成？

    “北暮啊，你…你到底对人家做了什么，它为什么那么怕你啊？”蓝容终于忍不住发问了。

    云暮挽闻言，眨巴眨巴眼睛，回想了一下之前，然后回答道：“没做什么吧，就是让它帮我照看一下朱雀它们而已。”

    蓝容闻言，默默地看了一眼旁边可怜兮兮的灵兽，不由得怀疑云暮挽所说的话的真实性。

    真是这样的话，人家能怕成这样？

    梦魇吞雾兽：你怕是忘了上次暴揍人家的事情，这特么的叫做什么都没做嘛！！

    呜呜呜，它太难了。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子。

