    英雄海域第五岛链。

    这里是英雄协会抵抗异兽入侵的后勤基地，相较于前线激烈的战斗，位于第五岛链的绸鱼岛上，则是一片繁华的景象，比之内陆的大都市，也丝毫不差。

    叶凡等人在异能大会之后，便响应了英雄协会的号召，来到第五岛链的预备役基地，进行训练。

    今天，也是他们转正考试的第三天。

    看着场上如同战神一般的少年，跟他同期的预备役学员们在台下窃窃私语。

    “这叶凡也太变态了，进来训练营才多久，力量就又增强了这么多！还当不当人了？”

    “对啊，史莱克的绿泥血统号称可以过滤90%的冲击，但仍旧挡不住这家伙的拳头！”

    “菲尼克斯的火焰鸡血统不也霸道无匹？但同样也是被叶凡一拳ko掉的命运。”

    “没想到我们这一届的同期无敌，居然是一个内陆来的小子，真是丢脸丢大了。”

    “别说第一了，就连第二也是内陆的，听说跟叶凡还是一个学校的！”

    有个短寸少年眼睛一亮，嘿嘿贱笑道：“你说的是那个女射手吗？啧啧啧，那可真是腿玩年呐！”

    叶凡缓缓将拳头收回，考场一角的绿泥史莱克已经已经变回了人类形态。

    以抗揍出名的他，遇到了自出生以来最大的挫折——他居然被一个年纪比他还小的少年，用拳头给揍地认输了。

    没办法，再不认输，就不仅仅是鼻青脸肿了，怕是五脏六腑都要受创。

    不过绿泥史莱克也是磊落，他有些吃力地伸出一个大拇指，“厉害厉害，我甘拜下风，不过你真的只是一个力量增强系异能者吗？”

    叶凡笑了笑，并没有回答对手的问题，“希望下次交手的时候，我们能打地更加尽兴一些。”

    绿泥史莱克心道还是别了，整个训练营的人都知道，这个叶凡进步速度十分恐怖，如果不出意外的话，下次再跟他交手，他能坚持到今天一半的时间，就算不错了。

    唉，也许这就是天才跟普通人的区别吧！

    绿泥史莱克有些心酸地目送叶凡走出考场。

    他似乎忘记了，在外界，他绿泥史莱克也是众人口中拥有杰出异能天赋的妖孽。

    放在过往那几届，绿泥史莱克也是可以进入前几的存在。

    可惜今年的变态实在太多，他能进前十就心满意足了。

    叶凡在导师赞赏的眼神中缓缓走出考场，赢了今天这一场后，他就提前锁定了一个进入别动队的名额。

    在英雄协会内部，进入别动队有两种途径。

    第一种，是建立在大量任务的基础和战斗经验上，靠积分进入别动队。

    另外一种，则是通过预备役的考核，进入别动队。

    后面这种晋升方式，还有一种隐性的优势——晋升为别动队队长的上升通道特别平坦。

    当然，前提是得活下来。

    “叶凡！！”

    “叶凡我爱你！”

    “叶凡，给我一起生个四海天赋最强的异能宝宝吧！”

    因为叶凡出色的外形和强悍的实力，他在预备役里面很受欢迎。

    加上四海这边颇为开放的风气，他甚至经历过同届女生的夜袭，可是把同寝室的奥超羡慕的半死，同样的，也让叶凡的正牌女友丸九特别吃味。

    这也是让叶凡特别苦恼的事情，所以最近这段时间，他特地多抽出一些时间来陪她。

    好在绸鱼岛上的商业也很发达，电影院、美食街之类的很多——虽然电影很多都是在内陆已经上映过了，但对约会的男女而言，电影的内容并不重要。

    叶凡给女朋友发了个消息：“丸丸，我已经考完了，我这就去你考场门口等你哦！”

    他还特地在后面添了一个可爱的表情包，虽然这表情是从丸九那里偷来的。

    丸九还在考试，叶凡打算先回宿舍洗个澡，但就在这时，他眉心空间的人偶咒印有了反应。

    只见一个不是很熟的同学，正在带着一脸笑意看着他。

    这人正是杨希，他通过虚界漩涡来到叶凡身边后，为了不惹人注意，就伪装成了预备役训练营的学员。

    叶凡走过了过去，恭敬道：“首领。”

    杨希点点头，上下打量了一番叶凡。

    这小弟真是怎么看怎么顺眼，一段时间不见，实力又增强了不少。

    杨希道：“在四海的生活还算习惯吗？”

    叶凡挠挠头，“还算可以，就是这边的女生，跟一区那边不太一样。”

    杨希想起了被李采薇夜袭的事情，深表同意，点点头道：“男孩子出门在外，要保护好自己。”

    随后，杨希话锋一转，“你那喜欢穿JK短裙的女朋友呢？借我用一下。”

    叶凡：“？？？”

    ……

    杨希一通解释后，叶凡才明白，原来首领是想要提取丸丸的异能因子。

    “你放心，这个过程肯定不会对你女朋友造成伤害的。”

    其实就算没有杨希的这个保证，叶凡也会毫不犹豫地执行杨希的任务。

    很快，杨希就见到了穿着网格裙子露着两条大白腿的丸九。

    丸九有些奇怪，叶凡身边怎么突然多出了一个同学，今天不是两人约会来着。

    丸九的异能是具现，具有无限的可能性，杨希已经有意招揽她，所以这一次，也不打算在她面前隐瞒自己的身份。

    杨希冲着女孩点点头道：“你好，我是叶凡的首领，很高兴见到，丸九。”

    丸九有些疑惑的看向叶凡，“首领？他是协会的会长吗？”

    杨希微微一笑，在两人背后打开虚界漩涡，“我们换个安静的地方聊天如何？我想作为叶凡女朋友的你，也有资格知道关于他的一些秘密。”

    叶凡的秘密？

    一听到这个，丸九可爱的大眼睛就亮了，每个女孩子对男友的秘密都充满着窥探欲。

    叶凡冲着丸九歉意一笑，“对不起丸丸，有一件事情，我一直瞒着你……”

    原本丸九还蛮八卦的，看到叶凡这种表情后，心里咯噔一下。

    不会吧不会吧！我的叶子……不会吧！！！

    她看看杨希，又看看叶凡，顿时感觉训练营的绿植亮地刺眼！

    杨希脑门一阵黑线，这傻妞不会是误会了什么吧！

    “咳咳，不是你想的那样，具体的，我们进虚界再说吧。”

