    

    灵月派，银弓峰。

    来到门派已经好几天了，在玄字第二间屋舍内，一道无形的灵压波动缓缓扩散出去。

    很快，峰内一阵骚动，屋外响起了敲门声。

    “慕师妹，刚刚是你筑基成功了吗？！”

    “嗯，是的。”慕青整理了一下表情，走到门前将房门打开。

    门外站着几名住得比较近的同峰弟子，只见她们惊喜地议论道：“果如白师姐所说，慕青妹妹是十年难遇的天才，这才几天就筑基成功了，以后或许可以追得上秦师姐和怜星师妹呢！”

    “是呀，我就说嘛，师妹不光长得美，天赋也是一等一的！”

    “哈？”慕青一脸疑惑，她只是按照陆灵秋吩咐的，在合适的时间将领取的入门功法修炼至第三层而已。

    因为《灵心篇》的第三层需要筑基境界才可修炼，一旦修成，就可以光明正大地把隐藏的灵力释放到对应的筑基级别了。

    为了方便应对门派中的各个麻烦事情，她不得不花费三个时辰的休息时间来学习这种“粗浅”的玄阶下品功法。

    很快，白雪从天字行屋舍径直向这边走来，恭喜道：“师妹果然比我想象中更优秀。”

    “就还行吧。”慕青不置可否。

    见她这幅云淡风轻的模样，白雪掩嘴一笑，让其他女修各回各屋，然后转首对慕青说道：

    “我们进去说。”

    “嗯。”

    二人走进玄字第二间，白雪简单参观了下慕青香喷喷的闺房，奇道：“师妹有养花的习惯吗？”

    “没有，为什么这么问？”慕青从桌边抽出一张木椅示意她落座，自己则坐到柔软的大床上，不着痕迹地将床头的《花神真诀》塞入枕下。

    “咦？是吗？”白雪凑到少女身边嗅了嗅，疑惑道：“可慕师妹身上确实有种荼蘼的香味呢。”

    “……白师姐很喜欢花吗？”见她靠得如此之近，慕青悄悄把身体往左侧挪了挪。

    “是的，母亲大人经常会种植一些花种。

    然而在大雪山，只有见春花和角堇能够存活下来。”

    白雪目光中闪过一丝低落，坐回了木椅上，叹道：“也不知母亲她怎么样了。”

    “啊……那个，白师姐，你这次来找我，是有什么事呢？”

    慕青不会安慰人，见房间内的气氛有点不对，果断地转移了话题。

    说到底，眼前的晨星也只是筑基末期的同门罢了，慕青身为妖尊，并不想把“同门关系”升级为“朋友关系”。

    没错，她清楚得很。每段关系的升级都会带来更多的联系，用陆灵秋的话说，就是“因果”。在少女心里，除了和陆灵秋之间的因果是必要的，其余，能斩则斩。

    无论男人还是女人，前辈还是后辈，她都不想接触。

    见她如此冷淡，白雪勉强笑了笑，对这位“天才师妹”的了解更深了一分。

    “嗯。是这样。月底的门派试练，是要联合御天剑宗和大佛寺一起进行的，每峰有两个名额可以派出去。正巧师妹筑基成功，我打算让你和葛娴师妹一起去。”她情商不低，知道眼前少女在刻意关闭自己的心扉，并不想谈论任何不必要的事情。

    “哦，试炼的具体内容是？”慕青没有丝毫感兴趣的样子，只是平淡问道。

    “是去银晖林东部最深处的深水潭寻找并且讨伐四级妖兽——蓝雾妖。虽然到时候群星殿那边会详细说明，但师妹若是想提前了解，可以看看这个。”白雪从腰间摸出一个卷轴递给她，补充道：“这是提前拟好的任务细则。”

    慕青并没有接那卷轴，只是微微蹙眉，问了句：“可以不去么？”

    “啊？”

    白雪一怔，没能第一时间理解她的意思，以为少女是担心此行有危险，便摇了摇头：“不可以的……师妹放心，我宗有二十余名弟子共同行动，而且有一位长老随行护送，绝无任何危险的。何况，通过试炼后还能得到门派发放的奖励，据说是一张中品灵符哦。”

    慕青心中微叹，伸手接过了卷轴，直接将之扔到了床边。

    在人类修士对妖兽的等阶划分中，第四级对应的也就是刚刚凝灵的大妖而已，就算没有长老带队也绝无风险。

    但问题根本不在这里。

    而是——

    蓝雾妖只是一缕由深水潭的水雾经年弥漫，久而久之才艰难聚合成形、拥有了形体的雾气。

    而且她性情温和，通常来说根本不会袭击路人，甚至连其他小兽路过，她都会避让开来，生怕自己身上的寒气冻伤它们……

    如此温和的“妖兽”，为什么，为什么要被三派作为试炼目标，来进行“讨伐”呢？

    说是讨伐，实际上就是铲除掉吧？

    而且有元婴修士带队，成功率必然是百分之百。

    慕青心中压抑，本想问出内心的疑惑，却想起自己与陆灵秋的约法三章，无奈之下，只得叹了一声，点头道：“行吧。”

    “师妹……是我惹你不开心了吗？”白雪见她这幅比自己先前还要低落的样子，不禁十分茫然。

    从最初进屋的时候开始，慕青就一直对她爱答不理的。

    而任务的事，不知有多少其他弟子巴不得去轻松完成、领取奖励呢，毕竟只是跟着长老走个过场而已，白得一张价值不菲的中品符，难道不香吗？

    好不容易把一个名额争取到慕青身上，谁想她却并不乐意，甚至还不开心了……？

    她百思不解，却见慕青摇了摇头，忽然问道：

    “白师姐，你认为，所有‘妖兽’，都该被杀死吗？”

    听到此话，白雪一愣，犹豫了片刻：“我……不知道。”

    她实话实说。

    从小，她就生活在荒芜人烟的北地。

    除了母亲之外，她没有任何亲人，也没有朋友。

    雪芙老祖对她的训导犹在耳边：“白雪，记住。天堑的另一边是万妖海，或许有一天，这些妖兽会冲破雪岭境，进到内陆。到那时，人类将会迎来一场史无前例的浩劫。”

    对于慕青的问题，她觉得自己无法回答。

    虽在灵月修炼至筑基末期即将结丹，可无论是试炼也好，秘境体验也罢，真正的妖兽，她从未亲手斩杀过。

    就像，在温暖的环境下健康成长着的新芽，开着比身边其他同类更美的花。

    慕青看向她，直视着她的双眼，换了个角度问道：“那师姐认为，所有‘妖兽’，都是邪恶的吗？”

    这次，白雪没有踌躇太久。

    她抿了抿嘴，目光坚定道：“人间没有绝对的恶。我猜，妖兽也是。”

    时间仿佛变得慢了下来。

    一分一秒流逝而过。

    二人相对而坐，

    石室里的空气却静得诡异。

    不知过了多久。

    慕青展颜一笑：

    “这样啊。”

    白雪看着她那天使般的笑颜，恍惚许久。

    ——

    在离开前，白雪驻足于门外，对着即将关门的慕青说道：“荼靡是春季的最后开放的花，她的花语是末路之美。慕师妹，如果你喜欢，下次我带一盆来送你吧。”

    “好。”

    这一次，少女没有拒绝。

    白雪开心地点了点头，转身走向白玉峰。

    没人看到她眼角的泪光。

    ——

    “母亲大人，你还好吗？

    我在灵月这边，也终于交到了朋友啊。”

    ……        

