
　　叶泽没敢轻易接近那辆车，然是绕到车屁股另一端，往副驾驶的位置看。

　　人确实已经不见了。

　　他扭头去问姚想：“那个家伙呢？”

　　“啊？谁？”

　　姚想一时没反应过来，她还在看着眼前的几具尸体发呆。

　　“齐翔。”叶泽提醒。

　　“齐...啊！糟了，他不见了！”姚想捂住脑袋。

　　叶泽皱起眉头，“你已经感知不到他了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，他什么时候不见的我都不知道...对了，肯定是趁着刚刚我们打架的时候！”

　　“能感觉到他往哪个方向跑的吗？”

　　“emm...不行，我已经完全感觉不到他了。”

　　“跑得倒快。”

　　叶泽用鼻子哼笑一声，朝超市折返。

　　“走吧，超市里肯定还有郭韫浩的余孽，这些家伙我一个都不会放过。”

　　穆妍和路梦滢当即跟上，特别是穆妍，满身都是腾腾杀气，姚想也想跟上去的，但满地的尸体让她移不开目光，突然跪在地上吐了。

　　叶泽停下回头，姚想吐得厉害，几乎把刚才吃的火锅全给吐了出来，他只好又走回去。

　　仔细一想，刚才这些人几乎可以说都是姚想一个人杀的，她会感觉恶心很正常，如果没有她的躯体控制能力，叶泽要对付他们还真得变身才行，但那样一来的话，路梦滢和穆妍就不能保证绝对安全了。

　　他变身的动静太大，这里又是地下停车场，她们根本不好躲。

　　“你没事吧？”

　　叶泽走过去轻轻给她抚背，递纸巾和矿泉水，她缓了一会儿，有些恍惚的道：“我、我把他们都杀了...”

　　“你又不是没有杀过人？”叶泽嗤笑她，“事到如今还装什么装？”

　　“我、我没有...”姚想捂住脑袋，“我之前那是迫不得已的紧急避险，但这次...这次就是单方面的屠杀，我把他们都杀了...”

　　她眼神恍恍惚惚的，没有焦距，叶泽一巴掌把她扇醒。

　　啪！

　　姚想瞪起眼睛。

　　“你打我干嘛！？都说了不许你再打我！”

　　叶泽冷笑，“瞧瞧你这副圣母的貂样，他们可是要把我们都杀死！车都被他们炸了！”

　　姚想面色一黯，“可是...我又没有经历过，我怎么知道他们对我做过那种事？”

　　“呵呵，你很想知道是吧？”

　　叶泽当即拉着她就往路虎那边走，吓得她疯狂挣扎。

　　“你干什么！？放开我！”

　　“你不是不相信那辆车会爆炸吗，你坐进去试试开个三十米，自己看看会不会爆！”

　　“我才不要！我又不傻，明知道这辆车有问题还去开！”

　　“你不是很想知道他们对你做过什么事吗？”叶泽嗤笑，“去啊，真相就在那里，自己去揭开啊。”

　　姚想怂得一匹，连连摇头，叶泽嘲讽道：“怎么，你不是不信任我吗？”

　　“我、我又没说不信任你，我一直都很相信你的呀？”

　　这逼又开始耍赖不认账了，叶泽懒得跟她掰扯，盯着她的眼睛单方便对她宣布道：

　　“听着，在我的队伍里你就得服从我的理念，我这人一不滥杀无辜，二不强暴妇女，这是底线，但如果有人敢对我不利，我就会十倍百倍的偿还回去，别人如果对我笑脸相迎，那我也就不会把他怎么样，这些人之所以会死完全是他们自己的原因，明白了吗？”

　　“明白了。”姚想撇嘴道。

　　“哼，明白了还不快走？”

　　“走就走，凶人家干什么嘛。”

　　姚想鼓起嘴巴走在前面，叶泽摇摇头，两步超过她，赶到超市入口的金属大门前。

　　这里的门却已经关上了。

　　他狠狠踢了两下门，门后完全没反应，这时才想起对讲机来。

　　他循着之前国字胡掏的位置掏了掏，果然掏出一个，打开来连接上，对面没有任何声音传过来。

　　假装人不在是吧？

　　叶泽冷笑，他知道里面的人肯定已经知道外面的情况，自己的老大以及高层战力全部完蛋，还敢给他开这个门才有鬼。

　　但叶泽同样也能笃定，绝对会有人守在对讲机旁边，听他说什么话。

　　“不说话是吧？假装没人？呵呵，反正对讲机已经连上了，我不管你们那边是真没人还是假没人，我反正把话放在这，五分钟之内不开门，我就用暴力手段把门破开，到时候，里面的人一个都别想活！”

　　他说完就把对讲机给砸了，跳在旁边一辆奔驰的引擎盖上躺下，他也懒得管灰尘了，反正只要随便吩咐穆妍一句就能清洗干净。

　　穆妍三人也各自休息起来，姚想先是装模作样的喝了几口水，然后忽然问起他刚才收获的问题。

　　“收获？六颗灵魂结晶，外加19件圣遗物。”

　　姚想的眼睛立马亮起来。

　　“那我的那份...”

　　叶泽淡淡道：“你有两件圣遗物，一颗灵魂结晶。”

　　“诶！怎么才这么点！？”

　　“因为你耍的小聪明，害得穆妍差点死了，所以你就只剩下这么一点。”叶泽淡漠的看过去，“还是说怎么，你有不同意见？”

　　“我...”

　　姚想欲言又止。

　　这波啊，这波算是穆妍成为叶泽剥削她的理由了，但她偏偏还无法反驳。

　　毕竟她现在跟叶泽在一个团队里，有责任也有义务做好自己分内的事，她明明可以利用自己的能力避免让穆妍陷入危险，却没有做到，那这就是她的锅。

　　姚想也认了，反正一个灵魂结晶和两件圣遗物对她来说也是一大笔财富。

　　叶泽没有吊着她的报酬，当即就发放给她两个不同部位主加精神的，并且其中一个强化到+8的圣遗物。

　　“给你这个强化+8的，灵魂结晶就不给你了，我有用....你用这种眼神看着我干嘛？一般来说1颗灵魂结晶只能给圣遗物强化+4，这波你赚翻了。”

　　“啊？是这样的吗？”

　　姚想不知道圣遗物强化的规则，顿时有些狐疑，叶泽索性就拉着她做试验，给她灵魂结晶让她自己尝试强化，然后再时间回溯回来。

　　他能控制时间法则的包容与否，就是那层薄膜，只需要主动将包裹姚想的法则薄膜褪去，她就能跟叶泽一样保留记忆回溯时空了。

　　这对叶泽来说轻而易举。

　　这次试验好在没有出现双倍经验强化，姚想看见自己的圣遗物果然只强化到+4，不禁欣然同意了叶泽之前的提案，她这波相当于白赚了一颗灵魂结晶，‘精明’如姚想怎么可能会拒绝？

　　叶泽这边自然也是赚的，那+8的精神圣遗物他用不上，因为他现在意识到了体质的重要性，要不是他之前有着不算低的体质，现在已经成为一具汽车残骸里的尸体了。

　　所以他现在也不一股脑堆精神了，反而把之前戴的+12敏捷属性的圣遗物撤下，换成+体质的一件同部位三阶圣遗物——那两个初代魔尸掉落的圣遗物之一。

　　这件三阶体质圣遗物配合他那件绝罕见的钢铁龙蜥之脊——附加效果以百分比的幅度增加体质，简直赚翻。

　　敏捷属性，说实话他拿着并没有什么用，也就是逃跑能跑得更快，近战的时候动作可以更加迅速和灵活而已，他不太需要，反正都是一镰刀就能解决的事。

　　与关键时刻能够保命的能力相比，敏捷对他来说只能算是锦上添花。

　　叶泽现在算是知道了，并没有什么垃圾的属性，只有合适的搭配，现在血气、体质这些他之前非常鄙夷的属性对他来说都有大用，反而是力量和敏捷，他感觉不用增幅这么多也没什么问题。

　　不对，力量还是需要的。

　　叶泽看着系统空间里满满的圣遗物，不禁有些头疼，他之前杀死二代初代丧尸得到了二阶和三阶的圣遗物，这些圣遗物的基础属性都比一阶的要好一点，但又都需要灵魂结晶强化上来才能有比较突出的效果，而他的灵魂结晶还要用来凹钢铁龙蜥之脊的五倍经验强化....

　　灵魂结晶不够啊。

　　要是圣遗物能给圣遗物当狗粮就好了，叶泽不禁这么想道，然后动手尝试了一下，发现果然不行。

　　圣遗物要升级，只有用灵魂结晶强化一条途径。

　　而他那些淘汰掉的圣遗物，可以说除了送人以外就毫无价值了。

　　不对，不是送人，是培养。

　　叶泽不禁把目光投向穆妍和路梦滢。

　　之前他给了她们一人一个+12的血气圣遗物，都是从齐翔身上搜刮来的，现在他手里这么多闲置的圣遗物，没理由不好好武装一下她们。

　　特别是路梦滢，她的风元素力在战斗时简直不要太好用，既灵活又方便，刚才也发挥了很大的作用，叶泽打算优先培养她。

　　但是又一个问题摆在叶泽面前，直接这么把圣遗物塞给对他无脑忠诚的穆妍可以，塞给路梦滢的话却是不行，这会让她得意忘形的，得想个由头，把圣遗物当做奖励发放下去。

　　叶泽不禁沉吟起来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第94章 战利品分配免费阅读。https://xs.23sk.com 