    重新站在了舞台之上的辛焱环顾了一下台下，本来被自己吸引而来的那十几位观众都已经离开了。

    郑月给自己的曲子有多好，辛焱在看过曲谱之后就明白了。

    或许你们可能不知道用曲调就能够把感情表现得淋漓尽致是什么概念，我一般只会用两个字来形容这种曲子，神曲！

    现在辛焱手中就有着这么两首她认为是神曲的曲子，面对几乎是空无一人的台下，有着丰富的表演经验的辛焱却没来由地紧张了起来，希望自己能够把这两首曲子表演好。

    站在舞台中央的辛焱有着什么想法，后面两位往生堂的丧乐师傅不知道，但是在踏上这个舞台之上，亲身握着这些乐器的时候，这两人的心中忽然升起了无限的激情。

    我丧乐师傅何尝不想成为一个伟大的音乐家呢？

    于是就在辛焱还在紧张的时候，她的身后忽然传来了有些熟悉的旋律，她下意识地跟着对方演奏了起来。

    但很快她就感觉到不对劲了，这并不是她所想弹奏的任何一首曲子，这更像是往生堂的那首抬棺神曲！

    不只是台上的辛焱，台下的郑月同样被惊到了，这又是什么操作啊？

    他看了看旁边的胡桃，这位往生堂堂主的脸色都变了，当然并不是郑月想象中的变，而是一脸兴奋地跟着摇了起来。

    一阵阵节奏感十足的音乐从舞台中传出，把周围游人们的注意力吸引了过来，很快舞台下边就围得水泄不通了。

    随着最后一个音节落下，舞台之下响起了热烈的喝彩声和掌声，彻底点燃了舞台之上的三人，于是三人开始放飞了自我。

    这是郑月所没有想到的结局，不过也好，起码辛焱唱得很不错，让他有种青春回来了的感觉。

    这一晚，辛焱、两位往生堂的师傅还有台下的观众们都特别尽兴，特别是辛焱，唱得嗓子都快沙哑了。

    等演出结束之后，她本来想好好感谢郑月一番的，但很可惜郑月早就跟着刻晴离开了。

    刻晴听得还是挺过瘾的，在回去的路上脸上还带着丝丝兴奋后的红晕呢。

    说实话的刚刚看着台下那群大声跟着呐喊，喊得脸红耳赤的人，郑月还真的怕他们有谁当场去世了，不过还好，这种情况并没有发生。经过这一次，他终于知道了为什么以前有些演唱会会有人兴奋地当场猝死了，换你你也顶不住。

    离开了码头之后，两人就没再继续逛下去了，径直回到了玉京台的家中，接下来就该坐在自己的小院子之中惬意地看着下方放烟花了。

    晚上九点，作为璃月港最大的一个节日中的压轴项目，也就是海灯节的高潮项目，被人们称之为汇成明霄的活动正式开始。

    以移霄导天真君为原型制造的巨大神鹿雕像散发出了七彩的光芒，随着光芒的散发，神鹿活过来了一般，踏空而起。

    随着神鹿的步伐，璃月的人们将点燃无数盏宵灯，在空中汇聚成明亮光河，让全城彻夜通明。

    这一刻辉夜长明、浮灯万千，而飞入空中的灯火，更将寄寓着美好的祈愿，驱散漫长冬季的沉闷和冷寂！

    望薪火传承智慧，望逝者踏海归来。

    在这个时刻，坐在远方山顶之上的魈，还有茅山派之内吃着烤螭虎鱼的铜雀都不禁抬起头来，看着空中飞翔的神鹿喃喃道。

    最后踏空的神鹿化作了一道流光，升到了高天之中，化作了绚烂的烟火，宣告着璃月的海灯节圆满完成。

    跟刻晴依偎在一起的郑月看着漫天的灯火，心中感慨万分。

    在这满天星光之中，海灯节完美落幕，不过大街之上的喧闹之声并没有停止，一直持续到了第二天。

    节后的第二天，璃月港恢复了往常的样子，留云真君带着白梦还有一大堆东西回了奥藏山。

    郑月还有刻晴都没有出门，因为昨天这两人斗了个两败俱伤，今天得好好地休息回来。

    就这样，三天的假期就这样过去了。

    在海灯节之前，玉衡星就吩咐他门下的弟子今天全部都要到场，他要宣布一件很重要的事情。

    所以今天刻晴还有潇碧一大早就过来了，还有其他弟子也是，只不过那群人不敢过来，三三两两地站在了另一边。

    “小师妹，这三天你好像变了好多啊。”潇碧拉着自家小师妹左看右看，她觉得刻晴有哪里不一样了，但是她又没看出来哪里不一样了，这让她觉得很奇怪。

    “有吗？”刻晴看了看自己的衣着，摸了摸自己的头发，都跟往常一样啊。

    “嗯，肯定不一样了，”潇碧点了点头。

    “那可能是事业你的错觉吧，”刻晴都没发现自己哪里变了，只能当时潇碧的错觉了。

    潇碧正想说点什么，不过玉衡星已经到了，她也只好放弃了。

    今天玉衡星宣布了意见大事，是所有弟子们都没有想到的大事，那就是下一任玉衡星的考核。

    受到了这段时间一系列事情的启发，玉衡星决定把考核提前，然后把考核持续时间延长至一年，这样的话在考核结束之后自己门下的弟子就全部都成年，有继承玉衡星这一位置的资格了。

    考核的内容说简单很简单，说难也很难。玉衡星所宣布的考核是让门下的弟子们去给璃月各个村庄部落做一些切合他们村落的规划，考虑到人数问题，规定两人为一组展开。

    这个考核没有具体的要求，你可以就单单上交一个规划，也可以把规划落实下去，直接以新的村落面貌作为答案上交。

    当然并不会有人会以第一个作为答案上交，财力与人脉也是自身实力的一部分，只会纸上谈兵的人根本当不了璃月的七星。

    宣布完考核的内容之后，玉衡星就离开了，盛夏的事情就交由弟子们自行解决了，这也是对于他们的一个考核。

    作为大师姐的潇碧这时候展现出了她的能力，在自己的老师离开之后，潇碧迅速地处理好了师弟们的分组问题，并且让他们选好了目标村落。

    潇碧理所当然地跟刻晴同一个组，但是作为玉衡星门下最厉害的两人，她们任务所在的村落是被选剩下的在璃月港与归离原之间的那个人烟稀少村庄，也就是七天神像所在的那个村庄。

    好耶，这一关自己就领先了所有人！潇碧心中暗喜，虽然之前自己调查的那些村庄的数据用不上，但问题不大，自己选定的村庄离璃月港这么近，随时都能够过去。

    与窃喜的潇碧相比，刻晴更多的是意外，这个村子不就是淑之婆婆她所在的村庄吗？自己老师是不是知道了自己过段时间要开发这个村庄才提出这么个考核的？自己这是不是已经被内定为玉衡星了呢？

    窃喜过后，潇碧才发现了自己身旁陷入沉思的刻晴，她还以为刻晴在为村子的事情担心呢，所以便安慰道：“小师妹别担心，这还有一年的时间呢，只要我们一起努力，在荒凉的村子也一定能够发展起来的。”

    “师姐…”刻晴欲言又止，犹豫了一下，最终还是小声地跟潇碧解释了一下自己早就已经为这个村子制定了一系列开发计划的事情，而且这个计划凝光也有参与进来，现在估计已经开始执行了。

    潇碧听完之后整个人当场就宕机了，怎么一回事？自己这才刚刚取得了对线的优势，自己小师妹怎么就已经超神了？

    过了老半天，潇碧这才回过神来，她略微狼狈地呵呵一笑，重新打起了精神来，还没有到最后呢，自己还没有输！决定了，从今天开始自己就住到村里去，村子的开发自己没有功劳苦劳也必须安排上！

    而且这个村庄的开发计划就连天权星也有参与，这样来看自己小师妹在其中的作用好像就没有这么大了，自己还是有很大的可能取得最终的胜利的。

    不过这只是潇碧的一厢情愿而已，海灯节前的那段时间刻晴的表现早就足以让她继承玉衡星这个位置了，不然玉衡星也不会提出这么一个考核来，所以说成年人的世界可是很冷酷的。

    此时导致这一切的罪魁祸首郑月还一无所知，他有很重要的事情要做，那就是试着看看能不能做出利用元素引擎驱动的车来。

    这最先考虑的便是火车了，但是火车要怎么做，他一概不知，看了一圈系统商城，只有一个图纸，还有一些理论相关的书籍。

    但是这书看得他脑阔疼，而且要想坐火车单单这样看书还不知道要猴年马月才能把车做出来。

    所以郑月想了个办法，发动群众的力量，他打算用钞能力找一堆工匠，签下保密协议后就把书本还有图纸扔给他们去研究。

    当然现在说这个有些太早了，把寻找工匠的事情交代下去之后，郑月径直就跟着白圭来到了吃虎岩这边的码头之上。

    璃月港的船局就坐落于这个码头之上，这个船厂承担了璃月港大部分的船只维修、建造工作。

    至于为什么会来造船厂，除了车之外，郑月能够想到的就是船还有飞机了，但是车都没有造出来，飞机就更加不用想了，还是期待一手轮船吧。

    在船局的门口，郑月见到了他此行的向导，也是这次跟他洽谈合作的负责人，船局的主管，枭总管。

    在看见郑月还有白圭的时候，这位枭总管就热情地迎了上来，笑着招呼两人进船局之内参观。

    现实之中的船厂当然要比游戏里面的要大得多，最起码有个盖，船厂里面也不是谁都能够进去。

    在参观了一圈之后，郑月对于这个船厂有了个大概的认识，现在璃月港的造船水平跟第一次工作革命前后的水平差不多。

    不过由于这边的木材比较给力的关系，这边的大船还是很多的，但也正因为这样，这边的船全是木船，还没有到利用钢铁造船的水平。

    参观了一圈之后，枭总管带着郑月与白圭回到了他的办公室，坐下之后枭总管这才出声问道：“不知道二位今天前来想要商议的是什么事情呢？”

    白圭刚想回答，不过郑月制止了他，然后对着枭总管说道：“枭总管啊，其实今天来这里之前，我本来是想着跟船厂合作制造一款新式的海船的，但是啊…”

    听到郑月的前半句话枭总管心中一喜，但郑月随即而来的后半句话让他心中一颤，莫非这位公子哥对于自己船厂有什么不满的地方吗？于是他连忙出声问道：“是不是我们船厂有什么不足的地方，郑月公子不妨直说，我们将会立刻改进。”

    其实郑月的话也让白圭挺蒙的，这船厂的造船技术可是璃月中最顶尖的了，自己少爷不会是在吓唬人家枭总管吧？

    郑月当然不是在吓唬对方，他手中的轮船图纸可是以机械化螺旋桨推进的图纸，技术水平比现在造船厂的水平高了大概有三四层楼那么多。

    达成合作之后他们船厂出的只是一些懂点造船的工人还有地方，而自己这边那可是出的技术还有资金呢，这种合作怎么看自己都很亏，所以可不能够按正常方式合作。

    在听郑月大致说了一下理由之后，白圭立马就懂了，而枭总管的脸色也不太好，毕竟自家的东西被贬得一文不值的话，换谁来心情都会不好的吧。

    在说明了一切之后，接下来的商议郑月就没有再插嘴了，全部都交给了白圭，毕竟这是白圭的工作，不然自己带着他过来干嘛？

    其实接下来的商议过程并没有出现一个你来我往的局面，技术水平不够这一事使得枭总管处处受制，没多久白圭就跟对方商议出了一个令郑月满意的结果。

    在签下契约之后，枭总管拿到了郑月手中的图纸，原本心中还有点不服气的他在大致看了一遍图纸之后，那些不服立马消失得无影无踪。

    全璃月技术水平最高的造船厂？在这张图纸面前只是一个笑话罢了。

