    等赵高从悲伤里走出来后，时间已经过去了好几年。

    自从父母去世后，赵高就休学在家，而为了生活下去，他就从开始看小说，转为一个小说作者。

    而他看小说的习惯，就是因为父母去世后，感觉孤独才开始的，因为，在小说里，他可以感受到主人公的悲欢离合，这能让他暂时从悲伤中走出来。

    而对于他的名字“赵高”，他已经想开了。

    人生在世，你的名字与相貌，都是父母给予你的，当好好珍惜。

    直到现在，别人再说他的名字问题，他也只是微微一笑后，就丢在脑后。

    模模糊糊间，不知道这么的，这么一句话反复出现在赵高脑海里。

    “赵高啊！那个贪婪的大臣？”

    “赵高啊！那个……”

    遇见的没一个人，每一次开口的第一句话，一直在赵高脑海映现。

    “信息已收集，提取重要信息。”

    “贪婪。”

    “生成目标天赋！”

    “天赋生成中！”

    “天赋已生成！”

    “天赋：血脉里的贪婪”

    迷迷糊糊间，赵高又被系统机械声拉回心神。

    睁开眼睛，赵高发现，他正泡在白色的水里，而他新奇的发现，在这些水里，他也能自由自在的呼吸。

    可还没等他再次打量这新奇的体验，机械声再次传来。

    “目标天赋已觉醒。”

    “投入世界。”

    “世界筛选中……”

    “筛选完毕，目标人物投入世界。”

    “投入世界中……”

    机械声刚落下，赵高突然意识一阵空白，陷入昏厥，直接栽倒在白色的水里。

    可还没等他栽倒下去，他的身体突然变成一块块的蓝色能量方块，随着能量闪烁间。

    他的身体方块越来越少，直至最后，化为无，而这白色的能量世界，也再次归于寂静。

    ……

    等赵高再次清醒的时候，他发现，他已经处于一个巨大的操场，这个操场，有一个足球场那般大小。

    在操场周围，被三米高的木尖捎围着。

    而在赵高的周围，密密麻麻的围着，跟他一样，现代服饰装扮的人。

    “这里是什么地方？我告诉你们，绑架是犯法的知道吗？”

    “放我回去，我还要给孩子做饭呢！求求你！”

    “哈哈哈，你们这些凡人，连无限空间也不知道吗？”

    “你知道你到是说啊！”

    “哈哈哈，听好了，凡人们，在我龙傲天的脚下，颤抖吧！”

    “我可不管你什么无限不无限的，看我大哥，他已经生气了，你们可知道，我大哥可是青龙帮的扛把子！”

    各种各样的话语，充斥着赵高的耳边，面对这种情况，赵高慢慢的退到角落。

    并在心里快速的思考着：“现在情况还不明朗，不能轻举妄动。”

    “而且，这里一次来这么多人，是赵高没想到的，光是他目测的，就大概有一千人。”

    “现在这些人七嘴八舌的，情绪很不稳定，说不定待会儿就会起冲突，自己还是安静的待在角落，静看事态的发展。”

    想完这些，赵高更是缩到边缘，尽量让自己没有存在感。

    还没等这些人再继续争吵，一块透明的屏幕又出现在所有人的面前。

    可赵高看过去，根本无法看见别人的屏幕，只是看见所有人都把视线看向了自身前方。

    看见这种情况，赵高估计，这个屏幕应该都是只能自己看见自己的。

    或者是没有权限向外显示？

    还没等赵高继续思考别的，屏幕上又开始显现文字。

    “本次一万人已投入场景，任务世界正式开始。”

    “所在地点，黑石城。”

    “作为防御敌国的第一道防线，黑石城面临着有史以来最大的危机。”

    “敌国十万大军，正在对黑石城进行着猛烈攻击，誓要在一月之内拿下黑石城。”

    “而黑石城的领军大将，在第一时间已派出斥候，通知黑石城所在的主国，可他得到的消息是。”

    “援军还有一月才能抵达。”

    “而黑石城的领军将军，决定把城中适龄之人，强行征召入伍。”

    “略微训练之后，将作为守城兵派遣。”

    “而你，就是其中的一员。”

    “任务：生存筛选。”

    “说明：努力生存到一个月之后。”

    “打开人物数据显示”

    “已打开，所有的人物信息，自行查看。”

    赵高仔细的看了看，再反复观看了几遍，这个任务与这个天赋空间，有点问题。

    不是应该要显示奖励这些的吗？

    剧情点或者是生存点呢？

    可不等赵高再继续思考，屏幕突然一变，显示出了他自身的人物属性。

    姓名：赵高。

    性别：男性。

    等级：0 （点击查看详情）

    精：1 （点击查看详情）

    气：1 （点击查看详情）

    神：1 （点击查看详情）

    天赋：血脉里的贪婪。（↓展开详情页面）

    技能：无

    升下一级所需经验：0/1 （感谢吧！感谢这最后的仁慈，作为一个一个亚健康的凡人，让你们有一个属性补正的机会。）

    （不足一点属性，全部补足一点。）

    进化点：0 （点击查看详情）

    自由属性点：0

    评价：一只鹅的战斗力。

    看着自己的属性面板，赵高赶紧从头到尾，展开查看说明。

    首先是等级：每升一级，都属于是在进行人体进化。而且，每升一级，所有属性自动成长一点。

    然后是属性。

    精：代表着身体一切情况，包括身体强度，力量，神经反应，敏捷，耐力等统筹身体的一切属性。

    气：代表着身体与精神的结合，所产生的能量，是一切能力发动的前提。

    神：代表着灵魂强度，心灵意志等一切跟精神有关的属性。

    而且，后面面板还备注有，所有普通人属性为1。

    最后，赵高又打开天赋的详细介绍。

    天赋：血脉里的贪婪。

    效果：所有的收益，额外增加百分之五十。（如：经验收益，升级收益等。）

    评价：嗯……白嫖使你快乐！

    看着这个介绍，赵高一脸黑线，这效果说得不清不楚的，还吐槽他。

    匆忙把天赋页关上，赵高打开进化点的介绍。

    进化点：打破初级以上的技能限制，推演适应自身技能。

    看完这些介绍，赵高心里默念一声关闭，这个充满科幻感的蓝色光屏，就直接消失在他眼前。

    作为一个老书虫，这些基础设定，基本都知道是怎么回事。

    而最后的自由属性点，一看这名字就知道是什么意思，根本就不需要介绍。

