    经过一轮观察下来，陈凌基本掌握司令部敌我阵营人员的情况，包括他们任职岗位，所在位置以及相貌等等信息。

    在这11个人当中有9个位置比较分散，但都也找到了具体位置，也见识到了真人，不过其余2个，就藏在司令部当中。

    连司令部这么重要的部门都有间谍能混进来，这是多么恐怖的入侵？

    不用说这些家伙绝对有强大的渗透能力，而且背后势力强大。

    陈凌一脸严肃，跟着许文强走向了司令部，刚刚到达司令部的门前，天上就传来一阵直升机的轰鸣声。

    呜呜呜……

    伴随着直升机的螺旋桨轰鸣声越来越逼近，天空上四面八方飞来一架架直升机。

    转眼间，二十多架各式各样直的升机，占满了中央军区整片天空，规模非常庞大。

    这些直升机出现后，挨个飞到了中央战区司令部的机坪上方，然后一一开始有秩序降落。

    直升机停稳后，机舱一打开，马上走出来一位位将军，大佬，军衔至少都少将起步。

    这群将领络绎不绝从直升机一走下来，就直接坐上早已经准备好专属车辆，接着，一辆辆车辆立刻启动，快速赶往司令部的会议室。

    这些大佬都是来参加司令部的紧急会议，也真是陈凌准备参加的会议。

    如果陈凌在这，绝对看得出来这些都是真正的大佬，也正是赵司令嘴里所说的大佬。

    他们此番前来都是因为临时收到首长的命令，才开始紧急聚集。

    看到这么多大佬突然聚集中央战区，在场中央军区的人，都是一幅不可思议的表情，马上一声声议论声不断响起。

    “今天怎么回事？怎么会有这么多大佬聚集？”

    “我也没看明白，不过没听说最近有什么大事件发生啊，这么多人聚集什么意思？”

    “不知道怎么回事，但是看他们的军衔，都少将起步，身份相当恐怖。”

    “难道出什么事了？很久没有见过这么多大佬，这么大规模的聚集。”

    “是啊，我来这里都快3年了，还是第一次见到这多大佬聚集，看来是有大事发生。”

    “……”

    中央战区的工作人员，都搞不明白怎么回事，但是他们个个都明白，这肯定是中央战区又要召开紧急会议。

    历史上，有些老兵也见过这样的紧急会议也召开，每次聚集都是这样轰动，但现在处于和平时代，中央基地已经很久没有召开这样的会议。

    关键是，这次的会议没有任何通知，任何准备，也没有文件下达，就直接紧急召开，这让大家感到很是震惊。

    “难道要打隔壁的那些白眼狼了？”一个老兵皱着眉头说道。

    “有可能，那些家伙太嚣张了，说不定做了什么事，惹怒了我们的首长，直接临时开战。”

    “要是去打那些白眼狼，可以啊，这是扬眉吐气的事……”

    众人聊着聊着，话题突然转移到隔壁的白眼狼身上，毕竟他们能想到的也只有这件事，怎么也没有想到会是内部清理行动，毕竟这件事来得太突然，谁都没有反应过来。

    别说是这些工作人员没反应过来，就是那些赶来的大佬，大部分人都不知道怎么回事。

    几个军区的司令员见面后也跟着纷纷议论起来。

    “你们知道首长这次召集，什么事情吗？很少见到这么大规模。”

    “还真不知道什么事，电话里首长只是说道，马上赶来这里聚集，我看绝对有大事。”

    “我也是收到这样紧急的通知，完全搞不懂，但绝对不是消失，既来之则安之，先等着……”

    在众人聚集时，陈凌在战区会议室四周转流了20来分钟，看到快到会议时间，便对许文强道：“首长，麻烦给我一个更衣室，我要换一下常服。”

    好家伙，还知道换常服？都还以为你是个社会小混混，来这里游玩的。

    许文强闻言，看着陈凌这一身休闲服，嘴巴一阵抽搐，都不好意思开口损他，但瞬间内心却憋得鼓鼓的，一肚子闷气。

    能不气吗？身份如此厉害的家伙过来，却穿着一身轻松，简直是一个吊儿郎当的家伙，那里是办大事的样子。

    毕竟这个家伙够年轻，配上这一身头形，这样的表面太具备欺骗性，而许文强就是被陈凌这样的外表给骗了。

    回想起之前，许文强内心一肚子憋屈，突然感叹万千，因为他刚刚听空军那边的汇报，说这小子一来就联系自己的什么大老婆准备约会，搞得他也没觉得他太重要，再看到他这行头时，直接选择忽视。

    谁能想到来的竟然是一个大迦，还因为自己不重视对方，才被首长训了一顿。

    你的身份既然这么高，为什么要打扮成一个闲人的样子，这不是故意坑人吗？

    要坑，就直接坑到底啊，怎么要见首长，就开始这么重视装着起来了？

    许文强实在气不过，说了一句，“现在才要更衣，你这是双标吗？”

    抱怨归抱怨，许文强说着，也带着陈凌走向更衣室。

    陈凌闻言咧嘴一笑，没有太多不理许文强，直接进入更衣室后，立刻脱下那套悠闲服装，再穿上自己带过来的常服。

    唰唰！

    陈凌的动作很快，转眼间衣服上身，在镜子前，稍微整理了一下，瞬间就变成一个英气逼人的年轻军官，走了出来。

    看着陈凌摇身变成一个正经军人模样，许文强眉头更皱了，这个家伙气息还真不简单，虽然只是一套军人常服，但整个人看起来浑身正气凛然，再加上年轻，整个人都充满了力量。

    看起来不错，这才是一个军人该有的模样。

    陈凌没有理会许文强什么眼神，说了一句，“走，进会议室。”

    说完，他一脸严肃直径进入大型会议室。

    接下来，自己就要面对的是，炎国一群真正的大佬，而且他马上就会被这些大人物全部认识，或者是质疑。

    说实话，第一次这样面对这些大人物，压力还不是只有一点点。

