    第一千九百六十二章 阶段性失忆   

    三长老看着卫宗，然后缓缓道：“当我们知道你失去了一切的记忆之后，本来打算让你看卷轴的意图也就淡了下来，因为以你的情况，就算是看了卷轴，也没有任何的作用。

    因此，我们当时是打算自己研究这卷轴，看看能不能从上面参悟些什么来。”

    

    听到这里的时候，卫宗也淡淡开口，直接插嘴道：“你们肯定是什么都没有参悟出来吧。”

    

    “这是自然！”

    三长老也看了一眼卫宗，然后苦笑道：“我们当时有些高估自己了，就算是面对着这卷轴，依旧是什么都没有参悟出来。

    后来，我们觉得，解铃还须系铃人，于是，我们将卷轴直接拿到了你的面前，想要让你能不能看出什么。

    但是很可惜，当时已经失去所有记忆的你，面对着卷轴，依旧是跟我们一样，一脸的懵逼。”

    

    “后来……我们也是没有办法，想尽各种方法，给你恢复记忆。

    各种各样的手段都用上了，甚至就连我将自己珍藏多年的宝贵药材，全都用在了你的身上。

    但是很可惜，作用根本没有。

    而且，最让我们感到不可思议的是，就算你这段时间有了一定的记忆，但是过了几个月，或者说甚至一个月不到，你又会再一次的失忆，连我们是谁都会忘掉。

    这种过一段时间就必定会失忆的现象，我们是真的第一次见到。”

    

    “甚至于，我们专门对你的神魂做了检查，但是你的神魂无比的坚固，也无比的深邃，就算是我们，也根本无法探查出什么。

    唯一能够知晓的，就是你的神魂，似乎在不断的腐朽，这是一件无比可怕的事情……”   

    说起这个的时候，就算是三长老，脸上都出现了一抹恐惧的神情。

    

    对于他这种强者来说，没有什么事情要比神魂腐朽更可怕了。

    

    毕竟，身躯就算是腐朽了，还可以换一具新的。

    但是若是连神魂都腐朽了，可就没有任何的办法了，最后只有死路一条。

    

    因此，当三长老他们见到卫宗的神魂竟然在不断的腐朽的时候，他们就意识到，卫宗这个人，绝对没有那么简单。

    

    毕竟，一般人可是没有神魂腐朽的资格的。

    

    只有一些触动了禁忌的大能人物，才有可能……   

    而且，仔细想一想，这无比神秘的卷轴可是一开始在卫宗身上的，能够有着这样的宝贝，卫宗的身份，又怎么可能会那么简单。

    

    因此，在意识到了这一点之后，众人陷入了一些矛盾之中。

    

    首先，他们是想要让卫宗恢复记忆的，这样才能够将卷轴上面的东西告诉他们。

    

    但是另一方面，他们却又渐渐开始害怕起了卫宗来，因为卫宗的实力，实在是有些深不可测。

    如果卫宗恢复了记忆之后，实力比他们都要强大，怎么办哪？

    

    那个时候，别指望着卫宗会将这卷轴的消息告诉他们了，不弄死他们就算是不错了。

    

    因此，这个时候，三长老那帮人也是出现了分歧。

    

    此时，三长老看着卫宗，淡淡开口：“当时，我们本来有三个人，但是其他两个人，都不想让你继续跟卷轴接触了。

    他们有些害怕，害怕你一旦恢复了记忆，会对我们不利。

    于是，就算我怎么反对，最终也没有任何的作用，他们还是带走了卷轴，只留下你一人，在我的身边。”

    

    听到三长老这话，卫宗倒是有些感兴趣了起来。

    

    这就有意思了。

    

    听他这意思，自己还在他身边跟随了很长一段时间？

    

    他倒是不知道，两人之间，居然还有着这样一层关系，不过，话又说回来，这些不过都是这三长老的一面之词，倒也不能够完全相信。

    

    不过，此时三长老可不管卫宗到底是相信还是不相信，他只是自顾自说自己的，至于卫宗，信不信就在于他自己。

    

    此时，三长老深深的看着卫宗，然后道：“卫宗，当时的我，跟他们都不一样。

    他们觉得你一旦苏醒了记忆，对于我们来说是一件坏事。

    但是唯独我不这么认为，我觉得你来历神秘，说不定是其他世界的来客，如果真的能够觉醒记忆的话，说不定会对我产生新的启发。”

    

    这一点，就是三长老比较高明的地方了。

    

    他跟另外两人相比，看的要高远的多，而且他看上去，似乎是已经知晓这些无数世界，根本不只有一个了。

    

    此时，虽然听到三长老这样的话，但是卫宗依旧是脸色了冷漠，似乎根本就没有听进去的样子。

    

    见到卫宗这般，三长老也只是笑了笑，他知道，卫宗此时还对于自己有着很重的戒心，根本不会就这样相信自己的话。

    

    这很正常，毕竟卫宗又失忆了，他其实也是能够理解的。

    

    毕竟，自己若是突然遇到一个不认识的人，说跟自己多么多么的熟悉，是自己很好的朋友，自己也会不相信的。

    

    因此，此时的三长老，只好提供更多的细节，来让卫宗相信，同时也让卫宗试着看看能不能够回忆起来他们的过去。

    

    “当时，我花了很多方法，来让你恢复记忆。

    我之前说的那些珍藏了多年的珍贵药材，就是那个时候用掉的。

    只可惜，就算是我付出再大的代价，你依旧是一段时间之后就会失忆，根本记不起来之前发生的事情，而且……我敏锐的注意到，每一次，你失忆之后，你的神魂的腐朽程度，就会更上一层楼，变得更加的恐怖。

    当时见到这一幕的时候，我也是无比的不可思议，因为按照你的神魂腐朽的程度，若是一般人的话，早就死的不能再死了。

    但是你依旧是如同没事人一样，似乎根本没有任何的感觉。”

    

    三长老也是无比的不可思议，他还是头一次遇到这样的情况，卫宗的实力，真是让他大开眼界了。

    

    听到这些的时候，卫宗却是皱了皱眉头，他似乎是想到了什么了。

    

    过一段时间就会失忆？

    

    然后神魂变得腐朽……   

    

    

