    书院深处，一座无上的神峰之巅。

    李浮屠负手而立，眸光洞穿天地时空，似乎能够看到遥远的龙隐峰内一切。

    “炼化天妖丹？”

    李浮屠脸上出现笑容：“这小子，真是出乎意料，龙脉被夺，反而激发自身蜕变之心，很好，叶寒此番踏入气爆境，此次的六道之争，有希望了。”

    轰！！！

    这时，这座神峰深处出现了轰鸣震荡之声，有弥天般的气势腾升而起，引起周天之变化。

    “该死，封印又松了？”

    李浮屠猛然色变，顾不得再感应叶寒的一切，直接转身前去神峰深处。

    叶寒并不知道，龙隐峰上发生的一切，其实都在李浮屠这个人间道主的感应之内，不过李浮屠不知何等原因，并未现身而已……。

    此刻，龙隐殿中。

    叶寒的气息愈发强大，他的每一寸窍穴都在震荡，他的血肉之中，充满了汹涌澎湃的力量。

    什么战血、神血……都不可能蕴藏如此强大的力量，都不配和此刻叶寒的气血强度媲美。

    倘若有他人在此，绝对会惊掉眼球，因为此刻整个龙隐殿内，已经被疯狂的气血和元气彻底霸占。

    正常而言，就算是尹天秀那种真空爆的高手，都不可能引起这么大的阵仗。

    第二日。

    大殿中传出浑厚无比的嘶吼声。

    在叶寒头顶之上出现了一道巨大的影子，那是一头奔走于天地间的白虎。

    白虎咆哮，如要冲出大殿，突破天际。

    片刻间，又有咆哮声出现，一头闪烁着暗红色烈焰的妖兽出现，亦是气势非凡，不断咆哮嘶吼，这是上古异种，焚焰吞天狼。

    ……。

    诸般种种异种妖兽的虚影出现，嘶吼震荡，附带着惊人的意志，携带着无比强大的力量，都要挣脱枷锁，要逃出天外一般。

    总共四十五种妖兽的虚影相继出现！

    “给我吞！”

    刹那间，叶寒厉声开口。

    他猛然睁大双瞳，目光扫过上方，大口张开。

    呼、吸……！

    一口吸气，如将此间真空之中的一切都要纳入腹内，滚滚的气息，化作一道肉眼可见的白色气流涌入叶寒腹腔，内他吞下。

    一口又一口，每一口吞咽，都能够将一道妖兽的身影吃掉。

    几十口吞咽下去，到最后，所有的妖兽虚影全部都被叶寒纳入体内。

    足足两天。

    天妖丹，彻底炼化！

    那一枚丹药之中所蕴藏的四十五种异种妖兽之力量、意志、气息等等一切，通通融入了叶寒体内，没有一丝浪费。

    就在这刹那间，叶寒身躯暴起，出现在龙隐殿前的修炼场中。

    吼……！

    叶寒发出类似妖兽般的嘶吼声，这是一种本能的气息释放，意志释放。

    他体内积攒的力量，已强大到了无比充盈的地步。

    就在这一刻，叶寒一拳轰出。

    拳力爆开，气血爆开。

    二百米外，一道铭文碑哗然炸开，化作一地齑粉。

    元力爆体，隔空杀敌，气爆第一爆：气血爆。

    “终于突破了！”

    叶寒眼眸闪烁，摄人心魄，凌厉至极。

    一股强大的自信再度涌现，叶寒对自己的状态无比满意。

    寻常的气爆境，只能做到相隔百米杀敌。

    百米之外，力量弱化，就再无杀伤力。

    但是叶寒这随意的一击爆发，相隔两百米，都能打爆铭文碑。

    这就是底蕴太过雄厚而导致的结果，是万古不败龙体力量加持的结果。

    在叶寒的推断中，这并非极限，自己的极限是相隔三百米镇杀对手。

    气血爆，踏入这个领域，算是开启了武道登天之门，打开了世俗凡人之枷锁，算是一名真正的……武者。

    轰……！

    这时候，叶寒力量涌动，念头涌动，他的体内轰然一震。

    紧接着叶寒就感受到，比之前强大了十倍的龙气直接进入四肢百骸。

    每一个呼吸之间，自己的窍穴、筋骨都得到龙气的淬炼。

    “九界镇龙塔！”

    叶寒吐出五个字。

    他感受到，踏入气爆境之后，自己和九界镇龙塔的联系加深。

    从今天开始，自己就可以随时随地主动沟通九界镇龙塔，尽可能在其中捕捉、炼化丝丝缕缕的真龙之气，大约十天的时间，自己就能凝聚出一滴真龙液。

    “师姐，或许有救了！”

    叶寒自言自语，心中有诸多的期待出现。

    他恨不得现在就能凝聚出一滴崭新的真龙液，前去打入莫轻柔体内，帮助她消除体内的极寒狱水。

    “风无量，这龙隐峰的龙脉被你夺走，你将之视若珍宝。”

    叶寒看着远处，在此时冷哼开口：“可惜，龙脉在我的眼中就是垃圾。”

    所谓的龙脉，也只能够汇聚蛟龙之气，并非是真龙之气。

    真龙不出，真龙之气不可现，这是共识。

    踏入气爆境的叶寒，已能够随时随地，时时刻刻，从九界镇龙塔中吸纳五爪金龙气，所谓的龙脉他岂会放在眼中？

    叶寒现在可以断定，抛开其他的不谈，论修炼的条件，自己远远超越风无量。

    对方追求的是人龙之体，人龙之体再蜕变上去，天时地利人和的情况下才有可能，也仅仅是有可能变成真正的龙体。

    而且那种龙体，或许会被惊为天人，令太虚古域震动，可在叶寒看来也不见得有多强大，只能算是最垃圾，最低等的龙体。

    风无量，在这一点上就不可能和自己比较。

    片刻之后，叶寒气息收敛。

    他走下了龙隐峰，突破的惊喜，让他选择性忘记了之前此地发生的一切。

    他不可能一步登天，但至少也能奋力追赶。

    今日发生的一切都不算什么，等到未来，迟早要一个个还回来。

    他要让轮回书院明白，风无量，不见得是那个笑到最后的人。

    书院大会，广场之外。

    叶寒的身影缓缓走来，很快映入无数高手的视线。

    “这不是叶寒？”

    “他怎么好像无事发生过一样，倒是没心没肺。”

    “不然呢，他能怎样？还不成还敢反抗风师兄的镇压，要找回场子啊？”

    不少人窃窃私语，他们虽然未亲眼目睹龙隐峰上的一切，但也知道了风无量掠夺龙脉，强行镇压叶寒的消息。

    如今的叶寒，一跃而上，似乎直接变成了风口浪尖上的人物。

    在众人的注视下，叶寒的眼瞳冷冽，走向人群一处。

    在那里，一大群弟子汇聚。

    各自背负着一柄战剑……。

    【作者有话说】

    第二更！还有第三更！

