    林阳再次看向床上那一抹殷红，顿时整个人都不好了！

    难道自己真的要帮曹金莲，灭了甘家？

    正当他烦闷之际外面的门铃响了，林阳一愣，这么早谁会过来？

    他起身去打开房门，结果看到门口站着寒霄和刘英。

    “师兄，我给你订好了去巴蜀的机票，飞机两小时后起飞！”寒霄说道。

    “嗯，进来说吧！”

    林阳点点头，说完转身走到客厅坐下。

    “林阳你怎么了，我看你精神不太好啊！”刘英满脸狐疑地看着林阳问道。

    “唉，一言难尽啊！”

    林阳叹了口气，难道告诉刘英，昨晚自己和曹金莲在‘加班’吗？

    刘英一听不禁微微皱眉，眼看就要去鬼门了林阳怎么还心不在焉的呢？

    就在这时，里面的卧室传来一阵响动，紧接着就听到一个女人的声音在里面喊道：

    “林先生，你还在吗？”

    “......”

    寒霄和刘英同时一愣，感情这里面还有个女人啊？

    没等他们回过神来，只见曹金莲裹着白色的浴袍，头发湿哒哒地走了出来！

    “卧槽！这不是老甘的......”

    寒霄看到曹金莲，惊得眼珠子都要瞪出来了。

    一旁的刘英脸色也不怎么好看，她总算知道林阳为什么看起来精神不佳了。

    曹金莲看到客厅里的人也愣了愣，随即俏脸一红跟寒霄打了个招呼，然后主动坐在了林阳身边。

    “寒霄先生，刘前辈，早上好！”

    “早上......好！”

    寒霄尴尬死了，昨天他就看到曹金莲在调戏林阳，没想到还真让她得逞了，硬是把师兄给睡了？

    “哼！林阳，这位小姐是甘先生的妻子吧？！”

    刘英看到这一幕心里十分别扭，因为她还想着以后撮合女儿跟林阳在一起，现在看来还是太轻率了！

    “这件事三言两语解释不清楚，但她肯定不是甘朝阳的老婆！”林阳说道。

    “......”

    寒霄咧嘴一笑，心说师兄真牛逼，睡了老甘的女人，还说这事跟老甘没关系......

    “咳咳，林阳看样子今天你是不会去巴蜀了对吧，既然如此我自己去吧！”刘英很生气。

    “刘前辈稍等，我把这边的事情处理完就行了，很快的！”

    “哼，那你先处理吧，我先回房！”刘英说完起身，径直离开了房间。

    “......”

    林阳耸了耸肩，他不知道这个老女人为什么生气，自己睡的又不是她女儿，急什么！

    “师兄，这......一会老甘也回来，你准备怎么解释啊？”

    寒霄说完陷入了深深的自责！

    曹金莲比师兄还大几岁，都怪自己没有安排好，导致师兄饥不择食，连比他年纪大的女人也‘吃’了......

    “大牛，你让甘朝阳，还有程丽他们都过来一趟吧，我有事和你们说！”

    “金莲......你跟我去卧室，我有话问你！”

    林阳交代完起身往卧室方向走去，曹金莲亦步亦趋紧随其后。

    寒霄看着两人的背影一声苦笑，师兄一定是想摊牌了......

    卧室里，林阳与曹金莲在床上相对而坐。

    “金莲......等等，你真的叫这个名字吗？”

    林阳很好奇，什么样的父母才会给孩子取这个名字？

    “其实......我真名叫曹暮歌，金莲是我为了骗甘家人自己取的！”曹暮歌俏脸一红，低下头小声说道。

    “我就说嘛，你怎么可能叫金莲呢！”

    林阳这才松了口气，哪有叫‘金莲’的二十多岁了还是个处！

    “暮歌，有个问题我希望你如实回答，别骗我！”林阳正色道。

    “什么问题？”

    “你到底是什么人，你怎么会媚术的？”

    “你，你知道我会媚术？那你怎么还被......”

    “你直接回答我就好了！”

    林阳老脸一红，昨晚他吃了半条虎鞭，这玩意是真上火啊，吃了就见效！

    曹暮歌看到林阳的窘迫模样，忍不住扑哧一笑，说道：

    “媚术是一位高人教我的，我本想用来对付甘朝阳父子！他想让我做鲶鱼，我就要让他们甘家永无宁日，但我看到你就改变主意了！！”

    “我去！”

    林阳彻底的被雷到了，曹暮歌为了报仇真是挺狠的啊！

    按她原来的计划，准备同时与老甘和他儿子交往，这要是成功了甘家就危险了！

    什么叫最毒妇人心，林阳算是领教了！

    “林阳，该说的我都告诉你了，你还会帮我吗？”说完，曹暮歌又楚楚可怜地看着林阳。

    “我会帮你！”林阳点头。

    “真的！”

    曹暮歌一听高兴极了，抱着林阳主动献上了自己的香吻。

    “你先别高兴，听我说完！”

    林阳推开曹暮歌，看着这个比自己还大的女人，沉声道：

    “我会帮你，但也不会对付甘家！如果你真的想报仇，我可以把昨天金刚的产业都交给你！”

    “......”

    “暮歌，就算你现在得到了甘家，你觉得自己有能力管理好吗？”

    “我会让寒霄帮你，如果你能做出一番成绩，将来超过甘家，想怎么对付他还不是你说了算？”林阳劝说道。

    “林阳，我接受你的建议！”

    曹暮歌很认真的想了想，问道：“那我和你呢，以后......”

    “我有女朋友了，暮歌你懂我意思吗？”

    林阳也挺尴尬，毕竟刚睡了人家，说这些话多少有些不合适，但他还是说了。

    “我知道，你一定觉得我不是个好女人吧！”曹暮歌一听林阳不想跟她在一起，一双美眸中瞬间泛起一层薄薄的水雾。

    “我没这么说，你也别瞎想！”

    “林阳，你是我第一个男人，不管你接不接受我，但我心里只有你一个人，知道吗？”

    “呃......暮歌，有个问题你介意回答吗，你今年多大了？”林阳顺嘴多问了一句。

    “小弟弟，你是不是觉得姐姐比你大，所以不想跟我在一起？”曹暮歌娇嗔道。

    “你想多了！”

    林阳一听无语了，这个女人脑子里都想什么呢，之前不是很开放的吗，怎么上完床就变得这么粘人了？

