    唰唰唰唰...........

    伴随着唐大师的话音落下，在他的两只袖口处，分别射出数十根威力巨大的玄金钢针！！

    每一根玄金钢针，均是由玄金打造而成，其锋利程度，洞金裂石不在话下。

    细数之下，唐大师的两只袖口中射出的玄金刚针共二十七根！！

    是唐门暗器，暴雨梨花针的标准之数！！

    万万没想到，这唐大师竟然随身携带了唐门暗器排行榜上排名前五的绝世杀器！！

    这暴雨梨花针的威力，惊世骇俗，即便是手无缚鸡之力的人拥有它，只要启动机括，就能发出威力绝强的二十七根梨花针。

    而这二十七根梨花针的威力，仅凭宗师强者的护体罡气是挡不住的，分分钟就能被射成筛子！！

    所以，在唐门二十七根暴雨梨花针之下，除了躲避之外，再无解决之法！！

    “小子！暴雨梨花针之下，绝无活口！你若是敢硬接，那你就死定了！！”

    唐大师看着楚天，嘴角泛起一丝阴冷。

    反观楚天，他在唐大师举起双臂的那一瞬间，他就感受到了一丝冰冷的杀意，以及那金属专有的锋利气机。

    既然对方能打出蚊须小针这种暗器，那再打出一些锋利强韧的暗器也就不奇怪了。

    但是呢，楚天并没有想着要躲开，暗器又能如何？

    这凡俗间的暗器，就算再锋利，那也终究是凡器！

    他所修炼的玄黄不灭体，乃是宇宙至强体质，即便只是入门级别，那也是刀枪不入，水火不侵！！

    只要不是被施加仙术法诀的兵器，凡兵是不可能破开他的肉身防御的。

    因此，他就这般站在原地，等着唐大师的攻击。

    他倒是想看看，所谓的华夏第一暗器宗门，唐门的暗器，威力到底有几何！！

    “嗯！的确是不错！不过可惜啊，在我面前，还是太弱了！！”

    看着射向自己的梨花针，楚天先是赞许了一声，不过旋即又摇了摇头，心中还是不甚满意。

    仅凭机括的力量，能把暗器做到这种程度，这唐门的暗器造诣，确实值得称赞啊！

    毕竟，机括的力量是有限的。

    而唐门能把机括的力量发挥到极致，这倒配得上“第一暗器宗门”的称号。

    但是，这些力量在楚天面前，还是远远不够的。

    二十七根梨花针，虽然都具有强大的破甲功能，但在玄黄不灭体的面前，远远不够。

    于是，当二十七根梨花针刺破空气，在空中留下二十七道白色气痕之时，楚天依旧淡定的站在原地，直到这二十七根梨花针扎在了他的身上。

    “哈哈哈！小子！你果然自负！！竟然敢硬接我唐门的暴雨梨花针，真是不知死活啊！”

    当看到这一幕，唐大师顿时喜笑颜开。

    他知道楚天自负，但是他没想到，楚天竟然自负到这种程度，连暴雨梨花针都敢硬接，当真是不知道“死”字怎么写呢！！

    “我实话告诉你吧，这暴雨梨花针乃是我唐门排名第五的绝世杀器，自它问世以来，死在它针下的武道宗师不计其数！仅凭宗师的修为，是不可能挡住梨花针的威力的！”

    “如今你中了二十七根梨花针，你是必死无疑的！！”

    唐大师大笑着说道。

    楚天见他这样，脸上也露出了笑容，他说：“是吗？你就这么自信？”

    “那是当然！我唐门暗器，还没有失手的时候！即便是帝都的那位风宗师，都对我唐门暗器赞不绝口，更是不敢正面触其锋芒！！”唐大师骄傲的说了一句，然后还得意的反问：“风宗师都未必能接得住的暗器，你觉得你能吗？”

    “呵呵！那你觉得，我能不能呢？”楚天同样反问道。

    “额...........”

    唐大师先是一愣，随即，他突然发现了不对劲。

    这二十七根梨花针虽然是打中了楚天，但是，根据这二十七根梨花针露在外边的长度来判断，好像每一根针都扎在了楚天的身体表面，并没有切切实实的扎进去楚天的身体中！！

    难道暴雨梨花针的威力，连楚天的肉身防御都没破开？？

    这怎么可能啊！！

    况且，此时的情况，本身就是极不合理的。

    暴雨梨花针的威力，可不仅仅是扎破皮这么简单啊！

    以往被暴雨梨花针射杀的宗师境高手们，无一不是被射穿了身体，甚至是射爆了身体！！哪像楚天现在这样，就扎在了表面，而且连扎没扎进去都不一定！！

    一时间，唐大师有些懵逼了。。。

    难道.......这暴雨梨花针........坏了？？

    于是，他赶紧检查检查双袖中的发射机括，看看是不是真的出现了问题。

    “这就是你们唐门排名第五的绝世杀器吗？呵呵！这威力倒是挺让人失望的！”

    楚天有些失望的摇了摇头，随后，他全身上下气势一震，这二十七根梨花针，竟然缓缓的从他的身体上退了回来。

    最终，这二十七根梨花针全部退到他身前三尺之外的距离。

    这一幕，看呆了围观的众人，也看呆了唐大师。

    这操作，也太过离谱了吧！！

    “这应该就是你最后的底牌了吧？既然如此，那游戏就到此结束了！”

    楚天的嘴角，勾起一抹阴冷的笑容，只见他毫无感情的继续说道：“我想你应该还没有亲身感受过暴雨梨花针的威力吧，不如趁着今日，感受一下吧！”

    “什么？！不！！”

    唐大师先是一愣，随即，他大叫一声，拔腿便跑。

    但是这已经太晚了！！

    只见楚天全身上下气势一荡，一股无形的力量，瞬间打在了漂浮于空中的二十七根梨花针上。

    顿时，这梨花针仿佛被注入了能量，以比射来更快的速度倒射回去！！

    伴随着尖锐的空气摩擦声，半空中再次划出二十七道白色气痕。

    而气痕的最终指向，便是逃跑的唐大师。

    噗噗噗噗...........

    梨花针接连洞穿唐大师的身体，打在了不远处的墙壁上，深陷其中，不见踪迹。

    而唐大师，连最后惨叫的机会都没有。

    他停下了逃跑的身形，然后只听“砰”的一声，唐大师的身躯，竟然当众炸成了一团血雾！！

    而这，也才是暴雨梨花针的真正威力！！！

