    “补你的墙去，我说的不是你。”齐衡瞪了那名弟子一眼，然后出声说了一句。

    “遵……遵命。”那名弟子小心翼翼地点了点头，满脸的惶恐之色，开始专心致志的补起面前那破损不堪的墙面。

    黑夜魔尊仿佛完全听不到齐衡的话一般，他依旧大摇大摆地想要走进密室当中，一副肆无忌惮的模样。

    “小子，趁我还没有发火，你最好赶紧离开这里。”齐衡也不知道为什么，他一看到黑夜魔尊就会感到异常的愤怒。

    或许是因为这家伙太能装x了吧，也有可能是因为自己身为医生却治不好他的神经病，所以有些恼羞成怒。

    “老头，你昨天不是说让我来接你一招吗？今天我来了，你敢出手吗？”黑夜魔尊双手背负在身后，他微微昂起头，然后一脸嚣张的说了一句。

    “我怕我一巴掌打死你，到时候家主会责怪我的。”齐衡知道眼前这家伙绝对是精神病又犯了，他不想和一个精神病人一般计较，于是便冷声说了一句，希望他能够知难而退。

    “呵呵，你怕了？”黑夜魔尊的嘴角带着一抹玩味的笑容，他语气淡漠的说了一句。

    任谁被这样嘲讽估计都会难以忍受，齐衡的脾气虽然不错，但这种赤裸裸的羞辱，他也是接受不了的。

    “好小子，吃我一掌！”齐衡冷哼一声，然后直接向前迈出一步，他爆发出了大概金丹期圆满的实力，狠狠一掌印在了黑夜魔尊的腹部之上。

    这小子不过才金丹后期而已，修为弱的可怜，自己这一掌绝对能够让他吃到苦头。

    黑夜魔尊不闪不避，只是眼中闪过一抹不屑之色，居然打算硬生生的接下这一掌，完全没有半点躲闪的意思。

    “嘭！”

    齐衡这一掌，结结实实的拍在了黑夜魔尊的小腹之上。

    但出人意料的是，黑夜魔尊依旧淡然的站在原地，就好像刚刚的那一击，仅仅只是在给他挠痒痒一般，根本无法对他造成任何的伤害。

    “嗯？”齐衡在见到这一幕后，他的眉头微微一跳，眼中闪过一抹惊讶之色。

    这小子好强的肉身！

    “用点力可以吗？齐长老你晚上没吃饭？”黑夜魔尊装模作样的拍了拍自己胸口上的灰尘，然后呵呵说了一句。

    齐衡的脸色阴沉了下去，他本来还想给这小子一分薄面，毕竟他也是陆家的弟子，没想到这家伙居然得寸进尺，看来自己今天是饶他不得了，必须得好好教训教训他才行。

    随后，齐衡便爆发出了元婴中期的实力，他一指点出，一道剑气便瞬间从指尖飞出，向着黑夜魔尊斩去！

    以齐衡的剑道修为，虽然仅仅只爆发出了元婴中期左右的实力，但是这一剑即便是那些元婴巅峰的强者，也是无法抗衡的。

    “哼，年轻人狂傲点可以理解，但是要知道天高地厚！”齐衡笑着说了一句，他在那道攻击即将降临到黑夜魔尊的时候，又将剑气给收了回去。

    以自己刚刚爆发出来的力量，这小子估计应该被吓蒙了吧，看他还不敢不敢在自己面前放肆！

    “………”黑夜魔尊的嘴角微微抽搐了两下，他的心中十分无语。

    “这老家伙脑袋有问题吗？”黑夜魔尊喃喃自语了一声。

    黑夜魔尊没有刻意隐藏自己的声音，所以被齐衡给听了个清清楚楚，这让他的脸色一下子变得难看起来。

    “这里毕竟是老祖宗的房间，并不适合打斗，你我出去较量一番吧。”齐衡冷哼一声，然后便直接从密室之中离开，向着外面的院子走去。

    黑夜魔尊点了点头，他觉得齐衡的话有点道理，于是便跟在了他的身后。

    那名正专心致志补墙的弟子也听到了外面的动静，他的目光透过已经被洞穿的墙壁，小心翼翼的向着外面瞥去。

    “师兄和齐长老有仇吗？他们等会儿要是打起来怎么办？我要不要现在去禀告家主？”那名弟子此刻心乱如麻，他完全不知道该如何是好，只能呆呆的看着不远处的景象。

    黑夜魔尊抬头看了看天色，他觉得自己今天有些太过浪费时间了，于是便向前走了两步。

    “我只给你三次出手的机会，三次过后，就别怪我以大欺小。”黑夜魔尊冷冷的看了齐衡一眼，然后出声说了一句。

    齐衡早就已经被黑夜魔尊给气的不行了，他懒得和他废话，一道剑气从他的身上爆发而出，瞬间轰向黑夜魔尊。

    这家伙三番五次的挑衅自己，真以为自己是软柿子不成？

    一道剑光划破天际，看起来璀璨至极。

    就在那道惊人的剑气落到黑夜魔尊身前三尺的时候，却十分诡异的消失殆尽，就好像被黑夜给彻底吞噬掉了一般，没有掀起丝毫的动荡。

    “这小子好诡异的手段！怪不得敢来挑衅我！”齐衡在见到这一幕后，他微微眯了眯眼睛，然后面色阴沉地说了一句。

    随后，一柄长剑便出现在了齐衡的手心当中，散发着惊人的寒光。

    “就让老夫看看，你这家伙究竟有多少能耐吧？”齐衡一步踏出，身子瞬间向前飞驰，手中长剑寒光一闪，便直接对着黑夜魔尊斩去。

    黑夜魔尊很是淡然的伸出两根手指，居然就这样轻而易举地夹住了齐衡的长剑。

    “剑意不错，可惜实力太弱。”黑夜魔尊缓缓摇了摇头，他一副高深莫测的模样，说出来的话却让齐衡火冒三丈。

    齐衡用尽全部力气想要将长剑取回，但是黑夜魔尊的那两根手指就好像两根擎天巨柱一般坚硬无比，任凭齐衡如何努力，居然也无法撼动分毫。

    “这怎么可能！”齐衡的瞳孔微微一作，这小子的实力怎么会这么恐怖？

    即便是那名出窍期的家伙，也在自己一剑之下重伤！

    可是自己现在居然完全奈何不得眼前这小子，他到底是什么实力？莫非已经达到了出窍之上的境界？

    “还有最后一招。”黑夜魔收回自己的手指，他再一次将双手背负在身后，然后语气平淡地说了一句。

    “万剑归宗！”

    齐衡知道自己今天要是不使出全力的话，估计奈何不得这家伙，于是他便缓缓闭上了双眼，然后低吟了一声。

