    “嗙~”

    一只砂锅大的拳头突然出现，重重的击打在他的左下巴处。

    因为这一拳的力量实在太大，击打的又是头部比较脆弱的下巴，结果一拳就打出了僵直效果。

    牛逼哄哄自信十足的保镖队长，没有做出任何的反应和动作。

    身体就像踩到了高压电线，直挺挺的砸在了地上，倒地后如同一截木头, 再也没有任何一点动静。

    “怎么回事？”

    看到这戏剧性的一幕，屋内的众人都愣住了。

    他们并没有看到拳头，只看到了魁梧有力的保镖队长大步走到门边，然后听到了一下不大不小的皮肉撞击声，接着身体挺得笔直倒在了地上。

    “有问题。”

    还是中年白人昆卡的保镖反应快，意识到保镖队长可能遭到了袭击, 立马撩起衣摆就去掏手枪。

    其他的保镖看情况也知道不对劲, 纷纷把武器给掏了出来, 站在昆卡和丰赛卡面前保护。

    从头到尾一直都是站定自若，仿佛一切都在掌握中的昆卡。

    此时脸色也变了。

    没有听到枪声，地上没有血液，那只可能是被一拳干到的。

    黑人保镖队长身高1米85以上，浑身都是黝黑的结实腱子肉，体重起码超过100公斤，抗击打能力非一般人可比。

    就算黑人保镖站在那里让人打，哪怕专业拳击运动员都没法一拳干翻他。

    可事实他就是被人一拳干翻了，而且把他打倒的人像幽灵一般，从头到尾都没有露出来怕一个衣角。

    哪怕昆卡见多识广，也不得不在心中暗自惊叹：“这实力……太可怕了。”

    在座的保镖也都是经验丰富之人，通过保镖队长的突然暴毙，也能猜出门外的敌人非比寻常。

    在不知道敌人身前的前提下，没有人敢再冒失的出去。

    只能紧张兮兮的枪口对着门口。

    此时他们都希望有一颗手雷，丢到门口炸一下就搞定了，根本就不用像现在这么进退两难。

    奈何其他安保都已经被派了出去，剩下的他们身份都是贴身保镖。

    贴身保镖不同于常规安保人员，他们是极特殊的存在。

    他们的责任是守，绝对不会攻。

    为了能够在突发事件时, 保证能快速移动保护雇主，都不会随身携带重武器，更不会带着危险的手榴弹。

    保镖在必要时需要做肉身盾牌，带着手雷存在被子弹打爆的风险。

    手枪、通讯设备、防弹盾牌（黑色公文包伪装）、防弹衣。

    这几样基本就是贴身保镖的全套！

    昆卡知道这样对峙下去不是办法，如今后路被破计划已经不可能再成功，眼珠子一转准备开始跑路了。

    向左边的保镖打了个眼色，保镖接到信号拿出手机按了下，又重新换回了兜里。

    “丰赛卡先生，门外的老鼠交给你，赶紧把它搞定，务必将人质给弄到手，她是我们手中唯一的筹码，我带人去干掉前面通道的那些家伙。”

    昆卡从沙发上站了起来，说完便走向通往甲板的舱门。

    丰赛卡知道昆卡准备开溜了，恨不得掏出枪把这混蛋给干掉，可他知道自己不能这么干，天使军团不是他能惹的。

    只能狠狠的看着昆卡离开。

    况且昆卡说的确实没错，如今情况已经非常糟糕，这一批猎人学校的学员，比他曾经遇到的更加厉害, 短短几分钟便已经控制了货船。

    要想计划还能够正常实施，丽娜是他们唯一的“保命符”。

    可惜。

    丰赛卡不敢阻止昆卡离开，不代表别人不敢这么干。

    “叮，哐当当当当……”

    昆卡站起身来刚走一步，一枚手雷以斜角的方式丢了进来，砸在门框上反弹到了大厅内，在地上滚出很远。

    看到地上这个圆溜溜的玩意，大厅里的众人全都色变。

    尤其是丰赛卡，脸都白了。

    因为手雷好死不死的，正好朝他所在的方向滚了过来。

    保镖们纷纷去保护自家主子，有的掀起桌子挡在身前，有的直接扑过去用身体做人肉防弹板。

    “轰隆~”

    不是震撼弹，而是防御手弹。

    被爆炸动能推动的几百颗小钢珠，像天女散花一样铺向整个大厅，一时间大厅里面惨叫声不绝于耳。

    “GO！GO！GO！”

    昆卡的两名保镖一看就不凡，绝对是实战特种兵退伍的存在，巧妙地利用屋内的桌椅保护做的要害。

    竟然硬撑着手脚部位中的钢珠，顶住了爆炸声音所造成的头昏目眩。

    在爆炸发生后的第一时间，带着昆卡从前门跑了出去。

    不过让人耐人寻味的是，昆卡一行三人并没有去通往甲板的通道，而是去了左边通往卫生间的“死胡同”。

    昆卡带人临阵脱逃，大厅里的战斗力陡然少了一半。

    丰塞卡的保镖虽然也很专业，都是接受过训练的专业保镖，但相比昆卡的保镖档次就要低好几级。

    两者的差距。

    相当于特种兵和普通兵，中间有一道巨大鸿沟。

    仅剩的三个保镖在这波爆炸中，用肉身去保护丰赛卡的直接没了，整個后背血肉模糊一片。

    另一个左半边中了十几颗钢珠，疼的在地上惨叫连连。

    仅剩最后的一个保镖还好，并没有被钢珠给打中。

    可他毕竟只是普通的保镖，虽然有接受过安保的相关专业训练，但毕竟没有接受过专业的“适应性耐受训练”。

    对爆炸和震撼弹的抵抗能力，远不如接受过特训的特种兵。

    昆卡的两名保镖能扛住，丰赛卡的这名保镖他却扛不住。

    就在他还被炸得头晕眼花耳聋耳鸣，脑干失衡走起路来摇摇晃晃，找不到东南西北的时候。

    脑袋都快撞到门框顶，灯光照射出一大片阴影的龙战，持枪出现在了门边。

    宛若魔鬼来临。

    没有第一时间冲进屋内，而是采取了更保险也更暴力，也是充分展现他“莽苟流”的方式。

    对着大厅内被炸晕的人，就是一通无差别的扫射屠戮。

    “哒哒哒哒……”

    火焰与硝烟齐飞，子弹与鲜血共舞。

    30发的弹匣全部打空。

    两名保镖连同一直待在这里，完全没有任何话语权的4名操船人员，都被龙战面部改色的当场击毙。

    大厅里的人都被打烂了，正常人都会开始冲进去收尾。

    然而龙战还是没有。

    龙战又掏出一个震撼弹，丢进了已经被摧残得满目苍夷的大厅，仿佛手榴弹不要钱一样。

    然后退回到舱门等待震撼弹爆炸，顺便把弹匣换上满的。

    “嘭~”

    刺耳的高分贝爆炸声，能把眼睛闪瞎的强流明闪光过后。

    大厅里的惨叫声也消失了，终于彻底的安静了下来。

    如同午夜坟场。

    确保大厅里绝对不存在威胁，把谨慎捏到了极致的龙战，这才持枪走进了充满硝烟的大厅。

    被炸脱悬在空中灯泡，散发着忽明忽暗的灯光，并不影响龙战的行动。

    掉在地上的枪卸掉弹匣，分开丢到两个方向，挨个检查确认敌人的身份，然后在要害处补枪，

     CQB的安全程序，龙战行云流水。

    “找到你了，还给我装死？”

    龙战在房间里走了一圈，终于在一名保镖的尸体下，找到了腿上鲜血淋漓，上半身也沾满血迹的丰赛卡。

    一般人还真可能被他蒙混过关，可再龙战这里根本行不通。

    对于见过成千上万死人，亲手杀死过上千人的芜湖来说，再好的假死伪装，在他面前也只是拙劣的演技。

    除了骗自己，别无他用。

    眼瞅着自己装死被识破，丰塞卡没有再继续强装，生怕被龙战给补了。

    慌忙求饶道：“放过我，我给你钱，我有很多钱，你想要多少我给你多少，只要你能放过我。”

    “哦？”

    一听到有钱给，龙战顿时来劲了，连忙问道：“带在身上没有？是不是卡？如果有的话，我可以饶你一命。”

    “我身上没有，你只要保护我离开，我会给你很多钱，1000万，不，2000万，就算5000万也行，有了这些钱，足够你下半辈子潇洒风光。”

    丰赛卡还是有点嘴皮子的，这诱惑人的话一套接一套。

    也很聪明的选择后给钱，避免先给了钱龙战不办事，把钱往兜里一揣，然后把他交给了猎人学校。

    “钱不在身上？那你说个屁。”

    龙战上演了一波川剧变脸，抬枪对准丰赛卡的脑袋。

    看到龙战眼睛里散发出来的冷漠，丰赛卡看出了龙战是什么样的狠角色，意识到自己必死无疑。

    临死前也爆发了一波凶性，大笑着嘲讽说道：“我死了你也不好过，伱坏了天使军团的好事，他们不会放过你的，你……”

    “砰~”

    龙战懒得听他废话，扣动扳机，半边脑袋被打没。

    作为梦想干到身价5000亿，吃香喝辣不虚“重生”的男人。

    5000万美金确实非常诱惑，可是相比于私自放了任务目标败坏名声，这点钱根本就不值一提。

    如果丰赛卡带了卡在身上，龙战倒是不介意和他再聊聊天。

    可惜他身上没得，那就没得聊了。

    而丰赛卡做梦都没有想到，他本来只是针对猎人学院的一次绑架，竟然会惹来这样一个活阎王。

    最终亿万身价都没有花完，就被开瓢死在了一艘破船上。

    “天使军团？难道是那几个？”

    龙战回想丰赛卡死前说的话，笑了笑浑然没有放在身上，不过，这倒让他想起了还有人跑掉了。

    于是重新换上新弹匣，警戒的从前舱门摸了出去。

    “轰隆~”

    龙战刚从舱门出来，突然就听到一声巨响。

    爆炸的威力非常大，偌大的货船都被震动了，龙战可以清晰的感受到，脚下的船在摇晃。

    “这方向……”

    龙战感觉爆炸的方向不对劲，顾不上究竟发生了什么事，加快了前进的步伐，循着爆炸方向追的过程。

    “卧槽，”

    往前绕了个弯往左边一拐，龙战忍不住用起了C语言。

    只见原本是死胡同的通道尽头，竟然被人用炸药在船体上硬生生的炸了个洞，透过这个洞可以看到外面的无尽海洋。

    这逃跑的方式，还真是别具一格，完全在龙战的预料之外。

    意识到有人已经从豁口处开溜，龙战顾不上去包抄还堵在通道里的敌人，迈步冲向炸开的大豁口。

    跑到一半的时候，龙战就听到了快艇引擎启动声。

    “MD，难道还真的让他跑了？”

    龙战有些急了，再次加快的速度，准备到豁口去扫爆快艇。

    可龙战刚提速跑了两步，就发现有一个黑球球从外面飞了进来，咣当一下掉在甲板上往前翻滚。

    “洘！”

    龙战大惊。

    这玩意是啥，化成灰他都认识。

    顾不上再往豁口方向跑，连忙来了个急刹车转弯，再接一个侧身鱼跃扑，撞开旁边的舱门躲了进去。

    “轰隆~”

    爆炸声震的舱壁摇晃，挂在墙上的东西全掉了下来。

    “MD，这个群混够狠啊。”

    手雷爆炸距离太近了，慢上0.5秒人都要被炸飞，导致哪怕是接受过适应性耐受训练的龙战，也被爆炸震得头昏目眩。

    等龙战摇摇晃晃的走出来，重新来到豁口面前时。

    过来接人的快艇已经拖着浪花涟漪，跑到了两三百米之外，然后一个急拐弯消失在了龙战视野中。

    哪怕龙战有心想要开枪射击，有自信打移动把也没用。

    “法克，跑得真快，这么干脆利落的专业撤退手法，一看就不是普通人，难道他们就是丰赛卡所说的天使军团？这实力看来确实不一般啊。”

    龙战之前还不是很在意，可看到他们这行云流水的逃脱，眉头不由得皱了起来。

