    魏胜脸色不太好看。

    　　因为他和五毒老鬼早年是有过仇怨的，

    　　甚至发展到生死对决的地步，后来经过上面的调停，才算平息。

    　　五毒老鬼当着这么多人面，把苍蓝星区五万年的耻辱记录说出来，自然是想让他难堪。

    　　“让我瞧瞧，你们星区那两个天才的排名。”五毒老鬼又自顾自的去查看苍蓝星区的试练情况。

    　　“牧宁，额哟，不错啊，19名了，这样的天才，生在你们苍蓝星区，真是可惜了。”

    　　“江词，呵……这小家伙可以啊，一千多万名！老魏，这就是你们苍蓝星区的天才？”

    　　五毒老鬼一副吃惊的样子。

    　　其他一些合道强者，也哄笑起来，反正是看热闹。

    　　他们当然看到了江词的试练情形，在九域天才战的总决赛上，不努力的情况，倒是少见。

    　　至于魏胜和五毒老鬼的恩怨，在场的合道强者，很多人都是知道的。

    　　“哼！”

    　　魏胜阴沉着脸，身形一晃，去了其他地方。

    　　“这个小家伙，敢在总决赛上消极懈怠，等试练结束，非得好好教训一顿不可！”

    　　……

    　　很快，一个多月过去了。

    　　青云道幻境空间。

    　　江词正处在第一条青云道的第二阶试炼空间内。

    　　这个试炼空间，是一片火焰的世界。

    　　试练对象是一种奇异生命——火焰巨人，并不属于妖族。

    　　成熟的火焰巨人，可以轻易吃掉一颗恒星，强大无比。

    　　不过，这里是一百只元婴圆满的火焰巨人，并非成熟体。

    　　实力虽然比大多数元婴圆满的人族修炼者强，但依旧不是江词的对手。

    　　其中99只已经被江词斩杀，还剩下一只火焰巨人，被领域之力束缚着，在不断怒吼咆哮。

    　　而江词，就在一旁默念着：推演、推演、推演！

    　　疾风领域和离火领域的推演，在同时进行。

    　　突然，恍惚间，江词察觉到有什么东西降临了。

    　　但不是在通天山河图内，是在外界。

    　　苍蓝星，豆豆庄园，练功室。

    　　江词下丹田内的元婴，扩散出来一道无形的波动，和从天地间降临的无形波动相连。

    　　一缕暗红色的离火，陡然出现在元婴的左手掌心处。

    　　突破了！

    　　【你顿悟了离火之道，经验值+1千万】

    　　经验值面板的提示音，也同时响起。

    　　江词惊喜万分，不过表面上却没有什么大动作。

    　　他知道两位仙人和那些合道强者，都能看到幻境空间的情况。

    　　“之前耗费了大量经验值，用了那么长的时间，都没成功，没想到，这才一个多月，就成功了！”

    　　话虽如此，江词也清楚，这是量变产生了质变的结果。

    　　“推演疾风领域和离火领域，所消耗的经验值，加起来已经超过26亿了，平均每个就是13亿！”

    　　13亿经验值，这种消耗，不可谓不多。

    　　而且这还只是突破一种，疾风领域还没突破……

    　　“不仅如此，还有一个剑之领域，推演的难度更高。”

    　　剑之领域特殊级别的道法，想要推演出下一个境界，需要的经验值，恐怕要用海量来形容！

    　　暗中打开经验值面板查看。

    　　……

    　　修为：元婴

    　　道法：

    　　离火之道

    　　疾风领域

    　　剑之领域

    　　振幅：200

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：92088万

    　　……

    　　“经验值只剩下9亿多了，还是不够用啊。”

    　　江词摇摇头，没有在这个问题上纠结，把注意力放在新突破的离火之道上，

    　　他还在进行青云道试练，提升实力才是第一位。

    　　“5000万的升级经验，还能接受！”

    　　江词松了口气，就怕来个上百亿的升级经验，那就没办法了。

    　　道法突破了，下一步就是具体的提升。

    　　然而，现在有个问题。

    　　他在通天山河图内，是灵体状态。

    　　外面的身体，处在冥想修炼之中，是不能动的。

    　　换句话说，他没办法通过吃灵物果实，来提供大量的灵气能量。

    　　这样一来，想要短时间内把离火之道的经验，提升上来，就不可能了。

    　　“我现在的修为是元婴圆满，每天在等级上可增加的经验值极限，最多是4200点。”

    　　“经验值神奇无比，与平时玩游戏打怪的经验值不同，在不用灵气能量辅助提升的情况下，

    　　就算我是元婴圆满，身体每天也只能承受这么多的经验值提升！”

    　　“但在道法上，我每天最多可以增加8400点！”

    　　想到这里，江词笑了起来。

    　　这要提到很早以前的一场战斗。

    　　他刚刚踏上武道之路时，在地球北山府和沈全的那次战斗，

    　　当时，他用经验面板提升武技，因为短时间内提升的武技感悟太多，

    　　超出了他精神意识所能承受的极限，差点身死。

    　　等他醒过来之后，就发现精神方面的承受极限提升了，

    　　每天在武技上提升的经验幅度，变成了等级的两倍。

    　　即便武技演变成道法，这个倍数也没变，一直存在！

    　　“没想到早年间的拼死一搏，如今又派上了用场。”

    　　现在，他可以把每天能提升的8400点道法经验，全部用来提升离火之道。

    　　一步步提升，就看他最终在青云道试练，能闯到什么地步！

    　　很快，江词在第一条青云道第二阶试炼空间，坚持满30天。

    　　他一剑斩杀了正在咆哮的火焰巨人，通过了试练。

    　　【你通过了青云道第2阶试练，经验值+210万】

    　　听到这个提示音，江词又笑起来。

    　　这一点也是和瑶池的灵云道一样，每一阶试练成功后，都有经验值奖励。

    　　不过这里给的经验值更多。

    　　第一条青云道第一阶试练，经验值就有200万。

    　　按这个增加幅度来算，以后每升一阶，就会多10万。

    　　“一个不错的额外收获，闯到最后，肯定会更多！”

    　　江词的动力更足了，抬脚登上下一个台阶。

    　　空间变幻，这次的试炼场景是怪石嶙峋的世界。

    　　“试练者，请在30天内，斩杀100只金翅鹏雕！”

    　　空中顿时出现一百只体型庞大金翅鹏雕，每个翼展都达上万丈，

    　　遮天蔽日，散发着凶戾的气息，向江词扑来。

    　　“先看看突破后的实力吧！”

