    两位国舅平生第一次断案,就抓了个深藏皇宫中,企图引诱天子走上求仙拜神、烧丹炼药邪路的奸宦。案子捅出来后震动朝野，凡弹劾李广不法事的文官都要捎着夸他们两句“清廉忠直”、“慧眼识奸邪”,皇上也亲自下旨表彰了他们。

    不为他们是皇后的弟弟,就为他们为国朝抓出了奸佞！

    两位国舅仿佛已能看见市面上演出以他们为主角的《国舅智擒奸宦》戏,还看见锦衣卫连环画里添了他们二人，美得尾巴都要抖起来了。再到崔燮家里念书时,二人便细细把自己兄弟的精彩推理讲给先生,满怀骄傲地说：“学生们精熟律令，嫉恶如仇,已经能独当一面,在锦衣卫里办差了！皇爷也说往后要看着我们当能臣,那先生能不能把我们的文章功课减一减……叫谢镇抚多教我们些武艺，给我们讲练几件新案子？”

    他们俩不管自叙功勋时多么自豪得意，跟崔先生提出不想读书，只愿跟谢镇抚设庭审案时,心里还是有些怯怯的,都不太敢看先生的脸色。

    却不料先生竟不怪他们不爱念书,也像他们姐夫一样宽和地说：“你们读书多年，今能学以致用，为师心中甚是欣慰。我将这座府中花园与谢家花园打通，筑起小楼，便是为了以后你们随谢镇抚学练方便，省得他出入崔家还要转半条街。”

    张鹤龄兄弟惊喜不已。

    原本以为先生建这楼是为了把他们锁在楼里读书,原来竟不是叫他们读书，而是方便他们跟谢镇抚审（演）案（戏）吗？

    崔先生待他们这样体贴，他们无以为报，定要多抓几个这样大胆的奸宦佞臣，不负自己多年所学，不负先生对他们的期许！

    张大国舅感动地问崔燮：“先生，我等将来有出息了，能否叫崔启请画师把我们也添进锦衣卫连环画和杂剧里？”

    这个还真得等一等。

    锦衣卫大杂剧1的结局结在十四千户灭倭寇处，第二部本该是北驱鞑靼，但百姓们和杨廷和大佬等几位作者都觉得该添一部出海平倭的续集。是以鞑靼得推晚一步灭，李学士被陷害的戏码也得晚几年上映，这两个小国舅就更没地方插了。

    等回头找着好作者，单给他们开个《少年锦衣卫》系列……

    崔燮心里有了盘算，却不想说出来叫那两个小家伙骄傲，只负手笑道：“这事不急在一时，还得看你们将来的表现。不过今日你们能揭穿奸宦本象，为朝廷除一大祸患，老师也有东西奖励你们。你们随我过来。”

    他带着两位小国舅便往还没建利落的后花园走。

    花园中间搭起一片毛竹脚手架，四周围着布幕，里头正搭建小楼。楼架外面已铺设好青石甬道，分隔出几片花圃树丛，树荫下还摆了石桌石凳，花园一角更辟出了习武场。

    崔燮带这两兄弟去的，便是挨在谢瑛家一侧的习武场。

    那里地面都是整块石条拼成，平滑干净，贴着墙摆有装得满满的兵器架子，练功用的沙袋、石锁、梅花桩，墙边钉着射箭靶子。而在月亮门旁特搁了一座石桌，上面摆着一个高大的多层木箱——

    说是箱子，几乎就是个柱子，外表不是光滑溜圆的，而是一楞一楞的，一眼看不出有多少面。其上下共分十层，每一层、每一面都只有窄窄的木条框着，中间都是通透的，箱子里面衬着巴掌大小的彩画小人儿。

    仔细看来，那些小人和《崔岳孤养生论》里印的绣像一模一样，只不过画得更多更细。顺着这些木框看一圈过去，就像是看着小人儿慢悠悠练完一式拳脚。

    崔燮站在稍靠后的地方，含笑看着两个孩子上下摸索木箱。等他们看得差不多了，他才上去在箱子顶上抠了抠，拉出一条绳子，用力拉动。箱身内的图片顿时嗡然转动，化作斑斓色块从一个个小方框里转过，他又加快了拉绳子的速度，慢慢调试着，终于在某一刻，框中的画面变得清晰了。

    框中的小人不再飞速流转，而是开始在框子里活动，快而清楚地转动肢体，打拳踢腿，好似在箱里活了起来。每一层的小人儿都这般活动着，两位国舅看了上面看下面，只恨自己没多长几双眼，看得不全。

    崔燮不住手地拉着绳子，看着他们着迷的神色，心里倒微觉遗憾——

    技术问题不好解决，没能弄出电影胶片那样长长的可以来回拉的片子，只能把图片分粘在高大的多层转轮上，让人看的时候自己从上到下，一个动作一个动作看了。

    两位国舅还是头一次见着这种高科技，喜欢得无法自拔，一面照着画上的动作练习，一面胡乱夸着：“真乃神技也！”

    “先生怎么能做出这等神仙般的东西！”

    “我若不是先看了它不动的模样，真要以为这箱子里藏着个会动的神仙妖怪了！”

    张家兄弟沉迷动画不能自拔，连旁边月亮门叫人推开都没发现。

    崔燮倒是听着门外的脚步就听出来了，不过在两个弟子面前不好过去接人，仍站在桌边拉着绳子，只扬起脸向门后露出个笑容，招呼道：“谢兄来了？”

    谢瑛应了声“贤弟”，便走上前来。

    他一出来便见两位国舅的眼睛粘在动画盒子上，身子跟着小人儿乱动，而崔燮站在他们身边，拉着绳子转动里面的画片。那绳子是麻搓的，有些粗糙，拉久了在他手指上勒出了些红印子。谢瑛便从怀里掏了块手帕来，垫上手上快步走上去，接过绳子替他拉了起来。

    两人一倒手，节拍错了，画面又变回了飞转的色块。张鹤龄兄弟才从动画中回过神来，看见了刚刚过来的谢瑛，惊喜道：“谢镇抚！你看我们先生给我们做的、做的……”

    “动画。”崔燮也起不出什么漂亮名字，索性就占了动画这个词，对弟子们说：“你们两个不是想跟谢镇抚学断案么？今日就先不练武，叫谢大人给你们讲案子。”

    谢瑛笑道：“两位国舅出手便斩落了奸宦李广，如今满朝谁不夸耀？今日若讲，就该讲国舅智擒李广的案子。”

    是叫谢镇抚讲他们俩办的案子，还是看先生的动画呢？

    两位国舅是这也舍不得，那也丢不下。崔先生索性替他们选了，把绳子和手帕都给他们兄弟，叫他们自己拉着绳子放动画片玩。他们两个大人就去盯着修楼的，早些把书楼建起来，以后两位国舅就能安心在楼里看书、作文章了。

    国舅们很想拒绝这样的未来，然而崔先生是个冷面严师，越见他们有出息了，越不肯放纵他们。还是谢镇抚体贴人，趁崔先生看楼时安慰两位国舅：“往后我没公务时便常过来看看，给二位国舅讲案情。”

    他是崔先生的救命恩人，有他在，崔老师总肯对弟子们抬抬手。

    二张也拿他当救命恩人拜了拜，小声说：“陛下当初赐这宅子，其实也有叫镇抚教我们兄弟的意思，不然怎么特旨赐在这里呢？谢镇抚千万要常来，我们兄弟天天盼候着。”

    谢瑛唇角微挑，露出个十分温柔的笑容：“这是自然。”国舅们不嘱咐，他也要来的。

    有谢镇抚保护，两位国舅就敢放心地玩儿动画箱子了。

    谢瑛却是全大明最早见识过拉大片儿的，改良版做出来后，崔燮还叫人改了自己那个镶水晶镜片的箱子，里头也贴上这样的小画片，跟他一道在屋里看过高清版。

    他既见过更好的，也就不怎么沉迷这种大众版，在这箱子和画片大批做出来后，倒是帮着崔燮做了回推广。这回自然不用像还得跟崔燮装不熟时那样，穿着新衣裳往郊外跑，“不经意地”叫人看见，而是直接叫人抬了大箱子运到北镇抚司，公然放在庭中，当作他镇抚使给下头人的福利。

    崔岳孤先生的养生导引术。

    经过国丈认证，天子过问，首辅都曾派人买回家的，能教人健体延年的真道术。

    谢瑛拉着箱上的绳子，转得里面的图片连成一个个会活动、会打拳的小人儿，叫同僚们闲着没事时跟着动弹动弹，养身健体。

    十四千户所里的校尉、力士们依时操训，他们这些掌刑的人却成日窝在北镇抚司，如朱大人这样腰往横着长的也颇有几位。且不说岳孤先生在《养生论》中论证了体肥易生痰疾，只说他们做军人的要护卫天子，人胖了，身子不灵活了，叫圣上瞧着也不像样。

    他在锦衣卫里推行此物，还教人养生操，不管练的多不多，看的人总是多的。甚至有各府的侯爵、伯爵特地往镇抚司来打听这动画箱子，谢瑛便自掏腰包订做了，送往各家勋爵府与他们所掌的五军都督府中。

    崔燮自己也订制了好几个这样的箱子，又叫居安斋描了八段锦的画片，弄了不少动画箱，送了几位师长，更在居安斋、绸缎庄、锦荣堂外各放了一座。每天早晚开店前、收摊后，就叫掌柜带着店伙占着人少的地方依样做一套操，若有路人看见了也想练的，就叫他们也跟在后头学做。

    等这动画箱在京里风靡开来，不显山不露水了，崔燮便搬了一套以他自创操为主，剔除了拉拉队操和高踢等高难动作的特制彩色动画箱，送到久盼彩页养生论不得的刘阁老府上。

    刘吉早就听说了崔燮做动画箱，推广养生功法之事，本来觉着他不知自己为他做过的事，不会送来，还曾打算订做一套。却不料他竟特特地送上门来了，感动得连忙叫人引他到正厅喝茶，自己换了件衣裳，到厅里见他。

    崔燮虽是来送礼的，却不是来巴结他的，态度仍然不像别的送礼人那么谦卑。

    不过他有技术，足可弥补态度上的不足，刘首辅也不介意这点，含笑说：“前日老夫与岳孤略论养生之道，却不想岳孤便记下了，特特送这画箱来，实在出我意料之外。老夫明白你的好意，虽然我今年也有六十五岁整了，但朝政艰难，时局未稳……”

    他仰头看向画箱，感叹道：“这朝中却缺不得惯经风雨之人坐镇，老夫虽年迈体衰，却不得不为国珍重啊。”

    ……

    洪武十三年，太祖就颁定了六十致仕的退休标准，虽说永乐之后有反复，不过刘大人这岁数也就别提为国，还是为自己珍重，该准备准备让新人——比如说李东阳啊、谢迁啊、杨一清、杨廷和啊他们都上位了吧？

    他看着老首辅意气风发的脸庞，又不好叫人退休，只好多讲了讲老年人要重保养，尽量不要起床太早，不要骤然受寒，不然也容易受风。

    特别是半夜在宫门外排队吹冷风，特别容易引起老年人心脑血管骤缩！

    刘首辅正当志得意满之际，听不出他的言外之音，含笑答道：“老夫明白你的心意，自会为朝廷、为陛下好生保重。你只管与老夫齐心戮力国事，将来你再长二三十岁，老夫还待将这首辅之位交到你手中呢！”

