    钟离通过手上的触感发觉到了墨雨晴的细微变化，虽然他不知道这小家伙在想什么，但看了她的神情，多少还是能了解些信息的。

    而这些信息，也足够了

    但他很清楚，墨雨晴很简单纯粹，只要让她感觉到自己很重要。被关心，被需要，被善待，满足这几点就足以让她安心。

    关心源自言语和细节，善待源自行动和事情，这两方面钟离一直都做的很好，从未亏待过她，不然他自己心里都过不去，所以问题的源头就应该出在被需要上。

    这个时候，只需要将需求细分化，然后结合她眼中自己的重要性一起看，再对比这段时间和之前有什么区别。接触过什么人，发生过什么事，这些都在他的考虑范围之内。

    老师？关系不够，pass！

    父母？距离太远，pass！

    花板豪？重要性不够，pass！

    ....

    雅瑟琳？重要性够了，她是钟离的贴身女仆，而且能力很不错，非常靠谱，而且在墨雨晴面前出现过，完全足以引起她的注意。

    不能确定，但大概率有关

    所以，钟离提出了质疑

    这次质疑明面上代表着他还在意那笔钱，很在意，侧面表达了'你很重要'这个隐藏信息，让在她意识到自己很重要。同时，也在暗面上拉低了钟离的高度，让他显得不那么完美，进而让墨雨晴没那么大心理压力。

    当然，这不一定有用~※

    ...

    教学楼内

    “老师，这是我们的表格。”

    墨雨晴递出两份红色表格。

    “嗯...嗯，知道了。”

    前台老师看到两张红色表格的一瞬间，眼神就变了，他大概看了一下里面的信息便露出一抹职业的笑容说道：“我大概了解了，你们的天赋都很不错，达到了第零班的要求。所以，从今天开始，你们就是武魂殿初级学院零班学员了。”

    话落，他便出下面的柜台里几样东西依次递向两人说道：“这两把钥匙是你们的宿舍钥匙，分别是一栋103寝和九栋403寝室。当然，如果你们家离得比较近，可以不在宿舍里面住，这是你们的自由。”

    “嗯嗯。”

    “知道了。”

    两人收下钥匙分别说道

    武魂殿初级学院的设备令人惋惜，由于条件太好了，导致武魂殿学院宿舍很大也很多，不需要男女混住，这无疑是很令人遗憾。

    果然，穷学院也有穷的好处...

    “然后，这四套校服就是你们已经上学穿的衣服了，如果没有意外的话，请尽量上学穿好校服，不然我们也很难做的，明白了？”老师分别拿出两套包装好的白色校服再次递给两人说道。

    两人接过校服，不约而同的把校服收入储物空间，而眼前的老师虽然也有些意外，但并没有感觉无法接受，显然是已经被打过招呼。而打招呼的人也很明确，就是之前的金鳄斗罗，他离开的方向就是这栋教学楼的方向。

    这老师依次分发完物品，最终如释重负的笑着说道：“好了，东西都给你们发完了，我的任务也结束了。今天你们可以在学院内随便逛逛，也可以在学院内随意修炼，记得在胸口戴上特殊胸针就好。”

    “谢谢老师。”

    墨雨晴礼貌的鞠了一躬，然后便灵动的笑着问道：“那....我们什么时候能领到那一百个金魂币的补助资金呀？”

    钟离略显无奈的笑着摇了摇头，这小家伙根本就不懂什么地方值钱，什么地方不值钱。他们的胸针是特制的，威力能让人一眼看出特殊之处，特意用了稀有金属，价值不下几百金魂币，这肯定不是正常学员能有的。

    而那白色校服也是制作精良，虽然没有那种雍容华贵的感觉，但也算是低调奢华，而且材料的材质都很不错，也能值不少钱。

    总的来说，刚才那老师给的每一样东西都不止一百个金魂币，所谓的一百个金魂币补助，反而是最不值钱的。

    “一百个金魂币？”

    老师也跟着笑了，他直接从自己的储物空间内取出了两个袋子，径直递给两人说道：“给，这就是你们的金魂币。”

    “谢谢老师！”

    墨雨晴的笑脸瞬间洋溢，直接拿走两个钱袋幸福的笑了。

    随后，她看了看身旁的钟离，又看了看手里的钱袋，缓缓把其中一个钱袋递给钟离说道：“给，这是你的金魂币。”

    钟离接过钱袋，放在手里掂了掂，再次放在墨雨晴身上说道：“还是先放在你那里吧，拜托你了哦~”

    “嗯嗯！”

    墨雨晴用力的点了点头，把两个钱袋都收入储物空间，感觉自己整个人生好像都升华了一样。

    “对了，还有一件事。”

    老师突然说道。

    “什么事？”

    那老师笑了笑，凝视着钟离说道：“是关于钟离职业规划方面的问题，现在钟离的魂师类型还没有完全确定，这显然不利于他接下来的学习。

    为了让他的天赋得到更好的发挥，我们会请示更好的'上级老师'指点。武魂殿'上级老师'距离这里稍微有点远，至少需要两天才能到达。所以，你可以三天后来我们武魂殿分部一趟吗？

    我可以保证，这是一件对你来说'非常重要'的事，会在很大程度上影响你的未来，如果没有特殊情况的话，三天后千万要来哦。”

    “我知道了。”

    钟离轻轻点了点头说道。

    他也不是蠢人，知道这家伙话里有话，那所谓的上级老师估计是武魂殿的更高层，而且比那老人更高，初步预测不是教皇比比东就是大供奉千道流。毕竟他是'神祇传承者'，这个身份在斗罗大陆上非常高贵，武魂殿怎么重视都不为过。

    不争取，不重视才有大问题！

    另外，这家伙似乎懂的东西不多，不然他的态度肯定不敢这么强势，初步估计地位比学校内的老师高一点点，比金鳄斗罗低亿点点。

    如果可以的话，钟离并不想在这个阶段接触比比东，因为现在的他没有绝对的实力作为底牌，赌的成分更多。

