
    第三百零九章你看出什么了？

    一个小时后。

    天广市东边郊区的地方。

    做为本地著名的市政公司。

    绿林市政的总公司在靠近郊区的三环路上占了一块地皮，建了一栋有四层的建筑。

    相对于市中心动则高达二十层，甚至三十层的建筑物相比。

    绿林市政的这栋楼，楼层并不高。

    甚至显得有些渺小。

    可是这栋楼的外表设计风格相当稳重，上下设计成不动如山的正方形，外墙挂着黑色的大理石装饰，光是这些大理石价格就相当不菲，足够抵得上一栋楼的造价了，奢华又沉稳，无形中透露出磅礴大气感，很让人有安全感。

    做工程的形象很重要，特别是对于如今越来越严格的建筑行业来说，形象就关乎着企业的生死。

    而施工企业，最重要的形象就是——安全！

    最主要的是，绿林市政的总公司占地非常广。

    整栋建筑虽然只有4层，可是足够容下3000人同时办公。

    要是有人用无人机进行航拍的话，就能够看到绿林市政的总公司，会像是一块砖瓦片一样，牢牢地吸附在地表上。

    体现出稳重，安全，可靠！

    绿林市政总公司的设计风格俨然就是如此。

    “蔡总，我到了。”

    叶秋把车停在了绿林市政的门口，然后给蔡雅打了个电话。

    没过多久，就有一名穿着套装的ol从楼上下来，到了门口张望了一下，就朝着叶秋的面包车走了过来。

    黄玫敲了敲面包车的车窗。

    叶秋摇下窗，疑惑地看着她：“你是？”

    黄玫急忙道：“你好，请问是叶秋叶先生吗？”

    “是我。”

    “我是蔡总的助理，黄玫。蔡总让我下来接你。”

    叶秋打开车门，跳了下来，笑道：“你怎么知道是我。”

    黄玫强忍住笑意道：“蔡总说，你肯定会开着一辆很特别的面包车过来，所以我一眼就看到你了。”

    黄玫看了看叶秋的面包车，前保险杠都没有，真不知道他怎么开过来的，竟然没有被交警拦下来。

    叶秋无语。

    “叶先生我们进去吧。”

    黄玫其实上次就在土地局见过叶秋了，对他的印象很深刻，特别是自家的冷傲老总跟着对方走了，当时还以为叶秋是老总bāoyǎng的小白领呢。

    今天又看到叶秋，上上下下仔细打量了一下，脸上一红。

    这家伙身材好像挺有料的，难道真的是因为那方面比较强，所以自家老总看上了这家伙？

    黄玫平常看网络小说看得比较多，脑海当中立刻蹦出了好多的想法。

    叶秋叫了一声：“黄助理。”

    黄玫回过神来，急忙甩掉那些荒谬的想法，“叶先生，这边请。”

    叶秋跟着黄玫进了公司。

    绿林市政总公司这边的职员，都是管理职位上的，很少需要去下工地，公司职员很多，来来往往都是职员。

    “小玫姐。”

    “小玫姐。”

    不少人跟着黄玫打招呼，黄玫礼貌回应。

    接着很多人就看到了叶秋，也没有多想，因为绿林市政是施工企业，有时候下面工地上的人会过来总公司处理事情。

    估计又是哪个工地上的民工过来办事。

    蔡雅的办公室在顶层楼，四楼。

    叶秋上次就来过一次，还是为了村子里面水利工程的事情。

    “咚咚。”

    黄玫带着叶秋来到办公室门前，敲了敲门。

    “请进。”

    一声婉如黄鹂的声音从门后传来。

    黄玫就打开了办公室的门，带着叶秋走了进去：“蔡总，叶先生到了。”

    蔡雅坐在办公桌后面，穿着一身得体的职业套装，前襟紧绷，弧度饱满，而下身则是深色的套裙，一双圆润丰美的修长měituǐ被黑丝包裹，秀足上套着一双水晶细高跟。

    “小玫，你先出去吧。”

    蔡雅抬头一看，精致的面容上浮现笑容。

    “是。”

    黄玫应了一声出去了。

    叶秋走过来，相当自来熟地坐到了办公桌面前，笑道：“蔡总”

    蔡雅的套装是v字开领，而且xiōngbù下面有着收腰设计，一根宽边腰带紧紧地包裹着腰身，让她的衬衫前襟紧绷着。

    而且蔡雅的皮肤很白皙，跟深蓝色的套装相互映衬，雪白的肌肤就更加惹眼了。

    尤物！

    叶秋脑海中就这两个字，不由得咽了口唾沫。

    蔡雅笑吟吟地看着叶秋：“小村长，好看吗？”

    说完，还估计挺了挺胸。

    叶秋回过神来，看了看蔡雅脸上的笑容，忽然觉得今天过来这边可能不是一个好选择，急忙打开话题道：“蔡总，我们还是先谈谈食堂的事情吧。”

    “嗯。”

    蔡雅也不准备捉弄叶秋，想了想道：“食堂这个问题主要其实还挺严重的，平常下属们抱怨几句也就是开开玩笑而已，可是最近很多人都向我反映，食堂的饭菜口味很差，肯定是出现了问题。但我也找不到原因，就准备承包出去了。”

    “你们食堂多大？”

    叶秋问道。

    蔡雅快语到：“我们总公司有八百多员工，每天在食堂吃饭的人数大概在七百人左右，不过考虑到以后公司扩张的可能，食堂规模是按照1000人标准建设的。”

    叶秋点点头。

    天广大学7号食堂的建设标准，最多可以提供5000人同时用餐。

    蔡雅公司的这个食堂稍小。

    但是按照每人每天10块的利润算，操作起来要是合理的话，还是能够有好几千的收入。

    而且绿林市政是什么公司？

    全市排行前三的市政公司，里面的职员工资都相当高。

    消费能力可不知道比天广大学的学生高了多少，不是学生能够相比的。

    想了想，叶秋说道：“蔡总，饭点也快到了，我们去看看食堂怎么样？”

    “行。”

    蔡雅答应下来。

    两个人就来到了食堂。

    这个点，食堂的工作人员都在准备着午餐。

    “蔡总。”

    有几个员工正在擦拭食堂里面的桌子，见到蔡雅来了，急忙打招呼。

    “嗯，你们继续忙。”

    在下属面前，蔡雅保持着一惯的冷傲之色。

    恐怕也就在叶秋面前，会露出那种小女人的情绪。

    毕竟她整个人早就被叶秋看光过了，也算是把“第一次”给交了出去，叶秋在她心里面的地位相当特殊。
