    农历，腊月13。

    叶修和李想准备回老家了。

    还有几天时间就结婚了，回去该准备的准备一下，还有不少事情要忙活。

    提前一天的时间，叶修就把狗送到宠物寄宿中心了，实在是不好意思去麻烦朋友。

    大家都有自己的事情，而且考虑人家也要过年，还不如直接花点钱，把狗子寄养两个月。

    回去结完婚以后，就差不多过年了，过完年以后，就直接回深市来，他们要回来搬家。

    该安排的安排好，该处理的处理好，该收拾的收拾好。。

    腊月13的时候，叶修和李想，一早上就启程去机场了。

    叶修还是准备先把李想送回家，然后再从哈市自己坐飞机回去。

    出租车上。

    叶修的地上，两人坐在后排，看着窗外飞速倒退的景色。

    每一年回家的时候，都感觉归心似箭，但是这一次，这种感觉更明显一些。

    大概是因为回去要结婚的原因，期待感比任何一次都要强。

    再加上回去分开以后，这几天见不了面，两人都还有些不习惯。

    “你这几天回去就好好待在家，等着我来娶你就好了，乖乖的啊。”叶修的手被李想拉住。

    李想看了他一下，然后才说道：“你放心吧，我没有前男友，没人会把你的老婆给抢走。”

    叶修：“……”

    就是觉得外面天气冷，雪也不小。

    李想妈妈早就已经发过信息了，那边今年的雪也不小，走路都不好走。

    “就是说你回去后别到处乱跑。”叶修回答道。

    李想哦了一句。

    “不会的，你觉得我妈会让我出门吗？”李想叹气。

    好在回去没几天时间，就是结婚, 一想到结婚这个事情, 李想突然还有那么一两分伤感。

    这种伤感, 来得突如其来。

    别人家里好歹还有一个弟弟，她们家就她自己一个。

    “老公，我们明天回来搬完家以后, 把爸妈他们接过来住一段时间好不好？”李想问道。

    叶修一愣。

    然后迅速地点点头，挂了一下李想的鼻梁。

    “别说过来, 住一段时间, 就是一年半载又有什么关系？”叶修看了看她：“结婚不是为了让他们少一个闺女, 而是让他们多一个和闺女一起孝顺他们的姑爷。”

    临近结婚，李想可能多少有一些, 不开心的想法，叶修可以理解。

    毕竟结了婚了以后，就多一个叶修老婆的身份了, 和父母就多少有一些隔离了。

    虽然谁都不想这样, 但是实际情况, 确实就是这样。

    “我们是夫妻, 要是有什么不开心的，顾虑的, 想不通的，你就告诉我。”叶修握着她的手。

    李想摇摇头。

    现在的日子，一切都很好, 甚至比她想象的更好。

    只是突然要出嫁了，有些舍不得爸妈, 就是感觉舍不得。

    靠着叶修的肩膀，李想看到外面飞速流逝的风景, 前面还觉得结婚要很久，转眼之间就到了。

    一直都盼着这一天, 但是这天真的到来了以后，又觉得舍不得爸妈。

    “我们结婚了以后，你也可以想回家的时候就回家，想回去看他们的时候，我就随时陪你回去看他们，想把他们接过来，咱们就随时把他们接过来。”叶修在她耳边说道。

    叶修从来就没有想过, 和李想结婚以后，是给他们制造一个隔离带。

    更多的是希望一家人可以其乐融融，团团圆圆。

    哪怕是他们一年的时间，只能过来住几个月, 能年底的时候一起过年，就很好了。

    “我知道，你一直都是这个想法！”李想说道：“就是想着，我结婚，他们应该会很开心，但是也会很难过。”

    李想摸了摸肚子，突然很希望，以后自己的孩子全部的儿子。

    虽然叶修一直想要闺女，但是李想觉得。有小棉袄的时候多开心，嫁小棉袄的时候就得多伤心。

    到时候，也不知道叶修得伤心成什么样子。

    “来，笑一个，都要结婚了，开心点！”叶修说道。

    李想笑了笑。

    然后叶修举起手机，拍了一张自拍照，发了一个朋友圈，并没有发文字，只是简简单单的发了一张图片。

    叶修和李想是提前回去，其他人现在该上班的还在上班，还得十来天才放假。

    李想就这样静静的靠着叶修，看着窗外，也不知道在想些什么，一路上都没有说多少多话。

    一直到出租车司机，把车开到了机场。

    “弟娃，机场到了！71块钱！”司机提醒。

    叶修点点头，拿着手机，扫了一下二维码，把钱支付过去。

    两人下车以后，把行李箱拿出来，关好后备箱。

    出租车司机离开以后，两人转身进机场。

    到年底了，机场的人流量比以往要大很多，不只是叶修和李想才是提前回去，也有很多人和他们一样。

    把手续办好以后，两人就去了候机厅等飞机。

    订的机票是早上的，李想和叶修，在家里面都没有吃东西。

    “吃个早点吧！”叶修拉着她。

    李想看了看店铺：“那我吃饺子。”

    距离飞机起飞还有一段时间，慢条斯理的吃完早餐以后，找了个按摩椅按按。

    等到开始上飞机的时候，叶修才拉着李想，排队登机。

    几个小时的飞行时间过去，等着叶修在飞机上醒来的时候，都已经快要到哈市了。

    透过窗外，还可以看到外面皑皑的白雪。

    叶修从随身携带的包里，把帽子还有围巾手套拿出来。

    这些都是给李想准备的，到了北方以后，天气就冷了，叶修不想把李想冻着。

    出门的时候，就提前把这些东西都准备好了。

    “等会把帽子，手套都戴上，还有围巾。”叶修提她。

    叶修醒来的时候，李想早就已经醒过来了。

    飞机上有些吵，李想也没睡着，马上就到家了，困意反而变得越来越少。

    【各位旅客你们好……本次航班……请做好准备！】

    听着飞机上广播的声音，叶修看了看外面，外面还是白茫茫的一片。

    下了飞机以后，两人找到行李，李想在给李想爸爸打电话，叶修拖着两个行李箱。

    “直接去地下停车场，爸在的等我们！”李想说道。

    叶修点点头，李想爸爸的车就停在那里，直接去地下停车场的话，还没有那么冷。

    不过两人找了半天，才找到李想爸爸。

    “这里！这边！”

    两人还在老远，李想爸爸就提前发现他们了，对着他们挥手。

    李想看见老爸兴高采烈的样子，忍不住笑起来。

    “爸～”

    “哎！慢点，别跑！”李想爸爸提醒。

    其实，李想只是稍微走的快了一些。

    “爸，想我没有？”李想给他一个大大的拥抱。

    “那咋不想，爸挺想你的！”李想爸爸有点不习惯。

    小时候，每次李想知道他回来以后，都会开心的跑过来，给他一个大大的拥抱。

    慢慢的，李想长大以后，就很少了。

    “爸！”叶修问候一句。

    李想爸爸点点头，打开车门，催促他们上车：“先上车吧，外面冷得很，开过来的时候，就一直开着空调，车里暖和。”

    他已经等着李想和叶修好一会儿了，车子一直没敢熄火。

    就是想着李想来的时候，车里暖和一些。

    “我先把行李箱放好……”

    李想爸爸打断他：“我来就行，你上车去！”

    叶修：“……”

    无奈，叶修只好回到车上。

    李想爸爸办法把两个行李箱放好以后，打开车门，坐进驾驶室。

    “外面冷得很，穿的少了，回去再加件衣服！”李想爸爸看了看他们。

    叶修只好点点头答应。

    其实叶修和李想买的羽绒服，都不是什么便宜货，保暖效果本来就很好，只是看着单薄而已。

    “回家，你妈在家炖鸡汤呢！”李想爸爸看了看李想。

    听到这句话以后，李想的脸瞬间就垮下来了。

    在深市的时候，叶修也是经常给她煮鸡汤，特别是最近这段时间，基本上每天都是在喝汤。

    偶尔的喝一顿两顿还行，每顿都是喝汤，李想都感觉，自己最近想换换口味。

    “知道你爱吃肉，早就准备好了！”李想爸爸说道。

    天还没亮的时候，李想妈妈今天就起来了。这次想着，给李想和叶修好好做一顿饭吃。

    “您来等了不少时间吧？”李想问。

    李想爸爸摇摇头：“怎么可能，刚到不久！”

    叶修只是笑了笑，显然，李想爸爸这句话，分有点大。

    叶修刚才就注意了一下，发现轮胎都干了不少，这可不是刚来。

    父爱这种东西，往往体现得无声无息的，不注意的话，根本就发现不了。

    大部分人，习惯每次回到家，第一时间就喊妈妈。

    小的时候，往往对妈妈的依赖性更强，但是逐渐长大了以后，爸爸的分量就开始变化了。

    “路上都是雪，我开慢点！本来你舅舅还让我带你们去他们家吃饭的，下次再去吧！”李想爸爸开着车，专心致志的，说话都没回头。

    自从知道自己当了姥爷以后，李想爸爸这段时间，其实过得挺开心的，偶尔和工友吹吹牛。

    期望抱外孙的日子，好不惬意。

    后面又知道李想是怀的双胞胎，就更开心了。

    以后就有两个孩子喊自己姥爷，想想都美滋滋的。

    “这几天，家里面该准备的，都准备的差不多了。”李想爸爸笑了笑：“一直就盼着你结婚呢！”

    李想和叶修是坐在后排的，通过后视镜，还可以看到李想爸爸脸上的笑容。

    只是，叶修和李想都注意到，他现在头上的白头发，比去年又多了不少。

    叶修微微的叹了一口气，父母好像总是这样，孩子一天没有结婚，他们就觉得自己的责任一天没有卸下。

    “你就巴不得把我早点嫁出去呗！”李想回答。

    李想爸爸笑了笑：“小叶我放心啊，他会和我一样，好好爱你！”

    李想感觉眼睛酸酸的。

    这句话，李想爸爸以前没有说过，今天不知道为什么，会突然说这么一句话。

    其实叶修可能这辈子都做不到，像李想爸爸对李想那么好。

    叶修能做到的，只是把对李想的好，尽量放大，做到更好。

    平心而论，最爱公主的，是国王。

    “小叶！”

    “爸，你说！”

    “结婚以后，好好过日子，受委屈了就告诉爸，爸给你做主！”李想爸爸说道。

    叶修：“……”

    “她不会的，就像是我不会让她委屈一样！”叶修说道。

    李想爸爸笑了笑。

    “求生欲真强！”

    叶修：“……”

    那也没办法，李想就坐在旁边，叶修总不可能说，我经常被他欺负吧？

    李想爸爸倒是说给他做主，遇到事情的时候，李想爸爸也不一定能给他做那个主。

    就像是李想妈妈凶起来的时候，李想爸爸基本上是不说话的。

    “过日子嘛！和谈恋爱不一样的，总是有磕磕碰碰的，李想脾气没你好。”

    李想：“……”

    虽然自己老爹说她脾气不好，但是李想并没有说什么。

    大概是因为李想马上就要结婚了，李想爸爸心里也舍不得。

    他很少会像这样，絮絮叨叨的说个没完。

    “您放心，我可不是直接给您把花盆儿给端跑，最多就是把花盆给您挪了位置。”叶修回答。

    李想爸爸笑起来。

    话题开始逐渐的轻松起来。

    一直开车回到家，停好车以后，李想爸爸就让叶修和李想先进屋。

    从车上把行李箱拿下来以后，李想爸爸才在台阶上，把身上的雪花拍了一下。

    这一路过来，都下着雪花，而且还不小。

    “妈！妈！”李想进屋就开始喊。

    李想妈妈从楼上下来，身上还系着一个围裙，下楼以后，给了李想一个白眼。

    “回来就妈，妈，上辈子欠你的……别搂搂抱抱的，烦死了！”李想妈妈嫌弃。

    李想：“……”

    还准备抱她一下她的，结果没抱成。

    “小叶你先坐一会儿，我去端菜，马上吃饭了。”李想妈妈又准备去厨房了：“鞋子在哪里，换一下，那个鞋子暖和！”

    “谢谢妈！”

    “嗐，跟妈客气啥！”李想妈妈笑着回答。

    叶修把发旁边的电炉布罩揭开，一阵高温，扑面而来。

    又看了一下家里早就准备好的热水，还有两双新做好的棉鞋。

    叶修笑了笑，李想妈妈一直都是这样，嘴上说着烦，心里面却一直都是疼着孩子的。

    叶修把棉布鞋拿到李想旁边：“换这个吧，妈提前准备的！”

    李想拿着鞋子，沉默了一下：“这是刚做好的！”

    叶修拍了拍她的手。

    两人坐在沙发上，换好鞋子以后，叶修又把刚脱下来的鞋子，放到鞋架上。

    从保温瓶里，倒了一杯开水，放在李想面前，叶修看着暖炉桌面上的果蓝，水果全都是李想爱吃的。

    原本的皮沙发，也多了一层软软的沙发垫。

    哪怕是嘴上一句爱都没有说，但是又处处的透露出信息。

    “我炖了鸡汤！小叶一会多喝两碗！”李想妈妈端着一个砂锅进屋。

    叶修赶紧站起来帮她拿。

    “好，可想妈做的饭菜了！”叶修笑着回答。

    现在，叶修好像已经完全融入了这个家庭，没有任何一点点生涩和不习惯。

    “那就多吃点！”李想妈妈含笑，又去端菜去了。

    叶修低头嗅了一下鸡汤，然后夸奖的说道：“比我做的香多了。”

    李想拿着勺之尝了一点汤，还是熟悉的味道。

    妈妈做的饭菜，和其他人做的饭菜，真的是可以很容易就吃出来不同地方的。

    “好喝！”李想夸奖。

    叶修笑了笑。

    准备去厨房，帮李想妈妈端菜，叶修刚走到门口，李想妈妈就进来了，跟他说让他好好坐着。

    李想妈妈和李想爸爸跑了好几趟，饭菜才终于上齐了。

    叶修和李想像两个大客人似的，坐在沙发上，什么都不让他们做。

    李想妈妈拿着勺子，给叶修和李想都盛了一碗汤。

    “吃饭！路上肯定没有吃东西，这会儿该饿了！”李想爸爸说道。

    李想夹起肉：“确实饿了！还是妈做的肉好处！”

    叶修：“……”

    没回来的时候，就是老公做的东西最好吃，回来以后，就变成了老妈做的东西最好吃。

    李想这才是两头通吃。

    一边吃着饭，一边聊着天，李想爸爸喝着杯子里的小酒，吃的慢条斯理的。

    其实他在工地上的时候，每次吃饭都是狼吞虎咽的。

    回到家了以后，基本上没有饿着，吃东西就慢下来了。

    再加上再喝一点小酒，小酌怡情，饭也就慢慢吃了。

    “爸妈，我准备明天早上坐飞机会泰原，没几天时间了，我得回去提前准备！”叶修说道。

    李想有些舍不得，但是什么都没有说，李想爸妈只是点点头。

    倒是想留姑爷多在这里待几天，但是他们就是要结婚，也不是其他事情，不能耽搁。

    “早上我送你去机场！”李想爸爸说了一句。

    叶修点点头。

    他来的时候，就已经把机票订好了，明天早上回泰原。

    “反正，妈就把这个懒鬼交给你了。”李想妈妈说道。

    吃着肉的李想：“……”

    叶修笑了笑。

    结婚以后，就得叶修把李想照顾好，这李想爸妈的期待和要求，也是叶修作为一个老公的责任和义务。

    “以后一堆孩子喊姥姥，您过年可得破费了！”叶修转移话题。

    没错聊到结婚这个话题上，多数时间，是都有那么一两分沉重的。

    李想妈妈笑着回答：“那是小事，我这个姥姥提前给他们准备好！”

    当话题聊到孩子上以后，李想妈妈和李想爸爸的话就多了。

    叶修就一边吃，一边和他们聊着孩子，其乐融融！

