    “嗡！！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    只见熊寰等人身影掠出，直接朝着陈河扑了上去。

    尤其是宁川，眼眸中更是闪烁着一股嗜血的快意。

    只见他眸光所至，虚空陡然炸裂。

    一尊闪烁血辉的古阵凭空显化，其中充斥的阵意，竟令几名圣境统领都感觉一阵心悸。

    而凤如歌身外，更是有碧雾弥漫，但凡是靠近她周身十丈之地的天盗盟弟子，竟诡异地发现，他们的肉身乃是神魂，突然…寸寸崩碎。

    “小子！！你真以为我天盗盟怕了你！！”

    陈河狠狠咬牙，看着那瞬间沦为地狱的大殿广场，眼眸中尽是惊怒。

    他虽然猜到，一个尊境少年敢独身前来，定是有所倚仗。

    可如今看来，他还是低估了这少年的手段。

    “吼！！”

    只是还不等陈河沉吟太久，在其头顶之上，突然传来一声震耳嘶吼。

    只见熊寰从天坠落，如同一尊远古的巨熊，怒张着血口，想要将他一口吞下。

    “老二！！杀那个黑衣少年！！”

    陈河眼中，杀意奔涌，只见其手掌猛然一握，一柄古刀横空斩下，绽放出极致的刀辉。

    此时他已经知晓，眼前这群人，皆是那少年的仆从。

    而只要将其诛杀，这些人怕就再无战意。

    当然，哪怕此时天盗盟弟子惨遭屠戮，可陈河心底仍旧不慌。

    如今他虽是天盗盟之主，可背地里却仍要听命于苏老。

    有苏老在，区区几个圣境，掀不起什么风浪的。

    “嗡！！”

    闻言，那原本正在与蛮魔交手的天盗盟二统领荀澜子顿时冷喝一声，手中灵剑之上，缭绕无尽风痕，生生将蛮魔逼退一步。

    而他的身影，则是趁机脱离了战团，朝着凌霄奔掠而去。

    万里苍穹，杀势突现。

    只见一股狂风忽至，肃杀冷冽。

    凌霄眸光平静地看着那执剑而来的身影，脸上并未有丝毫惊慌。

    虽然这位天盗盟二统领领悟了风之道则，但与凌霄的圆满道则相比，这缕风则实在是显得…太过脆弱了。

    圣境一品，毫无气运。

    与青阳相比，这荀澜子的圣意简直太过潦草，毫无威胁。

    “小子！！找死！！”

    只见此时，荀澜子从天踏来，手中古剑斩出。

    一丝一缕的风痕缭绕在剑锋之上，化作一道百丈剑影，斩灭苍穹。

    滂沱圣意从天垂落，剑锋未至，整座广场上的青石却已崩裂出无数裂痕。

    就连凌霄身后的那些神帝、尊境奴仆，都在这股剑势中被横压在地，吐血而亡。

    很明显，这一剑，荀澜子已经施展了全力。

    可即便如此，凌霄仍旧平静地立于原地，黑衣震荡，暗纹灼目。

    下一刻，只见他手掌探出，身后虚空轰然破碎。

    只见十柄闪烁辉光的古剑凭空而出，各显神异。

    刺耳的剑吟声响彻万里，风云剧变，然后…只见凌霄轻轻一挥，那十剑之上，神光陡然大盛，直接以斩天之势，逆伐而上。

    其中每一柄古剑周围，都衍化出无穷的异象。

    时光仿佛定格，而荀澜子挥出的剑势，仅仅在凌霄三剑之下便已完全洞穿。

    而剩下的七剑，则是携着斩仙灭神之势，横贯沧溟。

    荀澜子脸色大变，刚欲闪身退走，却觉整片虚空骤然凝滞。

    在其头顶上方，似有一尊古阵衍化，垂落出镇压天地的恢弘大势。

    “扑哧。”

    没有丝毫意外，七剑破天，锋芒无限，直接将荀澜子的身影撕裂而开，化作血雨洒落。

    天地俱寂！！

    就连那正在与熊寰教授的陈河，脸庞上都是浮现出一抹浓郁的震撼惊悸。

    以尊境修为，挥手斩圣！！

    这是何等天姿，何等霸势！！

    要知道，尊与圣境之间，本就是修行天堑。

    很多人甚至被困在尊境一生，都不敢轻易尝试打破圣劫。

    而这两境之间最大的区别，便在于圣纹之上。

    尊境之人，融合天地灵气化本身灵力，存于丹海之中。

    而圣劫，则是淬炼肉身，凝聚圣纹附于丹海，使修士的灵力，携带一丝天地大势。

    且，但凡是凝聚了圣纹的圣境强者，丹海中的灵力都要比尊境澎湃数倍。

    而两道圣纹，则又是一番新的天地。

    总而言之，圣纹越多，所施展的攻势中蕴含的大道之势愈恐怖，丹海中所储存的灵力愈澎湃。

    尊境斩圣，倒不是说从未有过。

    可但凡能以尊境修为，逆斩圣境之人，无不是这方天地真正的妖孽之辈。

    怎么可能？！

    这少年究竟是谁？

    以他的天赋，绝无可能是籍籍无名之辈。

    苏家这一次，究竟请来了怎样的一位存在。

    “轰！！”

    就在众人神色惊悸，内心震撼之时，在那天盗盟大殿深处，突然有一股可怕气息冲霄而起。

    天穹之上，一道黑衣身影悄然浮现，周身灵辉刺目，宛如一轮太阳，透露不灭的神威。

    他屹立虚空，从容镇定，可仅仅一道眸光，就令人心神颤抖，不敢直视。

    “终于出现了么？”

    凌霄仰头看着那一道突然出现的身影，脸上仍旧有些许笑意。

    如今看来，此人才应该是天盗盟幕后真正的掌控者。

    三品地至尊，虽算不上天地顶尖，但在这乱葬域中，却也是无上存在。

    只是不知道，他与楚流年，或者说与苏善，又是怎样的关系。

    “少年，说出你的身份。”

    老者垂眸看向凌霄，神色淡然，根本未将一个尊境之人放在眼里。

    只是此时，他倒也没有轻举妄动。

    毕竟，单单凌霄表露的气度，就绝非寻常古宗大族所能培养。

    这少年，一定是大…有来历！

    “让我猜猜，当年苏善之死，一定与你脱不了关系吧。”

    凌霄莞尔一笑，此时他心底已经隐隐有所猜测。

    如果绑架苏善的当真是楚流年，那么前者的死，一定与眼前这位老者有关。

    毕竟，一个侠盗，不该做出撕票这种卑劣之事。

    而唯一的可能就是，有人看上了苏家巨富，想要将其独吞。

    可偏偏，楚流年身俱气运，并未陨落，而这些原本追随他的强者，则为了躲避苏家追杀，来到乱葬域安身立命。

    不过，如今看来，怕是当年苏家交出的财富，多半还在楚流年手中。

    否则，他也没必要改名藏身，苟且偷生了。

