    当晚，刘赟代表秦志辉前来阿房宫酒店陪同高言用了晚餐。

    并在吃饭时。

    告知高言，明天他们就要出发前往黑缅。

    对此，高言自然没有异议。

    谈完正事，刘赟突然压低声音道：“高先生，晚上需要替你安排下吗？”

    “不用了！”

    高言笑着摆摆手，他虽然喜好美色不假，但也不是随便的人。

    “那好吧，如果你有什么需要，尽管联系我！”

    眼见高言拒绝，刘赟也没有表现出失望之色。

    “好，有需要一定联系你！”

    “那你是出去转转，还是回房间！”

    “就在附近溜达一圈消消食，你也不用再陪我，有事尽管忙你的去！”高言笑着道。

    目送刘赟离去。

    高言也带着赵梅朝酒店外走去。

    但在酒店大厅。

    又一次碰到了柳涵仪和她的两位保镖。

    再次见到高言，两位保镖又一次将警戒度提升到最高。

    倒是柳涵仪显得很淡定，还朝高言礼貌地笑笑。

    高言也笑笑回应，双方就此擦身而过。

    “小姐，需要调查下他吗？”

    步入电梯，当中一位保镖问道。

    “让人查查吧！”

    柳涵仪点点头。

    “对了，跟在他身边的那个女人也不简单，很有可能是化劲武者！”另外一位保镖补充道。

    “不会吧？”

    柳涵仪终于露出讶然之色：“化劲武者不至于这么不值钱吧？”

    “小姐，你应该知道我们的感知能力！”

    那位保镖笃定地道。

    “有点意思，没想到刚来汉阳就遇到了两位化劲，看来这汉阳卧虎藏龙啊！”

    柳涵仪若有所思的道。

    高言在酒店附近转悠了大半个小时就带着赵梅回到了酒店。

    然后开始每天一次的抱丹练功。

    随着体质的飙升，抱丹提升体质也越来越困难。

    不过，离开丹劲中期也越来越快了。

    因为他感觉到抱丹中对肌肉的提升幅度越来越小。

    三个小时后。

    练完功的高言先洗了个澡，然后拿出两台手机和卓江月还有郑小雨聊天。

    卓江月的父母对他赠送的礼物都十分的满意。

    已经完全认同了他这个女婿的存在，并让卓江月转告他，有空去家里玩。

    郑小雨那边因为戏份不多，再过两天就可以拍摄完，并且还提到陈雨欣想要请他吃饭，还问他什么时候去魔都！

    在高言和女友们聊微信的时候。

    柳涵仪也在浏览着一份关于高言的资料。

    看完这份资料后。

    她却是露出了若有所思之色，隐隐生出了一个想法。

    与此同时。

    黑缅北部。

    某个小镇庄园内。

    马家兄弟再次聚首。

    马玉虎期待地看着自己的大哥，问道：“大哥，咱们什么时候动手，现在离赌斗大会可是没有几日时间了！”

    虽然马家已经被覆灭，但他们兄弟二人却不打算放弃原石份额。

    毕竟现在原石根本就不愁出手。

    而开采成本又极低，就算不能夺取前三，靠着基本的份额，一年也有五六十亿的利润。

    再说，马家覆灭后。

    他们兄弟二人也比较缺钱。

    就更加不可能放弃。

    但是，这得有个前提。

    那就是他们得拥有吃下这个份额的实力。

    所以，当下最重要的就是夺回被桑杰夺走的军队！

    马玉龙眯了眯眼，有杀机泄露：“我已经安排好了，桑杰那帮人死定了！”

    “那实在太好了！”

    马玉虎高兴道：“不过大哥，你安排的人能对付得了乃木和他的暗劲弟子吗？”

    “放心！”

    马玉龙极为自信地道：“这次的斩首行动由鼎鼎大名的死神佣兵团出手！”

    “这个死神佣兵团很厉害？”

    马玉虎问道。

    马玉龙冷笑道：“死神佣兵团最为擅长的就是斩首任务，他们使用的装备都是世界上最为先进的，而且他们还曾经围杀了一个海外的化劲高手，所以，要对付几个暗劲还不是手到擒来！”

    “这么说来那桑杰不是死定了！”

    马玉虎大喜。

    “等我们重新掌握军队，就干掉高言，替我们马家报仇！”说到这里，马玉虎眼中迸射出了强烈的仇恨光芒。

    “不行！”马玉龙摇摇头：“这次我们不能妄动！”

    “为什么？”

    马玉虎不解，甚至有些愤怒地盯着自己的大哥。

    马玉龙解释道：“高言如今是秦家的外聘赌石专家，而且他自身也是化劲，仅凭军队想要杀他很困难！”

    “那就再次让死神佣兵团出手啊！”马玉虎下意识道：“他们不是能干掉化劲吗？”

    “没钱了！”

    马玉龙很是无奈地摆摆手：“死神佣兵团的佣金很高的，这次让他们去斩首，足足支付了2000万美金。”

    “而且，在夺回军队后，我们还得花一笔钱安抚人心，所以，我们必须拿回属于我们马家的原石份额，这样，我们才有钱继续壮大军队！”

    听到这里，马玉虎沉默了。

    “好了老二，君子报仇十年不晚！”

    看到弟弟沮丧的样子，马玉龙劝道：“我们守住了原石份额，就有钱购买更先进的装备，只要我们实力强了，完全可以重建马家，否则，没钱的话，就算我们重新夺回军队又如何，那些士兵会替我们卖命吗？”

    “行吧，我都听你的！”

    马玉虎最终还是点点头。

    看到马玉虎被自己说服，马玉龙也松了口气，他还真担心这个弟弟不管不顾地要找高言拼命。

    次日上午。

    八月十三号。

    刘赟来酒店接上了高言二人。

    “老刘，我们这是去南都坐飞机前往黑缅吗？”

    高言随口问道。

    “不用，我们秦家有直升机，可以直接飞往黑缅！”刘赟道。

    半个小时后。

    车子抵达汉阳城郊的一座庄园内。

    那里已经停放了两架直升机。

    秦志辉没来。

    他是秦家家主，需要留在秦家坐镇。

    秦家这次的负责人是秦志龙。

    秦家的老三。

    自身也是个武者，已经达到暗劲巅峰。

    一番寒暄。

    大家登上两架直升机，然后直奔黑缅国而去。

    经历了数个小时的枯燥飞行后。

    直升机降落在黑缅国内的某座小镇的一座用高墙环绕起来的庄园。

    随后。

    在秦家的安排下，高言和赵梅住进了临近的两间豪华房间。

    刘赟道：“高先生，你们先在房间内修整下，等会儿有人给你们送餐，等休息好了，我再陪你在这座小镇上逛一逛！”

    高言点点头，表示对刘赟的安排并没有意见！

