    吃过了午饭，市府的领导和医院的副院长都有各自的事情需要去忙，于是在和陈新告辞之后便离去了，他们一个要回市府汇报医院锅炉改造的事情，一个要去处理医院的日常工作，能够和陈新一起吃午饭还是因为陈新能够改造锅炉这件事。

    对于领导们的离去，陈新并没觉得自己被冷落了或者被轻视了，与之相反他反而更不习惯那种被人前呼后拥的待遇。

    现在这些领导们都离开了，陈新反而感觉自在一些。

    “陈先生你下午还有其他事情吗？”吃完了饭准备回办公室的红芮看着陈新，客套的问了一句。

    “下午倒是没什么事情，待会也就回去了。”陈新说的回去并不是说回自己家，而是回在理工学院的临时住所，不过说完他又像想起来了什么似的对红芮说道：“对了红医生，你上次交给我的草药种子现在已经发芽了，长势都很不错，需要我处理好了之后给你吗？”

    听到陈新这么说，红芮却反而笑了起来，冲陈新解释道：“那些草药至少要生长三个月以上才能入药，并不是发芽长出来了就可以用的，而且有的甚至要栽种一年以上才能有足够的药效，所以这件事不急的。

    不过陈先生你还记得这件事真是难得，现在这种时候大家想的都是怎么多种一点粮食，陈先生你这样愿意帮我种草药的人真是太难得了。”

    “粮食要种，但草药也不能丢了啊！这些东西可都是能够治病救人的不是吗？”陈新也笑了一下，对于这个问题并没有解释。

    如果他真的只有自己最初建造避难所时那一百平米的温室，那他会只种够自己吃的食物，别说帮忙种草药，就算是拿蔬菜出来交易都要仔细计算和考虑，一切以保证自己活下去为前提。

    但他在获得系统之后已经有了足够的余力去帮助他人，那他也不会吝惜那一点点善心和帮助。

    人性或许会自私，但同样每个人的心底都有着一定的善良，在看到别人需要帮助的时候，伸一把手并不是什么很值得夸耀或者说奇怪的事情。

    “不管怎么说，还是要谢谢陈先生你的帮助，不光是你帮我种植那些草药，还有你帮忙改造锅炉。”红芮觉得自己还是应该感谢陈新，无论于公于私自己都有感谢他的理由：“你改造锅炉提升了医院的供暖，这可给我们帮了大忙，那些冻伤和低温症的患者都可以得到救治，我们这些医生也不需要一天十几个小时连轴转了。

    就算只为这一点，无论是我们医生还是那些患者，都应该好好谢谢你才对。”

    “这我倒是不在意，与其感谢我，他们能够健康的活下来才是对我最好的报答。”陈新并没有在意红芮的感谢，对他而言，能够少死几个人，他就觉得自己这段时间的辛苦没有白费了。

    听到陈新这么说，红芮看他的眼神不免有些诧异，但还是点了点头说道：“如果所有人都能像陈新先生你这么想，那就太好了。”

    “我想大多数人都应该是这么想的吧？我还有事，就先走一步，不打扰红医生你工作了。”说完，陈新便转身离开了。

    看着陈新离开的背影，红芮的眼神不由得闪烁了一下，对陈新不免有些刮目相看了。

    ————————————————

    离开了医院的陈新回到了理工学院，虽说他并没有做什么很费体力的活，但忙忙碌碌一上午加上在两个避难所之间跑来跑去，还是让他觉得有些累，想要去休息一下。

    只是在陈新准备回这边给他准备的房间休息一下的时候，之前陈新遇到的对他表示不屑一顾的年轻研究员却找上了他，语气很冲的对陈新说道：“教授找你，跟我走一趟！”

    说完，不待陈新回答，就打算拉着陈新去见他所说的教授。

    陈新还没搞清楚怎么回事，就被这个年轻的研究员拉着，朝着锅炉房的方向走去。

    虽然被这个年轻的研究员拉着趔趄了一下，但陈新还是很快站稳了身体，直接反手挣脱，然后按住了这个年轻的研究员。

    “你这人怎么回事？跟个土匪一样！”陈新皱起了眉头，他虽然能够理解这些传统研究员瞧不上他这种民间人士的想法，但却也不代表他没有脾气，可以被人随便呼来喝去。

    “放开！你这个人怎么这么野蛮！放开！手要断了！”年轻的研究员被陈新反手按住，顿时叫了起来，完全没有想到陈新会反抗，更没有想到陈新居然会直接反手把他按住。

    这名年轻研究员叫的很大声，顿时引来了其他人的关注。

    然而就算被一堆人围着指指点点，陈新也依旧没有放开这个年轻的研究员，只是在逼问他到底是怎么回事。

    年轻的研究员或许是觉得丢了面子，又或者想要把事情都揽在自己身上，不想把身后的教授牵扯进来，一直只是拧着自己的胳膊，和陈新硬顶着，也不肯解释，只是叫他放手。

    面对年轻的研究员这样一副死猪不怕开水烫的态度，陈新也不由得感到有些恼火，于是手上劲道更加重几分，让这个年轻研究员叫的更大声的同时也越发不肯放开他。

    虽说陈新被秦岚评价为身体缺乏锻炼，但能够追的到特警队的女警花当女朋友，所谓的缺乏锻炼也是和秦岚相比，并不意味着陈新是真的文弱。

    和这些整天泡在实验室里，身体都亚健康的研究员相比，两者的力量根本不是一个重量级。

    这也就导致了这名年轻的研究员虽然很想挣脱，却始终无法摆脱陈新的钳制。

    就在两人僵持不下的时候，一名得到了消息，闻讯赶来的老教授看着被陈新抓住的年轻研究员，向两人问道：“这是怎么回事？我让你来请人，你怎么自己都被人抓住了？”

    说完，这名教授抬头看向了陈新，虽然忍不住皱了一下眉头，但还是向陈新说道：“这位同志，不管发生了什么，能先放开我的学生吗？”

