    “《大宋皇家报》？”

    身为南越猴子的皇帝，李乾德自然是识得汉字的。从李阳焕的手中接过报纸来回翻看了几页，李乾德忽然笑了起来，说道：“好计谋！”

    眼看着李阳焕有些懵逼，心情大好的李乾德便笑着解释道：“你且看看这上面都写了些什么？”

    李阳焕道：“上面说赵宋皇帝率兵亲征，大破西夏铁鹞子。”

    李乾德呵的轻笑一声，讥笑道：“不错。这便是宋国小皇帝的高明之处了。”

    “西夏铁鹞子乃是当世强军，战力何等强横，岂是宋国孱弱之军可比？”

    “依朕之见，不过是宋国朝廷又故计重施，大把的岁币给了西夏，换取西夏上表面臣服，回过头来再大肆吹嘘一番，反正西夏也得了好处，犯不着揭破宋国朝廷的小把戏。”

    李乾德捋着胡须仔细分析了一番，又笑呵呵的道：“不过，宋国朝廷的这个小把戏不错。依朕看来，这个唤做报纸的东西着实有些用处，回头倒是可以学上那么一学。”

    李阳焕却沉默了下来，过了好一会儿才开口说道：“您接着往后翻。”

    听着李阳焕的声音都有些沙哑，李乾德忽然觉得有些不妙，意外的瞧了李阳焕一眼后又慢慢翻起了手中的报纸。当翻到《大宋皇家报·靖康元年十月刊》的时候，却见第一页上面就印着一行极黑极粗的汉字：李逆伏诛，改西夏为甘肃布政使司。

    李乾德的手忽然一抖，继而又强自镇定下来，呵呵笑了一声道：“不就是西夏被宋国灭掉了么？”

    李阳焕抬起头来，一脸懵逼的瞧着李乾德，简直恨不得想要把李乾德的脑袋给拆开，看看里面到底装了什么东西——

    根据邕州那边传过来的情报，光是洪真在邕州屠城就杀了五万八千多人！虽然廉、钦二州并没有什么太激烈的抵抗，可是李朝军队在进攻廉、钦二州的路上，也杀了足有五万多的宋人，这两边加在一起就足有十多万。

    而依照李乾德手中那份十月刊的《大宋皇家报》上面的消息来看，宋国之所以彻底灭亡西夏，是因为西夏在宋国进攻析津府的时候被西夏背刺屠城。

    现在李乾德居然摆出一副若无其事的样子？

    麻卖批啊，李朝的军队能比得上西夏铁鹞子么！你李乾德是得多飘，才觉得你李朝比西夏更牛逼？

    然而李乾德却没有理会一脸懵逼的李阳焕，只是随口吩咐道：“对了，你再去搜罗一些这个《大宋皇家报》过来，朕要多看一看。”

    李乾德确实不怎么在乎——

    李朝的军队有多大的本事李乾德自己心里也清楚，要说比宋军强那是肯定的，可是要跟西夏的铁鹞子比起来，李朝的军队估计还不够看。

    现在西夏被彻底灭亡了，要说李乾德心里不害怕，那是不可能的。但是真要说有多害怕，却也不见得——

    西夏可有遍地山林沼泽的地理环境？西夏可有遍地致命的鼠虫蛇蚁？西夏可有毒瘴？南越有！所以，宋国能够灭亡西夏，却未必能够灭亡南越！

    再说了，中原王朝自古来就讲究个面子，好打的他们自然愿意打，一旦碰上不好打的，估计最后多半也就是以议和而告终。

    了不起就是向宋国小皇帝称个臣，算不得什么大事儿，回过头来照样还是南越皇帝。

    说不定还能从那小皇帝手里弄些岁币？

    ……

    “终于快要到了。”

    赵桓草草的将饭菜一扫而空，端起水杯漱了漱口，便向种师中问道：“还有多远能到邕州？”

    种师中躬身道：“启奏官家，过了昆仑关，便离邕州不远了。”

    赵桓嗯了一声，吩咐道：“传令下去，加快行军速度。让杨再兴他们在归仁铺驻扎休整，暂时不要……”

    话音未落，何蓟却从帐外走了进来，躬身道：“启奏官家，前面杨再兴派人传信，李乾德遣使求见。”

    赵桓不耐烦的挥了挥手，吩咐道：“不见。直接剁了喂狗。”

    “且慢。”

    种师中躬身道：“微臣倒不是想说什么不斩来使之类的，只是官家为何不先见一见来使？且不管他说些什么，能打探些李朝乱军的虚实也是好的。”

    赵桓眼珠子转了转，忽然间也改变了主意，说道：“那就把人带过来。”

    然后赵桓就见到了被李乾德派过来出使的使者李弘。然而好巧不巧的是，李弘一见赵桓年轻，心中就先轻视了三分，说起话来也就不见得多么客气：“我主愿意归还廉、钦二州，并愿赔偿大宋此次的损失，只求官家能暂息雷霆之怒？”

    赵桓怒极反笑，沉声道：“邕州呢？怎么绝口不提邕州？”

    李弘躬身道：“启奏官家，邕州之事，确实是我朝太子之错，如今邕州只是空城一座，纵然还给大宋，大宋又有何用？倒不如官家将邕州赐给我朝，若如此，我主愿自去帝号，从此向官家称臣纳贡，为大宋永镇南疆。”

    气极之下，赵桓干脆又问道：“还有，朕是不是应该再赐他一些岁币？算了，还有什么要求和条件，你不妨一次说出来，朕也好斟酌斟酌。”

    李弘自然也听出了赵桓话里的怒意，但是寻思了一番后，李弘却决定装傻：“若官家愿意赐下岁币，那自然是极好的。”

    赵桓终于失去了耐心——这就是李乾德派出来的使者？特么这南越是咋混的，怎么离开中原这百十年的时间越混越回去，现在连脑瘫患者都能当上使节了？

    “拖出去喂狗吧。”

    赵桓挥了挥手，随口吩咐道：“喂狗之前，先好好审问一番。”

    李弘却站直了身子，朗声道：“官家何其昏庸？岂不闻两国交兵，不斩来使？如今我朝占廉、钦、邕三州之地，官家要杀外臣自然容易，只是三地百姓何其无辜？”

    李弘的话音一出口，种师中就暗叫一声坏了——见过找人的，也见过找东西的，还从来没见过这么上赶着找死的！

    赵桓忽然笑了起来，问道：“你在威胁朕？不过也好，朕不杀你。”

    笑完之后，赵桓干脆对何蓟吩咐道：“仔细拷问一番，然后做成人彘，让他的随从把他带回去。对了，把他的随从也都削了耳鼻。”

