    一击击败领主1级的金刚藤，小白这样的实力，令在场的人动容。

    他们都曾听说张墨的宠兽实力强悍，能够跨越大级别战斗。

    现在亲眼看到，也算证实了传闻。

    最有点不能接受的，还是方舟。

    他也被称为妖孽，在二星御兽师中，也是顶级存在。

    他同样有信心自己的宠兽能够打败金刚藤，但如此干净利索，却是做不到。

    最关键的是，他还看出小白在最后时刻有留手，没有使用全力，故意留下了金刚藤的性命。

    方舟重重看了眼大胆走向前的张墨，那道背影极其的自信，极其的富有侵略性。

    我们两个到底谁更强？

    只有正面打过一场才知道。

    这边，张墨已经走到蒋通面前，烈火青春其他人从震惊中清醒过来，都飞速冲向前，虎视眈眈蒋通。

    只要对方敢动手，烈火青春的十几个人，会毫不客气将对方灭掉。

    “蒋大哥，我有话问你，希望你如实告诉我。”

    张墨面色平静，就像平静的湖面，一点波澜都没有。

    看着张墨，蒋通内心恐惧起来，不由后退了一步。

    “你···你···想问什么？”

    张墨越是平静，蒋通越害怕，平静的表面，很可能波涛汹涌，暗流涌动。

    这样的态度才最让人害怕。

    “谁让你来挑战我的？”

    “这···这个···”

    “没必要吞吞吐吐的，实话实说吧。”

    蒋通沉默了，低着头，不说话。

    他不是不想说，而是不敢说，对方实力比他强大太多。

    张墨见状，也没有武力威胁，只是回头看了眼奄奄一息的金刚藤，“我能救活你的金刚藤，只要你说出是谁指使你的，不然，你就眼睁睁看着你领主级的金刚藤死亡吧。”

    “我想，培养一只领主级的金刚藤，耗费了你不少心血吧。”

    蒋通下意识点点头，何止是不少心血，几乎相当于全部心血了。

    他也不是帝京大家族子弟，他来自其他地区，家族在当地比较强，但与帝京的大家族相比，根本不算什么。

    家族能支持他走到现在，已经很不容易了。

    要是金刚藤死亡，家族根本无力支持他再培养出一只领主级宠兽。

    到那时，他在三星榜上的地位肯定不保，甚至在学院都混不下去。

    那种后果，比杀他了还要难受。

    而得罪了那些人，只要小心点，问题也不大，至少实力还在，帮会老大也能帮衬一二。

    经过一番衡量，蒋通做出了决定。

    他长叹一声，整个人气息萎靡不少，有气无力道：“是林天涯让我挑战你的。”

    “目的？”

    “我的金刚藤是领主级，最克制力量型宠兽，他给了我五千万，让我在外挑战你，趁机杀死你的寒冰巨猿。”

    蒋通声音不大，把事情的经过都说了出来。

    听到林天涯的名字，烈火青春的人面面相觑，那是一位四星御兽师。

    “林天涯？”

    张墨眉头紧皱，谁呀？

    我根本不认识，怎么可能和他结下仇怨。

    “林天涯就是当初第一个挑战你的那个四星御兽师。”

    张跃凑到跟前，在张墨耳边轻轻说道。

    “哦···原来是他。”

    张墨恍然大悟，怪不得和我苦大仇深，原来是这么回事。

    自己让人家当着全学院的面丢了大人，人家想法子找回场子，也无可厚非。

    但是，实事真是那样的吗？

    张墨接着问道；“林天涯后面还有没有人或者势力？”

    “不知道，这个我就不知道了。”

    蒋通摇头，整个人无精打采。

    “好，我想知道的都知道了。”

    张墨拿出一颗初级治愈丹，“这个给你，哪怕你的金刚藤不能痊愈，也能好上不少。”

    初级治愈丹对于战将级宠兽，只要不死，都能瞬间治疗好。

    对于领主级，张墨也不清楚能治疗到什么程度。

    之前想试验试验，一直没找到机会，现在正好有机会，还能卖个人情。

    他自然不会放过这种机会。

    “真的？”

    蒋通噌的抬头，难以置信的看着张墨。

    他对于张墨的话，是抱有一定怀疑的，当时他的想法是拼一把张墨能救活金刚藤，其实不怎么抱希望。

    看到张墨真的拿出了药，还认真的和对自己说能治疗不少。

    他很吃惊。

    “诶。”

    赶忙接过丹药，蒋通小跑到金刚藤身边，把药喂了进去。

    下一秒，在众人诧异的目光中，金刚藤断掉的纸条重新生长出来，奄奄一息的气息逐步恢复，折断的主干也已肉眼可见的速度重新生成。

    几秒钟时间，伤势好了一大半。

    除了张墨和张跃，其他人的表情都跟见了鬼似的。

    太特么神奇了。

    张跃扫视了一眼其他人，心说有什么可震惊的，这些操作对于这家伙来说，都是日常操作。

    雷洋和孟超对视一样，两人目光中都充满了狂喜。

    咱帮会捡到宝了。

    以后，伤亡不会那么大了。

    “行了，该问的我问了，该治疗的我也治疗了。”

    张墨的声音从背后传来，“蒋大哥，你们走吧，希望以后不要再找我的麻烦，我不是次次都这么好心！”

    张墨的声音依然平淡，蒋通还是忍不住脊背发凉，哆嗦了一下。

    转过身点头哈腰：“老弟放心，以后我再也不会找老弟的麻烦，老弟有用得着我的地方，但说无妨，就是上刀山下火海，赴汤蹈···”

    张墨直接打断，嫌弃的摆摆手，“行了，行了，别说了，赶紧走吧，我们还要继续前进呢。”

    “诶诶。”

    蒋通带着其他人，小跑着离开了。

    蒋通一离开，张墨长出口气，轻松了笑了笑，那时空石盒子拿了出来。

    “各位大哥，咱们该分钱了。”

    “张墨老弟，要不。”

    雷洋摸着脑袋，笑嘻嘻的说道：“要不咱们不去执行任务了，会学院，我们给你拉仇恨，让他们挑战你挣钱吧。”

    此话一出，张跃心说我就说了，这些人学坏了，一看有简单的方法挣钱，就不再去冒险了。

    就像某些小说作者，一挣钱，就开始浪，不好好码字了。

    “那怎么行！”

    张跃正想着，张墨严词拒绝，“任务该做还得做，这些是意外之财，不能算数！”

