    “这一刻！”

    就算是炎莉儿，也目瞪口呆，睁大了眼珠子，为秦风的实力感到难以置信。

    除此之外！

    还有当初与秦风作对的炎小宝，他之前居然跟秦风这种恐怖的绝世妖孽出手，实在是太不知天高地厚了。

    此时此刻，严小宝都要暗暗庆幸，庆幸秦风当初大人不计小人过，放过了自己，没有直接杀掉他。

    在这种绝世强者面前，他简直就比楼一还要蝼蚁，哪怕秦风直接杀了他，也没人会替他出头。

    总之！

    这个时候，全场的所有人，纷纷都为秦风展露出来的实力而感到惊讶。

    谁也没有料到一个知命境，能够战胜三名问鼎境强者。

    刷！

    此刻，整个四周虚空的气氛，显得无比的寂静与安宁，鸦雀无声一般根本听不到丝毫的动静。

    除了一阵阵，倒吸凉气的声音！

    只因为，眼前的画面实在是太恐怖了！太震撼了！太不可思议了！

    这已经足以让任何人，都超乎了自己的认知与想象。

    当然！

    在场所有人当中，真正最为惊讶的人还是要当属水猿族的三名问鼎境强者。

    只有他们才会真正明白，刚才秦风的攻击到底是何其的霸道。

    而且，秦风还硬生生的凭着拳劲威力，强行将他们的法则之力领域给摧毁掉。

    他们从来都没有想象过，这世上居然还有人能够直接把法则之力领域给轰碎掉。

    毕竟在所有人的眼里，问鼎境强者对于任何知命境武者，之所以可以做到单方面的碾压，正是靠着法则之力与领域啊！

    “咳咳咳……”

    这个时候，水猿族的强者水青龙，因为自身的实力最强，达到了问鼎境五重，所以说他率先苏醒了过来。

    只见到他，缓缓的站立起，身擦掉了自己嘴角的鲜血，然后迅速的吞下了几枚疗伤的丹药，深深呼吸了一口气调戏了一下气息。

    旋即！

    等到气血稍微恢复红润几分后，水青龙沉着脸，又惊讶，又震撼的盯着秦风，不可思议的说道：“好小子！好小子！难怪你敢对我们水猿族出手，敢说出如此狂妄的话。原来你竟然如此妖孽！”

    “普通人族势力，不可能培养出你这样妖孽！”

    “你到底是来自何方势力，你的师傅到底是谁？”

    这个时候，水青龙脸上的表情，显得无比的严肃与认真。

    因为眼前这个少年，已经足以让任何人重视！

    以至于他现在根本就不敢在小瞧与轻视。

    除了秦风自己展现出来的强大实力，远远超过了他自己以外，还包括秦风背后的势力。

    毕竟，能够在如此年纪轻轻，就具备这样的实力，实在不一般。

    可想而知，秦风他背后的势力，到底有如何的强大与恐怖？

    而像这样的势力，哪怕是他们半妖帝国的那些皇族也没办法比拟。

    如果他们水猿族招惹上这种强大的势力，那恐怕离灭族也不远了。

    “大哥，这小子来历不简单啊！我们要答应他吗？”

    此刻，那水猿族的水青凤，也缓缓的站起身子。

    她的脸色显得更加的苍白衰老，看上去也更加的虚弱，似乎已经失去了战斗力。

    至于那修为最低的族长水大缸，他已经躺在地上昏迷不醒，也不知道生死如何。

    没办法！

    水大缸他刚刚突破问鼎境没多久，自身的境界本来就还不足够稳固，再加上又没有出领悟法则领域。

    所以，他在受到秦风如此强大的攻击之后，自然就没办法抵抗。

    而此时此刻！

    当秦风听到那水青龙的问话之后，却是面色淡然，依旧是风平浪静的回答道：“我是什么人不重要！”

    “重要的是你们现在，还要继续执意跟我交手吗？”

    “我再说一句，这是你们最后的一次机会了！”

    秦风的语气里透着一丝不容置疑与坚定，眼神中更是开始闪烁着冰冷的杀意，浑身上下的魔气也开始弥漫出来，他的瞳孔也逐渐变成了凌厉的赤红色……

    刷！

    这一刻，众人皆惊！

    明明秦风只是问鼎境九重的武者，又没有施展出威压震慑周围的人，但是他这一番话，却莫名其妙的让所有人都感到心悸胆寒！

    似乎！

    眼前的这个小子，比一个法象境大能在面前，还要让人更加的恐惧与害怕！

    这着实是太出乎人意料！太难以置信了！

    身为半妖族的他们，在整个半妖帝国离，还从来没见过如此让一个让人害怕到绝望的存在。

    此时此刻，他们所有人都只知道眼前的这个人类绝对不会是来自半妖帝国。

    而水青龙在听到秦风的话之后，面色不禁微微一变，因为他这一次从秦风的话里感到了杀意与不耐烦。

    如果他不答应的话，秦风恐怕就要动真格了！

    他真的没有想到，为什么秦风这样的大人物，会帮助区区一个弱小的炎虎族。

    这简直就与他的身份不符合呀！

    炎虎到底从什么地方，居然招来了这样一个强大的帮手？

    按照正常情况下，水青龙无论如何也不可能答应秦风的要求，甚至会当场大怒出手阻拦，狠狠教训这个狂妄的小子。

    但是！

    秦风刚才展现出来的实力，已经足以让他害怕！让他恐惧！

    他相信，自己哪怕是竭尽全力，也不可能是眼前这个少年的对手。

    而且，再看向下方的战场上！

    他们水猿族的那些知命境武者，居然也被那一只看起来不起眼的小猫咪，给杀了差不多一半以上了。

    除了那些修为比较强一点的知命境，其他人几乎全部都被杀掉，根本就没办法反抗。

    而除了知命境的较量以外，剩下的化元境、通神境武者，也完全被炎虎族的一方给狠狠的碾压。

    此刻，炎狂与炎骁等知命境长老，杀得热血沸腾，酣畅淋漓，出手完全就没有丝毫留情。

    仿佛要把一直以来的压在心里的憋屈怒火，全部都给发泄在了水猿族的一群武者身上。

    反观水猿族一方，完全没有统一的作战节奏，各自顾各自的打架，彼此之间没有丝毫配合，打得很混乱，根本不是炎虎族的对手。

