    

    宋胭胭听她这么说，才没多挣扎，乖乖站起来，却还是抵抗：

    “我不想见你二哥。”

    傅甯见她坚持，也就说：“好好好，不见不见。我跟他说行了吧？过段日子，等你想通了再见好不好？你先去洗漱一下，换个衣服，陪我出去逛逛街，行了吧，换换心情。”

    嗯，这还能接受，宋胭胭没再反对。

    半个小时后，傅甯和宋胭胭走出了宋家。

    上了车，傅甯开着车子朝市中心驶去。

    “去哪啊今天？”宋胭胭顺口问。

    “就随便逛逛吧。对了，阿屿说他旗下公司在西城区开了一家不错的餐厅，很有风格，厨师也是从欧洲那边请回来的大厨，我们先去吃个饭吧。”

    一提起吃饭宋胭胭就高兴了，点点头。

    可能是这两天一直绷着脑子里的弦，此刻精神一放松，再加上西城区有点儿远，不一会儿，宋胭胭便打起了瞌睡。

    …

    不知道过了多久，再等醒过来，她才发现车子停下来了。

    自己还坐在副驾驶座上，身边的驾驶座上，却空无一人。

    傅甯不见了。

    车子外，确实是个餐厅模样的白顶建筑物，看着环境挺清幽的，应该就是傅甯说的屿少旗下公司新开的餐厅吧。

    她揉揉眼睛，推开车门：“小甯？”

    却只听见男人熟悉的声音传来：“她先走了。”

    宋胭胭一个激灵，循声看去，只见傅琛站在斜前方。

    傅甯真是……把她骗了出来！

    她吸口气，想要转身上车，傅琛已经两步过来，挡了车子面前。

    “傅琛，你想干什么。”她有点慌了。

    “你觉得我想干什么就是什么。”男人倾身而上。

    气息也随之扑面而来。

    啊啊啊——

    她心底尖叫着，抬起白嫩小手捂住眼睛。

    却只觉额头上温热了一下，有什么印了上去。

    心急剧跳动几下，睁开眼。

    他的唇已经离了她的额，在她面前站直身躯，俊朗的脸庞上，既无奈又生气，还有更多的委屈，唯独少了平日的狷狂不羁：

    “宋胭胭，我要拿你怎么办才好。”

    他傅二爷从出生到现在，从没觉得这世上有什么棘手的东西。

    唯独，她。

    从老三将这个软绵绵，圆润可爱，五官精致的小姑娘带回家的第一天，他的世界就仿佛飘入嗅起来甜美可人的空气。

    一天到晚说她胖，嫁不出去，是因为不知道该如何对她好，想要博得她的注意，更不希望她被别的男人看上。

    其实当别人说她胖时，他比豁达宽容的她更加生气。

    况且她在他眼里，一点都不胖，真的。

    再胖点都行，他傅二爷又不是养不起。

    宋胭胭心头被他的一句话说得一震，莫名软了下来：“你……真的不是开玩笑？”

    他见她终于不再避开自己，唇边浮出浅泽，手掌豁然滑入口袋，拿出个什么，反手塞到她掌心里，挑唇邪邪一笑：“不信你把爷的心脏挖出来瞧瞧？”

    宋胭胭呆呆看着手心的水果刀，回过神：“你有病啊……”

    刚准备丢下刀子，他却将她的手往自己胸膛一松，刀尖没入不见。

