    “大哥第一世修剑，第二世修琴，又精通梅花易数，棋道更是恐怖！”

    　　大道九种，小道三千，中道两种有情无情，直到这时白夜才知道这一点。

    　　太初出手，大战一触即发，二十几人乱战一团。

    　　“哎呀，以和为贵，以和为贵。”浑淡畏畏缩缩，不时有人殒落，他露出不忍的神色。

    　 看见太初三拳两脚解决一个，摇摇头，好像是他在大发魔威一样，浑淡大咧咧道：“都算不上真正的高手。”

    　　终于，有三人大吼一声，祭出异象，沐浴着光芒的大鹏鸟，巨猿，大黑牛，宛若神邸降世，所有人飞速避开，无人敢撄锋！

    　　“糟了，师兄有危险！”完颜卿飞身而出，与太初并肩，持剑而视。

    　　浑淡着急道：“天鹏子，圣猿子，牛神子，泰泽殿三十六圣子，猎魔佣兵榜第七，在三界深得人心，名声在外。”

    　　“他们三人又觉醒了上古妖神异象，三人联手，未有败绩。”

    　　妖可修妖，亦可修神修魔，如上古龙神王，牛魔王，皆是在彼岸境称王称圣。

    　　神桥称君，已是大能，彼岸为王，称圣做祖，而达到彼岸巅峰再进半步，触及天道，为帝境。

    　　“踏脚石罢了！”太初厉喝，挥拳硬撼，帝路争锋，他不惧任何人。

    　　太初这一拳，好像是陨石砸落，圣猿子驱动异象，周身光芒万丈，如同一轮太阳，巨猿擂动双拳，狂吼震天，双拳重重抡出！

    　　轰隆隆！

    　　巨猿倒退八步方才止住身形，反观太初，纹丝不动，太初面露不屑，欺身而上，打得巨猿节节败退。

    　　“你是妖族！”终于，圣猿子反应过来，高声大喊，在太初狂暴野蛮的轰杀下，他的异象竟有崩散的迹象。

    　　“一起上！”他红着眼大吼，天鹏子、牛神子面色阴沉，同时驱动异象出手，大鹏鸟速度恐怖，就像是一道劲风，在太初胸口衣衫撕开一道口子，同时也挨了太初一拳，歪歪斜斜飞走！

    　　完颜卿衣袂飘飘，纵身斩向大鹏鸟，给其致命一击，大鹏鸟惨叫，摔倒落地，扑起漫天山尘。

    　　剑光倒转，完颜卿扑向那头巨猿，自上次败于周逸轩之后，她苦练身法道技以及剑技，与巨猿相持，难分难解。

    　　哞哞哞！

    　　大黑牛顶着乌光闪闪的牛角，一跃拱出，震得地动山摇。

    　　太初杀红了眼，不闪不避，竟伸出双掌，握向那对黑色牛角，欲擒住这头巨兽！

    　　“找死！”

    　　牛神子狂怒，这是挑衅他，从来没有人敢硬撼他这一招，七宗第一又如何，我自当有无敌道心。

    　　大黑牛狂吼连连，于五丈处飞踏而起，迅猛顶向太初，犄角缠绕光芒，让人胆寒。

    　　“师兄！”完颜卿大喊，她觉得不能硬撼，希望他变招。

    　　分心之下，大鹏鸟在完颜卿后背撕出一道口子，血流如注，她仓促变招，专心应对。

    　　师姐！白夜莫名有些心疼，有点恨自己无能为力。

    　　大初大吼一声，飞身向前握住黑牛角，随即双腿重重一踏，被冲退三四丈之后右脚抬起，脚尖猛地插进地面，硬生生止住身形，借着这股急刹的冲力，直接双臂把大黑牛举了起来！

    　　然后……

    　　重重的砸了下去，纵身一记膝杀落下，大黑牛哀嚎一声“噗”地消散……

    　　牛神子愣了，他的异象居然给人硬生生打散了，还是一个没有异象，赤手空拳的人，一时有些难以接受。

    　　天鹏子和圣猿子也愣了一下，没想到这个太初这个暴力，三拳两脚就直接把大黑牛打爆了。

    　　就在天鹏子分神的刹那间，完颜卿一剑精准刺出，等天鹏子反应过来已经避闪不及，大鹏鸟轰然消散……

    　　片刻间两尊异象被打没，圣猿子连忙驱动异象挡在前面，眼光看向狼狈的天鹏子、牛神子二人，异象破灭，元气大伤，他权衡之下，扶着二人离去。

    　　留得青山在不怕没柴烧，他们“泰泽三杰”能磨合到现在并不容易，或许这一次的败北能让他们的战力更上层楼。

    　　太初去取魔血树，周遭天骄悉数散去，没人敢跟他一战。

    　　白夜第一时间跑到完颜卿面前问她有没有事，需不需要扶着，完颜卿摇头不答，只是望着远方喃喃道：“我连他们都比不上，又何谈帝路争锋……”

    　　一瞬间，她的道心有些松动，白夜很想说他可以给她依靠，但想到自己的实力，懊丧的低下头，只是安慰她。

    　　“该找个道侣了……”白夜听到一声嘟囔，尽管白夜知道她是武痴，纯粹是为了修道，心里也百感交集，有些不舒服。

    　　不知道什么时候，白夜对她已经有了占有欲，虽然很弱很弱。

    　　完颜卿看了他一眼，换了件干净衣服，笑着道：“小师弟，有没有领悟到什么东西？”

    　　刚才的战斗不小，算是顶尖高手的对决，完颜卿受悟许多，顺便问一下白夜。

    　　“没有。”白夜一秒回复，没有丝毫犹豫。

    　　完颜卿凝了一下眉，说道：“接下来的时间我要闭关准备论道盛会，我有个朋友，人挺漂亮，修为又不错，你俩应该合得来。”

    　　白夜淡淡道：“好啊！”

    　　太初提着魔血茶树走了回来，看着完颜卿道：“我们跟着那个千指，她一定有方法找到大哥。”

    　　“好！”完颜卿点头，朝着之前千指大人离开的方向走去。

    　　浑淡跟在后面，小声对白夜道：“完颜师姐好像很喜欢公输师兄……”

    　　他的声音很小，仅白夜一个人听到，白夜耸耸肩，道：“我只把她当师姐，仅此而已。”

    　　他不想让人知道自己的感情，免得被人知道了尴尬，何况他对完颜卿仅仅有一些些的喜欢，谈不上非要不可。

    　　“你不要后悔啊，上次我看见完颜师姐去找公输师兄请教道技，手把手的指点呢，完颜师姐还很开心的样子。”浑淡撇撇嘴，补了一刀。

    　　“人家郎情妾意，你情我愿的，关我什么事。”白夜脚步一顿，淡淡道。

    　　“唉！”浑淡走在最后，轻轻叹了口气，“还真是乱啊！”

