    萧央看着提问的人，“这个问题我想艺人榜能给你答案。”

    白素他们忍不住笑了。

    那个人却不依不饶，“据我所知，内地每年都要拍几百部烂剧，萧导觉得这和演员以及导演的素质有关吗？”

    唐天蹙眉，“香江也有烂剧，米国电视剧也不都是好的。”

    那人轻笑，“但是内地是烂剧第一市场，萧导作为内地知名娱乐公司的老总，又是导演，又是演员，难道就不想说点什么吗？”

    苏牧野等人冷笑，这人明显是来找麻烦的。

    萧央一笑，“你先说说都有哪些烂剧。”

    那人说，“《我和僵尸有个约会》就是烂剧。”

    现场观众和电视机前的香江人都忍不住乐了，这位兄弟是来找茬的啊。

    《我和僵尸有个约会》不就是萧央主演的吗？你干脆说萧央是烂剧鼻祖好了。

    萧央笑着问：“那你觉得好的电视剧是哪些？”

    那人说，“香江很多电视剧都是好电视剧。”

    萧央看着此人，“哪些？”

    那人说，“太多了，说不完。”

    萧央说，：“没事，我时间多，你可以慢慢说。”

    那人冷冷说，“《除暴先锋》就是好电视剧。”

    这是华视收视率比较好的电视剧之一。

    唐天说，“《我和僵尸有个约会》制作精良，不比我们的电视差。”

    那人看着唐天，“唐总，你不能因为梦工厂现在跟唐氏合作就捧梦工厂，这样梦工厂永远也不会进步的。”

    苏牧野等人全部被气乐了。

    唐天看着萧央笑了起来，“哈哈，老弟，梦工厂需要我捧吗？”

    看着台下那人，萧央接着说，“看来你很喜欢华视的电视剧。”

    那人说，“那是当然。”

    萧央点头，“只有认真看过才能辨别出电视剧的好坏。”

    那人说，“那是当然，华视的电视剧我看得多了。”

    萧央问，“《我和僵尸有个约会》这部电视剧你看过吗？”

    那人说，“这种烂剧我怎么会看。”

    萧央好奇，“既然你没看过，你怎么知道这部电视剧究竟是好是坏？”

    那人脸色微变，“大家都是这么说的。”

    萧央笑了，“大家是谁？”

    那人冷笑：“你不会上网吗？”

    萧央问，“你上的哪个网站？告诉我，我也去看看，他们到底是怎么评价我的电视剧的。”

    那人脸色微变，他哪里知道什么网站。

    萧央一笑，“怎么？说不出来了吗？”

    那人说，“很多网站都这样说。”

    萧央恍然，“看来你浏览的网站还挺多。”

    那人冷哼：“那是。”

    萧央看着其他人，“刚才这件事告诉大家一个道理，听到的未必就是真的，还得用自己的眼睛去看，大家一定不要向这位兄弟学习，这种习惯不好。”

    众人忍不住笑了出来。

    那人脸色铁青。

    苏牧野等人笑了，萧央的反击太漂亮了。

    萧央说，“以后别上免费视频网站，这种网站不是有毒就是喷子在的地方，容易被人误导。”

    “哈哈……”

    众人乐了。

    那人忍不住说，“就算我没看过你的电视剧，你不能证明你的电视剧就是好的。”

    萧央看着他，“我有如今的成就，需要向你证明什么吗？”

    那人：“……”

    众人乐了，萧央这话尽管狂，但确实是真的，萧央需要向别人证明什么？

    票房吗？

    收视率吗？

    抱歉，这些他都已经是第一。

    那人咬牙，“《无间道》即将上映，到时候《无间道》的票房一定比不过《黑白双雄》。”

    萧央一笑，“那也不算丢脸，我是看唐导的电影长大的，他是我的偶像。”

    那人顿时语塞。

    廖梵不能再让此人再说下去，她突然开口，“还有谁要提问？”

    台下有人问：“萧导，你跟白素在《鬼吹灯》的时候就有合作，这次她在电影里面也是演你的搭档吗？”

    萧央一笑，“尽管不能剧透，但我还是可以明确的告诉你，不是。”

    白素笑着说，“大家到电影院看一看就知道了。”

    刚才提问那人再问：“白素小姐，听说你是《白蛇传》的主演。你现在有档期来拍摄《无间道》，难道你的《白蛇传》已经拍完了？”

    沈漫薇的小说在香江这边也是有很大市场的，不少香江人都看过她的小说。

    《白蛇传》和《还珠格格》是沈漫薇“转型”的两部作品，再加上是跟萧央合作写的，名气可不小。

    因此，这两部小说改编成电视剧之后，关注的人也很多。

    白素笑着说，“我两边都在跑。”

    《白蛇传》早已经开始拍摄了，但确实还没有拍完。

    不过快了，最迟一个月就能杀青了。

    接着台下的人又问了很多问题。

    萧央和梅念笙等人都回答了。

    那先前找茬的人似乎不甘心，再次开口：“吴先生，听说你之前是在香江跑龙套的。”

    吴宗盛看着此人，“没错，谁没有跑过龙套。”

    那人轻笑，“吴先生真是励志，从一个龙套成为了内地的超一线艺人。如果你当年继续留在香江的话，说不定就没有这种好机会了，毕竟内地的艺人含金量要稍微差些。”

    唐天脸色一沉。

    要不是顾忌身份，他已经让人把这厮赶出去。

    吴宗盛的脸色也沉了下去。

    萧央突然笑了起来，“你刚才说内地的艺人含金量低？”

    那人看着萧央，“难道不是吗？内地的艺人去高丽等地，有我们香江的艺人去受欢迎吗？这说明什么？说明内地的艺人只在内地有名气。”

    萧央笑着问：“那为什么张自力的票房扑街了，我的却没有？”

    那人强词夺理，“那是因为你的电影里面有苏菲。”

    萧央蹙眉，“你不是没看过我的作品吗？”

    那人顿时语塞。

    吴宗盛大笑。

    那人咬牙说，“艺人榜应该换一换艺人评定的规则了，内地的艺人应该全部降一档。”

    苏牧野等人非常不爽。

    那人看着萧央，“国际知名度，内地艺人差香江艺人太多了。”

    很多人心说，“这人居心不良啊，他居然想让萧央跟整个香江的艺人为敌。”

