    许卿没有拒绝，拿到林国志战友的地址，连连道谢：“林伯伯，回头我要是遇见什么麻烦，就去找你战友了啊。“

    林国志摆手：“你尽管去，等你走的时候，我给他打个电话，也是你爷爷当年手下最得意的下属，肯定会关照你的。出门在外，该靠朋友的时候还是要靠朋友。“

    许卿又道了谢，才跟林国志分开回家。

    先去药铺，跟叶楠分享了今天合同签了，地契也拿到了。

    叶楠拿着地契反反复复看了好几遍，开心地看着许卿：“这是大喜事，一会儿去接大宝和小宝，喊着你爸和宋玉环一起去家里吃饭，我们涮锅，大热天涮锅也挺好。”

    许卿没意见，都快九月了，天气依旧闷热，大宝现在放暑假，小宝还要上幼儿园。

    两人下午早早关门，先去菜市场买了羊肉，还有羊下水，又买了条鱼，和一些时令蔬菜，拎着去宋玉环家里。

    喊着他们一起回家吃饭，大宝和小宝也刚练完毛笔字，显然小宝今天又挨打了，眼睛里还裹着眼泪，知道妈妈也不会帮自己说好话，过去抱着许卿撒娇：“妈妈，我们回家吗？小宝帮你拎东西。”

    许卿太了解小宝的鬼心思，怕她跟爷爷说话，爷爷说他今天不乖的地方，所以着急着回家。

    笑着拍了拍他的小脑袋：“我们喊爷爷和奶奶去家里吃饭，今天我们涮火锅。”

    又跟周承文说了过去吃饭的理由。

    周承文和宋玉环一听，这是天大的好事，必须要去！

    一家人开开心心地回家。

    路上周承文还跟许卿讨论了两个孩子教育的问题，他觉得小宝可以延迟一年上学，七岁半再去上一年级也不晚，而大宝开学可以试着跳级上三年级。

    许卿原本打算九月开学就把小宝塞一年级去，听周承文的话，有些犹豫：“明年再上一年级，会不会年龄太大，他本来就调皮，到时候个头又是班里最大的，岂不是成了大王？”

    周承文摇头：“不会，小宝长得缓慢，他很聪明，但是开窍要慢一些，不论心智和智商都要晚一些，要是今年就去上一年级，他肯定跟不上，别看简单，他也跟不上，因为他不开窍，就不知道这个东西怎么学，除非等他开窍，一下就知道学习了。”

    许卿啊了一声：“那要是小宝一直不开窍，我们总不能一直等着不去上学。”

    周承文笑了：“不会，你要是相信我，就等明年让他上一年级，要是想让他今年就上一年级，也不是不行。我就是一个建议。”

    许卿知道男孩子要开窍晚一些，小宝大概属于那种更晚一些的人，摸了摸小宝的脑袋：“小宝想上一年级，还是想上幼儿园。”

    小宝很认真地想了一会儿：“一年级有糖包吃吗？饭好不好吃呀。”

    许卿心里叹息，得，像个小傻子一样，还是听周承文的话，晚一年再上一年级，要不看他作业都能气死。

    不过关于大宝跳级，她也有些担心，还是等有空跟大宝再好好聊聊。

    到家后，几人一起收拾东西，周承文去接了周康安过来，等周晋南回来，饭菜都已经上桌，铜炉里的炭火也着得正旺。

    小宝兴奋地喊着爸爸吃饭，然后第一个冲过去在小板凳前坐好，喊着白狼卧在他身边，一会儿他好走私一点给白狼吃。

    一家人热热闹闹地吃着饭，边聊着天。

    说到许卿的生意，周承文就喊着周晋南：“你要回来多帮许卿分担一些家务，孩子我们帮你看好，她在外面忙，咱们就不能让她再操心家里的事情。你要是也忙的时候，给我们说一声，我和你宋阿姨过来帮你们打扫一下卫生。”

    许卿又感动到不行：“爸，宋阿姨，真是太辛苦你们了，你们这样，我真的很感动，不管在外面多累，只要想到家里有你们在就很开心。”

    宋玉环笑着：“是我们应该做的，最近你爸没事就听广播，看报纸，专门看经济专栏，说最近形势确实和以前不一样，是机遇也是挑战呢。”

    周承文连连点头：“世道是不一样了，现在我也不懂，不过也知道这是机会，你们年轻人就大胆去干，我们在家帮你们守好家就行。”

    他们唯一能做的也就是不添乱。

    这就让许卿和周晋南感动得一塌糊涂。

    周康安听了半天，才知道孙媳妇要干大生意，也是没听太懂，就问了一句：“要钱不要？我这里还有两三千块钱，你拿着去用。”

    许卿赶紧摆手：“爷爷不用，钱都够呢，只要你们身体好好的，我们一家人在一起，就够了。”

    周康安感叹点头：“卿卿是个厉害的孩子，我们要支持，要是需要找关系，我们也可以找关系，世道就是这样，我们也不那么死板。”

    许卿真是非常非常感动，她迈出的第一大步，得到了全家人的认可和关心。

    全家人的支持，就是他勇往直前的动力。

    一顿饭吃到月上半天，许卿还忍不住喝了两杯。

    等周晋南送走周承文三人，再回来，许卿已经坐在床边，抱着个枕头嘿嘿笑着……

    【作者有话说】

    两更完，明天见

