    第二千三百八十六章 闭关   

    到了三星之后，哪怕是这个学院之中的院长想要对付卫宗卫宗，也没有那么轻易的，毕竟就算是所谓的院长也不过仅仅就是三星八转罢了，虽然他的境界算是整个学院中表面上最高的，但是毕竟也还是三星，同样是三星，三星八转，对于同样是三星的卫宗来说，并没有压倒性的实力，当然这是长老心中想的。

    

    而卫宗可从来都不这么认为，三星虽然同样是三星境界，但是三星八转的院长的从来不会被卫宗放在眼里。

    

    这个学院之中，明面上的最强的战斗力是现任的院长，而暗中最强的战斗力则是在闭关修行之中的老院长，老院长在闭关之前就已经即将要踏入四星了，到了现在，也不知道究竟有没有踏入到四星，如果踏入四星之后，那么将是一个质的变化，毕竟四星已经是跟三星完全不同，仿佛是踏入了另一个境界一般。

    

    这一点其实卫宗也算是有所了解的，毕竟跟诸天万界中不同，诸天万界是划分为第一步，第二步，第三步……每一步都有着若干个境界，而在平行宇宙之中的无数世界中的修炼体系中，则是将这无数很多个修炼境界给粗略划分了，直接划分为一星到九星，也就是说平行宇宙中的每一星则是相当于诸天万界那边数个境界。

    

    意思就是平行宇宙这边，每一星其实包含的境界是要比诸天万界那边更多的，而诸天那万界那边虽然分为一二三步，但是总体上还是能跟平行宇宙这边的境界对应上的，换句话来说……也就是诸天万界那边的第一步，就是相当于平行宇宙这边的一星到三星，而诸天万界那边的第二步，则是相当于平行宇宙这边的四星到六星，诸天万界那边的第三步，则是相当于平行宇宙这边的七星到九星。

    

    正是因为这样，所以想必也能够看出来，从三星到四星确实是一个质的变化，因为如果放在诸天万界那边的话，那就是从第一步跨越到第二步，是一个巨大的突破，第二步的武者可以轻易间随意捏死第一步的武者，这就是这其中巨大的鸿沟如同万丈深渊一般，根本就无法逾越的，所以虽然别看只是隔着一个境界，但是实际上差距非常的大，正是因为这样，这老院长一直在闭关，想要突破四星，一旦突破了四星，那将是一个无比巨大的突破，是无比巨大的提升，一个质的飞跃，然而在他当年进入闭关状态的时候，就已经是三星九转的巅峰了。

    

    到了现在他依旧还没有出来，一直在闭死关，也不知道到底有没有成功，按理来说，如果他已经成功了的话，那估计也应该早就出来了，现在既然还依旧一直在闭关，那么想想必就是暂时没有成功吧，众人都是这么想的，包括学院之中的院长也都是这么想的，不过只有卫宗知道这其中的真相，这老院长的情况有点特殊。

    

    之前卫宗来到这个世界的时候，刚刚进入这个学院，他那个时候神魂一扫就已经发现了这老院长的情况，毕竟这老院长虽然当时在这学院的底下被很多阵法阻隔，但是毕竟也无法瞒过卫宗的神魂，毕竟他一个小小的低级修行者怎么可能瞒得过卫宗呢，那个时候卫宗其实还没有跟这个世界融合，虽然被这个世界排斥，但是那个时候卫宗的实力还是颇为强大的，不像现在当真正跟这个世界彻底融合之后，卫宗的有实力，反而受到压迫了，不过虽然现在是坏事，但是以后长远来看，对于未来的发展还是有利的。

    

    因为卫宗想要存在于这个世界，想要在这个世界里面生存，必定不能够使用以往的身份，他在这里必须要从头开始，要重新修炼起来，只不过对于他重新修炼也并不是一件很艰难的事情，卫宗有着基础在，他修行起来算是十分的快速，短短的几个月之间，卫宗就已经修炼到了二星九转，这已经证明了他的实力以及他的天赋了。

    

    这些有些扯远了，卫宗当时发现了，在底下的老院长的时候，他也感受到了这老院长身上的气息有着一些古怪，那就是这老院长虽然已经是四星了，没错，他的气息确实是四星了，但是他的神魂却依旧停留在三星，因为肉身的气息跟神魂之间的巨大差异，导致了他现在陷入了一种混乱之中，所以正是因为这样他才一直在底下继续闭关，没有出来，而根据卫宗的猜测，他应该是使用了某种秘法强行让自己突破到了四星，但是因为秘法的局限性……导致他的神魂的力量没有跟上，所以即使已经到达了四星，他依旧是残缺的四星，而不是真正的四星。

    

    因此这老院长即使表面上已经突破成功了，但是他依旧没有出来，依旧在底下闭关，似乎是想要弥补神魂的差异，将神魂也同样拉到四星，只不过现在看起来是一件无比艰难的事情，当时卫宗一扫的时候，发现他的神魂其实距离真正的四星还有着巨大的差异，想要在底下闭关就将神魂磨练出来，那是一件几乎不可能的事情，想要真正的磨练神魂……需要很大的机缘，或者说需要很高的悟性，要么就是某种天才地宝的帮助才能够提升起来，否则的话光是闭关在下面领悟，就想将神魂提升上去，简直就是痴人说梦。

    

    卫宗也有些想不通这老院长到底是什么意思，一直在底下闭关，还是说他根本就不想出来，反正对于卫宗来讲，老院长是怎么想的，他自己根本也就不在乎，毕竟不管是这老院长也好还是新院长也好，对于卫宗而言都并不是什么重要人物，反正他们也不过就是自己在这里暂时停留一段时间的垫脚石罢了，对于他们……卫宗根本就没有丝毫的关心，也不值得自己有丝毫的注意。

    

    

    

