    “当初是于侍卫将刘家三口送离了京城。”

    张眉寿回过神，动了动嘴角，露出一丝笑意来：“甚好。”

    原来那姑娘尚在人世。

    而这一切，皆是他暗下所为。

    他今日若是不说，她怕是永远不会知晓。

    坦诚来说，她与那姑娘两世从未谋面，若谈在意，其实极不切实际。但她很清楚地是，令她压抑的不是这位姑娘的死，而是自己的无力改变。

    可眼下，这压抑无疑全然消失了。

    见她眉眼舒展开，祝又樘也在心底道了句——甚好。

    其实，当时他命清羽出手相救，帮那姑娘制造出假死之象，亦是一场偶然。

    “我极喜欢这里。”他忽然说道。

    他话题转得突然，张眉寿尚未来得及接话时，又听他说道：“也极喜欢你身边的人。”

    尤其是你——

    当然，这话说了难免显得轻浮，于是暂时放在心中。

    他从未与人这般相处过，不止融洽自在，且处处透着真实与温馨，令人格外心安踏实。

    张眉寿道：“那是因为他们眼下于你无所惧，无所图。”

    无所惧，无所图？

    祝又樘细细品了这六个字，却点头又摇头。

    “无所惧是真，可无所图，却未必——”

    张眉寿眼中笑意微滞，看向他。

    怎么，这人莫非是打算将天聊死？

    祝又樘愣了愣。

    为何他竟从小皇后的表情中读出了一丝警告的意味？

    为缓解这与想象中不同的气氛，他轻咳一声，似笑非笑地说道：“谁知他们是不是图我长得俊逸，瞧着赏心悦目？”

    张眉寿听得几乎一抖。

    而后，不禁露出了哭笑不得的神色来。

    她还是头一回从这位一本正经的殿下口中听到玩笑话，可相比这玩笑本身，她倒觉得开玩笑的人更好笑些。

    当然，这里的好笑，绝非贬义就是了。

    张眉寿仰头看着浩瀚夜空中的一轮皎月与点点星辰，忽觉开怀无比。

    宁通这颗毒瘤已被拔除，刘家米铺的姑娘并未枉死，她家中眼下也一切顺遂……

    还有人与她说笑话听，虽然不大好笑。

    虽日后还有极长的路要走，她还有许多事要去做，过程中定也会遇到阻碍困难，可单是此时，她已觉得这一世活得极值得了。

    此时，耳边又响起了男孩子好听的声音。

    “听说张姑娘过两日便要动身去苏州府了？”

    张眉寿点头。

    “随母亲去外祖家小住一段时日。”

    祝又樘问道：“往前，可曾去过？”

    他指得是上一世他走之后。

    张眉寿摇摇头。

    “往前没有机会。”她并未沉浸于上一世的沉重，而是笑着说道：“可日后，有得是机会了。”

    见她笑，祝又樘也下意识地收起了诸多情绪，跟着她笑起来，点头附和她的话。

    “江南民风虽温婉，却少了天子脚下的拘谨。既是去了，便要尽兴。”他忍不住就说道：“京中有我在，一切你都不必挂心。”

    许是今晚二人之间的气氛格外放松自在。

    即便如此，张眉寿还是微微一怔。

    二人一时无言，眼见便要出了张家大门，张眉寿忽然问道：“我记得，公子最喜欢骆抚的画？”

    祝又樘心中愕然，旋即点头。

    小皇后竟知道，且记得。

    他胸口处一阵剧烈的跳动，一股名为“她竟这般留意吾之喜好”的沾沾自喜升腾而上。

    “骆抚本是苏州人士，我此番前去，若是有幸遇见，倒想去碰碰运气——不知公子最喜他笔下何物？”

    “鹤。”

    祝又樘答罢，眼中已浸满了笑意：“骆抚性情古怪，不轻易动笔，似乎又因病早逝——几乎没能留下什么得意之作。”

    上一世，他搜集而来的，只有一幅不是赝品，且损毁严重，由名师巧匠们花了大工夫也未能复原。

    “所以只说是碰碰运气，若是碰不上，公子只当我没说便是了。”张眉寿语气洒脱。

    况且她外祖家在苏州不止是财力，人脉亦是不容小觑的，没准儿真有什么空子让她钻呢。

    只不过，这财大气粗的话，在太子殿下面前，还是不说为好。

    出了张家大门，张眉寿止了步。

    太子殿下莫名觉得张家这座宅院当真小的过分。

    他感觉没走几步啊，竟都出了大门了。

    清羽跟了出来。

    天知道他已经尽力了，他这辈子自有记忆以来，就没走得这么慢过。

    “路上当心。”

    “路上当心——”

    临分别时，张眉寿与祝又樘几乎是同时开口说道。

    四目相怔之下，旋即又都无声失笑。

    祝又樘道：“起风了，进去罢。”

    张眉寿点头，刚要转身，却听祝又樘连忙说道：“对了，今日不便前去内院拜见伯母，还请从中转达问候。”

    清羽：“……！”

    殿下，够了哦！

    张眉寿讶然点头。

    殿下的礼数当真是超乎寻常地周全啊。

    “还有——”祝又樘又道。

    清羽头皮发紧，提前走向了马车。

    抱歉，他真的见不得殿下这份眼见夫君要出远门，依依不舍的小媳妇模样。

    “待平安抵达苏州，记得给伯安他们来信。”

    到时伯安与他说，他便也能安心了。

    张眉寿再次点头。

    祝又樘这才上了马车。

    张眉寿一时没急着折回院中，而是听着车轮滚滚，转头盯着马车离去的方向看了好一会儿，适才回了院中。

    ……

    前往苏州，路途遥远，八月底动身，待抵达时，已进了十月。

    而早在十日前，宋氏一行人便改行了水路，一半是便于沿途赏景，一半则是想让在马车中憋闷颠簸了一路的几个孩子松快一二。

    偶尔船只靠岸歇息时，宋氏便带着他们在途径的小镇上游玩采买，姐弟三人见什么都觉得新奇，一路上欢声笑语，趣事不断。

    这一日，船只抵达了苏州码头。

    跟着闹了一路的阿荔悄悄拍了拍自己的脸，深深呼了一口气。

    待会儿就要见到宋家的人了，她须得端起大丫鬟沉稳顶用的架势才好，不能丢了姑娘的人。

    宋家的人早早等在了码头，眼见船只靠岸，报明身份之后，干脆直接迎上了船，帮着张家的仆从搬抬行李。

    宋氏带着儿女上了岸，瞧见了等在岸边的人，意外之余，顿时就红了眼睛。