    “你凭什么动手打人！”

    一向老实巴交的慕天恩红着脸，捏着拳头，怒吼道。

    老婆被打，慕天恩再老实，也会翻脸。

    “呵呵！”

    马嵬冷笑一声，拍了拍手掌

    顿时，十几名魁梧汉子从办公室外面涌入，将秦恒等人团团围住。

    这群汉子手里，每个人都拿着武器，明晃晃的刀面映射着阳光，显得格外渗人

    “这这这……”

    李桂芳哪里见过这等场面，吓得顾不上手被开水烫的疼痛，脸色惨白的抱着慕天恩的胳膊，一句话也不敢讲

    “我给你们两个选择，第一个，动手打我弟弟人，断一只手，再赔车钱，另外，这个女人，在我这里待三天！”

    马嵬指着慕浅浅，眼神里闪烁着淫秽的光芒

    “赔钱可以，其他的，不可能！”

    慕浅浅咬着牙，虽然眼眸里带着恐惧，但却异常坚定。

    在她心中，这辈子只属于秦恒，不可能会去陪别的男人，更不想秦恒断掉一只手。

    “那就选第二个，我把你父母还有你男朋友全部沉进黄浦江，然后玩完你，送你去夜总会接客！”

    马嵬坐在沙发上，仿佛掌握了所有局面，冷笑道。

    听到他这句话，李桂芳吓得身体抖了抖，理智在一瞬间奔溃，哭泣道：“马……马少，求您别杀我们，我们答应了。”

    “桂芳姨！”慕浅浅不可置信的看着李桂芳

    “叫我干什么，要不是你们之前动手打人，会有这种事嘛！”

    李桂芳大吼一句，又道：“你守着这个废物赘婿，有什么用，还害得我们要死，你就配马少几晚上，说不定他一高兴，就和你正式谈恋爱呢。”

    “哈哈，你说的有些道理，我可以考虑这个事情。”

    马嵬一听，哈哈大笑，眼神里却带着浓浓的嘲讽。

    虽然慕浅浅是个极品，但他刚才是打算和弟弟一起玩弄这个女人，自然不会娶弟弟玩过的人

    “你怎么这样，我不可能答应。”慕浅浅气的身体发抖，双手捏的紧紧的。

    “慕天恩啊，我的命真苦啊，还没享福，就要沉黄浦江！”

    李桂芳见说不动慕浅浅，转头又向慕天恩诉苦。

    慕天恩此时脸色麻木，看了眼女儿，嘴唇动了动，但却没有说话

    但是，作为女儿，慕浅浅怎么不明白父亲的心思

    她没想到，就连最疼爱自己的父亲，居然也同意把自己送给别人玩

    她绝望的抬起头，看向秦恒，但此时秦恒却没有任何表情

    这一刻，慕浅浅万念俱灰！

    “其他的，都行，但是不能砍秦恒的手！”

    慕浅浅闭上眼睛，泪水缓缓流出，绝望道。

    马嵬一听，和弟弟马宏对视一眼，便笑道：“可以，剩下的人，可以走了。”

    他们不喜欢那种拼命反抗的女人，反而喜欢那种不想，但却又只能被上的女人。

    这样的女人，表情才会让他们激动

    所以，他们对秦恒的那只手，也不在意

    “谢谢马大少，谢谢马大少。”

    李桂芳一听，眼神欣喜，拉着慕天恩就要走

    慕天恩顿了一下，但却还是被李桂芳强硬的拉走

    唯独没动的，便是秦恒

    “小恒……我们分手吧，你走！”

    慕浅浅高傲的仰着头，伤心的说道。

    她已经做好决定，这件事后，她就自杀！

    “对不起啊。”

    秦恒这时候才回过神来，擦拭去慕浅浅脸上的泪水，温柔道：“刚才没在意听，因为我在想，要取这两人身上什么部位！”

    说完，秦恒眼眸凌厉的看着马氏兄弟！

    惹自己的女人伤心，秦恒已判了这两兄弟的死刑！

