    老巫师自从与黄羽私下交流过之后，便放下了心中的顾虑，开始全心全意地支持他教族人们说话。

    所以当黄羽败下阵来时，他这个神灵手下头号大将立马就上台救驾去了！

    虽然族人们各不相同的发音实在令他胸闷气短，但既然答应了神灵，那就要尽全力去做到。

    于是在巫师的努力下，语言教化的成果逐渐变得可观：

    下课以后的日常生活中，族人们欢欢喜喜地用上了自己刚学的词语和句子。

    吃饭时，会有人说“吃”字，上厕所时，会有人说“厕所”，喂牲畜时，会有人说“牛”、“羊”、“猪”等。

    虽然都说不太利索，但这是很好的现象，说明大家真的有在认真学！

    不过令人语塞的是，大家毕竟是在学外语，就像黄羽前世的学生们学英语一样，涌现出了很多怪情况。

    有的人想说一句完整的话，但又只会一两个汉语词汇，被逼无奈，只好把新老语言混用，出现了类似于这样的怪话：

    (达令，饭已ok，下来咪西吧！)

    (要红茶还是绿茶？给我来一杯绿tea！)

    还有人实在学不会汉语发音，就想了个办法，用以前的语言来当拼音，乍一听说得是汉语，可仔细一听又不是，类似于：

    (土豆哪里去挖？地里去挖，一挖一麻袋！)

    (思迷达，前轱辘转，后轱辘不转，思迷大！)

    学汉语的表示能听懂但不熟悉，学外语的表示很熟悉但听不懂……

    反正就是各种折磨老巫师这个教书的，一个多月下来，他硬是瘦了十几斤，连精神都有些衰弱了！

    眼见老巫师各种任劳任怨，坐在石兽身上的黄羽，看得不由生笑。

    不过念头一转，他又看向了身旁毕恭毕敬的倒霉蛋，问道：

    “你怎么不去和他们一起学呢？”

    倒霉蛋似是听懂了，便遥指了正在讲课的老巫师一下，又磕磕绊绊地回答：

    “他……巫师……骗我！”

    “我不……再被骗……”

    黄羽听得皱眉，虽然倒霉蛋说不清楚，但大概意思他听懂了。

    没别的，就是因为老巫师之前给倒霉蛋翻译时使过坏，这让他讨厌老巫师，并且害怕老巫师在上课时又故意给他往错里教！

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，说的就是倒霉蛋的现状了。

    黄羽思索了一下，觉得老巫师现在应该不至于再在这上面给倒霉蛋使绊子，不过小心无大错，最好还是不要拿倒霉蛋去赌老巫师的人品……

    “那好吧。”

    黄羽笑道：

    “往后你就继续跟着我学。”

    倒霉蛋在部落里待了这么久，多少也偷学了不少汉语，是以大致听懂了黄羽这一句。

    跟着神灵学？神灵要亲自教我？

    倒霉蛋大喜，连连向黄羽磕头。

    有了教部落其他人的经验，黄羽再教起倒霉蛋来就比较得心应手了。

    一个耐心教，一个认真学，于是这私人授课的效率，自然就远比老巫师教一大群人来得高了……

    时间逐渐流逝，无名小部落发展地也是越来越好，牲畜逐渐增加，烧陶的工艺也慢慢改进升级，来自于神灵的高贵语言更是被凡人所掌握、学习。

    部落所有人都发自内心地认为，自家的族群将会达到一个前人们从未达到的高度！

    ……

    依然是个平平无奇的早晨，女人们开始例行采集牲畜的饲料。

    几个月下来，原本的幼兽们已经长到了半大水准，并且已经基本习惯了圈养的生活，只是偶尔发发兽性，然后挨上饲主们的一顿打骂。

    如果正常成长的话，大概等到天气转冷的时节就可以宰上几头来过冬了。

    到时即便男人们不去打猎，部落也不会缺少食物。

    不过牲畜现在还不能杀，这是过冬的储备粮，平常日子还是得靠猎人们打猎来维持部落用度……

    “向那个方向。”

    黄羽日常发挥神力，仔细感应了一下，便伸手为猎人们指了个方向：

    “往前一直走，走到一条小河边，那里有些猎物可以打，但要注意时间，最好太阳偏西之前回来。”

    只能说近来大伙的学习成果不错，十几个猎人都差不多听懂了黄羽的指引，而后齐齐恭敬一拜：

    “多谢神！”

    虽然发言还是有些问题，但好歹能听懂。

    黄羽点点头：

    “去吧。”

    一众猎人领命而去。

    待众人走后，黄羽转过头来，正好看到了一旁老巫师脸上的落寞神色。

    “怎么了？”

    黄羽好奇地问他：

    “难道是被学生们给气到了？”

    比当初瘦了许多的老巫师摇摇头，叹息一声，用十分标准的汉语普通话说道：

    “以前的时候，他们打猎还需要我来转述，从我师父的师父的师父他们那一代起，我们就负责这件事了，这也是我们巫师存在的意义之一。”

    “我原本以为，我与我的后辈也会一直这样下去，可自从您教给族人们您的语言之后，我忽然发现我除了负责祭祀以外，已经没有什么权力和责任了……”

    想到这里，老巫师目光茫然了起来：

    或许有一天，连巫师这个职业也会彻底消失吗？

    黄羽闻言，也有所感：

    巫师存在的意义，就是与神灵沟通，因为神灵不屑于学习凡人的语言，而凡人也学不到神灵的语言，双方想要沟通，就只能靠巫师这个中介来负责。

    正是因为双方都需要一个人来沟通神与人，这才赋予了巫师如此重要的责任，而从某种意义上讲，责任其实就是权力。

    巫师作为唯一能沟通上下的人，自然也就垄断了神谕的唯一解释权！

    其他人想直接沟通神灵？

    想都别想！

    巫师才是唯一正版，其他都是非法。

    这就像是中世纪的教皇垄断了经典的解释权，一切以他为准，他就是神在人间的代言人，权力无限大。

    他说什么就是什么，谁敢不听，谁就是异端！

    而黄羽一反神灵的耻于与凡人沟通，主动把自己的语言教给众人，使他人可以直接与神沟通。

    这举措，本身就是在掘巫师的根……

    所以老巫师觉得很迷茫，原因就在于此。

    黄羽对此，则只是一笑了之，他宽慰巫师道：

    “放宽心，你虽然失去了沟通神与人的职责，但你现在不是又有了教书育人的职责吗？”

    “把【老巫师】中的【巫】字拿开，只当个【老师】，不也是挺好的吗！”

    老巫师滞了一下，好像这样确实是不错。

    唯一的烦恼就在于，教书实在让人肝火大，碰上怎么也教不转的学生，简直气得他要少活十年……

    老巫师一叹：

    “唉……”

    一巫一神又聊了几句，老巫师就离开了这里，去找学生继续教神的语言去了。

    而黄羽则百无聊赖地抬头看起了太阳：

    今天的太阳神依旧没有上班，想必是在家睡得正香吧？

    ……

    东海，羲和之国，汤谷。

    正蹲在扶桑上呼呼大睡的羲和，忽然莫名奇妙地睁开了眼睛，脸上透着疑惑：

    “怎么最近总感觉有谁在念叨我？凡人应该没这能力才对，那莫非是哪个图腾神？”

    想了想，它索性不想了：

    眼睛一闭，继续睡！

    前天刚飞了一次，神力消耗太大，它可得好好补几天觉才行……

    ……

