    这边，回到家后的苏静安懊恼地瘫倒在了床上，她双眼紧紧地闭着，浑身力气都像被抽离开，只留下了心中万般的委屈和愤怒。

    一向视自己如掌上明珠的养父母从来都是舍不得对自己说半句重话的，如今却是连面都不想见了。

    “苏静安啊苏静安，你都活了两世了，怎么还是这么没有长进！是你没有保护好你想保护的人，还让他们伤了心，不去搞清楚真相，你还有脸面去见养父母吗？”

    想到这里的苏静安眼睛倏地睁开，从床上弹起。

    “我一定会把事情搞清楚，还自己一个清白，还养父一个公道！”苏静安喃喃道。

    苏静安稳下心来，想着自己跟其他人虽说没有特别交好，但也不至于有什么深仇大恨到陷害自己吧，除了苏欣瑶……

    苏欣瑶！

    自从自己被认回来，苏欣瑶每时每刻都把自己看作眼中钉肉中刺，再联想到上一世，苏静安愤愤地握紧了拳头。

    当然，苏欣瑶也不是傻的，这种事情怎么会自己亲自动手，把别人当成自己的枪这不是她最擅长的计策了吗？

    苏静安联系起种种，决定还是得从“小喽啰”林城城入手。

    第二天，刚进教室坐好的范苗苗被旁边的苏静安吓了一跳，只见她面颊苍白，一点气色都没有，倒是俩黑眼圈很有“国宝”相。

    “天哪，静安，你状态怎么这么差，发生什么事情了？”范苗苗满脸担心地走上前询问。

    苏静安撑起眼皮，咧开嘴微微一笑，

    “我没事的，只是昨晚做了个噩梦没睡好，等我补补觉就好啦！”说完，苏静安轻轻捏了捏范苗苗的手，让她安心。

    昨天苏静安思前想后，决定先不把发生的事情告诉范苗苗，也不打算将自己的计划说出来，她要自己安安静静地解决这件事。

    范苗苗欲言又止，想要继续追问下去，可看到苏静安坚决的态度，自己又不好再说什么，上课铃响了起来，她也只能作罢。

    好不容易熬到了午休时间，苏静安看着林城城出了教室门口，每天这个时候，林城城都是要去找自己的小姐妹们，不会单独行动。

    苏静安紧随其后，无论如何，今天她都要问清楚到底是为什么污蔑陷害自己。

    “林城城！”

    听到有人叫自己，林城城诧异地转过头，可当看到站在自己眼前的是苏静安时，林城城脸上闪过一丝慌张的神情。

    捕捉到林城城心虚的表情，苏静安更加断定了自己的想法判断:林城城绝对有问题！

    “呦，这不是苏小姐吗？今天天气不错，不过，是哪里来的妖风把苏小姐给刮来了？”林城城心里慌得不行，但还是嘴硬。

    苏静安仿佛根本没听到林城城话语中的挑衅，直奔主题。

    “废话少说，前几天的事情，都是你找人干的吧？”苏静安直直地盯着林城城，目光慑人。

    “不是我，你少血口喷人，没有证据的事情还敢出来乱说？”林城城想都没想，立马矢口否认。

    苏静安忍不住轻蔑一笑，“我都没说什么事，你就这么着急否认，怎么，心虚了？”

    林城城涨红了脸，心里更是紧张，那天老头子摔伤，也是自己没想到的事。

    “我听不懂你在说什么，快让进，我还有事。”林城城乱了阵脚，慌乱地只想逃跑，可苏静安又怎么会轻易放过她。

    “找我养父母闹事，致使我养父摔伤腿，还敢把事情推到我头上，林城城，你胆子可真不小啊？你说，这些事情一桩桩一件件，如果都被学校和你父母知道了，你的日子是不是也不好过啊？”苏静安一脸人畜无害的样子，平静地说出了这一番话。

    自己做了错事，确实理亏，林城城吓得脸色苍白，冷汗直流，突然倒地，抽搐了起来。

    她犯了羊角疯！

    “啊！”“出人命了！”

    林城城的小姐妹们一哄而散，吓得边跑边喊，只时候也没有姐妹情深可言了。

    只有苏静安愣在原地，被眼前的场面吓了一跳，一刹那失神，可随即当机立断，把自己的胳膊放到林城城嘴里，以防她咬到自己的舌头。

    虽然自己不喜欢林城城，可再怎么说，这也是一条人命啊，苏静安怎么忍心放她一个人在这里不管。

    胳膊传来的疼痛，“解封”了泪腺，苏静安的眼泪在眼眶直打转。

    等林城城被救护车带走，苏静安才彻底回过神来。

    她垂着头，觉得自己真的倒霉至极，什么也没问出来呢！

    苏静安自顾自地走着，迎面撞上了一个人的胸口。

    “嘶～好痛！”苏静安抬手揉了揉额头，今天还真是诸事不顺啊！

    “你胳膊是怎么回事？”莫瞿站在苏静安面前，抓起她的胳膊焦急地询问。

    他听说林城城晕倒了，本来没多想，却又听到苏静安也在，接着就什么也不顾地往外跑，却看见她垂头丧气地走。

    “我……”

    苏静安话还没说完，就被拉走。

    莫瞿不由分说，抓起苏静安的手就要去医务室。

    “先去把伤口处理一下，省得以后留下疤。”

    看着眼前的人，苏静安心里有种说不出的感觉。

    一边包扎，苏静安一边向莫瞿解释事情的经过。

    “你怎么这么傻，她本来就是罪有应得，你还傻乎乎地救她，自己白白地受伤，你总是太心软了。”听完苏静安的话，莫瞿忍不住地责怪她，替她抱不平。

    她太鲁莽了！

    “哎呀，我当时哪里有想那么多，看她倒在地上，当然是要先救她了，换谁也都会这么做的。”苏静安还是小声嘀咕着为自己辩解。

    看着她低头委屈的模样，莫瞿不忍心再继续说她，只好帮她多买了药水跟纱布。

    “按时上药，这几天伤口不要碰水。”莫瞿忍不住地叮嘱她，总是这么让人不放心。

    “其实，我觉得，你还是去打一针狂犬疫苗比较靠谱。”

    听到莫瞿的调侃，苏静安一扫脸上阴霾，俩人都忍不住笑了起来。

    两个的笑容被苏欣瑶尽收眼底，她握紧了拳头，狠狠地瞪向苏静安，她并没有打算善罢甘休！

