    第293章 人族规划

    纵然自己的生死被对方掌控，这并不是什么好事！

    可能够得到十七位圣人的轮番讲道，也确实可以算是意外之喜！

    圣人！

    平时见到一位都不容易，他们能够在这里见到十七位，还有机会接受他们的教导。

    这样一来，他们的修为实力，也确实是能够得到一个快速的进步！

    短期之内, 或许就会有一个巨大的提升！

    “你们放心，我们这些圣人给你们设下禁制，也只是不喜欢有人背叛我们而已！”

    “这只是一个预防的手段！”

    “只要你们不背叛我们大荒盟，你们身上的禁制，我们就不远不会发动，可一旦你们做出背叛我们的大荒盟的事情！”

    “届时, 就不要怪我们没有提醒你们了！”

    青鸟圣人说完之后，挥挥手, 示意他们可以下去了。

    诸位妖将退了下去！

    ……

    十七圣之中的金雕圣人这才说道：

    “青鸟大人, 何必和他们那么客气？！这方世界的生灵对我们来说，也不过就只是一些炮灰，等我方世界的生灵攻打进来，他们除了冲在前面送死之外，就再没有其他作用了。又何必给他们进行讲道？！他们修为如何，和我们又有什么关系？！”

    青鸟看了一圈，见他们这些圣人之中不少都显现出了赞同之色，他连忙说道：

    “切记不可有这般想法！”

    “哪怕他们就算是炮灰，我们也要让他们心甘情愿地为我们去送死……”

    “我们是要在这方世界立足的！”

    “为我方世界，要培养精英战力……一群炮灰，就是送死的，能够让我方世界的人少死几人？！”

    “只有他们的实力越强，我们为我方世界做的事情就越多，以后我们回归到本世界之中的功德就会越多……”

    “诸位要明白，我们的目光要放得长远一些……我们如今已经是圣人了，一些事情, 总是需要手下这些人前去做的，不给他们一点恩惠, 只有威压，他们又怎么会心甘情愿地帮我们做事？！”

    青鸟的话也得到了他们的理解，诸位圣人纷纷是在这里点头。

    青鸟这才继续说道：

    “好，诸位从今天开始，我们就在这里立足了，先积蓄自己的力量，等待大荒世界的进攻！”

    “好！”

    ……

    大荒盟正式立足洪荒世界！

    妖族天庭再度被灭！

    ……

    妖族天庭被灭，最为欣喜的，不是其他种族，而是那人族！

    轩辕，蚩尤和神农等部落族长，听到这个消息之后，都是一脸的兴奋。

    “太好了！”

    “这妖族天庭总算是被灭掉了！”

    自从上一次在轩辕他们三人的带领之下，分成东南北三个方向，冲出人族祖地，将阻拦在这里的妖族兵将给灭掉之后！

    轩辕等人也是前所未有的紧张！

    一直都在担心着妖族的反攻！

    一晃百年，妖族天庭的人再都没有派来任何一名妖族, 也让他们是惊奇不已！

    越是如此，人族也越是觉得这是暴风雨来临前的宁静！

    人族上下愈加努力修炼的同时，也加固着自己势力周边的守卫强度！

    如今听到这妖族天庭被灭的消息，他们也才放心下来。

    “好，太好了……这下子，我们不用那么紧张了！”

    神农氏的面容之上，带着一点兴奋的说着。

    “哼！”

    蚩尤氏冷哼了一声，不满的说道：

    “神农，不是我说你，有什么好紧张的，要不是你们两个拦着我，我早就想要带着人族精英杀上天庭，将他什么劳子妖族天庭给灭掉！敢封锁我们人族，我们之间，就是不共戴天的仇恨！这个仇恨，就应该我们人族自己来报才对！”

    “哎！”

    轩辕氏也在一旁连忙说着：

    “轩辕，你也不要有那么大的火气，我们人族现在什么实力，你还不清楚么？！就凭借我们人族的这个实力，能是妖族天庭的对手？！”

    “你也不想想，妖族天庭之中，可是有圣人存在的……”

    “你就算是能够打败那些普通妖兵妖将，还能够打得过那圣人？！”

    “这大荒盟可是有着十七位圣人，才一举灭掉了那妖族天庭，我和神农不拦着你，难道眼睁睁地看着你带着我人族精英前去送死？！”

    蚩尤翻了一个白眼，不服气的说道：

    “轩辕，你也不用在这里废话！他妖族天庭有圣人，我们人族后面就没有圣人么？！我们的背后不光是有着女娲圣母，还有着混沌帮……混沌帮八圣，再算上红云圣人的坐骑，那混沌帮就已然是有九名圣人了！就这实力，对付一个妖族，还有畏手畏脚的？！”

    “是！”

    轩辕点了点头，说道：

    “明面上看我人族背后的圣人确实是不少，可你也知道圣母娘娘曾经发过话，她会保证人族在祖地之中安然无恙！”

    “一旦出了人族祖地，那就要依靠我们人族自强不息了！”

    “出了人族祖地，你可明白是什么意思？！更别说是前往那妖族天庭了！”

    “我们现在只是攻占了祖地附近的这一片领地而已，妖族大军压境，我等不敌之时，还可以退入到祖地之中，可真要向你所说的那样，杀入到天庭之中，你可还有退回来的余地？！”

    蚩尤一下子就不说话了。

    可他的脸上依旧是带着明显的不满！

    神农氏并不纠结此事，连忙说道：

    “蚩尤，轩辕，你们看，我们人族下一步如何行事？！这妖族天庭被灭，我们人族是不是可以大举进军洪荒世界，让我们人族真正开枝散叶？！”

    “好！”

    蚩尤立刻说道：

    “我同意，我们应该快速组建远征队，周边的势力，除了巫族之外，凡是不臣服我人族的势力一律灭掉……”

    “不行！”

    轩辕氏立刻反对。

    “理由有二，一来大荒盟刚刚建立，据我所知，之前的那些妖兵妖将大部分都投诚了大荒盟，在他们的鼓动之下，大荒盟对我们人族态度未知！第二，洪荒万族林立，其中准圣级别强者无数，我人族实力还是相对弱小，不可轻启战端！还是要以和为贵！”

    (本章完)

