    在到京城的这百里路途中，李彧一行并未再遇到有人拦路，而且走了一半，就遇到了李仲和黄蓉派来搜寻接应的人。

    虽然有童姥相寻，但这么久没有踪影，也不免让人着急。

    在和搜寻之人碰头后，李彧一行再不用隐藏行踪, 大大方方的回到京城。

    明王府。

    “大哥！”

    “二哥！”

    “大哥！”

    “三妹！”

    兄妹三人相见，把臂相视，彼此眼含热泪，情动感深，好一会才依依不舍的散开。

    相互叙旧几句，李彧问道：“父亲现在如何，他可还好？”

    李仲笑道：“大哥放心, 父亲已经无事了, 正在逐渐复原, ”他掐着手指算，“据无崖子前辈的估计，大概这两天就能完全恢复，说不定实力还能更胜一筹。”

    “没错，二哥说父亲能回府一起过年呢。”李清瑶也很是开心的道。

    “如此，那我就放心了。”李彧拍拍已经可以独当一面的弟弟，颇有些感慨的说：“你长大了。”

    李仲愣了一下，摸着脑袋不好意思的笑了。

    阴阳化生丹的不愧集两种千年灵药和七种奇珍的药力于一身，其功效足能活死人，生白骨。

    李稷体内暗伤几乎无处不在，集中爆发开来后，整个人近乎千疮百孔。

    如此严重的伤势，而在服下阴阳化生丹之后，不消片刻面色就从苍白变的逐渐红润。

    在他身边，能隐约嗅到药香，飘飘渺渺, 让人可以舒缓精神，着实是奇药。

    李仲暗中思衬, 不知是何方的医道高人，竟然有如此高深的医术，还有如此玄妙的丹方，实在是不可思议。

    若有缘分的话，他想同这高人见一见，辩一辩医理，瞻仰一番。

    几人谈论王府在此事中造成的影响，无意中谈到了韩夫人。

    李彧面色复杂道：“她怎么样了？”

    李清瑶道：“今早醒了过来，只是躺在床上，水米不进，一句话不说，只呆愣愣的瞪着眼睛，有些……痴痴呆呆的。”

    她说到最后有些迟疑。

    “痴呆？”

    李仲摇头道：“不是痴呆，她只是不想搭理你罢了。这么多年的努力为之一弃，遭受这么大的打击，也不怪如此。”

    李彧静静的听着，忽而一叹, “这里只你我三人在，有些话我是不吐不快。”

    “你我三人虽不是她亲生, 但这么多年下来，也是感情不薄。

    二弟甚少出来，之后又离家数载，他不知道。清瑶，你我二人刚开始对她如何，她对我们又如何？”

    李清瑶一叹，“终究是合不来罢了。”

    “是，合不来，可即便合不来，她也不该将那些阴损的手段用在我们身上！”

    李彧受了她多年郁气，如今终于可以一吐为快，将这么多年，韩夫人对自己的捧杀、暗计，对李清瑶的算计，一股脑的说了出来。

    末了，他还补充道：“父亲与她刚成亲时，我是准备至少将她当做长辈对待的，可惜，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    李仲听着这些话，心里莫名动容，没说什么。

    李清瑶想起什么似的道：“大哥刚来时，李源醒了，向古嬷嬷问了些情况，不知是否去看韩夫人了。”

    三人对视一眼，没有说话。

    闲话说了一堆，李彧赶路劳累，歇着去了，三人就散了。

    ……

    “李兄，你怎么来了？”裴不了听到有人敲门，开门一见来人，立刻惊喜出声。

    李仲笑道：“怎么，进了明王府，可就是我的地盘，总得尽些地主之谊吧。”

    “哈哈哈，我倒是忘了，你是明王二公子，快快请进！”裴不了忙让他进屋。

    二人落座，相视一笑。

    李仲道：“你的身体如何了？”

    裴不了道：“无有大碍，再修养一段时间就没事了。”

    “那便好。”

    李仲点头，方才李彧将他这一路经历的事同他们说了，听的李清瑶惊呼不已。

    看着裴不了眉心处的那一抹凌厉，他感叹道：“真不知道你是怎么想的，之前总觉得自己不过尔尔，可当日在剑阁城外，你一剑劈开战斗余波，我便知你是空有宝山而不知……现在可是知道自己剑法几近通神了罢。”

    裴不了沉默了一会，“出乎意料。”

    “李兄，你可能以为我在装傻，或者是脑子有问题……可我真以为自己不过如此，也……”

    他抿了抿嘴，看了眼放在床上的剑。

    “也是被欺骗了罢。”

    “欺骗？何出此言？”

    裴不了摇摇头，没有回答。

    李仲随即转言：“裴兄的年纪看起来比我还要小一些吧，却能有如此剑法，当可为宗师第一人了。”

    “天下能人何其多，我不算什么。”裴不了失笑摇头，“之前追风也这般说过，都是惯会哄人的。”

    “这话可是冤枉我了，身为宗师，却能和先天高手交手，即便少林空智、空闻、朝廷无名、武当宋远桥等前辈高人也做不到。

    而你却能与那位不知名先天高手对战，且互有损伤，着实让人佩服。

    可惜你交战时在荒郊野外，不为人知，不然下次宗师榜排名你非是榜首不可。”

    李仲由衷感叹，又想了想，呵笑道：“天机阁的人无处不在，或许早发现了也说不定。”

    裴不了叹了口气，“这原不是什么好事，却也不是坏事，江湖总要履足，且过着吧。”

    听他这样说，李仲心头颇为惊奇，他不曾想到身为天下顶尖剑客的裴不了，竟会有如此感慨。

    二人闲话家常，不一会儿，李仲告辞离去，让他好生歇着。

    裴不了送他出门，回到房里深吸一口气，走到床头看着那把普普通通的三尺青锋，叹道：

    “师傅，你让我每日挥剑一万次，静动走卧抱着剑，就是为了现在吗？”

    他抬手朝剑一扬，那长剑蓦然颤动两下，下一刻竟直接跳到他手中，一把握住。

    若是让人看见，定会惊呼出声：

    “隔空取物！”

    裴不了没有运用任何法门，不似擒龙功，迥异控鹤功，只简单将内力布满手掌，剑就自己跳到自己手中。

    堪为奇迹。

