    “宇智波、日向、猪鹿蝶各大家族都会参与其中。”

    “而且，他还有其他底牌。”

    “虽然不知道是什么，但团藏希望这次计划不能失误。”

    “波风水门必须要死。”

    “只是如此吗？”

    安染没有太过在意这与原著微微不同的地方，毕竟现实不是动漫，这是一个真实的世界。

    但如果就是这样，那该发生的依旧会发生。

    即便没有镜花水月，凭借着神威，带土依旧能来去自如。

    “你呢？为什么要参与这个任务？”

    “团藏，早已被你催眠了吧？”

    宇智波带土看着安染，冷静的问道。

    这么长时间的观察和试探，他知晓着这个家伙绝不是区区的团藏能够驾驭的人。

    他太危险了！那种隐秘在人群中伪装的宛若一个真正的谦谦君子一样的模样让他倍感寒意。

    如果不是他知晓着这个家伙的本质，即便是他也会被他日常所表现出来的模样所欺骗。

    “我只是想要看清楚这个世界的真实而已。”

    安染语气温和的说道。

    “世界的真实？”

    ”斑先生不觉得查克拉很有趣吗？可以通过不同的结印方式绽放出不同的力量。“

    “二代火影甚至创造出了秽土转生这样能够让死者回归人世的忍术。”

    “死者复生，虽然有着些许缺点，但也能证明这个世界存在着死者的世界。”

    “如果生者找到进入这个世界的方法，那是否能够将逝去的人带回到人世呢？”

    带土的瞳孔不由自主的缩紧，如果真的能够进入这个世界的话，那琳是否........原本就不太平静的内心，现在又开始胡乱想起来了。

    “我先去准备了。”

    强压下心中大量的想法，宇智波带土冷冷的说了一句后，便准备离开。

    但是..........

    “既然来了，就不要这么急着走了；“不然，别人会说我木叶招待不周吧。”

    “你说呢，带土？”

    一道突如其来的熟悉的声音让宇智波带土瞳孔紧缩，神威下意识的开启，整个人处在虚幻之中，目光冷然的看着眼前忽然出现的穿着御神袍的金发男子。

    “四代火影，波风水门。”

    “真是冰冷的称呼，当初你也是很亲切的称呼我为老师的啊。”

    波风水门像是在叹息着什么，不过随后便露出了一个宛若阳光般灿烂的笑容。

    “好久不见，带土。”

    “能告诉我你是怎么发现我的吗？波风水门。”

    重新正面与自己的老师相见，宇智波带土却并没有太大的想法，只是平静的问道。

    ”比起这个，你是不是更应该告诉我，为什么要对自己的师娘出手呢？“

    “我能够理解你埋怨我当初及时赶到，我也不想解释什么，但玖辛奈是无辜的，即便是报复，你也不应该对她出手。”

    波风水门说道这里神色复杂，他可以理解宇智波带土想要报复他的心理，毕竟不管各种原因，他确实一次次的让自己的弟子身陷险境，前几次及时赶到了，但最后.......

    但犯下错误的是他，他不会否认这一点；可为什么带土要对玖辛奈出手？

    可以说，相比起卡卡西和野原琳，宇智波带土是最不省心的，但确实玖辛奈最关心的人。

    在玖辛奈的心里，她甚至将宇智波带土当成了自己的儿子。

    玖辛奈更是希望以后自己的孩子能够像宇智波带土一样充满活力，乐观向上。

    还记得第三次忍界大战时，波风水门带领宇智波带土三人出发执行任务，旋涡玖辛奈一直送他们到木叶村的村口，并且细心的叮嘱宇智波带土要注意安全，不可以逞强。

    这么多的关怀和记忆，他竟然没有半分的手下留情吗？

    宇智波带土没有说话，事实上他也不知道该如何去解释。

    就像波风水门说的那样，他有着各种各样的理由去埋怨波风水门，因为他将波风水门当成了自己的依赖，当成了自己所信赖的人，觉得一切危险老师都能挽救。

    但并没有。

    事实上他甚至没有资格去责怪波风水门，造成一切的原因明明是他太过弱小！

    明明是宇智波一族的人，有着优秀的天赋，就算比不过同龄的宇智波的族人，也不应该比平民要弱小；但他确实忍者学校同期的吊车尾。

    大多数执行任务的时候，说句不好听的，他都依赖着卡卡西；当时的他连写轮眼都没开，同期的吊车尾，又能做什么呢？

    神无毗桥事件，若非有着卡卡西的帮助，以他那弱小的实力，也会被岩隐村敌人击杀。

    他是因为卡卡西才开的写轮眼，但如果他自己能更早一点开启写轮眼，这一切是否就会不一样呢？琳不一定被抓走，或者他自己就能就出琳，再者那巨大的石头他也能依靠写轮眼解决？

    是，他确实可以将一切推到波风水门的位置，因为一切的一切都是建立在波风水门没有出现的基础上！

    但那是第三次忍界大战，波风水门有自己要复杂的地方。

    在战争中，他不可能时时刻刻都顾虑到一切。

    不然的话，战争也不会死人了。

    说句不好听的，就算波风水门没有及时赶到又怎样？他终究只是卡卡西三人的带队老师而已。

    这种师生关系在木叶甚至是忍界都不算是多么深厚的关系！

    就比如后期的卡卡西和鸣人三人，除了佐助因为宇智波的原因被教授了千鸟之外，无论是鸣人还是小樱被教导了什么？

    爬树？踩水？

    这是基础吧？你随便换个上忍都不可能只教这个。

    漩涡鸣人还是他老师的儿子呢？他从小到大又为他做了什么？

    什么都没有。

    所谓的带队师生的感情从来不是多么深厚的东西。

    除了极少数铭记于心的能够将再小的帮助都记在心里的人之外，没有人会过多的在意这段感情。

    队友之前的情感，都要比老师更加深厚！

    也就是死的是琳了，死的如果是波风水门，带土还会黑化吗？

    宇智波带土没有资格去埋怨波风水门。

    他没有愤恨自己的弱小，却将仇恨寄托在波风水门的身上。

    更是准备对自己的师娘动手！掀起对木叶的报复！

    “还是说你并不是仇恨我们，只是将这一切作为计划的一部分？”

    “带上面具之后，抛弃了自己原本的身份，为此抛弃了朋友，家族，村子，乐趣，幸福，自我以及自身的感情？”

