    第五百七十六章 饕餮而生，恶果猖獗   

    人皇长叹一声，不再言语，   

    为了后裔不在经受苦难的折磨，他必须要释放出里面的东西，吞噬世间所有生灵，彻底根绝痛苦。

    

    只身跳入深渊当中，   

    人皇的身影很快就被吞没，   

    没过片刻，   

    长安深渊之下就传来了隐隐的震动，   

    紧接着是一阵低沉的嘶鸣，让人听了感觉彻骨的冰寒。

    

    呼~~~   

    猛然间，   

    一头凶猛的异兽率先突破深渊的阻碍出现在人间，   

    它形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿啼哭。

    

    方一落地，   

    异兽便发觉了老汉逝去留下的那些羊，一张口竟然把它们全部都吞了下去，恐怖的速度让人震惊。

    

    紧接着，   

    越来越多的异兽从深渊当中出现，   

    人皇则是骑在最高达的一只异兽之上飞了出来，   

    异兽名为饕餮，   

    是贪欲的象征，   

    当年正是他为了人间的繁荣亲手将饕餮一族镇压在深渊之中，没想到自己还会有一日亲手放出它们来终结人类。

    

    摆脱了束缚的饕餮正如脱缰的野马不受管控，   

    吃尽眼前所有，   

    长安周边的生灵瞬间被淹没在它们的口腹之中。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    人间异象突发，   

    沈炼只觉得自己有些晕晕沉沉的，   

    身为阴天子，   

    这样的感觉他还是第一次，   

    等到他的意识游离于虚幻和现实当中的那一刻，   

    诸天佛的身影再度出现在了他的脑海当中，   

    “放弃吧，只有诸天才是一切的源头，也唯有诸天才是天道使然。”

    

    “你是在教我做事吗。”

    

    沈炼清醒了许多，   

    刚才的那阵眩晕原来是诸天佛想要和自己连通意识传达讯息导致的，   

    听到他的话，   

    沈炼嗤之以鼻，   

    天道为何，他说的算吗。

    

    “若是人间无人无鬼，阴曹地府还有存在的意义吗。”

    

    诸天佛质问道，   

    “若是无人，神魔鬼佛还有存在的意义吗。”

    

    “佛，自由心生，不是凡人能够企及的存在，只有心怀敬畏才能感悟到佛。”

    

    “也就是说你想高高在上。”

    

    “跨越三界，超脱六道，便是佛，便是天道。”

    

    “恐怕你显得太多了，想要跨越三界六道的掌控，你得先征求我的同意，毕竟生死轮回，我说的算。”

    

    “无知，会让你陷入迷茫。”

    

    诸天佛仿佛动怒了一般，就连说话的语气都变得僵硬起来，   

    “用不了多久，我也会让你知道什么叫做无知。”

    

    沈炼以同样的口吻回应着他的质问，   

    一神一佛，   

    两个巅峰的存在，顷刻间陷入了的僵局，   

    “其实你早就应该明白，佛道之争已经不可避免，封神，龙凤早已经出现，接下来的便是你和我真正的对决。”

    

    “既然事情已经到了如此地步，你又何必和我将这些无关痛痒的事情呢，告诉我真相吧，元屠。”

    

    诸天佛微微一颤，   

    只有这个名字是他的禁忌，   

    如果阴天子愿意，甚至可以直呼他无相天魔这个名字，   

    唯独不能提及‘元屠’二字。

    

    “你终将会为你的无知而付出代价。”

    

    沈炼厌恶了这种无聊的交谈，   

    单手破碎了面前的虚幻，彻底切断了和元屠的连接，   

    高高在上的真佛竟然会利用这种方式和自己谈和吗，   

    真是可笑的想法，   

    事到如今，   

    佛道之争已经无法避免。

    

    “陛下。”

    

    天子殿当中传来了崔钰的声音，   

    “人间界只怕有变。”

    

    “又发生什么意外了吗。”

    

    人间界，   

    既是阴曹地府的门户也是诸天界入侵的第一道阵线，所以沈炼已经对于发生在人间的各种事情感到见怪不怪了，   

    哪怕现在崔钰和自己讲人间又遭逢劫难了也是正常情况。

    

    “人间.……”   

    崔钰的脸色有些踌躇，   

    毕竟这件事情可大可小，   

    所以他也不知道该如何向阴天子开口，   

    “说吧，该来的事情总会来。”

    

    “人间出现了饕餮的影子。”

    

    沈炼听到这话嘴角竟然也忍不住抽搐了一下，   

    饕餮，   

    食尽人间所有的凶猛异兽，   

    是上古时期就以难以对付而出名的存在，   

    如今人间出现了它们的踪迹，只怕非阴曹地府出手不行了。

    

    “陛下，目前饕餮正在原盛唐都城长安附近一带活动，微臣建议还是早一些将它们处理掉，否则将会霍乱天下。”

    

    沈炼沉吟了半晌，   

    阴曹地府目前尚在积蓄力量等待进攻诸天界，   

    相比此次的事件和诸天界也脱不开干系，   

    既然如此，   

    应该派出一名强横的阴司神明给予对方沉重一击方能彰显地府威严，   

    谁呢。

    

    沈炼竟然一时间无法决定人选。

    

    “饕餮的进展速度如何。”

    

    “回禀陛下，很快，相信用不了多久便会对人间造成巨大的伤亡。”

    

    “让陆判去吧。”

    

    “陛下，陆判目前尚在人间监视恶之果的动向，派他去那.……”   

    恶之果实腐蚀人心，   

    侵染万里人间沃土，   

    这一点沈炼是早就知道的，   

    但逍遥宗阿鼻若无重创三名人间道者，葭萌关女帝皇权天下，萧天策血洗先祖亡灵，以道明志，   

    现如今，   

    也是该轮到余下之人展现自己能力的时候了，   

    如果他们不能够合力对抗得住恶之果的祸患，   

    那这些人对于大道的理解恐怕也就止步于此。

    

    “让陆之道去吧。”

    

    “遵命。”

    

    听闻阴天子的诏令，崔钰也不敢在反驳半句，随即将诏令转达到了陆判那里。

    

    而此刻人间恶林，   

    腐朽之气连绵数百里，人烟尽绝，草木皆无。

    

    “啊~~~”   

    一声惨叫回荡在满是腐烂的气息间，   

    聂小舞捂着自己的伤口痛苦的低吼一声，   

    “喂喂喂，你要坚持住啊，可别死了。”

    

    李翰林慌忙的为她包扎伤口，生怕聂小舞因失血过多而死，   

    “你的乌鸦嘴就不能说点吉利话吗，非得咒我死是不是。”

    

    “我这不是担心你吗，万一你死了，我怎么办？

    ！”

    

    李翰林无奈的说道，   

    他们已经被困在恶之林长达半月的时间了，原本一同前来的悲鸿和问天岚也不见了踪影，   

    到处都是恶之果缔结的恐怖鬼物，   

    这段时间以来，李翰林机会没敢合上过眼睛休息。

    

    “早知道这样就应该一把火烧了这片该死的林子，省得我们被困在里面出不去。”

    

    聂小舞一边处理着伤口一边忍不住抱怨起来，   

    受到恶之果的影响，这片山林当中充满了难以理解的力量，   

    漫山遍野的迷雾始终无法散去，   

    即便两个人相隔一丈多的距离，都无法看清对方的存在，   

    若不是半个月前和恶之果的一战，聂小舞和李翰林一直未曾分开，只怕现在的自己已经是孤身一人了。

    

    “看来我们必须想一个办法了，要不然别说将恶之果诛灭，我们都会被困死在这里。”

    

    “你有什么好办法吗。”

    

    聂小舞找了个地方休息，   

    伤口的血已经渐渐止住了，但其中隐藏的罪孽气息正在一点点蚕食着她的意识。

    

    

