    林墨在江流市玩家间的威望随着这次公开交易和强化武器有了巨大提升。

    对于玩家来说得罪林墨的这样的高手并不理智，即便自认为比他强，可相比起结仇和他搞好关系让他帮忙强化装备才是更好的选择。

    除了那些想要抓住林墨控制他为己所用的组织，很少有人会愿意得罪一名武器大师。

    刘雨欣如愿所偿得到了想要的报酬，她有些不舍的将技能卷轴递给林墨完成交易，如不是自己无法满足学习条件她早就用掉了。

    这一次林墨没有再当着众人的面进行强化，他离开众人视线来到无人处稍作休息，等到能量恢复完全这才开始进行强化。

    这些装备都是5级稀有品质装备道具，每一次强化都需要150点能量，加起来总共450点。

    除了刘雨欣提供的是技能卷轴，剩余两件装备一件是皮甲一件是帽子，这些装备全都被强化到完美品质。

    【先知皮甲】

    等级：5级

    品质：完美（紫色）

    防御：20/30（物防/法防）

    耐久：30/30

    效果：1.先知Lv1，一定概率可以预见到对方攻击。2.精神+5、感知+5

    说明：预知概率与双方感知属性差值、等级、精神力等相关。

    【清醒帽】

    等级：5级

    品质：完美（紫色）

    防御：15/25

    耐久：25/25

    效果：1.清醒Lv1，增强抵抗精神魅惑能力。2.精神+6。3.能量值+100

    说明：戴上这个帽子能让你保持清醒。

    【寒冰风暴技能卷轴（紫）：学习需求等级“5级”、“精神35点”、“感知10点”】

    寒冰风暴作为紫色技能学习需求不低，这些属性要求都是排除装备加成后的基础属性要求，林墨若不是全属性每级都增加1点，此时也无法满足感知条件。

    原本的暴风雪经过强化升级为寒冰风暴后，技能的威力效果也变得更加强大。

    【寒冰风暴（紫色）：消耗100点能量，制造一场范围200米直径、持续100秒的寒冰风暴，对范围内敌人每秒造成30%冰属性伤害并附加冰冻状态】

    范围性技能的消耗翻倍，即便只是5级的紫色技能每次发动也都需要耗费100点能量。这个法术之所以让林墨极为心动还有一个重要的原因。

    它并非持续性施法的法术，只要一次性释放出去就可以让法术在范围内自动攻击敌人，而不需要林墨持续施法维持攻击。

    这样一来他就可以在释放完寒冰风暴后再进行其它各种攻击，可以有更加灵活的战斗方式。

    林墨目前算上装备后高达218点的法术攻击力可以对法术防御为0的敌人造成436点基础魔法伤害，30%=每秒130.8点冰属性伤害。绝大多数低级怪只能坚持几秒钟，加上寒冰风暴附带的冰冻减速效果它们根本来不及脱离覆盖范围。

    这还只是林墨没有强化前的数据，若是舍得能量消耗发动强化。

    以他目前的强化水平最多可以耗费3倍能量进行250%的加强。

    到时候无论是范围还是威力都会有恐怖的提升，范围扩张到500米，每秒可达到327点伤害，堪称寒冰炼狱！

    这次的交易简直太值了！

    “现在的短板在于能量值，可惜能量药剂和生命药剂的数量都太少了，也不知道什么时候才会有玩家研究出这些药剂的配方。”林墨随手在频道里挂上药剂的高价悬赏信息。

    有了新技能后林墨打算现在就去试验下，不过就在这个时候他的个人信息里出现了一个与之前饥饿度相似代表疲劳值的属性。

    【疲劳值70%：你已经忙了一天，需要好好休息一下】

    饥饿度满了后会开始削减生命值并逐渐降低全部属性，疲劳值满了则是会削减能量值并逐渐降低全部属性。提升体魄可以增强饥饿抗性，提升精神力可以增加疲劳抗性。

    安全区并不代表真正的安全，这里会有小偷会有强盗更会有想要你命的人。

    死亡惩罚对林墨来说过于严重，复活次数减少对他来说尚且无所谓，等级降低10级的惩罚足以让偷袭杀死他的人在复活点内再次灭杀他一次。

    好在救赎之翼在遇到致命攻击时可以自行发动，这为他的安全给予了一定程度的保障。

    为了安全起见，林墨没有睡觉而是回到之前那栋楼的屋顶关上大门后躺平休息仰望星空，同时开始通过聊天频道了解最新情况。

    聊天频道分为多种每个频道发言都有一定的限制，遍布世界各地的玩家通过聊天频道也进行了一定程度跨越城市的发言。

    1.世界频道（全球排名1W以内消耗10000点声望值发言1次）

    2.洲际频道（洲际排名10W以内消耗1000点声望值发言1次）

    3.国家频道（全国排名100W以内消耗100点声望值发言1次）

    4.城市频道（消耗10点声望值发言1次）

    5.地区频道（10公里范围内，每10分钟内可发言3次）

    6.区域频道（同一副本或者安全区内，无发言限制）

    前三个频道的要求较为严格，而且目前排行榜只有城市范围的排行榜因此这三个频道处于封锁状态没有人可以发言。

    不同城市间的信息主要依靠地区频道传递，透过聊天记录筛选林墨得知周边的城市最高等级玩家目前也已经有人达到5级。

    虽然比他还是差了点，不过为了首先达到10级他不能松懈，等疲劳值恢复就得继续刷怪。

    整个世界的时间现在也都被统一成系统时间，白天与黑夜都是一致的，天上的太阳运转令人费解似乎也进行过数据化。

    时间一分一秒的过去，当林墨的疲劳值和饥饿度都恢复到最佳状态时，系统时间来到0点。

    【世界公告：新手保护期结束，怪物攻城活动开启】

    【怪物攻城：今夜每个安全区都将遭受3波怪物群袭击，成功击退怪物群安全区将升级为新手村】

    【活动提示：贡献值最高玩家将获得新手村村长，获得一定权限。】

    【温馨提示：尊敬的玩家林墨，您是起点安全区临时管理员可获得双倍贡献值加成，若无法成为新村长相应权限将会被转移。（您的名字和事迹依旧会被记录在新手村历史记录中）】

