    “我以后真的想做个战地摄影师，只是我还没有勇气面对随时可能送命的战场。”

    卫燃等尼古拉转过身之后，格外认真的看着对方苍老的眼睛说道，这次他到是真没说谎，只不过隐瞒了一些无关紧要的东西罢了。

    尼古拉慢悠悠的抬头扫了眼卫燃，随后又低下头自顾自的点上颗烟，“年轻人，坐在你对面的是一个马上就要度过90岁生日的老头子，我可没那么多的精力和体力把你培养成一个小KGB。不过嘛，如果你愿意帮我个小忙，我倒是可以给你推荐一个能学到点儿东西的地方。”

    “什么忙？”卫燃谨慎的问道，一个退休的老KGB想请自己帮忙，哪怕是个“小忙”，也由不得他不谨慎对待。

    “别紧张”

    尼古拉指了指卫燃挂在脖子上的老相机，“不是什么大不了的事情，你只要去因塔拍几张照片，顺便帮我带一些东西回来就可以，既然你以后想做个战地摄影师，相信这对你来说不是什么太困难的事情。”

    “因塔？”卫燃一脸茫然，“那是什么地方？”

    “沃尔库塔你总知道吧？”尼古拉耐心的问道。

    “知道，当然知道。”

    卫燃在听到这个名字的瞬间便下意识的绷紧了神经，这地方但凡玩过某款游戏的人都知道是什么鬼地方，而他作为历史专业的毕业生更是对这个地名尤为了解。

    沃尔库塔这地方几乎位于乌拉尔山脉的最北端，甚至就连北极圈都在它的南边150公里左右。

    而这里之所以能被写进历史书，完全是因为沃尔库塔在上世纪三十年代开始，苏联往这里陆陆续续送过去将近两百万的劳工去建造城市以及开采煤炭。

    在这批数量庞大的劳工里，有二战的德国战俘，苏联时代的重刑犯，甚至还有战后德国苏战区里的平民百姓。但不管他们在抵达那里之前是什么身份，最终的结局却大同小异，基本上都被严寒或者子弹永远留在了那里。

    “因塔就在沃尔库塔往南大概两百公里左右的地方，同样位于乌拉尔山脉的西侧。”尼古拉耐心的说道，“只要你帮我在因塔的各个角落拍一些照片，顺便帮我带一些东西回来就可以。”

    卫燃咽了口唾沫，“我...能问问原因吗？”

    “那里曾是我工作过的地方，也是曾经关押过阿留申连长的地方。”尼古拉简单的解释了一句，随后便不再多说，只是喷云吐雾的等着卫燃做决定。

    沉默片刻，卫燃抬头看着办公桌对面的老人问道，“我要带什么东西回来？”

    尼古拉捻灭烟头，“这件事你不用太好奇，我会让季马和你一起去，等你们到了因塔，他会带你找到那些东西的。好了，年轻人，该你做出决定了。”

    “让季马跟着我？”卫燃不由的皱起眉头，那个叫做季马的小混混看起来可不太靠谱。

    “别小看季马”

    尼古拉站起身一边往外走一边说道，“如果你比较勤快，可以先和他学学怎么当个合格的猎人。另外，相比之下，我其实更愿意相信季马而不是你，但他的拍照技术实在是太差劲儿了，就像他对自己发型的审美一样差劲儿。”

    “还有什么其他的要求吗？”亦步亦趋跟着往外走的卫燃追问道。

    走在前面的尼古拉想了想说道，“就用卓娅的相机拍吧，尽量多拍一些，用黑白胶卷就可以。”

    “没问题，还有呢？”卫燃信誓旦旦的问道，他这次过来可是带了不少胶卷，帮忙拍几张照片自然不是什么大问题。

    尼古拉轻蔑的回头瞟了眼卫燃，一边下楼一边继续说道，“活着回来，别把命丢在那里，我可不想帮你转告你的父母，你给他们准备的礼物藏在了什么地方。”

    卫燃咧咧嘴，刚刚升起的那点儿信心顿时又变成了忐忑。

    重新回到一楼的教室，尼古拉慢条斯理的煮上一壶咖啡，绝口不提关于因塔的任何事情，直到季马骑着那辆老哈雷回来，他这才把卫燃一个人晾在教室里，带着前者去了二楼。

    半个多小时之后，季马风风火火的从楼上跑下来，扯着嗓子招呼道，“维克多，我们该走了！”

    “现在就出发？”早已经等的无聊甚至有些后悔的卫燃诧异的问道。

    “当然”

    季马一边催着卫燃跟着他离开二层小楼，一边主动介绍道，“下一班去沃尔库塔的火车在晚上10点发车，所以我们只有不到四个小时的准备时间了，总之快走吧！”

    回头看了看站在门口的尼古拉，卫燃还没来得及多说什么，便在季马的催促下钻进了停在树荫下的面包车里。

    根本不等他坐稳，心急火燎的季马已经发动车子将油门儿踩到了底，随后在轮胎的摩擦中野蛮的冲出院子，沿着弥补裂纹的老旧公路回到了森林外的小村子里。

    “季马，我们为什么不坐飞机过去？”卫燃扒着季马的座椅靠背问道。

    “我恐高”

    季马给出个无懈可击的理由之后，又主动补充道，“而且坐飞机过去可没办法托运武器，在因塔那个鬼地方，如果手里没有枪，几乎相当于去给狼群和棕熊送外卖。”

    “你好像对那里很熟悉？”

    “这个小村子里有至少四分之一的人都是在苏联解体前后，在尼古拉校长的帮助下从天寒地冻的因塔迁徙过来的。”

    “你也是从因塔迁徙过来的？”卫燃一脸惊讶的追问道。

    “我可不是”

    季马笑着说道，“我就是在这个村子出生的，但我的父母是在尼古拉校长的帮助下迁来的。”

    “怪不得你们那么尊重尼古拉先生”

    卫燃闻言喃喃自语，俄罗斯的广袤的土地上，有不少人生活在北极圈附近，他们不是舍不得离开那个天然大冰箱，只不过是缺乏搬家的启动资金以及搬家后的收入来源所以没办法离开罢了。

    而尼古拉的所作所为，对那些原本在因塔生活的村民来说，无异于救世主一样的存在。

    关于因塔以及尼古拉的话题根本没来得及聊几句，季马已经在一栋老旧的木头房子前粗暴的踩下了刹车，随后热情的招呼着卫燃跟着他钻进了房子。

    这栋看起来颇有年头的木头房子陈设格外的简单，仅有的一些家用电器也带着岁月的斑驳，甚至看那造型，弄不好比卫燃的年龄都大。

    踩着吱呀吱呀的木楼梯爬上二楼，季马从床底下拎出一个落灰的长条塑料盒子打开，随后从里面取出了一支带有瞄准镜的步枪。

    在见到这支枪的瞬间，卫燃便下意识的眼神一缩，这是一支少见的MTs-116M狙击步枪，虽然它的外表和民用猎枪有几分相似，但其实却是专门给俄罗斯的执法机构准备的高级货。

    再看看顶着一头什锦毛正在专心往弹匣里压子弹的季马以及这间如同狗窝一样的卧室，他心中的疑惑却越来越多，别的不说，以对方的经济条件，怎么看都不像是愿意花钱买这种花哨武器当猎枪用的主儿。

    不知道是不是看出了卫燃眼睛里的疑惑，季马一边往弹匣里压子弹一边笑着说道，“维克多，不要用那种怀疑的眼神看我，这支枪是尼古拉校长送给我的18岁生日礼物，我自己可买不起这种高级货。”

    “你确认要带着这种枪去因塔？”卫燃从枪盒里捡起个空弹匣，一边帮着往里面压子弹一边问道。

    “九月底对于因塔来说马上就要进入冬天了，那里的狼群和棕熊正是最饿的时候。所以如果你不想身体的一部分变成帮它们过冬的食物，最好多带点儿武器。”

    话音未落，季马将压满的弹匣插回减震海绵上的凹陷，麻利的起身打开柜子，从里面取出了一个鼓鼓囊囊的登山包丢给前者，抱着塑料枪盒就往楼下走。

    “我们接下来去哪？”卫燃拎着沉重的背包，追着对方钻进面包车问道。

    “去城里，你需要买一些足够厚的衣服。”季马顺手揪了揪乱糟糟的头发，“另外我也需要剪个头发，这个颜色在野外太显眼了。”

    “你也知道？”卫燃暗自腹诽了一句，将话题拉回了此行的目的地因塔。

    在两人的闲聊中，面包车畅通无阻的赶到了喀SC区边缘一家不起眼的户外用品店门口。季马根本没有把车子熄火，推门进去之后热络的朝店主说道，“我的朋友要和我去因塔打猎，给他弄一套合适的装备吧！”

    带着眼镜的店主扫了眼卫燃，直接朝季马问道，“需要猎枪吗？”

    季马果断的拒绝道，“不用，给他一支最便宜的TT33手枪防身就行。”

    “手枪也不用，给我一盒9毫米手枪弹就够了。”卫燃赶紧说道，他的笔记本里还放着那支亚历山大先生赠送的手枪呢，实在没必要再买一支用着并不舒服的TT33手枪。

    戴眼镜的店主压根儿没搭理卫燃，直到季马点点头，这才仔细打量了一番卫燃，随后从紧密排列的货架上取下来一个鼓鼓囊囊的登山包和一套格外厚实的防寒服，以及一双高腰棉靴摆在了柜台上。

    “一共六万五千卢布”戴眼镜的店主在卫燃试穿完衣服鞋子之后立刻说道。

    卫燃皱了皱眉头，这价格可贵的有些离谱，不过看旁边季马那理所当然的样子，最终还是明智的掏钱买下了对方提供的东西。

    将采购来的各种东西送车里，季马感慨的说道，“你是见过的最慷慨的客人，我还以为你会还价的。”

    “可以还价？”卫燃一脸呆滞的看着对方。

    “当然可以！不过最好别还价，刚刚买的东西虽然贵了一些，但至少质量有保证，总不至于让你在因塔被冻死。”

    “你经常去因塔？”

    面对卫燃的疑问，季马痛快的点点头，“我和我的朋友经常会带一些无聊的有钱人去因塔打猎，虽然赚的不多，但至少比坐办公室要舒服一些。”

    合着这就是个导游呗？

    卫燃算是看明白了，对方和自己在小姨的旅行社做的工作没什么两样，无非逛的景点体验的东西不一样罢了。

    有了这点儿共通点，两个年龄相仿的年轻人也算是越聊越投机，等到他们做好了出发前的各种准备赶到火车站的时候，距离发车也只剩下了不到半个小时的时间。

    让卫燃目瞪口呆的是，之前曾经有过一面之缘的某个莫西干发型小混混竟然就在这座火车站工作。在他的帮助下，两人不但没有安检，甚至连车票都没买便畅通无阻的登上了火车高级车厢，看他们俩那仿佛逛自己家后院的架势，这种事显然早已经不是第一次了。

    等卫燃挂掉和阿历克塞报备行程的电话，列车也吭哧吭哧的启动，而已经自己动手剃了个大光头的季马，更是早已经把买来的吃喝全都摆在了餐桌上。

    各自端着冰凉的啤酒碰了一杯，卫燃终于问出了从出发时便一直憋在心里的问题，“季马，尼古拉先生到底要我们从因塔带什么东西回来？”

    季马闻言摇摇头，“这我可不知道，尼古拉校长只说让我找一个保险箱，把保险箱里的东西带回来，但他可没说里面有什么东西。”

    卫燃沉吟片刻问出了第二个一直好奇的问题，“尼古拉先生还有什么家人吗？”

    “这个问题你可不要去问尼古拉校长”

    季马叹了口气，“听我爸爸说，尼古拉先生的妻子就是因塔人，他们两人还生了两个儿子一个女儿。”

    “然后呢？”卫燃追问道。

    “没有然后了”

    季马摊摊手，“就算我爸爸也是从别人那里听来的，谁都没见过尼古拉先生的妻子和孩子。但每次提到他们，尼古拉先生都会把自己关在房间里喝的酩酊大醉，甚至有一次要不是我们村的人发现及时，他已经酒精中毒死了。”

    “看来这老家伙藏了不少的故事啊...”

    卫燃暗自叹了口气，同时越发好奇尼古拉到底要他们两个从因塔带什么东西回来。

