    “Joanna，我再说一遍，SUSUSU不是我，不过帖子很有意思，我会继续跟进的。说不定Joanna小姐背后还有什么见不得人的事呢？很期待。”那头是窃笑声。

    韩雨柔挂断了电话。

    她知道，黄雯雯不会承认的。

    这种帖子虽然说再过一些天就会沉下去，但对她的名誉已经造成了伤害。

    她在纽约无亲无故，没什么时间也没有钱，她要跟黄雯雯打官司，根本打不过她。

    韩雨柔不知道自己最近是怎么了，一直不顺利。

    她觉得很委屈，咬着牙，走出校园。

    心里头积压的难过汹涌而来，包括以前的一些事也都浮上心头，她想摆脱过去，可越是想摆脱就越是摆脱不掉。

    明明从一开始就不是她的错，她也是受害者，却被拖进了泥水潭，再也不能回到从前。

    韩雨柔扶着路边的树，喘着气，憔悴的眼皮子上是压制的沉默。

    眼睛红了一圈，灯光之下，她的眼睛里有闪烁的痕迹。

    就在这个时候，熟悉的身影出现在她的面前，男人双手插在裤子口袋里，姿态散漫，眼眸漆黑。

    “谁欺负你了啊。”容锦承淡淡开口，看到她眼睛上挂着委屈。

    韩雨柔躲开，警惕地看着他。

    容锦承嗤笑，“切”了一声，不屑一顾：“我又不会把你怎么样，别用这种眼神看着我，我不喜欢。”

    “我管你喜不喜欢，你走开，不要再跟着我。”

    “不啊，我就要跟着你，有时间就跟着你，像只小兔子一样跟着你，就跟着你。”容锦承兴致倒还不错。

    “哈巴狗。”

    “哦？”容锦承被人骂做狗倒没生气，脸上还挂着笑，“还是韩小姐有文化，兔子是不太适合我，适合你，你看看你现在眼睛红通通的样子，真得很像一只兔子。”

    韩雨柔不想搭理这个人，她扭头就走。

    容锦承上前一大步扣住她的手腕，用力一拉，将她拉进自己怀里来：“谁欺负你了啊？看你这委屈的样子，我已经很久没见过你这样，以前跟着我的时候也委屈，可是你又干不过我。”

    “容锦承，要不是你，我会变成今天这个样子吗？容锦承，你滚，滚得越远越好！滚！不要再来找我！”

    她生气骂他，他倒不怎么恼，嘴角噙着一抹痞气的弧度，拉住她的小手就往自己腰部摸。

    韩雨柔不从，他就压着她的手非要摸过去。

    容锦承今天穿的是牛仔裤，双腿散漫不羁地站着，容锦承故意压住她的手往自己皮带上摸，坏坏地顺着往下。

    就在韩雨柔要发作的时候，他移开她的手摸向腰后的位置。

    他的腰后别着一把匕首。

    “摸到了吗？”容锦承笑了，“你上次不是说再见到我要买一把刀？不用买，我有。不过我的小宝贝肯定不舍得杀我的，她是个胆小又爱我的小姑娘，肯定舍不得，是吧？”

    “容锦承，你真恶心。”韩雨柔挣脱开他的手，真是要吐。

    “匕首这么危险就不要玩了，男人玩的东西。”

