    说话间，那光头双手揣兜儿，抖着个外八字儿，咔咔几步就进来了，“谁呀？刚才谁叫爷来着？”

    “哟，这不三爷吗？”

    那吃饭的俩人儿一看见三扁瓜进来了，连忙赔笑，“你看，这事儿弄的！三爷最近挺好的？”

    “啊，你们俩呀！”

    三扁瓜跟这俩人儿貌似是认识，撇撇嘴，没发难，又扭头看向王小六儿。

    此时，王小六儿的电话已经打完了。

    “你是新来的老板啊？”

    “嗯，我是。”

    王小六儿点点头。

    “你知道不知道，这个店，原本应该是我的？”

    三扁瓜摇头晃脑，“你咋不寻思寻思呢？都这长时间了，这个店，谁都不敢收，你就不想想为啥吗？你一上来就奔着要收店来的，硬捡便宜啊？你是不是没把我三某人放在眼里？”

    那人伸出食指，一下一下地戳着王小六儿的肩膀，这一下一下戳的王小六儿还有点疼。

    王小六儿轻轻地拨开来人的手，“不是，我说这位大哥，话不能这么讲吧，买卖买卖，人家愿意卖，我愿意买，跟别人没关系吧？我刚才跟这边这几位也说了，你们跟之前的店主有什么恩怨，这在本质上跟我其实没有一点儿关系，冤有头，债有主，有啥事儿你找他们议论去，不要影响我们做生意，好吧？”

    “咋的，那我要就想影响你做生意呢，你能咋的？”

    三扁瓜一撇嘴，指了指自己脑袋上那两道刀疤，“来，要不，你往这儿招呼招呼？”

    话说完，他轻蔑一笑，看向那个小光头，“诶！你！”

    “三哥！”

    那小光头忙上前。

    “你跟他们咋说的？”

    “我说了啊，五百万！外加这小娘们儿！”

    那小子用手一指李红杏儿。

    三扁瓜一愣，紧跟着扭头看看李红杏儿，见李红杏儿抱着胳膊站在一边，美艳无双，当时眼睛都看直了。

    她咕哝一声，咽了口唾沫，旋即朝小光头点点头，“对，就这么回事儿！”

    “你走吧，兄弟。”

    隔壁吃饭那俩里头，有一个咧了下嘴，“我说三扁瓜儿，劝你见好就收得了！这边儿这位小哥也不是那么好欺负的，别在这么多人面前失了面子，要不然，你以后怎么在这边混啊？”

    “啥意思？”

    三扁瓜一听这话明显有点儿不乐意，他斜睨着吃饭那人，又看看王小六儿，又再看看那人。

    再看那货，低着头，笑了笑，“你在社会上混了这么多年，这点眼力都没有吗？这小伙子，岁数虽然不大，但龙行虎步，料想着这手底下应是有点儿功夫！再说了，他这么小的年纪，就能在这里做买卖，没点儿背景可能吗？”

    三扁瓜脸色微变，扭头看看王小六儿，“你，你……”

    他上下打量，“你是跟谁混的？报个号！”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“报号就不必了吧？这件事儿不复杂，咱有什么事儿说什么事儿就不完了吗？总不能，随便个什么事儿都要靠这个解决吧？”

    “嗤，你要这么说的话，那可就别管兄弟我不给你面子了。”

    三扁瓜嘴角儿一歪，露出一抹狞笑，“俗话说的好，不知者无罪！”

    “你要干嘛？”

    “干嘛？砸店！”

    “你敢。”

    王小六儿眼神一凛，“我看你们谁敢动一下？”

    “我去？”

    那小光头一看王小六儿这么嚣张，当时就来劲儿了，他上前，作势要推王小六儿，却不想王小六儿把手一扣，那小光头嗷地一声惨叫，直接就给跪了，“疼疼疼疼疼！疼！松手，你特么松手！”

    “砰！”

    一声闷响，小光头倒地，王小六儿斜睨着三扁瓜，三扁瓜一看，忙扭头看向小光头，“你咋了？”

    “我的手，我的手！啊！”

    小光头满脑门子的都是汗，在看那手，哆嗦着，都不受控制了，眨眼间就肿起来了。

    “三扁瓜儿，咋样，我说的没错儿吧！”

    一边吃饭的咯咯直笑，“你看你，说了你不信，现在弄这样，何苦呢？”

    “你少放屁！”

    三扁瓜看得来气，用手指了指王小六儿，“小兔崽子，行啊，有两下子，有两下子多什么？我们人多！”

    “人多，了不起吗？”

    随着一声冷笑，外面进来两个人。

    两个人一前一后。

    前面的是个胖老板，戴着个小墨镜，后面是个司机模样的男人，也是一身腱子肉。

    那司机推开门，让老板进去，老板大摇大摆，一点儿不惯着。

    原本十来个人堵在门口儿，人已经进不去了，哪知道，那老板一过来，十几个混混儿立即脸色微变，纷纷后退，赶紧让开了。

    “三子，最近混的挺牛逼啊！你这是要称王称霸了？”

    “谁呀！敢这么叫我老大！”

    一个混混儿站在三扁瓜的身边，一听这话，直接就炸毛了，他猛地一回头，一看见来的胖老板，当时愣了一下。

    这边儿话还没说出口呢，那胖老板一大嘴巴子上去直接抽在他脸上了，当时抽得他一声怪叫，忙往后退，“王哥！对不起，对不起王哥！”

    再看三扁瓜，手底下让人打了，竟然没敢做声儿，甚至连那俩吃饭的也赶紧站了起来。

    显然，来的这位比他们分量大多了。

    来的，是王总。

    王总夹着个包儿，冷笑着瞅着三扁瓜，三扁瓜赶紧陪笑，“诶呀！诶呀！原来是王哥啊王哥，好久不见，你咋来了？”

    “我咋来了，我兄弟买卖开业，我来捧个场！不行啊？”

    王总跟王小六儿摆摆手，王小六儿笑了笑，“王哥，你看你，咋还亲自来了呢！”

    “我兄弟的事儿，我能不亲自来么！”

    王总又斜睨了一眼那几个人，“看啥啊？不服啊？咋的，还想比划比划？”

    “王哥，看您说的，给兄弟几个胆子也不敢在您太岁头上动土啊！”

    三扁瓜喉咙里咕噜一声，“可是，王哥，不是兄弟我不给您面子啊！今天这事儿，您要是能不管，尽量别管……”

    “你说啥？”

    王总一听这话，当时就炸毛了，都不用王总再说什么，他身后那司机用手一指，“你再说一遍！”

    “不是，不是王哥，我不是那个意思！”

    三扁瓜咧着嘴，做讨好状，“我这个……我这……唉，算了！”

    三扁瓜用力一点头，“算了，既然王哥您都发话了，兄弟我要是不给面子，也不是那么回事儿！今天就这样吧！行不！就这样了！”

    话说完，三扁瓜一摆手，“咱们走！”

    “大哥！”

    “走！”

    三扁瓜跟小光头使了个眼色，小光头点点头，没再做声。

    “小子，算你走运！”

    他斜睨了王小六儿一眼，愤愤不平的模样，“走了，王哥！”

    “滚吧！”

    他走了，心里不服，但是没敢做声。

    王总也看出来他不服了，走上前来，这时候，那俩吃饭的正站着呢，“诶，王哥！王哥！”

    “啊，没事儿，你来吃你俩的！”

    “诶。”

    那俩真听话，坐在吃饭了。

    此时王小六儿也迎了上来，“王哥，你咋亲自来了呢？”

    “这不晚上出去玩儿嘛，就在附近，你打电话我估计有事儿，就过来看看！怎么样，没事儿吧！”

    王总拍拍王小六儿，“没事儿我就先走了！有事儿给我打电话，跟我这儿，不用客气哈！”

    “谢谢王哥哈！”

    “诶呀，你看你！跟我你客气啥啊！”

    王总看了一眼站在王小六儿身边的李红杏儿，一看之下，也不由得心中一惊。

    不过王总没多问，瞅了一眼之后，就转身走了。

    王小六儿送他离开，回头儿又回来了，店里闹了一下，倒没什么事儿，还正常营业。

    李红杏儿叫服务员招待客人，自己上前，“这大哥谁啊？很厉害的样子！”

    “一个社会大哥，以前我给他看过病，算是多少有那么一点点交情。”

    “那今天还多亏他了。”

    “是呗，不过你也不用担心，要是这些人再来，你给我打电话就行，几个流氓地痞而已，没啥大不了的。”

    “嗯。”

    李红杏儿点点头，“反正你的买卖，砸也砸你的！”

    “可不是咋的！”

    二人相视而笑。

    “你吃你的，不够找服务员要。”

    王小六儿摩挲摩挲那小妮子，小妮子点点头，又回去了。

    王小六儿不太饿，正巧也想楼上楼下看看，李红杏儿点点头，陪着王小六儿里出外进地又走了一圈儿。

    等两个人走到地下室的时候，李红杏儿拿钥匙打开了门，“我今天抽空儿点一下库存，最近这一周左右，应该还是够，但是听说原来给这家供货的人不干了，可能得再找一家给送。”

    “为啥那人不干了？”

    “原来的老板得罪人了，不赚钱，他们应该早想撤了，所以一直拖着，拖着不给钱，人家不给拿货了也正常。”

    “哦。那这事儿还真得注意一下，你先看看能不能解决吧，不能解决，到时候再联系我，我看看能不能找人办一下。”

    王小六儿双手揣兜儿，看着堆积成山的啤酒饮料啥的，有忍不住问道，“诶，这里有没有什么好酒啥的？”

    “你干嘛？”

    “不干嘛，我想给我爷爷带几瓶儿回去。”

    “我好像还真看见了。”

    李红杏儿寻摸了两下蹲在地上，在底下抽出一个箱子，翻找起来。

    王小六低头看一看，没看见李红杏儿往地上一蹲，前凸后翘腰身纤细，那身材简直火爆极了，当时都看不会了。

    他想起来以前在小商店时候李红杏儿让他帮着搬东西时候的样子了，忍不住抿嘴直笑，李红杏儿没翻到好酒，却看见王小六儿那坏笑的模样了。

    她起初一愣，紧跟着白了他一眼，“傻笑啥呢？”

    “不笑啥，我就想起以前来了。”

    王小六儿站在李红杏儿身边，“以前，你蹲在地上翻什么来着，让我看见了，当时我一看着小蛮腰哈，我的天……”

    李红杏儿一听这话，也扑哧一声笑了，她有点儿不好意思，俏脸微红，“咋的，当时就受不了，是不？”

    “可不是咋的！当时我就寻思，诶呀我的天，要是有生之年，能怎的怎的，这辈子也算没白活！”

    “那后来呢？”

    李红杏儿还笑吟吟地掐了他一把，“弄来弄去，到最后还不是落你手里了？”

    “得了吧，将来便宜谁了，还不一定呢。”

    王小六儿说着，还一撇嘴，李红杏儿知道王小六儿啥意思，白了他一眼之后，走到了仓库的门口儿，直接把门从里面锁了。

    王小六儿一看，挑起眉毛看看她，“你锁门干啥？”

    “不干啥啊。”

    “不干啥你锁门干啥？”

    “诶呀，你问那么多干嘛！忙你的就得了！”

    “诶，咋跟你老板说话呢？”

    王小六儿还挺厉害，一眼大一眼小地看着李红杏儿，“我跟你说正经的呢，上班时间，老板就是老板！别没大没小的！”

    “嗯，我知道了，我错了还不行么！”

    “你这啥态度啊？你这也叫道歉？”

    “那你想咋的？”

    李红杏儿也不怕他，撇着小嘴儿上下打量，“难道就因为这点事儿，还让我给你跪下不成？也不带你这么欺负人的吧！”

    “我就喜欢欺负你啊，咋的，不乐意？”

    “滚一边儿去！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    王小六儿也没点正经的，咯咯直笑，李红杏儿却被逗得小脸儿红扑扑地，她靠在一边，摆弄着小手手，“我抽空儿，把楼上收拾了一下，要不去楼上看看？”

    “不去，腰疼。”

    “嗤……”

    李红杏儿一听这话，面露嫌弃之色，“干啥了，累这样儿？还腰疼！”

    “唉，都别提了，一天天的，可忙了。”

    王小六儿一欠身，蹭地一下上了地中间的长桌上面，他悠荡着腿，一只胳膊拄在边儿上，看看这儿看看那儿的，“你还真别说，这地下室，比我想象中的大不少！”

    “可不怎的，不仅地方大，而且，密封性也不错，隔音啥的，都可好了。”

    “真的假的？”

    “那你看！”

    李红杏儿悠悠地瞄了王小六儿一眼，“对了，我还想起一个事儿呢！我有个女同事，好像看上你了。”

    “哪个？”

    “就跟我一起那个小姐妹！”

    “那拉倒吧。”

    王小六儿一撇嘴，“我对她没兴趣。”

    李红杏儿憋不住笑，“不试试吗？”

    “试什么？小爷现在忙着呢。”

    王小六儿忽然用手一指角落里的一门儿，“诶，那个门是干啥的？”

    “卫生间。”

    “地下室还有卫生间？”

    “嗯，不怎么用而已。”

    “看看。”

    王小六儿“吧凳”一下跳下来了，推开门，探头看看，见里面干净整洁，像是刚收拾过，直接就把李红杏儿推了进去。

    里面空间不大，很狭窄，门锁又不是很好使，王小六儿锁了半天才把门锁上。

    “啥锁啊，明儿找人换了！”

    “嗤。”

    李红杏儿背对着王小六儿，扭回头扑哧一笑。

    “咋不说你笨呢！”

    她声音极小，像是在嘀咕，可这话显然让王小六儿听到了，李红杏一看王小六儿那死样儿，就准知道要“倒霉”，当时俏脸微红，开始“面壁装死”，“诶，你刚才说啥？”

    李红杏儿大眼睛左右乱转，不做声。

    “来，有本事再说一遍！”

    李红杏儿就当没听见，往墙上一趴，抿嘴偷笑，那小模样倒是可人得紧。

