    第四十二章

    情书这种东西,是不符合秦暮深这个人的人设的。要知道，这辈子他收到的情书，可以和人民币一比。

    他一向是面无表情地扔掉的。

    沈榆心里有种说不出的震惊,好端端的看情诗干什么？她开始设想各种可能发生的情况,怀着一种忐忑的心情翻开了这本书。

    一翻开书,里面夹着的纸张就哗啦啦地掉落下来。沈榆眼疾手快地抓住了一张，定睛一看，上面什么也没有,只有来来回回的一个字——

    “榆”。

    有一笔一划的工整字体,还有龙飞凤舞的潇洒字体。

    有的看起来很愉悦，有的看起来很心烦。

    可无论什么风格什么心情，都是她的名字,榆。

    他不会也喜欢她吧？

    这是她脑海里冒出来的第一个想法。随着这个想法而来的,是汹涌澎湃的心动。就连呼吸都变得温热起来，她不知道怎么该去判断这件事情。

    并不是第一次这么怀疑。

    只是无比谨慎,怀疑,又否定，否定,又怀疑。反反复复,没有答案。

    只要他不说，那就永远没有答案。

    有时候哪怕事实就摆在眼前，也需要一句确确实实的话。

    他没有说喜欢,那就是没有喜欢。

    哪个女孩子不是这样的呢？

    沈榆把这个消息发给了尹露，尹露的反应却很平静。

    【尹露】我早就觉得他喜欢你。

    【沈榆】那为什么不告白？

    【尹露】你也喜欢他，那你为什么不告白？

    【沈榆】我觉得他不喜欢我……我不敢保证,我要是这么告白了,被拒绝岂不是很没面子？

    【尹露】说不定他也这么想。秦暮深那个人,那么骄傲，你能想象他告白的样子？

    【沈榆】那我要怎么办呀？

    【尹露】给他一点鼓励，给他一点暗示。

    ……

    怎么鼓励？怎么暗示？

    沈榆绞尽脑汁想了很久，又害怕自己弄错。问肯定不会问的，免得大家尴尬，她只能小心翼翼地揣测着。

    秦暮深这个会开了很久，她也不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊中，她觉得自己被人抱上了车。车子开的很平稳，她做了一个梦，梦里他的大手轻轻抚过她的脸，那么温柔，那么呵护。

    醒过来时，她已经在自己的床上了。柔了柔眼，竟已经是十一点多了。

    她换了睡衣，就起身去找他，他正好从浴室里出来，裹着白色的浴袍，带着沐浴后的清香与魅惑。

    撞见。

    她眼神锁定了他不经意间露出来的锁骨，忍不住咽了咽口水，假装淡定地移开眼神，道:“你怎么不叫醒我？”

    每回都是任由她睡。

    也不知道睡着有没有出丑，比如喊他的名字啊，比如流口水啊……

    总之，很不安心。

    “你有起床气。”他道。

    “你……”沈榆气结，真是的，她又起床气就不叫她了吗！

    秦暮深轻笑:“不敢惹大小姐生气。”

    “你少来，你最爱惹我生气。”沈榆嘟了嘟嘴，然后又忍不住瞥了他身子一眼，轻咳两声，努力让自己思想纯洁，道，“我先去洗个澡，你等我。”

    这句话一出，秦暮深的眼神瞬间有些变味了。他看着她，哑声道:“等你？做……什么？”

    呵！男人！

    沈榆被他问得一羞，忍不住跺了脚，大喊:“秦暮深，你想什么呢？”

    “你不是让我给你当模特吗？”

    “是你误导我。”

    “是你好色！”

    秦暮深:“。”

    他眼里闪过一丝鄙夷，似乎很难接受这样的形容词，他不悦地抬起手，点了点她额头，威胁道:“沈榆，你说什么呢？”

    沈榆也是一时口快，见秦暮深吃瘪，心里笑开了花，她哼了声:“你也是男人，有哪个男人不好色？”

    “哦？”秦暮深意味深长地哦了句，然后仔细地看着沈榆，似乎要把她每一寸肌肤都看清看透。

    “不准看我。”

    “是你说的，每个男人都好色。”

    沈榆真是被秦暮深气得没话好说，只能横他一眼，低头跑进了浴室。

    “明天再试吧，你早点睡。”他看了看手表道。

    “不，我就要今晚试。”浴室里传来她倔强的声音，随后，就是哗啦啦的水声。

    他微愣，然后听着这清晰的水声，不知怎么的脸就红了，他咳了咳，连忙移步到自己的房间。

    要她做模特，是他自己的想法。

    张嘉嘉最近心情很好，大约是因为他们终于如她所愿结了婚，所以得了空，她就开始给沈榆做衣服，做好了就送了过来，还千叮咛万嘱咐，要他看着她试穿。

    除了衣服，还有他最近设计的新产品，一款钻石项链。每回新产品出来，都会找模特试戴，可他在设计时，想象的都是项链戴在她身上的样子，一定很好看。

    不是心血来潮，是早有预谋。

    张嘉嘉设计的衣服有很多，秦暮深也是今晚才有空一一翻开的。大多都是早春的裙子，款式多样。

    “真漂亮。”沈榆感叹道，她摸着那些裙子，有些爱不释手。

    秦暮深道:“试一试。”

    沈榆便去试了。第一件的明黄色吊带及膝连衣裙清清凉凉的，她对着镜子里的自己看了大半天，越看越喜欢，也没想太多，径直就走出换衣间，看到秦暮深站在那边低头认真地看着什么，她就欢快地走过去，歪头一笑，问到:“你看看，好看吗？”

    秦暮深闻言抬头。

    明亮的灯光映得女生的脸白得白光，明媚的眉眼在淡妆下有几分清纯，波光里的一瞥一笑更叫人挪不开眼。

    沈榆自然是很好看的。

    他也不能，也不想，再否认。于是，想有一股魔力牵引着他，让他一动也不动地看着她，点头，道:“好看。”

    “漂亮吗？”

    秦暮深:“……”

    他不知道这重复的话题有什么意义，但显然沈榆在等着，不依不饶地在期待着，于是，他也只能妥协道:“漂亮。”

    “有多漂亮？”

    事实证明女人啊女人，有时候一惯，一宠，就越是恃宠而骄了。

    “不知道。”

    沈榆没得到满意答案，撅了撅嘴巴。而秦暮深像是犹豫了许久，这才从一个漂亮的盒子里拿出一条亮晶晶的项链，向她走来。

    那条项链亮得耀眼，钻粒又大又白，绽放着耀眼的光芒。

    “试试。”

    “新品？真漂亮。”沈榆贪恋地盯着那条链子，叹息着道。说着，她也忍不住抬起手，轻轻地触碰了一下。

    “不是。”秦暮深说着就顺便把项链放进她的掌心，然后握起来，道，“送你的。”

    送她？

    好端端的为什么要送她东西？

    无事献殷勤，非奸即盗？

    沈榆警惕起来，她说:“为什么送我东西？你想干什么？”

    秦暮深:“想送就送。”

    虽然理由有点牵强，不过的确也是他的风格。她十八岁生日那一年，他就送了她一枚自己设计的戒指，吓得她差点泪流满面，以为他玩求婚了！

    谁知道他只是淡淡地说，这是他顺手设计的作品而已。

    呵！

    但好歹是开心的。

    她想了想，瞥他一眼，轻轻咬了唇，道:“那……你帮我戴上？”

    “？”

    看见秦暮深还愣在那里，一点也不解风情，沈榆简直无语至极，随即娇嗔道:“帮我戴上啦！”

    秦暮深这才慢吞吞地拿起项链，走到她身后，双手小心地绕过她的长颈，想要帮她戴上。

    可她的长发不小心缠到了项链上，他没留意，就扯得她的头皮发痛，她就嗷嗷叫起来。

    “你扯到我的头发啦。”

    秦暮深生平第一次这么笨拙，他“哦”了声，有些慌乱，连忙低下脸去，认真地帮她把发丝搞出来。

    他温热的气息就吐在她的身后，让她紧张得不敢乱动。好不容易系好了，她才能喘一口气。

    对了镜子一看，那项链衬得她更加高贵华美，就像是为她设计的一般，是这样的登对与适合。

    “这是奖励。”他也看着镜子里的她，认真道。

    沈榆摸了摸项链，扭头问:“这条项链只有我一个人拥有吗？”

    “是。”

    “你也只能送给我一个人？”

    “是，我只送你一个人。”

    沈榆听到后，忍不住笑了起来。这是他们坦诚相对的一次，也是感觉到彼此最靠近的一次。

    “秦暮深？”

    “嗯？”

    “你……过来一下。”

    秦暮深走过去。

    “我有话对你说。”

    他自然而然地为她弯下腰。

    然后，沈榆深深地吸了一口气，抬起手捂住他的眼睛，然后轻轻地在他脸上吻了一下。

    要知道，这个吻需要多大的勇气。

    她几乎是竭尽所能了。

    吻完以后，空气似乎静止了。

    还没等他反应，她自己就害羞得捂起来了脸，抑制不住地“啊”了声，就想逃走。

    但秦暮深却一把将她捞了回来，他的大手揽住她的肩膀，温热与冰冷交融。一个转身，让她与他面对面。

    她叫:“你干嘛呀？”

    本来秦暮深是紧张得心脏都快停止了的，但她那可爱的反应让他一下子就放松了下来。

    做坏事的，胆子倒小得很。

    他轻笑:“跑什么？”

