
    不知道上辈子藏宝室的结局是什么样的。

    她看着这些宝石，不得不感叹着。

    这个世界上，真的有永恒不变的东西。

    那就是宝石！

    她一边感叹着，一边的记着这些宝石的名字。

    这也是一个可以学习鉴别宝石的好场所。

    顾乔乔终于走到了红灵玉髓的面前。

    这里只有红灵玉髓是装在盒子里的。

    她定定的看着眼前的玉盒，心里也知道，假如她不能控制住这红灵玉髓，就不能去雕刻它，而不能雕刻红灵玉髓，就永远无法打开玄龙盒。

    而这个玄龙盒，她是一定要打开的。

    顾乔乔缓缓的打开了盒子。

    然后再次的看到了那一块如火焰般燃烧的红灵玉髓。

    她看了半天，然后试探性的将食指放在了上面。

    一阵来自于石头内部的神秘力量，将顾乔乔的手指再次的吸住。

    顾乔乔只是心惊了一瞬，就强迫自己冷静下来。

    如果总是这样担心，那么打开玄龙盒，也许这辈子都没有指望了。

    顾乔乔一咬牙，就开始和红灵玉髓对抗起来。

    这石头果然霸道。

    力量也强劲。

    顾乔乔将右手都放了上去。

    而那石头好像也有了意识一样的，吸取顾乔乔手指灵气的力量竟然也跟着加大了。

    于是，一人一石就开始较量起来。

    半个小时后，依然谁都控制不了谁。

    石头看不出来有什么变化。

    但是顾乔乔的额头和鼻尖，都是细密的汗珠。

    最后，顾乔乔一使力，将手从上面拿了下来。

    然后啪嗒一下扣上了盒子。

    这东西的灵气太足也太霸道。

    开着盒子，时间长了是会影响这里的宝石的。

    顾乔乔将手举着，对着灯光看了半晌，虽然没有控制住红灵玉髓，但是她感觉自己的指尖好像流动着莫名的温凉的气息。

    那气息很舒服。

    好像一层透明的光罩将手指给保护起来了。

    顾乔乔嘿嘿一笑，看来还是有收获的。

    但是，她却知道，眼前手指的气息似乎已经到了饱和状态。

    等着吸收的差不多的时候，才能再次的进来。

    在靠墙一边的角落里，有一个石桌和两个石凳。

    顾乔乔伸出手指划了一下，发现几乎一尘不染。

    也许老当家的也经常进来吧。

    她坐了上去。

    感觉很温润。

    她伸直了腿，看着架子上的玉石。

    相信，这里的玉石拿出任意一块，玉雕师傅都未必敢接手。

    雕刻玉石，本就是一把双刃剑。

    技艺高的玉雕师傅，可以化腐朽为神奇，而差点的师傅，也许会毁了一块上好的玉石。

    顾乔乔坐了一会之后，就打开了藏宝室，然后关上了里面的电灯，也关上了书架上的机关。

    吃完晚饭之后，顾乔乔带着小雨在这里住了下来。

    如今，她已经有了自己专门的雕刻室。

    就在爷爷雕刻室的旁边。

    那里有各样的切割机，还有各种各样的工具。

    她如今对于工具没有必须的选择。

    所以，将爷爷的工具留在了秦家，这里用的是太爷爷的刻刀。

    她已经将玄龙盒拿了回来。
