    

    这支骤然出现的西征军，不但把康德吓了一大跳，也把他们自己给吓了一大跳。

    康德没想到的是，在距离北宛城和沙漠军如此之近的地方，居然还有一支西征军，观其人数还不少，足足有近三千人。

    秦赋也没有想到，之前被沙漠军打跑的康德，居然会突然出现在这个地方，双方见面之后，皆是愣了一下，但是，秦赋率先反应过来，在看到疲惫不堪，丢盔弃甲的西域联军之后，想也没想，直接发起了进攻，一场遭遇战就这样展开了。

    站在北宛城城头的许凯歌，彻底的愣住了，康德的出现，本身就出乎他的预料，后面出现的军队，跟沙漠军厮杀到一起，更是让他摸不着头脑，然而，真正让他感到诧异的是，原本已经脱离战场的康德，居然又跟人厮杀在了一起，这一切的一切，都让许凯歌感到莫名其妙。

    “将军，这到底是怎么回事儿啊？”隆良才看着已经打作一团的两处战场，开口问道。

    许凯歌没有说话，只是摇摇头，他娘的，他也不知道这到底是怎么回事儿。

    不过，眼下的战况，对许凯歌来说，是一个绝佳的机会，不管是面前的沙漠军也好，还是康德大军也罢，他们现在都忙得很，唯一闲置的只有许凯歌了，这可是消灭两者的绝佳机会。

    战机稍纵即逝，许凯歌盯着两处战场，沉思了一番，突然说道：“开城门，前后夹击，务必要把康德给我留下，沙漠军也要给我留下。”

    隆良才早就想这么做了，只是，许凯歌不下令，他也不敢贸然行动，听到许凯歌这么说，重重一抱拳，说道：“得令！”

    说完，隆良才就转身去安排了。

    秦之豹一行人，从西德镇追击康德，一路来到北宛城，兵法有云，穷寇莫追，此乃兵法大忌，但是，秦之豹却始终紧追不舍，眼看着就要一点点吃掉康德大军的时候，却突然遭遇了沙漠军，双方见面，根本来不及反应，也来不及说什么，直接就厮杀起来。

    一支军队的战力如何，只要接触之后，厮杀一番，就一目了然了，沙漠军的人数跟康德大军差不多，可是，其战力却明显高出不少，之前在对战康德大军的时候，还能以一敌二，甚至以一敌三的秦之豹大军，在和沙漠军作战的时候，明显不一样了。

    以一敌二是不可能的，勉强能做到一换一，本身兵力就不占据优势，更何况，秦之豹还是疲惫之军，战况不敢说一面倒的屠戮，但秦之豹大军也被打的节节败退。

    短短几个眨眼的功夫，秦之豹这边的人就倒下无数人，当然了，沙漠军那边也不好受，毕竟，秦之豹带领的是精锐部队，无论在军事素质上，还是其装备上，都要超出沙漠军不少，而这也是他们唯一的优势。

    秦之豹、汤义还有余休，三人始终保持着一个犄角阵型，不断的厮杀着，越打三人越心惊，越打他们心里越没底，开打之前，他们不知道这支军队是什么人，开打之后，他们瞬间就知道对方是谁了，他娘的，这就是那支从塔撒哈沙漠走出来的沙漠军。

    秦之豹浑身浴血，心中充满了苦涩，他没想到，一场偷袭击杀康德的战役，居然到了最后，会变成他跟沙漠军对垒，而康德却置身事外，他娘的，自己被康德给算计了。

    一想到这个，他就倍感憋屈，这都是什么事儿啊，打鹰不成，反而让鹰给啄了眼，真是失算啊。

    不过，现在的战况已经由不得秦之豹多想什么，现在想抽离战场是不可能的，唯一能做的，只有拼命的厮杀了。

    “三公子，这样下去不是办法啊，我们的兵力太少了。”汤义一边厮杀着，一边说道。

    秦之豹点点头，说道：“通知许凯歌，让他驰援。”

    “是！”

    汤义应承一声，挥起手里的战刀，砍倒两名敌人之后，原地站定，深呼吸一口气，气沉丹田，然后，猛地大喝一声道：“许凯歌，许副将，都蔚秦之豹在此，速速驰援！”

    这一声大喝，声音之洪亮，其传播之广，别说是城墙上的许凯歌了，就是城内正在熟睡的百姓，此刻都听到了，而刚刚决定坐收渔翁之利的许凯歌，闻听此言之后，眼皮子剧烈的抽搐了几下，下意识的眯起了眼睛。

    “将军......”

    隆良才回到了许凯歌身边，听到汤义的那声大喝之后，转过头，看向许凯歌。

    原本，隆良才以为许凯歌在知道，此刻正在跟沙漠军交战的人是秦之豹之后，肯定会立即派兵出城驰援的，可是，许凯歌的反应却出乎了他的预料，许凯歌紧蹙着眉头，细眯着眼睛，看着已经完全处于劣势，苦苦支撑的秦之豹，一言不发。

    良久之后，许凯歌才动用内力，大声喝到：“秦都蔚稍等片刻，我这带人驰援。”

    话是这么说，可许凯歌却迟迟没有什么动作，只是静静的，冷冷的看着人数越来越少，逐渐被沙漠军包围的秦之豹一行人。

    隆良才见状，顿时心中大骇，一脸不可思议的看着许凯歌。

    “将军，秦都蔚坚持不了多久了，我们......”

    然而，不等隆良才说完，许凯歌就转过头，冷冷的看了一眼隆良才，说道：“我知道，再等等。”

    隆良才跟随许凯歌的时间也不短了，这还是他第一次看到眼神如此冰冷，神情如此阴鹫的许凯歌。

    许凯歌的用意很明显，他并不打算驰援秦之豹，或者说，他并打算立刻驰援秦之豹，他想用秦之豹的两千余人，最大程度的消耗的沙漠军，然后在进行驰援，从而坐收渔翁之利。

    这样做的结果很明显，时间每耽搁一分钟，秦之豹那边就要多死很多人，就算许凯歌最后前去驰援了，那秦之豹带着的这些人，到最后还能剩下多少，那真的很难说，甚至可能秦之豹本人，都可能命丧沙场，这可是赤-裸裸的见死不救啊。

    正在和沙漠军厮杀的秦之豹，在听到许凯歌的回答之后，先是松了一口气，觉得危机应该很快就解除了，但是，在等了片刻之后，他却发现，北宛城的城门，始终没有开启，秦之豹刚刚放下去的心，就再次悬了起来。

    “三公子，许凯歌这是打算让我等命丧于此啊。”汤义说道。

    “许凯歌早就看三公子不顺眼了，借此机会，坑杀我等，也很正常。”人狠话不多的余休，此刻也开口说道。

    听着两个心腹的话，秦之豹的脸色难看到了极点，他除了拼命的厮杀之外，始终没有说话。

    许凯歌这边不打算立即驰援，可有人却前来驰援了。

    就在秦之豹大军和沙漠军交战在一起的时候，在南方又有一支人数不多的大军出现，人数确实不多，但是，他们出现的时机，却恰到好处，而领头之人，秦之豹和汤义等人，无比的熟悉，正是大帅殷元魁亲卫队长殷氹。

    不知道是不是受到许一凡感染的缘故，殷氹出现的时候，居然也身穿一身白袍，只是，相对于许一凡那亮如白雪的战甲，殷氹的白色战甲要暗淡很多。

    不过，这些都不重要了，只见身披白袍的殷氹，一手持剑，一手持刀，策马而来，在其身后，有一支旌旗随风摇曳，旌旗黑底红字，一个许字格外的耀眼，而其身后是大约两千余人的轻骑。

    这群人从出现，到杀入战场，寂静无比，沉默无比，没有嘶吼声，没有喊杀声，有的只有不断挥舞的炎刀。

    殷氹带人出现之后，并不是直接冲入战场，而是骑着战马，在沙漠军的外围不断环绕，在其环绕的同时，不断的弯弓搭箭，收割一条条人命。

    沙漠军近战几乎无敌，这一点儿，秦之豹深有体会，而殷氹带领的两千余人，却根本不给对方近战的机会，骑着战马，在其外围不断的游荡，不断的射箭。

    原本处于被动挨打的秦之豹，在殷氹一行人出现之后，顿时压力大减。

    “撤！”

    秦之豹看到沙漠军的队伍出现的混乱，第一时间下令道。

    本来人数就不多，满打满算也就三千人的队伍，在这一场混战之后， 剩下的人并不算多，也就一千多人左右，在明知不敌的情况下，继续厮杀，那无疑是以卵击石，找死的行为。

    幸好有殷氹带兵驰援，在他们不断的游猎之下，秦之豹终于带着仅剩不多的一千来人，突出重围，杀了出来，开始后撤。

    不过，秦之豹也没有后撤多远，在撤出包围圈大概三里之后，秦之豹选择停下，跟沙漠军展开了对峙。

    殷氹在看到秦之豹等人撤出包围圈之后，也赶了过来，跟秦之豹的人马汇合到了一起，跟沙漠军展开了对峙。

    如果是在之前，沙漠军看着人数明显少于自己的军队，肯定会选择吃下的，但是，此刻他们却没有继续追击，而是收拢队伍，一边跟秦之豹对峙，一边警惕的注视着北宛城方向的动静。

    战场就是如此，胜负的天秤，往往会在一瞬间互换，刚刚还处于绝对优势的沙漠军，在殷氹带着两千余人出现，又跟秦之豹汇合之后，胜负已经互换。

    尤其是在秦之豹等人撤出包围圈之后，迟迟未曾出现的许凯歌一行人，也姗姗赶来。

    只见许凯歌亲自带着五千人，出现在城墙之下，跟沙漠军展开了对峙，同时也跟秦之豹前后呼应，前后夹击着沙漠军，只是，三方人马都没有率先动手，刚才还混乱不堪的战场，瞬间又恢复了宁静。

    秦之豹坐在马背上，看了一会儿沙漠军，然后，转过头，看向殷氹，问道：“许参将呢？”

    “将军不在这里。”殷氹回道。

    “那在哪？在北宛城吗？”秦之豹皱了皱眉头问道。

    殷氹却摇摇头，说道：“从康城出发之后，将军就脱离了大军，去往了弓月城。”

    “他去弓月城做什么？”秦之豹眉头又皱紧了几分。

    “在来的路上，我们得到探报，弓月城出现了一支三万人左右的队伍，将军怀疑是沙漠军的后援部队，他决定亲自去看看。”

    “后援部队？”

    秦之豹先是一愣，随即，脸色难看的说道：“胡闹，简直是胡闹。”

    说完这句话，他就冷冷的盯着殷氹，质问道：“为何不拦着他？”

    殷氹闻言，顿时苦笑起来，说道：“将军是什么样的人，你难道不清楚吗？我也知道此举不妥，也出言阻拦过，可......”

    说到最后，殷氹无奈的摇摇头。

    看到殷氹这幅表情，秦之豹也很无奈，许一凡不走寻常路，做事儿从不按套路出牌，他是深有体会的，对于许一凡这种脱离大部队，孤身去刺探情报的事情，别的将领可能做不出来，但是，许一凡肯定做得出来，别说殷氹拦不住许一凡，估计就算他在场，也拦不住许一凡。

    既然许一凡去往弓月城已经是事实，现在说再多，都无济于事，他只好转移话题，看着建制完整的殷氹的部队，皱了皱眉头，问道：“你怎么会在此？秦赋呢？”

    “秦赋在那边。”

    殷氹说完，伸出手，指向了北方。

    秦之豹闻言，又皱了皱眉头，突然想起一件事，问道：“你们怎么还没有进入北宛城？”

    “这是许参将的意思。”

    “嗯？”

    秦之豹一愣，不解的看向殷氹。

    殷氹解释道：“将军在临行前，让我和秦赋各带两千五百人，埋伏在北宛城南北方向，于今夜五更天对沙漠军发起进攻。”

    秦之豹闻言点点头，目光看向北宛城，皱了皱眉头，然后问道：“他还说什么了？”

    “不管进攻沙漠军战果如何，万万不可进入北宛城。”殷氹也没有多想什么，直接说道。

    “嗯？”

    秦之豹猛地转过头，眼睛一眨不眨的看着殷氹，沉默良久之后，他才一字一顿的问道：“他真的这么说？”

    “千真万确。”

    秦之豹闻言，不在多问什么，而是紧蹙着眉头，看向隔着沙漠军的许凯歌，眯起了眼睛，而汤义和余休闻言，顿时面面相觑，都从彼此眼中看出了一些东西来。

    如果是在之前，他们听到许一凡下达这样的命令，肯定会疑惑不解，但是，现在嘛，他们就明白了一些事儿，从刚才许凯歌打的做法，他们就看出一些端倪来了。

    如果方才不是殷氹带兵前来驰援，秦之豹一行人，现在还能站在这里的，到底还有多少人，还真的未曾可知。

    又是一阵沉默之后，秦之豹收回视线，转过头，看向殷氹问道：“现在怎么办？继续进攻？”

    汤义和余休在听到秦之豹的话之后，都无比诧异的看向秦之豹，最后目光落在殷氹身上，似乎想听听殷氹会说什么。

    然而，殷氹却摇摇头，说道：“将军临行前，只留下了四个字。”

    “哪四个字？”

    “围而不攻。”

    “......”

    秦之豹先是一愣，随即想到了什么，心中顿时恍然，眯起眼睛，看着殷氹，良久之后，才说道：“许参将果然与众不同。”

    汤义和余休也是一愣，他们没明白秦之豹此话的意思，不过，见秦之豹没有解释的意思，也就没多问什么。

    在说完了这件事之后，秦之豹表情凝重的看向北方，这边的厮杀暂时告一段落，可是，北方的厮杀却还在继续，显然，康德遇到了秦赋。

    “秦赋能留下康德吗？”汤义顺着秦之豹的目光看过去，忍不住问道。

    秦之豹没有说话，殷氹却笑了笑，说道：“他可以的。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    汤义和余休几乎同时看向殷氹，显然对殷氹如此笃定的语气产生了怀疑，就连秦之豹也诧异的看向殷氹。

    殷氹见状，也没有继续卖关子，笑着解释道：“我们在从康城出发之前，将军抽调了八百重骑兵，他们提前赶到了这里，现在归秦赋指挥。”

    “原来如此！”

    此话一出，三人顿时明白殷氹为何如此笃定了，原来重骑兵来了。

    听到有重骑兵在这儿，始终悬着一颗心的三人，顿时松了一口气，有重骑兵在，那康德就别想跑了，只要抓住了康德，那无疑是斩断了法阿和尚一条胳膊。

    一想到这，秦之豹就觉得这一次伤亡如此惨重的奔袭，十分的值得。

    现如今，他们要做的就是等待，等待秦赋那边的战役的结果，希望秦赋不要让他们失望。

    虽然知道了有重骑兵在那边，可是，不管是秦之豹也好，还是汤义也罢，亦或者余休，其实都很不放心，别人不知道秦赋有几斤几两，他们可是非常清楚的，如果把秦赋换成汤义，或者余休，他们都不担心这场战役的走向和结果，可是，偏偏带队的是秦赋，他们心里多多少少有些没底。

    说实话，到现在，秦之豹都不明白，许一凡为何非要点秦赋随行。        

