
七天之后，青银力斯特跟所有人一起安葬自己的父亲，而在七天里发生好几次刺杀事件，最重要被刺杀对像就是青银狮炎和他那位妖艳小娘。

当然青银力斯特也被刺杀，要不是当时父亲最信赖的老骑士突然出现，他已经被刺客刺杀了，不过他也受了不轻的伤。

等青银力斯特父亲安葬完，青银力斯特就收拾行李离开家族封地去铂斯特罗要塞寻找颜铁龙。

只是当青银力斯特骑马快要离开家族领地之时，他就被等待领地跟外领地路口的家族三长老拦阻。

家族三长老指责青银力斯特，他在家族最关键之时离开，实在太不负责任。

青银力斯特被三长老劝服，他跟三长老一起回到家族城堡之中。

而此时的青银家族城堡大厅已经坐满长辈，当所有人看到三长老带回青银力斯特回来，男爵大长老宣布青银力斯特父亲生前关于继承权放弃补偿。

那就是三名继承者将会有一名放弃继承继承权，那么他可是得到一件价值三千金币新式贵族宝剑和他父亲曾经作战穿的骑士铠甲。

青银力斯特听到大长老的话，他已经明白父亲的铠甲和贵族剑是生前父亲为他准备的，于是青银力斯特直接放弃继承权，毕竟他希望靠自己闯出一片天，而他的父亲准备的二件装备是自己最需要的。

当青银力斯特在众人面前宣布自己退出继承权，他明显感觉到大厅先前大量敌意消失了。

等青银力斯特收下铠甲和宝剑之时，大长老正准备宣布安照家族试炼任务，最终选择谁才是家主之时，妖艳小娘突然拿出一份家主遗书，一份她儿子继承家主之位的遗书。

在场所有人看擦妖艳小娘手中的遗书，在场所有人都发现遗书的确是过世的族长所写，就连青银力斯特也没有看出不妥。

只是青银狮炎指出这份遗书有问题，因为父亲写这一份遗书他根本不知道，他怀疑是妖艳小娘胁迫自己父亲才写，这一份遗书根本无效，应该按照家族以往进行试炼任务选择正真继承人，现在青银力斯特已经退出继承权，而三弟还为成年根本无法进行试炼任务，所以应该他成为新家主才对。

对于青银狮炎的话，妖艳小娘和她娘家家族当然不认同，毕竟已经有遗书何必还要进行试炼任务，于是支持青银力斯特大哥和支持妖艳小娘二伙人争吵起来，最后差一点又打起来。

第二天早晨，青银狮炎就激请青银力斯特一起打猎，对于先前帮助自己的大哥，青银力斯特当然不会拒绝，只是在猎场之中青银狮炎希望青银力斯特支持他继任家主之位，同时他还怀疑三弟根本不是父亲的孩子。

对于大哥的怀疑，青银力斯特十分严肃告诉自己大哥，他会支持大哥当家主，但是质疑三弟不是父亲生请拿出证据，不然会让他丧失名誉。

青银狮炎直接告诉自己二弟，他会拿出证据，不过请青银力斯特等一个星期时间。

青银力斯特点头，他会等自己大哥拿出证据之后在离开家族领地，毕竟他也不希望家族被外人掌管，接下来青银力斯特还算愉快打猎。

可是当天晚上，妖艳小娘找到青银力斯特，她告诉青银力斯特，青银狮炎根本不是自己丈夫亲生儿子，他根本没有当家主的资格。

青银力斯特听到妖艳小娘的话，他露出一副不敢相信神情。

而妖艳小娘十分确定告诉青银力斯特，她有证据证明大哥不是她丈夫的孩子，她希望青银力斯特留下一个星期之后证明青银狮炎不能继承家主位子。

正在凌乱的青银力斯特听到妖艳小娘的话，他同意了妖艳小娘请求，毕竟他大哥青银狮炎也请他留一个星期等大哥拿出证据证明妖艳小娘的孩子不是父亲的孩子。

当等妖艳小娘离开之后，青银力斯特就去找家族大长老，他将青银狮炎和妖艳小娘指对方男丁不是父亲的孩子，这让十分困惑，希望大长老给他解惑。

而家族大长老听到青银力斯特的话，他只是让青银力斯特回去等待一个星期的结果。

青银力斯特看着十分平静的大长老，他只能乖乖回到自己房间，同时他感觉大长老好像知道什么，但是他隐瞒什么一样。

时间很快到一个星期之后，而在这一个星期里，白天青银狮炎常常找青银力斯特打猎聊天增加感情，而晚上妖艳小娘会对青银力斯特进行骚扰，要不是因为对方是父亲的女人，他说不定忍不住将对方办了。

当家族众人在一次到聚集商谈到底谁成为青银家族家主，这一次青银狮炎率先向妖艳小娘发难。

青银狮炎带来一位全身是伤强壮年轻男人，而这个男人，青银力斯特也认识，他叫角海力格尔也是青银力斯特小时候的玩伴之一，同时也是家族骑士之一。

青银狮炎告诉在场众人角海力格尔是妖艳小娘的情人，而且角海力格尔承认他是青银基奇是他的孩子。

妖艳小娘看到自己小情人角海力格尔，先是一惊，不过很快回复平静，并指责青银狮炎诬陷，同时本来目光呆滞的角海力格尔突然撞开青银狮炎的人，他大声告诉在场所有人，他是被大少爷用刑逼迫诬陷夫人。

对于角海力格尔反水，青银狮炎毫不在意，他告诉众人，他还有更有力的证人能证明妖艳小娘跟角海力格尔有染。

而青银狮炎请出来之人让妖艳小娘十分震惊，因为来人是妖艳小娘的表哥，他指证妖艳小娘不止一次跟角海力格尔幽会，而且他还告诉众人其实还有三个人跟他一样知道妖艳小娘跟角海力格尔有染。

对于自己表哥的指证，妖艳小娘一下子瘫软坐地，脸色苍白，而角海力格尔突然把起护卫剑直接刺向妖艳小娘的表哥，只是可惜他被青银狮炎的手下一剑反杀。

正失魂落魄的妖艳小娘听到自己情人临死前的惨叫，她反应过来并大声说自己的确跟角海力格尔有染，但是自己的孩子根本不可能是角海力格尔库，而坚称是上任青银家主，原因是她十六岁生下孩子，而那时的角海力格尔只有八岁，当时的角海力格尔跟他根本没有能力生孩子。

对于妖艳小娘拼命的解释，大长老开口让青银狮炎的手下释放妖艳小娘，因为妖艳小娘说的确是事实。

而青银狮炎不甘心说妖艳小娘现在能偷人，那时也可以背着自己父亲偷人。

对于青银狮炎的污蔑，妖艳小娘十分激动指责青银狮炎污蔑，同时她以自己性命担保自己孩子流着青银家族的血脉。

对于妖艳小娘性命担保，在场众人都是不屑一顾的，毕竟对于偷情之人，他们并不信任。

妖艳小娘看到众人的不信任，她直接把出匕首给自己肚子一刀以证明自己所说的是真的！

青银力斯特看到妖艳小娘自杀证明自己清白，他不忍可能是自己亲弟弟的母亲死在自己面前，于是他拿出颜铁龙给他的疗伤圣药为妖艳小娘治疗。

对于青银力斯特治疗，妖艳小娘十分感激，不过她还是坚定看着众人，希望众人相信自己的话，毕竟一旦她孩子被证明不是青银家族的孩子，那么她跟孩子绝对会死无葬身之地，甚至还要连累娘家背负骂名。

对于妖艳小娘自杀式证明自己孩子流着家族血脉行为，让众人不得不考虑妖艳小娘是否说的是真话。

在众人议论，讨论不出结果，大长老直接开口说既然妖艳小娘孩子流淌的家族血脉，那就用血脉来决定妖艳小娘是否说谎。

当妖艳小娘看到家族拿来检验血脉药剂之时，她直接爆料青银狮炎不是已经过世家主儿子，同时他拿出一份信件交给大长老。

大长老看着信件，他深深看着妖艳小娘说，这份信件不能完全证明青银狮炎不是上任家主孩子。

原来妖艳小娘交给大长老的信，是有关于青银狮炎母亲写给她表哥的信，而信的内容是有关于青银狮炎母亲如何想自己表哥，并在最后写了她的孩子可能是她表哥的这一件事。

妖艳小娘听到大长老的话，她要求青银狮炎跟她孩子一起进行血脉检测。

在场德高望重家族长辈议论过后，他们同意了妖艳小娘的提议，毕竟他们绝对不会让，不是青银家族血脉之人掌握家主之位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="42320888"  chaptername="第二百五十章:  青银力斯特事迹《二》">加入书签</a>
</div>
