    周煜文先是回的徐淮老家，在老家待了两天，转眼间周煜文大二结束，离开家乡也有两年时间，不知不觉感觉家乡的变化挺大的。

    城南那边一片的建筑工地起来了，现在还是硝烟阵阵尘土飞扬，一般都没有人过来，有人或许会发出疑问，这盖那么多房子，有谁去住。

    如今城南的房子三千一平都没人买，沿河的别墅区更是让人不屑一顾，周煜文却知道，这个不起眼的苏北小城市，将来房价都能飙到一万二一平。

    温晴的美容院开在市中心，里面都是漂亮的小姐姐，穿着的制服有点像是空姐服，但是却是粉色的，大概年龄是十七八岁。

    看到有人过来立刻欢迎光临，格调还不错，周煜文蛮喜欢的，想往前走的时候却是被别人拦住了，告知说男生止步。

    周煜文对此很郁闷，这个时候刚好在前台算账的温晴抬头看了一眼周煜文，看到以后惊喜道：“煜文？你怎么来了？”

    “来看看美容院开的怎么样？”周煜文笑着说。

    温晴听了这话笑了起来说：“还可以吧，我带你四处看看，”

    她走出前台，却见她穿的衣服制式和外面员工穿的是差不多的，只不过员工穿的是粉红色的，而温晴穿的却是藏蓝色的，温晴身材好，穿着这样的制服显得颇为标致。

    几个员工不明所以的看向周煜文，有些不知道周煜文的身份，温晴介绍的说道：“这是你们的大老板，叫老板。”

    几个员工倒是听话，听了温晴的话，立刻乖乖低头：“老板好。”

    周煜文点头，颇为满意，笑着说：“温姨，到底是当过班主任的，训人一套接着一套的。”

    温晴翻了个白眼，没有理会周煜文，说：“带你去里面看看。”

    说着温晴踩着高跟鞋走在前面，而周煜文则跟在后面，这家美容院周煜文总共投资了两百万，这在2012年的时候，在大城市开美容院都绰绰有余，至于这样的小城市，肯定是那种三层小洋楼，大的不得了的那种。

    温晴已经辞职，全职来做美容院的老板，而周煜文的母亲却只是闲着没事的时候会来坐坐，她还是放不下自己有编制的工作，再熬几年可就退休了。

    温晴带着周煜文参观着美容院，一边参观和周煜文聊天，问周煜文是刚回来？有没有通知周姐？

    周煜文说还没有，开车路过这里，看到这家美容院就进来的。

    周煜文是知道美容院的名字的，但是却还没来过，眼见着自己的产业拔地而起，周煜文肯定要过来看看的。

    温晴把美容院介绍了一遍，然后道：“浅浅带她的朋友去玩了，一会儿回来，我再带你们去吃饭，顺便把周姐叫着。”

    “浅浅的朋友？高中同学啊？”周煜文听了这话笑着说。

    “没，大学的同学，乔琳琳，你应该认识吧？”温晴笑着问。

    “额。”周煜文听了这话不由有些意外，道：“她怎么来这里了？”

    “比你早来两天，不过这小县城，的确没有什么好玩的。”温晴遗憾的说道。

    周煜文听了这话只是笑了笑没说什么，温晴打电话去联系苏浅浅和周煜文的母亲了，周煜文闲着没事去看美容院的一些仪器。

    温晴打完电话回来以后见周煜文对这些仪器好奇，不由笑着说：“怎么，想尝试啊？要不要坐上去试一试？”

    周煜文笑着问：“怎么？温姨你还要亲自帮我按按？”

    温晴无所谓的笑了笑说：“可以啊，好歹我也开店半年了，你上去我帮你按按。”

    说着，示意周煜文上床。

    周煜文开车从上海一直到徐淮，的确是有点累了，见温晴不像是开玩笑，就真的起身躺在了床上。

    温晴手法标准，她的手也有些冰冷，按压在周煜文的眉心处。

    食指纤细，周煜文闭着眼说：“还真挺可以的。”

    “那肯定呀。”温晴说。

    “都有什么价位的？”

    “98的头部护理，”

    “198的全身护理。”

    “还有298加头疗面膜的，老板要哪一种？”温晴歪着头和周煜文开了个玩笑，笑着说。

    周煜文听了这话不由好笑，好家伙原来美容院和足疗店是差不多的，头部护理可不可以护理头部？

    周煜文心里想着，倒是没有说，周煜文让温晴给自己随便找个技师做做就好了。

    温晴说没事，反正闲着也是闲着，你等我去端水，给你敷个面膜。

    说完温晴踩着高跟鞋，扭着小蛮腰离开。

    周煜文躺在床上看着周遭的布景，还有仪器，是挺正规化的。

    很快温晴回来，先给周煜文敷了一个面膜，让周煜文躺在那里，开始认真的给周煜文做起护理，还真的挺像一回事。

    温晴手上的力气也刚刚好，让周煜文颇有点前世会所中心的感觉。

    因为按压手法太娴熟，周煜文竟然真的昏昏沉沉的睡了过去，再次醒来的时候发现苏浅浅正趴在自己的床头看着自己的睡姿。

    见周煜文醒来，苏浅浅立刻开心的说：“周煜文！”

    周煜文这才起身，却见苏浅浅和乔琳琳都在这边，乔琳琳还是大大咧咧的穿着一身牛仔背带的短裤，露着一双大长腿。

    夏天的味道十足，周煜文问乔琳琳：“你来这里做什么？”

    乔琳琳道：“我来找浅浅玩呀！？怎么，不欢迎？”

    “没有，你晚上住哪呢。”周煜文好奇的问。

    苏浅浅开口道：“当然住我家，和我住一间房子，周煜文，我家也买房子了呢，和你一个小区的。”

    大一的时候，温晴就说要买房子了，但是当时资金不够，就一直没买，现在开了美容院，手里有钱了，肯定是要买的。

    “这才多久？刚装修能住？”周煜文好奇。

    “应该能吧，都晒了好久了。主要是离你家近啊！”苏浅浅说。

    周煜文摇头：“没必要，干脆直接住我家好了，反正我家房子也多。”

    “也可以。”苏浅浅开心道。

