    林海听到共工两个字，鼻子差点气歪了。

    尼玛，让哥哥帮你去揍共工？

    不去！共工是谁，那是水神啊，同样是十二祖巫之一！论实力，恐怕还要在祝融之上呢。

    而且那货，极其的暴躁鲁莽，连不周山都被他一头撞倒了。

    现在，你他么让哥哥去对付这种狠角色？

    打死我也不去啊！而且，林海的心中，忽然升起一个不祥的预感。

    自己好像他么上当了啊！本来，还以为祝融头脑简单，让自己一顿酒就给忽悠了。

    轻轻松松给自己拉了个大帮手。

    现在看来，好像完全不是这么回事啊。

    祝融这货，分明就是个老狐狸，他哪是被自己忽悠了啊。

    这分明是他么自己被他忽悠了。

    果然，祝融眯着眼睛，一脸猥琐朝着林海道。

    “怎么样啊，兄弟？”

    “你啥时候动身，去揍共工啊？”

    林海一脸黑线，心中恨不得骂祝融的祖宗。

    太他么的坏了，这个老狐狸！“大哥啊，不是我不去，主要我不知道共工在哪啊。”

    林海一脸心虚，朝着祝融笑了笑道。

    祝融闻听，哈哈一笑，朝着林海爽快道。

    “这你不用操心，我知道他在哪！”

    “喝完酒，我就带着你找他去！”

    噗！尼玛！林海闻听，脸都绿了，这尼玛是躲不过去了。

    看来，祝融是早有预谋啊！“大哥，共工乃是十二祖巫之一，实力强大。”

    “我虽然有心替大哥出气，但恐怕打不过他啊！”

    林海继续准备耍赖，朝着祝融咧嘴道。

    “没事，大哥给你件法宝！”

    说着，祝融直接将刚才那件黑乎乎的板砖状法宝，交了给林海。

    随后，一脸神秘道。

    “知道这是什么吗？”

    林海摇了摇头，一脸茫然。

    “那你知道番天印吗？”

    林海闻听，眉头猛地一挑，心头巨震，难以置信道。

    “大哥，难道，这，这是番天印？”

    番天印的名气，那可实在是太大了。

    据说，番天印乃是不周山的一块碎石，威力强大无比，堪称封神时代攻击力第一的法宝。

    不会就是这黑乎乎的板砖吧？

    “哈哈哈哈，你想什么呢！”

    祝融一愣，随后顿时大笑了起来。

    “这不是番天印，不过比番天印，也差不到哪里。”

    “实话告诉你，共工那老小子，发神经撞断了不周山。”

    “这就是从不周山的碎石中，捡到的一块。”

    “跟番天印，同根同源，只不过未曾祭炼而已。”

    “现在，我送给你了，拿去打共工吧！”

    林海心头大喜，怎么也没想到，这板砖法宝，竟然是不周山的碎石。

    不周山，那可是盘古大神的脊梁啊！怪不得，刚才祝融祭起这法宝，天地都要崩塌，让人根本无法抵抗。

    原来，竟然有这么大的来头。

    林海哪里还会犹豫，直接伸手，将法宝接了过来，爱不释手。

    “祝融大哥，这法宝叫什么名字啊？”

    祝融摇了摇头，“我并未给他取名。”

    林海想了想，随后嘴角一翘，说道。

    “既然如此，我看它形似板砖，那不如就叫板砖吧！”

    “道行再高，一砖放倒！”

    祝融愣了下，随后大咧咧一挥手，满不在乎道。

    “宝物已经送你了，叫什么名字，你随便吧。”

    林海闻听，意念一动，直接将板砖，收进了炼妖壶中。

    否则，祝融万一反悔，他可就亏大了。

    “林海老弟，喝的差不多了，我带你去打共工吧？”

    祝融擦了把嘴，站起身说道。

    林海眼皮一跳，赶忙说道。

    “还是不行啊，大哥！”

    “怎么还不行？

    法宝不都给你了吗？”

    祝融一瞪眼，诧异问道。

    “大哥你想啊，你给我的板砖，是不是不周山的碎石？”

    “对啊，没错！”

    祝融点了点头。

    “那不周山，是谁撞倒的？”

    “共工啊！”

    林海打了个响指，一脸凝重道。

    “大哥你想啊，共工连整个不周山，都给撞倒了。”

    “你说他会怕一块不周山的碎石吗？”

    祝融顿时哑口无言，挠了挠头，一脸的纠结。

    “也对啊。”

    “靠这个法宝，好像打不过共工。”

    林海赶忙趁热打铁，朝着祝融，笑眯眯道。

    “大哥，你说没事吃吃饭喝喝酒，比什么不好啊。”

    “为什么非要打架呢？”

    祝融点了点头，“好像有那么点道理。”

    “那行，不打了，咱们找共工喝酒去！”

    林海一愣，心中暗笑，这祝融，还真是憨的可爱啊。

    “走，咱们现在就走！”

    祝融拉着林海，就要离开。

    “等一下，大哥，共工到底在哪啊？”

    祝融想了想，随后一脸凝重道。

    “我没记错的话，他应该在幽冥战场！”

    林海闻听，心头一震，赶忙道。

    “幽冥战场被封印，咱们根本进不去啊！”

    祝融不由一声冷笑，眼中露出轻蔑之色。

    “区区幽冥战场，怎么可能封印得住我十二祖巫？”

    “只不过时机未到而已！”

    “如今，量劫将至，我十二祖巫也是时候，重返三界了！”

    祝融的话，让林海大吃一惊，难以置信道。

    “大哥的意识是，幽冥战场根本就封不住十二祖巫？”

    祝融点了点头，叹气道。

    “幽冥战场，只不过是个封印之地。”

    “真正封印十二祖巫的，是天道！”

    天道！林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出满脸的震骇。

    这个说法，真是匪夷所思，他还是第一次听到。

    不过，既然出自祝融之口，想来不会有假了。

    “大哥，我在这里还有些事要办。”

    “不如等我办完事，再去找大哥，你看如何？”

    祝融想了想，随后点了点头。

    “也行，你给我点酒，我先去找共工喝着。”

    “等你抽出时间，就去幽冥战场找我！”

    “咱俩一起，喝死共工那老小子！”

    “没问题！”

    林海赶忙取出几十个猴儿酒，给了祝融。

    祝融接过来，大笑着离开。

    林海这才松了一口气，要是祝融强迫他跟着一起去，他还真不知如何是好了。

    “不错，结交了祝融，还得到了法宝板砖。”

    “总的来说，自己算是赚大了。”

    “这遗忘之都，既有自己的往世，又有祖巫祝融，果然非同寻常！”

    “真不知道，还有多少未知，在等着自己。”

    “继续探索吧！”

    林海目光一凝，迈开步子朝前走去。

    

