    对于三四层到底有什么训练设施，巡逻队众人心中有几分期待，也有几分疑惑。

    唐所长的能力很强大，不仅能造出箭塔火炮那样充满巨大威力的建筑，也能弄出一二层那些精细的器材，之前有人觉得唐所长的能力和土系有关，才能凭空将一栋建筑拔地而起，可现在他们觉得，唐所长的能力，涵盖的范围远远不止于此，非要说的话，用创造更为合适。

    创造建筑，创造装备，创造物品。

    能力者能力千奇百怪，理论上来说，出现任何能力都不足为奇，哪怕时间空间，命运创造这些……但在亲眼见证之前，绝大部分人也就将这些能力当成传说，只有他们觉得，如果真有创造这种能力的话，也就是唐所长这样了。

    这些能力却是逆天，却也不是没有限制。

    不少人都看出来，唐所长建造建筑前，需要先收集材料。

    其次，就算是创造，那也应该遵循一定的规则，像箭塔，火炮这些防御建筑，是本身就存在的，他们认为唐所长是先构想出这些具备参照物的建筑，再通过能力强化，从而才有了威力恐怖的箭塔火炮。

    这都是有迹可循的，包括一二层的训练器材，也能看到末世前的影子。

    正因为有着限制，他们才觉得正常。

    也因此，罗队长说，三四层的训练设施能帮助他们快速提升实力，他们内心是不太相信的。

    现阶段，想提升实力，除了吸收灵魂力外，要么从战斗经验和技巧上提高，要么榨压自身潜力，可无论那一点，都不是单纯训练器械能做到的。

    除非是同魔化兽厮杀。

    就比如今天，巡逻队众人经历过真正厮杀后，都觉得提升了不少，可除此之外，还有什么训练设施能达到这一点？

    三层的设施并不像一二层那么繁多，巡逻队众人看完后更加疑惑了，一个个都成了圈圈眼，这到底是什么？怎么用？有什么用？

    就不像一二层，他们没一个看得懂！

    罗哲实际上也没用过，不过作为追随者，他在领地中的权限仅此于唐禹，对于训练营的这些器械，也知道一二。

    他来到急速跑道前，大致说明了下这个设施的作用，而后问，“有谁想先来尝试一下？”

    彭波看了看这条只有十米长的跑道，一脸懵逼，再看看其他人，也都是同样的神情，彭波就放心了。

    虽然他没文化，看不懂这里面的玄机，但是……只要其他人也同样不懂那就好了，只不过，这点长度的跑道，到底有什么用？

    他有心想尝试一下，就看到路小鹏又一次率先站出来，而后径直走入急速跑道的范围中去。

    他紧紧盯着，想看看有什么变化。

    跑道启动，地面上画着的那些怪异图案亮了起来，其它似乎都没什么变化，也就路小鹏的身影看上去模糊了些……哦不，彭波发现了一个重大的变化，路小鹏脸色越来越苍白了。

    最开始是一阵莫名变幻，好似受到了什么惊吓，额头有汗水滑落，神情越来越惊恐，下一刻，彭波就见到他身体前倾向前扑去，双臂摆动，发疯一样向前狂奔着。

    这……奔跑就奔跑，这样一幅见鬼的神情是怎么回事？

    他看不懂，其他人也没看懂。

    时间流逝，路小鹏脸色越来越苍白，速度却越来越快，终于滴的一声响起，跑道运行停止，下一刻彭波就看到看到，路小鹏整个人身体一软，趴倒在了地上。

    “这才多久啊，也太虚了。”

    他来到路小鹏身边，伸手戳了一下，迎来路小鹏一阵怒目而视。

    彭波摇摇头，随即走进跑道中，几分钟后，同样是脸色苍白走了出来，整个人躺在地上，腰部的肥肉上下起伏，看上去比路小鹏还要惨上一些。

    其他还没体验过的巡逻队成员更加没搞懂了，他们感觉自己今天特别无知，无论战技，装备，还是这训练营，一大堆都是他们没搞懂的。

    罗哲上前，在跑道旁一块空白的面板上操作了几下，其他人就看到面板上浮现出一个人形光影，人影在快速跑道，周围还不停浮现出一些数据。

    “这是……”

    除了已经累得想咸鱼一样的彭波路小鹏，其他人都围了过去，仔细看着那块面板。

    “这是刚刚他们两人奔跑的过程，还有这些数据，好像是速度，可怎么会提升这么多。”

    “会不会是他们一开始没有全速奔跑？”

    “屁！”路小鹏挣扎着，“你们……看我……像没有全速……奔跑的样子吗！”

    其他人对视一眼，确实，从最开始他们两人就像发疯似的狂奔，这一点从他们的神态还有动作上是能看得出来的，可按理来说，全速奔跑后速度应该会越来越慢才对，怎么反而是提升了。

    而且，最令他们无法理解的，是为何路小鹏两人最初都是一副惊吓过度的模样？

    但不懂没关系，他们已经看出了急速跑道能激发人的潜力，才使得人在其中能越跑越快。

    “我来。”

    “我来！”

    一个个争先恐后，全然没有注意到一旁地上路小鹏和彭波两人怜悯的眼神。

    几分钟后，第一个出来了，生无可恋趴在地上。

    在这里面待的时候似乎不取决于个人实力，于是乎，那些已经体验过脸色苍白的选手，就一边心有余悸的，一边看着后边选手坚持的时间。

    “三分钟……”

    “三分半……”

    “四分钟，这个给力。”

    “才两分钟，老铁你不行啊。”

    唐禹走下来的时候，便发现了这样一幅怪异景象，他没有打扰巡逻队的人，径直出了训练营。

    只是，

    光天化日之下，一群人满身大汗，眼睛冒光，嘴里还不断数着时间，这样是不是……不太好？

    …………

    离开训练营后，唐禹并没有返回城堡，反而是向外走了出去。

    他的精神虽然很疲惫了，却一点睡意都没有。

    短短半天，对他来说，恍如隔世。

    历经一次次死亡，有被毒液腐蚀，有被锋利的节肢穿胸而过，也有过整个人被拦腰截断……唐禹都觉得自己的经历可以编一本花式死亡大全了。

    他也不清楚自己在精神空间中到底死亡了多少次，从最开始恐惧，迟迟不敢进入，到了后来，感官还停留在上一秒的死亡瞬间，他的意念就已经选择再次进入了。

    这并非觉醒了某些属性，只是，虽然受伤死亡的痛感依旧剧烈，那种清晰感受到自身进步的感觉，却让人沉迷。

    就仿佛炼化灵魂力那般。

    是一种享受。

    痛苦并快乐着……