    第529章 排雷开始

    就这样，第二天他带着海豹突击队的人来到了地雷阵的区域，这毕竟是他们第一天执行任务，所以有不少排雷的士兵都来协助他们。

    其实大家也是想看看这一个特种兵中的传奇队伍究竟有什么样的实力。

    方天他们的海豹突击队不仅打破了常规，而且方天的名声更是穿的非常响亮。

    他不仅仅是一个实力强劲的士兵，也是一个优秀的领队，几乎是全能的，军事综合素质都是排名第一的。

    所以大家都想来看看这位传奇的战神。

    张副军长也带着人，还有装备赶来了，他昨天看到昨天方天连装备都没穿就敢直接上，这种勇气确实挺可佳的，但是也很冒险。

    “不管怎么样，你们必须先保证你们的安全，把装备全部换上，按照规章制度来做。”

    “是！首长！”

    话虽然这样说，但是方天此刻真的是想仰天长啸，这样的天气，他真的不想穿这么厚。

    这些防爆服穿起来以后就有几十斤重，而且还有厚厚的头盔，在里面根本不透气，这实在是太难了。

    蒋小鱼他们在训练的时候都是穿着防爆服的，方天对自己的排雷手法是非常自信的，所以从来没有穿过防爆服，这一次穿上以后没出五分钟，他就感觉到已经汗流浃背。

    而且像这样厚重的防爆服，穿起来以后非常难行动，缓慢的移动的上去，半天看了看几个雷的位置，昨天都已经和他们交代的差不多了，现在开始分开进行排雷。

    周围的士兵都在观察。

    “班长，你说他们就这样直接上了，也不听听我们的意见吗？”

    “这个就不知道了，不过昨天我听秦委员说，他昨天就用了十几秒，就把一颗地雷给排除了。”

    “什么？”

    “我觉得这应该不可能吧，十几秒连刨开泥土的时间都不够，他就那样把地雷排了，这应该不可能。”

    旁边的班长也点点头，他也是这样认为的，他觉得可能是那个警卫员太夸张，这根本是不可能做到的。

    因为这边的地形比较复杂，有些雷已经裸露在了山坡上，有些雷因为地壳的运动埋得更深，所以十几秒排一个，那几乎是不可能的。

    就在这两人说话间，方天站起来，举手示意，然后直接从地下取出了一枚排好的地雷。

    这下两人都完全惊呆了，这什么情况真的被排除了！这也太夸张了吧。

    就他们说话这段时间方天竟然就排出了一颗地雷。

    张副军长在旁边你得鼓起了掌，他就知道请方天来是绝对没错的，他们这实力速度简直就是非比寻常。

    蒋小鱼，他们相比起来排雷，就比方天棒很多了，毕竟他们是正常速度，因为这个需要靠手指的灵敏度。

    不过相对起来也还是比较快的，蒋小鱼他们几乎是五六分钟排一个。

    不管怎么样，他们的速度都比这边的士兵效率要高上很多，大家就这样趴在那里，一颗一颗的排雷。

    方天已经排出了十几颗地雷，他慢慢的走了下来，他排的数量是他们平时要工作半天的量。

    蒋小鱼他们也有些受不了，今天温度太高了，户外的温度就已经达到了30℃，更别说在这防爆服里面，他都感觉自己要被闷熟了。

    大家都非常佩服，纷纷跑上前，毕竟一直捂在这防爆服里面都不好受，方天把头盔脱下来以后，他的头已经被汗水完全沾湿。

    张副军长赶紧递上了水壶。

    方天抬起水壶，咕噜噜地喝了起来，然后他说到：“首长，我能不能不穿这防爆服去排雷，这样下去我效率实在太慢了，而且很热。”

    “方天，这是命令，你必须创造环保服，这也是为了你的安全着想。”

    方天叹了一口气，其实按照目前地雷的威力，就算他们现在穿着防爆服，但是那么近的距离，也没有太大的用。

    听着方天这样说张副军长还是不同意，不管怎么样，他还是要以方天的安全为主，就算保护不了太多，但是至少也是一场保护。

    而且张副军长还专门派了一个班的士兵在这里监督他，就是担心他会脱下防爆服，实在是无奈，方天喝完水以后又上去了，让蒋小鱼他们也下去喝点水，这样下去水分流失太大了。

    他们今天的效率非常高，仅仅用了一个早上的时间，就已经排出了一百八十多颗地雷。

    之前他们确定出来的这片区域地雷已经完全被排干净，他们用探雷器扫过以后，已经没有任何问题。

    张副军长非常高兴，平时这个数量是他们几天的量，没想到方天他们才来一个上午，就把他们几天的活全部给干完了，这一下减少了他们不少压力。

    而且其他士兵看到以后也大受鼓舞，不过这相比之下，他们的速度确实慢上很多，因为穿着防爆服，本来就不方便行动。

    方天几人脱下防爆服以后躺在对面的草地上，现在吹着风，简直太舒服了，刚才他都觉得自己要中暑了。

    “天哥，这简直太受罪了，这边的气温一直会这样高吗？咱们之前训练的时候好歹没有这么热啊。”

    “这边毕竟是边境地区，基本的气温都是30~35℃，我看明天的气温会更高，”

    “天呐，这一个温度在五寨防爆服里面，我明天估计得成烤鸭了。”

    “不用明天，今天下午你就应该可以了。”

    巴郎在旁边调侃张冲，他们之前还没有受过这样的耐热训练，这个倒是方天的疏忽，但是他没想到他们有这样的体验。

    这个时候，蒋小鱼突然看到对面的山脚下好像有一条河。

    “天哥，你快看，那是不是和咱们兄弟几个下去游游泳？”

    “这个倒是可以，我现在一身的汗水实在受不了了，走吧，咱们去凉快一下。”

    毕竟他们都是海军，对于水根本不陌生，大家一起就去到山脚下面的河里游泳。

    蒋小鱼也没管那么多，一个猛子就扎了下去，就在这个时候，方天突然发现了不对劲。

    因为他是跟着蒋小鱼一起下水的，他觉得水里好像有东西，赶紧让大家别乱动，岸上的人都还没来得及下来。

    “天哥，怎么回事，你别吓我啊！”

    “这里面好像有雷。”

    方天的声音不大，但是几人都完全震惊了，现在他和蒋小鱼已经进到了水里面，这里面竟然有雷，这不可能吧。

    毕竟这附近竟然用铁丝网围了起来，虽然没有标志，但是看着河水上涨，应该是河水上涨的时候，把有雷区的标志给冲了下去。

    方天确定自己脚下没有地雷，他让蒋小鱼别动，然后就潜进了水里面，果然下面确实有地雷。

    “天哥，我怎么一点感觉都没有，我难道踩到地雷了吗？”

    “我也不确定，因为下面全部都是使者，所以你踩到地雷不会有太大的感觉，我先下去检查看看。”

    邓久光赶紧把小刀递给方天，他们没想到这水中都有地雷。

    这也是一种水雷的形式，深埋在下面，虽然每天有河水的冲击，但是下面是用铁丝网固定住的，这样的雷排起来的难度更大。

    潜水方天倒是没问题的，他潜下去以后，看到了蒋小鱼脚下的石块，他慢慢的用小刀扒拉着旁边的石块，在水下排雷简直就是一种考验。

    不过这对于他来说并不算什么，因为之前他们还挑战在晃动的大海里面进行排雷。

    大海里面的波浪可比现在汹涌多了，这河里面的水还比较平静，蒋小鱼确实踩中了地雷，也算是他运气好，而且这边因为年代久远的原因，这颗雷并没有触发。

    邓久光他们在岸上非常紧张，过了一分多钟，方天从水下潜了上来，然后拿出一颗地雷。

    “小鱼，真不知道该说你运气好还是怎么，这颗雷你踩中竟然没爆，不过引线已经被我破坏了，现在没问题。”

    蒋小鱼这才彻底松了口气，没想到在这河里面都有地雷，难怪用铁丝网围着，不让人下水。

    开始他们还以为是水深危险，担心周围有孩子的游泳，发生溺水的危险，没想到是比溺水还恐怖。

    “天哥，你怎么还不上来，赶紧上来喽，这下面可都是地雷。”

    “既然我们都来了，那就把它排了，大家有没有信心，这个东西可比海中简单多了，之前你们在海里都能排，更何况这区区了河道。”

    一说到这个蒋小鱼他们就来了兴趣，邓久光表示没问题，从跑到他们放装备的山坡上，把探雷器也带了下来，现在的探雷器已经不像以前那样了，是可以伸缩形式的，在水中也比较方便。

    “行吧，那我们几个就利用中午休息的时间一起行动。”

    “不过我有一说一，你们几个如果没穿防爆服，会不会害怕？如果有问题的话，那就在岸上等我，我可以把这些全部排了。”

    “天哥，看你说这话，而且在水下穿防爆服根本不行不通，再说了，我们之前也训练过，这有什么怕的？”

    邓久光也率先走向了水中，他拿着探雷器开始慢慢的搜寻。

    因为吃过饭以后，中午就是休息时间，所以张副军长也没注意，毕竟大家下午还要进行排雷作业，他们这边因为情况比较特殊，所以中午休息是有三个小时。

    中午的气温有的时候可以达到40度，实在是太热了，根本受不了。

    所以他们都是在推后一个多小时。

    张副今早睡午觉起来以后准备去澡堂洗澡，他看着旁边的警卫员说道：“你去告诉方天他们我们这里有澡堂，这边的天气可不像他们那边，每天都得洗两次澡，要不然太热了。”

    “是！”

    警卫员去到他们住的宿舍以后，既然他们根本没在问了门口的门卫，他们说今天就没有见他们回来过。

    这是什么情况？他赶紧去和张副军长报告，难道他们在悄悄的排雷吗？

    “怎么？人没有回来？你们是怎么干事的？他们本来才来这里就不清楚，你们就不会带着他们回来吗？”

    说到这个警卫员也觉得有些委屈，因为当时他确实提出要带着方天他们一起回来，但是方天说他们实在太热了，想在山坡上休息一下。

    张副军长赶紧派了两个班的士兵去雷区那边寻找，因为这边到处都是雷区，很多雷区都还没被发现，如果乱走的话，真的会遇到危险。

    他们到雷区那边的时候，只看到了方天他们穿的防爆服正晾在山坡上面，警卫员摇了摇头，没有发现人。

    这个时候一个士兵眼睛比较尖，他看到了下面的山坡，河道里面竟然有人。

    “你们快看下面那几个人，是不是他们在河道里面？”

    听到这话，张副军长吓得赶紧拿起望远镜查看起来。

    没想到还真的是方天他们几人，这几人是怎么回事啊，那下面可是雷区啊！他如果没有看错的话，这几人正在下面悠闲地游泳，这简直疯了！

    下面那些地雷随便一触发都是致命的危险，他赶紧带着士兵赶紧冲了下去。

    “我之前就让你们拍一个班的士兵，跟着他们，他们才刚刚来，这边不熟悉情况，这一下出事了。”

    “首长，但是地雷怎么没爆炸啊？”

    “怎么，难道你还希望爆炸吗？还不赶紧给老子跑下去。”

    看着张副军长彻底发火了，警卫员也不敢迟疑，赶紧跑了下去，一边跑一边大声的喊：“你们千万别动，兄弟们，你们别乱动啊，就漂浮在水上。”

    最后两个班的士兵气喘吁吁的跑下来让翻天，他们千万别乱动，下面有地雷。

    “你们难道不知道这下面有地雷吗？”

    “咦！这挂在铁网上面的标识，什么时候被水冲走了？”

    “我们知道有地雷啊，地雷都在那里。”

    接着方天伸出手指指了指岸上，上面有一堆他们拆下来的地雷。

    “你们说的应该就是那些了吧，都被我们拆除了，我们下来才发现有地雷，然后就顺便拆了，正好洗个澡。”

    (本章完)

