    第二天，威廉早上九点才起床。

    等他来到魁地奇球场时，拉文克劳魁地奇的选拔已经开始了。

    威廉左手抱着保温杯，右手拿着靠枕，准备在观众席台上小眯一会。

    “威廉，你这也太夸张了吧？”塞德里克微微侧目，“难道昨晚回去之后，你又独自偷跑出去夜游了？”

    赫敏坐在旁边正在写建议信，她闻言，放下羽毛笔，抬起头，露出危险的眼神。

    “啊哈哈……怎么可能。”威廉求生欲望强烈，他撒谎道：“一想到今天魁地奇选拔，我就有些激动，没有睡好。”

    威廉确实激动，但不是为了魁地奇选拔。

    他已经在时间循环中，打了很久魁地奇，还参与到霍格沃茨两个顶级球队的比赛，早就身经百战。

    只不过昨天拿到斯内普教授的魔药，他心情激动，就是顺道去了一趟有求必应屋，分析了一下成分。

    一直忙到凌晨四点，当然会睡眠不足。

    威廉下意识的摸了摸头发，熬夜是秃顶的头号敌人。

    还好他头发依旧浓密，没有一点掉发的意思。

    虽说秃了也就强了，但威廉可不想毕业的时候，被人家喊大爷，但一问其实才十八。

    这是程序猿的特殊福利，威廉还是要尽量避免。

    威廉喝着保温杯里的醒神药剂，将视线放在球场。

    此时，正在进行找球手的选拔，秋也在其中。

    秋几乎成为了整个球场最靓的仔。

    只见女孩骑着光轮1700 ，以最快的速度在整个赛场狂飙，将其他人都远远甩在后面。

    秋始终稳稳坐在扫帚上，狂风拂面，吹得她一头只以红绳粗略系了个马尾的发丝肆意飘散。

    几个学院来围观的学生都热切地望向秋，威廉看见大难不死的男孩也赫然在列，他仰着脸，似乎被完全吸引。

    威廉虽然觉得秋颜值一般，但从他接触过的人来看，秋很符合这些腐国人的审美，就是美如画的那种。

    不然塞德里克也不会一见钟情。

    更何况，霍格沃茨或许有不少颜值更出众的女孩，但那些女巫绝不能像秋这样骑着扫帚，在天上狂飙。

    这是两种完全不一样的感官。

    只见秋再次加速，她动作轻盈，在天空突然急急转弯，已经抓住了金色飞贼。

    大家都拼命地鼓起掌。

    “我知道我们阿卡丽神秘商店的商标是什么了？”威廉突然说道。

    他们的商店虽然没有店铺，但已经差不多走上正轨，现在还缺少一个醒目的商标。

    几人讨论了好久，也没有拿出一个满意的图案。

    “是什么？”塞德里克好奇道。

    “一个骑着扫帚的女巫！”

    “这个主意倒是不错，”塞德里克也望向半空。

    他又翻了翻口袋，抱怨道：“忘了带相机，不然可以将秋拍下来。”

    “嗯……但还是感觉少了些什么。”威廉皱眉。

    “少了什么？”

    “少了一只黑猫，还有一个录音机，”威廉露出笑容：“不过，波波茶这只橘猫也勉强可以吧？就是不知道它恐不恐高。”

    塞德里克两眼迷茫，没有听懂威廉的恶趣味。

    威廉突然又想起另外一个事情。

    暑假在家里是不能施法的，他需要在巫师村落买一栋房子，这样四周都是巫师，无法检测到他施法。

    他还可以将房子改造一下，打造一个移动城堡，就像哈尔住的那种。

    这才是他梦中的魔法生活。

    此时，乔治和弗雷德正在看赫敏带来的《魁地奇起源》。

    这本书已经收录了今年最新款的光轮2000。

    因为去年的事故，学校将旧扫帚全部淘汰，换成了光轮1700。

    光轮1700时速可达每小时130英里，原地360度回转，性能非常值得信赖。

    但说实话，光轮1001、1500、1700和最初光轮1000的功能都近似，并没有太大改进。

    光轮2000就不一样了，可以在三十秒内将速度加速达到每小时100英里以上，最高时速更是达到了170英里。

    光轮2000的颜值也极其出众，它外型光滑闪亮，手把是红木的，长长的尾巴用整齐、笔直的枝子扎成，型号金灿灿地印在扫帚把顶端……是装逼把妹必备之神器。

    乔治羡慕地抚摸着书上的照片，他突然说道：“要不我们也买几把？”

    玩魁地奇的巫师，谁都想要最好的飞天扫帚。

    这就好像那些“耳机发烧友”们，都要买一副好耳机，毕竟万元以下听个响嘛。

    虽然前世的时候，威廉是没有听出来他在某宝、二十块钱还包邮的耳机，和室友号称上千大洋的耳机，有什么音质上的不同。

    威廉看着乔治，问道：“你知道一把光轮2000 多少钱吗？”

    “嗯……很贵！”乔治严肃道。

    他爸爸一个月才七十多加隆的工资，说出去是魔法部禁止滥用麻瓜用品司主管，但其实没有太多油水……只能拿死工资的那种。

    一把光轮2000不吃不喝，也要几个月才能买起。

    塞德里克也点点头：“没错，一把光轮2000，意味着我得卖上百根假魔杖。”

    市面上一根假魔杖要五加隆，塞德里克的价格更低，但赚的也少，只能薄利多销。

    “所以……”威廉看着几人的目光，眼中露出一丝笑意。

    “还等什么，赶快下订单啊，五把光轮2000，问一问有没有折扣，能不能打个五折？”

    威廉光卖给马尔的地图就三百加隆，更何况这种订制地图，他总共卖出去二十五张。

    他们买几把飞天扫帚，还不能说是太奢侈，反正花的是自己挣来的钱。

    弗雷德欢呼一声，“太好了，我还从来没有买过这么贵的东西呢。”

    塞德里克突然摇摇头。“不对啊，格兰芬多两把，拉文克劳两把，我们赫奇帕奇就一把，是不是还要再买一把？

    这样以后比赛的时候不公平。”

    威廉拍了拍塞德里克的肩膀，认真道：“孩子，这么算是不对的。

    你看，秋早晚会成为你的女朋友，是不是？”

    塞德里克瞥了一眼还在天空飞来飞去的秋，犹豫了片刻后，坚定地点头道：“没错！”

    “那么，秋手里的光轮2000是不是就相当于你们共同的财产？

    而弗雷德和乔治他俩也是一家。”

    “好像……有道理。”

    威廉双手报胸，理所应当道：“你看，这么分析下来，只有我是一个人。

    拉文克劳是不是必须再多买一把！”

    “嘁！”几个人都翻了个白眼，没有见过这么不要脸的。

    ……

    ……

    （感谢“轩辕星级”，“慕执”，“道友请留步呦”，三位大佬的打赏\\(//?//)\\）

    