    谁能想到，叶辰面对一个强大的苍星武院教习，说的第一句话，竟然是这个。

    莫非，这叶辰，还想杀教习不成？

    这都不是胆大包天可以形容了吧！

    被叶辰问到的教习，神色一怔，然后怒喝道：“叶辰，你连苍星武院都还没有加入，就敢对本教习如此说话，若是让你加入苍星武院，那你岂不是要将天都反了？！”

    叶辰神色平静，道：“教习，请先回答我的问题。”

    老者冷哼一声：“你想杀我，你连碰到我衣角的机会都没有，我根本不需要还手，便有无数种方式可以让你死！”

    “那就是说，我如果要杀你，你便会杀我，对吧。”叶辰冷冷一笑，随后话锋陡然一转，怒骂道：“老东西，白森众目睽睽之下想杀我，我便杀他，有何不可？

    难道因为他喊你一声老师，就只许他杀别人，不给别人杀他了？

    凭什么？

    亏得你还是武院教习，我算是见识到了你这所谓教习的威风。”

    “叶辰，此事与我老师无关，你休要在这里胡搅蛮缠！”白森咬牙切齿的盯着叶辰，目露凶光。

    “怎么，还想打？那就放马过来，真元境九重又如何？刚才要不是有人救你，我早就将你的脑袋砍下来当球踢了！”叶辰喊道。

    白森气得不轻，胸前的伤口汩汩流血。

    他今天，算是丢尽了脸面。

    原本想杀叶辰，为自己的爷爷跟弟弟报仇，最后却差点被叶辰杀了……这件事若是传出去……

    不，绝对不能传出去！

    最好的处理方式，便是用实力证明自己，将叶辰斩杀于此。

    “刚才，我只是大意，才中了你的算计，我认真起来，你将不会有任何机会，有种的话，那就再打一场，生死自负！”

    现在，事情已经牵涉到了他的老师，白森只能换一种方式来杀叶辰，自行约下生死战，到时候，也没人可以说些什么。

    对于白森提出生死战，叶辰也不带一点害怕的。

    刚才的确是出其不意，用拼命斗狠的方式才占了便宜。

    那不是白森的真正实力，可叶辰的真正底牌，也没用呢。

    大不了施展燃剑诀！

    眼看着叶辰就要答应白森的生死约战之际，忽然，外院教习林影，飞掠而来。

    林影站在了叶辰的面前，道：“许明教习，这边的事，由我负责，你不方便插手吧。”

    许明，便是白森的老师。

    “林影教习，我若是不插手，刚才可就酿成了大祸，这边的事情的确是你负责，但你管好了吗？”许明质问道。

    其实，管好不管好，他都懒得理会。

    关键是，刚才他的学生白森差点死了！

    林影一笑，道：“的确，我还得多谢许明教习，现在我来了，这边的事，就交给我来处理吧，如果许明教习还想干预的话，那我们不妨去见见院长，让院长评理，如何？”

    许明神色一凝，道：“林影教习，为了这么一个亡命之徒，这么做，可不理智。”

    “职责所在，我刚才没赶来，是我的失职，我会亲自去向院长请罪，可我现在既然赶到了，自然得一切按照规矩办事。”

    “既然如此，那林影教习请随意。”说着，许明看了一眼白森，道：“伤势这么重，赶紧回去养伤。”

    今天的确是白森先想杀人，如果追究起来，事情会很麻烦，所以，先让白森离开再说。

    林影也没阻止，赶走了许明也就差不多了，真要将白森留下来追究责任，到时候闹起来，谁都下不了台。

    白森跟着许明走。

    叶辰再次语出惊人！

    “白森，你的生死约战，我接下了，时间地点，你自己挑！”

    林影挑了挑眉，这小子，还真是一个刺头。

    “考核之前，不许再出现这种事情。”林影强调了一句。

    考核前的事情，都是他负责，出了事是他的责任，考核过后，这些刺头爱怎么折腾就怎么折腾去。

    白森也看向叶辰，恨得牙痒痒，道：“好，如你所愿，考核结束后，你我生死战！”

    …………

    待得许明跟白森离开后，林影驱散了看热闹的众人，也没管叶辰，直接走了。

    虽然叶辰跟花千雪有点关系，但关系应该不深，他今天做到这一步已经够了，没必要再跟叶辰走的太近，给自己惹上太多麻烦。

    屋内。

    叶辰痛的龇牙咧嘴。

    今天先是被白森偷袭，受了内伤，然后跟白森交手，被震的伤上加伤，最后又以伤换伤……

    好在他最近在剑墓内习惯了炼化墓碑的那种痛苦，不然还真扛不住。

    “今天这一战，打出了一股狠劲，只要有点脑子的人，在考核前，应该都不敢再来找我麻烦了。”叶辰自语，还有四天，便是考核之日，这四天内，应该可以消停一些。

    说着，叶辰咧嘴笑了。

    他再一次感受到了体内有一股不知来自于何处的热流，源源不断的涌出，在帮自己疗伤！

    这也是叶辰今日敢这么拼命的原因之一。

    反正恢复起来很快。

    而且，这股神秘的热流，还能让自己变强一点。

    “我真的是受虐体质？伤势越严重，我这体质的特性就表现的越明显？”

    管他呢！

    受虐就受虐吧，只要能变强，一切都好说。

    抛开这些杂念，叶辰开始运转功法，主动去吸收体内的那股神秘热流，调理伤势。

    当天下午。

    叶辰身上的伤势，便已经好了三成，经过那神秘热流的滋养，他的丹田，也随之扩充了一些。

    于是，叶辰立刻进入剑墓，开始炼化墓碑！

    …………

    苍星武院所在的山顶，一栋栋建筑，鳞次栉比，坐落有序，透着一股恢宏大气。

    其中，一座七层高塔前，一名中年男子，面对着七层高塔，神色中透着几分紧张。

    中年男子身边，还有一名神色骄傲的年轻男子。

    “爹，清岚能成功吗？”年轻男子忍不住问道。

    就在这时。

    七层高塔中，忽然爆发出一阵银色的光芒。

    中年男子脸上的紧张神色，被激动的笑容取代，道：“已经成功了，从今天开始，她便是地印灵师！”

    “太好了！”年轻男子握紧了拳头，道：“爹，既然清岚已经成为地印灵师，她的潜力便上升到了另外一个高度，趁着她现在还没有出关，不如我先准备一份大礼……”

    中年男子看着年轻男子，道：“你想杀叶辰？”

    年轻男子道：“叶辰灭了清岚在青云城的家族，清岚若是知道后，一定会不顾一切找叶辰报仇，如果我现在提前一步将这件事处理了，清岚对我便会心怀感激……”

    中年男子思索片刻，摇了摇头，道：“别急着出手，先看看形势，叶辰的身后，可能有大人物在撑腰。”

