
　　5月15，MSI决赛。

　　SKT三比零横扫CLG，夺得自己第一个MSI冠军。

　　“能获得MSI冠军很开心，弥补了去年的一个遗憾。”

　　“很遗憾，EDG没能进入到MSI，如果能击败他们获得冠军，我认为会更具意义。”

　　“世界赛最想遇到的对手？队伍的话还是EDG,选手的话是YYDS，不管他是玩中单还是上单。”

　　赛后采访环节，Faker重复了10天前开赛时说过的话。

　　这一席话，在国内互联网上引起了轩然大波。

　　一时间，大家更关注胡同夏季赛的去向了。

　　值得一提的是，也有相当一部分粉丝希望胡同能合EDG重修旧好,再战一个赛季。

　　但,这注定已不可能。

　　“LGD经理关注了YYDS微博！”

　　“YYDS手滑点赞了WE官博号！”

　　“知情人士爆料称YYDS夏季赛更倾向于转中单！”

　　“联盟内部人员爆料，YYDS与EDG合约尚未到期，或存在争议！”

　　“……”

　　网上各种信息爆料，捕风捉影。

　　MSI结束后，国内各大俱乐部对胡同的争抢达到了最高潮，第二天便有六支俱乐部上门，可谓门庭若市，知名电竞经理人们时常在酒店大堂和电梯里相遇。

　　5月18日，夏转窗口最后一日。

　　在这一天里，许多俱乐部都宣布了自己的人员变动。

　　——对淘宝拳实力不满，OMG引入新打野Word6和Juejue

　　——苦座整个春季赛冷板凳后，A哥转会至SAT（原HYG）

　　——EDG招募Scout，雅典娜转会IM

　　——Dade以自由人身份加入NB，顶替Doinb位置

　　——EPA改名GT，原WE打野无双加入

　　——重磅，人气主播稳健棍加入SAT…

　　……

　　晚上19点，夏转窗口正式关闭。

　　粉丝们苦苦守望了一天，一无所获。

　　LPL十二家俱乐部，没有哪一家提到胡同的名字。

　　YYDS去哪了？

　　难道和Doinb一样,去了LSPL？

　　不死心的粉丝跑去把20支LSPL俱乐部也翻了一遍,仍旧一无所获。

　　也就在这时，胡同与EDG的合同再次被翻了出来，被大家讨论得热火朝天。

　　根据某玩家一个月前在拳头公开合同库的截图，胡同与EDG的合同到期时间是6月17日，算时间的话还有整整一个月才到期。

　　但，这个图片是在一个月前截的，最新的合同库里，此时已经找不到胡同与EDG的合同条目。

　　肯定是EDG动了手脚！

　　鉴于EDG的不光彩历史，许多人都将怒火发泄在了三少等人身上。

　　也就在这时，有内部人士出来爆料，这份合同由于不符合规范，早在转会期伊始，便已被联盟判定作废。

　　为了规范行业和保障选手权益，拳头有过规定，选手的合同到期时间必须在转会期内。

　　但，胡同的合同到期日却晚了整整一个月，联盟早就注意到了这一点,也及时站了出来调解。

　　在拳头的压力下，EDG被迫同意将合同提前作废，让胡同恢复自由人身份。

　　根据有心人的爆料,胡同之所以迟迟没有选定下家，是因为他还有一份经济约在EDG手中。

　　赛事方面的主合同虽然作废了，但以商业性质为主的经济约，却还在有效期内，并且这份合同不在拳头管辖范围内。

　　这份经济约，时效还剩下一个月，直到6月17日结束。

　　正是这份甩不掉的经济约，成为了胡同夏季赛的阻碍。

　　各大俱乐部之所以对他趋之若鹜，除了实力以外，其独一档的人气和商业价值也是一大原因。

　　要不然的话，也不可能开出千万级合同。

　　站在俱乐部的角度，签下胡同后即使成绩不如预期，但有他的人气和商业价值助阵，怎么也不会吃亏。

　　但，如果没有经济约的话，吸引力就要大打折扣了。

　　“小胡啊，你要是相信我的话，这件事交给我来办，我亲自去找EDG谈，大不了把这最后一个月的经济约买断就行，这个钱由我们SNAKE来出，爱德朱和三少都是商人，他们不会跟钱过不去的。”左雾自告奋勇，他与EDG俱乐部的关系相当不错。

　　“没什么好谈的，只要来我们RNG，我们可以先把主合同签了，经济约等到下个月再补上，涉及到的一切法律问题，由我们法务部顶上。”

　　“校长说了，能用钱解决的事，那都不叫事！”

　　“……”

　　大半个电竞圈，都在给胡同拿主意。

　　然而，胡同不仅没有感谢，还表示自己下一份合同将不再签署所谓经济约。

　　也就是说，他只负责打比赛！

　　其他包括直播、商业代言和活动在内，都将由自己做主。

　　这个条件一出，以RNG为代表的几家豪门全都选择退避三舍，放弃了对他的追求。

　　就现阶段而言，这个条件未免有点儿过分了。

　　当然，也有不死心的，譬如NB。

　　作为DOTA起家的俱乐部，他们对这些花里花哨的东西兴趣不是很大，也愿意让胡同保留经济约，只要象征性地降降薪水就成。

　　与此同时，还有SNAKE。

　　他们开出的价码虽然不及NB高，年薪只有800万，但他们开出了一个胡同难以拒绝的待遇。

　　不仅可以不签经济约，甚至合同可以只签半年，也就是签到年底的冬转休赛期。

　　要知道，LPL明星选手合同都是以年为单位，越是大牌选手，签约时间往往也就越长。

　　放到OMG和RNG这种传统豪强身上，他们绝不可能签一个选手只签半年。

　　即便是不指望靠这个挣钱的IG，开出的合同也是以两年为期。

　　做电竞俱乐部的，谁敢保证半年能出成绩？

　　别说是半年，一年都嫌短。

　　正如左雾所言，为了填补中路这个巨坑，他们拿出了自己最大诚意。

　　“OK，那就进蛇队吧。”

　　这个签半年的选项，赢得了胡同的垂青。

　　经过与EDG的这一闹后，让他长了教训。

　　5月20日，在这个特殊的日子里，胡同回到了灵石路的珠江创意园。

　　在这里生活了快一年，花花草草都已很是熟悉。

　　进入园区，左手边是EDG基地，右边则是SNAKE。

　　这一次，胡同穿上了SNAKE的队服。

　　当晚，SNAKE公布了这一消息。

　　——很荣幸地宣布，经过我们的不懈努力，胡同选手（YYDS）以自由人身份加入SNAKE电子竞技俱乐部，这个夏天，YYDS将与我们并肩作战。

　　YYDS作为S5世界冠军，LPL首个世界赛MVP，他出道即巅峰，以新人之姿横扫全球，获得了全世界玩家的喜爱……

　　胡同加盟SNAKE！

　　这个信息一经发布，立即引起圈内地震，当晚便直接登顶各大论坛热搜第一名。

　　胡同身穿SNAKE黑金色队服与左雾的合影，一夜之间传遍了整个互联网。

　　然而，粉丝们激动了一晚过后，第二天再一看，SNAKE竟然把这条阅读量上千万的微博给删掉了。

　　“没办法，不删的话有可能会引起法律纠纷，我们也是被提醒了才知道，你与EDG签的那份经济约，还包含肖像权在内。”左雾也感觉很是头大。

　　他的BOSS，俱乐部老板之一的爽全亲自出面去找EDG进行协商，然而对方却要求上百万的买断费。

　　这无疑是在漫天要价。

　　合同期已经只剩下一个月不到，竟然开价上百万。

　　SNAKE认为太贵，想打人情牌讲讲价。

　　至于胡同的态度就很简单粗暴了，他拒绝支付。

　　最终，双方没有谈拢。

　　付出的代价是，在这份合同到期前，胡同不但不能以SNAKE队员身份公开露面，甚至连打比赛都成了问题。

　　经过法律咨询以后，胡同收到了忍一时风平浪静的建议，万一EDG玩真的真告上法院的话，那就难以收场了，虽然这个可能性并不大。

　　为了保险起见，胡同和SNAKE决定求稳。

　　5月26日，LPL夏季赛正式开打。

　　EDG对阵RNG的开幕战结束后，接下来便是SNAKE对阵GT。

　　在这场比赛中，SNAKE在1比0开局的大好局面下，被让一追二，首战告负。

　　这个结果，出乎了许多人的预料。

　　春季赛时，SNAKE可是双杀了EPA。

　　夏季赛人员一换，还把对面辅助给搞了过来，现在遇到竟然打不过了？

　　更让粉丝们失望的是，胡同别说是上场，就连面都没有露一下。

　　首日没来，接下来的第三日，仍旧不见踪影。

　　而这一天，恰恰就是SNAKE对阵EDG的比赛。

　　夏季赛，EDG也被分到了A组。

　　这场开赛前最为人所期待，被安排在周六晚七点黄金档的重量级对决，由于胡同未出场而失去了最大看点。

　　并且，结果也相当令人唏嘘。

　　蛇队被EDG二比零横扫，不仅ZZR在野区被厂长疯狂养猪，中路的Tank也是被EDG新任中单，人称小学弟的Scout正反手教育。

　　第一场，用维克托单杀沙皇，第二场主动拿沙皇，再次形成压制。

　　蛇队的LPL第一周，以两战全负告终。

　　SNAKE基地。

　　第一周比赛结束后，教练朱开组织了赛后复盘。

　　“打EDG，被二比零，算了这个不说了，确实是硬实力不如对面。”

　　“但是第一场打GT，被让一追二，这是为什么？”朱开双目圆瞪，扫视在场队员，尤其是圣枪哥和水晶这几名老队员：“因为你们几个在玩蛇！”

　　“前期明明有优势，视野一团糟，优势控不到龙，残血不回城。”

　　“你们的纪律性呢？”

　　李炫君等人低下了头。

　　将这些人骂了一圈后，朱开忽然一改严厉神色，语气温和下来：“鹰鹰，你也看了这两场比赛，有什么想说的吗？”

　　“没。”胡同摇头，“我和大家一起，听教练复盘就行。”

　　从来到SANKE俱乐部的第一天，他便拒绝了左雾安排的一切特殊待遇，不论是平时训练还是生活方面。

　　甚至于，他拒绝了单间，与新入队的Sofm住进了同一个房间。

　　与此同时，他也直截了当地表示自己只带了耳朵来，在自己上场前，不对教练组和队伍发表任何意见。

　　“把我当成一个小透明就行，我在蛇队，只是一个新人。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第166章 我在蛇队，只是一个新人！免费阅读。https://xs.23sk.com 