    “嘶……”

    罗宾看着离开后的苏峰下意识摸了摸自己的眼睛。

    “下手真狠……”

    原本以为躲过了，谁知道杀了一个回马枪，直接将他堵在了训练区。

    别人或许会因为他的身份而有一些顾忌，对于阿玲来说，那真的是往“死”里揍啊！

    好在当时训练区都被清空了，战舰上除了常备人员之外，其他的空投作战部队都去巨星表面进行清扫, 还有驻守任务去了。

    罗宾叹了一口气，随后带上墨镜：“吴参谋，阿玲中尉离开巨星号了吗？”

    吴参谋看着自己的舰长，脸上紧绷着：“舰长，根据战舰上的出入记录，阿玲中尉已经接到新的任务, 已经离开巨星号。”

    “离开了就好，离开了就好。”

    罗宾心中就好像一颗大石头落地了, 自己当时在酒吧没事招惹她做什么。

    结果熟了, 最后受伤的还是自己。

    一个星际舰队的指挥者，被一个中尉按在地下打，那叫什么事。

    罗宾还是下意识的询问了一句：“什么任务？”

    吴参谋在自己面前的设备上微微滑动了一下，找到了关于阿玲的任务介绍：

    “舰长，您放心就是一个探查任务，我看看，在距离我们大概有着十光年距离的区域探测到了未知的信号，但存在了大概三秒的时间然后就消失不见了，那片区域有战舰巡查过并没有发现什么异常，阿玲中尉的任务就是再次去那片区域侦查一番，很正常的探查任务。”

    罗宾点了点头：“行，现在应该也不会有什么其他的任务了，这里就先交给你们，我去医疗兵那边看看。”

    “是！”

    吴参谋站起来朝着他行了一礼。

    ……

    巨星。

    指挥中心。

    苏峰挂断了全息投影之后，脸上也不由得露出了笑容, 但是笑着笑着脸上就垮了下来。

    自己穿越前就是单身了, 特么穿越之后还是单身, 自己的部下都开始处对象了，自己一个领导却依旧没有任何的音讯。

    这日子什么时候才是个头啊……

    过了好一会儿苏峰这才将自己的情绪调整过来。

    作战指挥室中那些的忙碌的参谋们完全没有发现自己的指挥官已经在自己的内心打了一场惊天动地的大战。

    苏峰微微整理了一下自己身上的军服，开口说道：“副官，把零叫过来，是该让她解释解释了。”

    【好的指挥官。】

    副官的身影几乎是在苏峰呼叫的瞬间就浮现了出来。

    随后只见她伸手微微一抓，身穿白色公主裙的零就被她抓在了手中。

    “放我下来，放我下来！”

    零在半空中顿时就叫了起来，手脚都在不停的抖动着，自己好歹也是一个大美女，被别人这么提着算是怎么回事。

    更别提周围有那么多人了，自己虽说也是虚拟生命，但也是要面子的好不。

    谷丹

    【哦。】

    副官淡淡的回了一声，随后手一松，零直接啪叽一下重重的摔在了地上。

    “你怎么可以这么对我！！”

    脸朝地的零顿时就感觉不好了，麻溜的就从地上爬了起来，然后拍了拍自己衣服上并不存在的灰尘。

    看到副官一旁的苏峰之后，她也是很优雅的行了一个礼，毕竟她的活动自由那都是需要经过苏峰同意的。

    而且现在副官站在苏峰的身边那就不用说了, 肯定是他事情找自己, 否则自己跟副官的交流几乎只需要数秒的时间就能交谈成千上万次了。

    零开口说道：“您找我是有什么事情吗？”

    苏峰也没有拐弯抹角：“还记得之前你跟我提供的坐标么, 你不是说那边有一个存在生命的星球么？为什么我的战舰在你所说的目标附近没有发现任何存在生命的星球。”

    零那好看的眉头顿时就皱起来了：“您确定您所派遣的战舰是在我所提供的坐标所在吗？”

    苏峰没有回答她, 转头看向了副官。

    副官明白苏峰的意思，手指微微动了一下，一副星图便在他们身旁显现了出来。

    上面有着各种型号的小圆点，以及其他形状的标志，代表着苏峰一方的都是用绿色的光点。

    随着副官将星图的移动放大，代表着苏峰一方的光点越来越少，直至最后只剩下一个孤零零的光点。

    苏峰指着这个绿色的光点说道：“我的这艘战舰在这片区域，也就是你所提供的星图，以及坐标，他寻找了差不多快半年的时间，从最近传回来的消息来看依旧是没有任何的发现。”

    说完他就看着零，想要听她如何解释这件事情。

    零看了看苏峰又看了看副官，眼中也是有着一丝不解：“您确定您的战舰所在的位置就是我所提供的的坐标吗？”

    苏峰摊了摊手：“星图反馈都在这边了，而我的士兵不会欺骗我，你说这会是怎么一回事？”

    零没有马上回答，而是微微闭上了眼睛，她需要再翻看一下自己的记忆。

    苏峰也没有着急，从一旁的参谋手中接过一杯茶水，然后坐在椅子上等待着她的反馈。

    【指挥官，需要我进入她的记忆吗？】

    看着一动不动的零，副官询问着。

    苏峰沉默了一下，随后摇了摇头：“不用，先看看她怎么说。”

    副官乖巧的站在苏峰的身后等待着零的归来。

    大概过了五分钟的时间，零睁开了双眼，隐约可以看见她的眼中闪过一道蓝色的数据流。

    苏峰喝了一口茶，也没有说话，只是静静的看着她。

    “在我的记忆中，星图上的那个坐标就是我所发现的那个生命星球，并没有其他的坐标。”

    零抿了抿自己的嘴唇，缓缓说道：

    “但是若是经过半年的时间都没有发现的话，那么就只有一个可能，这个文明被毁灭了。”

    宇宙中生命是很稀缺的，能诞生生命的星球那更是极度稀少，每一个生命星球都是来之不易的。

    天时地利，这缺一不可。

    但是同样的，并不是说诞生了生命那就是万事无忧了，宇宙中的危险那是十分多的。

    随随便便一个不大不小的陨石就能让整个星球上的生命毁灭，再或者宇宙中那无处不在的射线，突破了星球表面的大气防御，那同样会导致星球上的生命消失。

