    墨聿谨神色一冷，他还是头一次看到这么牙尖嘴利的女人！

    他还没来得及开口，门忽然又被人推开。

    一个带着香风的身影迅速地冲了进来，将闻蔓狠狠推开，抱着病床上的小团子哭喊道：“妈妈的知知啊！你没事吧！”

    闻蔓站稳身体，认出来人后，神情霎时如冰雪一般冷冽。

    她看着女人，眼底滑过憎恨和厌恶。

    这是……闻月！

    她救了闻月的儿子？

    小团子揪着闻蔓衣襟的手被迫松开，他顿时急了，疯狂地推搡着面前的女人：“放开我！坏女人！”

    “你怎么能这么说妈妈呢！你可是妈妈十月怀胎掉下来的肉啊！”闻月加重了力气，死死抱着小团子哭嚎。

    眼见着小团子被勒的满脸通红，墨聿谨微微蹙眉，一把拨开了她：“够了！”

    闻月这才优雅地直起身体，装模作样地抹了抹眼泪，又柔又嗲地唤了一声：“聿谨。”

    墨聿谨眼底闪过一丝厌恶。

    儿子被绑架，这个女人却妆容精致，精神奕奕，还在他面前矫揉造作地演戏！

    若不是验过DNA，他真不敢相信这个女人是儿子的生母！

    “爸爸！妈妈走了！”小团子哇的一声哭了起来。

    说话间，闻蔓竟然已经趁乱溜走！

    “别闹了！那不是你妈。”墨聿谨看着哭闹的儿子，目光阴沉。

    小团子泪眼模糊地瞪着他，丝毫不惧怕墨聿谨身上的冷意，任性地在床上打滚：“我不管！我就要她做我妈妈！”

    “墨知知！”墨聿谨咬牙。

    站在一旁的闻月为了表现，又去抱墨知知：“妈妈不是在这儿呢……啊！”

    她猛地被墨知知推开，后腰撞在了桌角上，疼的满脸扭曲。

    “你才不是我妈妈！你这个坏女人！”

    闻月揉着腰，低头掩去了满眼的狠戾和杀意。

    这小畜生，她迟早有一天要收拾他！

    “你走吧，知知需要静养。”墨聿谨压下墨知知，冷漠地头也不回。

    墨聿谨的话没人敢违抗，闻月心中暗恨这次没能好好亲近他，却也只得不甘心地离去。

    刚才那小畜生说的女人是谁，竟然能让这养不熟的白眼狼叫妈？

    她得好好查查！

    红色的法拉利已经被撞得报废，闻蔓将车扔在废品厂，直接又从店里提了辆车暂时代步。

    回到家一开门，闻蔓就看到屋内烟雾弥漫，呛得人连连咳嗽。

    “咳咳……闻小落！你又做了什么！”

    闻蔓连忙开窗通风换气。

    话音刚落，一个玉雪可爱的小人儿从卧室跑了出来，手上还拿着一个正在散发着浓烟的试管！

    “妈妈你看！我的新发明！”闻小落举起试管，水汪汪的桃花眼中满是兴奋：“这个冷却之后的液体，只要吸一点点就能迷倒一头大象！”

    闻蔓简直要炸了，为什么别人家的闺女乖巧文静，是妈妈的小棉袄，她家的这个却古灵精怪，满世界折腾！

    什么小棉袄，简直是妈妈的轰炸机！

    闻蔓看着面前的女儿还冲着她眨眼睛卖萌，想把人揪起来打一顿：“闻小落！我说过不准在家里搞危险实验！”

    闻小落歪了歪脑袋，精致又可爱的小脸上满是狡黠：“老妈，你别忘了，我们账户里花不完的钱可都是我的发明换来的哦！”

    闻蔓冷笑一声，毫不客气地威胁自己女儿：“乖女儿，你也别忘了，你老妈我一声令下，就没人再敢买你的发明！”

    “哇——老妈你卸磨杀驴！”闻小落哇哇大叫。

    闻蔓轻哼一声，手掌做刀，比划了一个砍人的手势：“把房间收拾干净，不然，我就让你见识见识什么叫真正的杀驴！”

    闻小落嘟起小嘴，不情愿地去拿扫帚：“果然是最毒老妈心！”

    这里母女俩吵吵嚷嚷热闹非凡，墨家的别墅里气氛却像是凝滞了一般。

    墨聿谨看着茶几上的纸条，眉宇间蕴藏着几分怒火，神情冷冽的如同寒冬的冰河。

    纸条上歪歪扭扭写着一行大字。

    “我去找我妈妈了！勿念！”

    闻月站在对面，大气都不敢喘，生怕激怒了墨聿谨。

    这父子俩从医院回来之后，就像是冷战了一般，墨知知一声不吭地将自己关在门内，墨聿谨直接回了公司。

    没在墨聿谨面前，闻月才懒得搭理那小畜生，索性出门去逛街。

    谁知道晚上回来，那小畜生竟然留下一张纸条离家出走了！

    闻月战战兢兢地挤出了一个笑，凑近墨聿谨柔声道：“聿谨，你别担心，知知那么聪明，肯定没事的。”

    墨聿谨如刀一般犀利的目光狠狠扎向她：“你就这么肯定他没事？但凡是个母亲，都不会在孩子离家出走后这么淡定，更何况，他上午才被绑架过！”

    闻月心中一跳，被他阴鸷的目光吓的退后两步。

    她哆哆嗦嗦地解释：“不……我当然担心他了，上午他被绑架，你不知道我都要吓死了！”

    墨聿谨的视线落到堆了一地的购物袋，眼底冷冽迫人：“孩子刚从医院接回家，你就去逛街，这就是你的担心？”

    这个女人，他早就看出了她本质上的爱慕虚荣，狠心低劣！

    若不是心理医生说孩子童年时期少不了亲生妈妈的陪伴，他早就将人赶出去了。

    经过今天这些事，他更是对她厌恶至极。

    亲生妈妈？他儿子还不如没有！

    “我……”

    墨聿谨看她的目光简直像是在看一个死人！

    闻月被吓的说不出话来。

    “滚！”

    墨聿谨失去了耐心，直接低声呵斥。

    闻月赶紧迈着哆嗦的腿上楼，心中却默默咒骂了那个小畜生一千遍一万遍。

    恨不得他和那个贱人一样死在那场大火里！

    原本以为有了这个小畜生，她就能嫁给墨聿谨，成为墨家的女主人。

    谁知道墨聿谨竟然只承认这小畜生的地位，不愿意娶她！

    而且这个小畜生也奇了怪了，竟然不承认她是他妈妈，一口一个坏女人的叫着！

    闻月一想到这些，就恨得咬牙切齿。

    这小畜生和他妈一样，都是不识好歹的贱种！

    “墨总！查到监控了！”

    管家忙不迭地将电脑放在墨聿谨面前，点了播放。

    视频清清楚楚的显示，墨知知戴着自己的小墨镜，背着一个大书包，大摇大摆地走到了侧门，冲着镜头嚣张地挥了挥手！

    冷酷的小脸上还扬起一抹讥讽的笑容来，像是在嘲笑家里的警报系统。

    警报竟然真的没响！之后的监控也被人删了！

    墨聿谨脸色阴沉地像是要滴出墨来，他又好气又好笑。

    真不愧是他墨聿谨的儿子，离家出走还记得解除警报，删了监控！

    “去查医院的监控，找出那个女人！”

