    林语惊起身,  跟旁边顾夏比了个手势,  走出图书馆接电话。

    A市的十月下午这阵儿还骄阳似火，势头不比夏天,  但站时间久了也晒得慌，林语惊走到图书馆侧身背阴的地方，接起来以后主动“喂”了一声。

    “您好，哪位？”她声音平稳而礼貌。

    那边安静了片刻，自报家门：“你好,  我是聂星河。”

    就听着他这么一把嗓子,  林语惊实在是没有办法把他这个人和他做的事儿联系到一起。

    她沉默片刻,  把握着这个时候应该用什么语气说话,  低声说：“你还敢找我？”

    “我想跟你聊聊。”聂星河说。

    “我劝你别白费力气，沈倦现在没空理你,  我也没有,  我跟你没什么好聊的,  他以前没打死你是你命大，你最好哪儿来的哪去，别打听他,  别好奇,  沈倦的事儿我一件也不会告诉你，你也别想从我这儿知道什么。”林语惊冷声说,  “你如果再敢出现,  我见你一次揍你一次。”

    “我当然不好奇他的事，他的事儿没有我不知道的,  ”聂星河幽幽道，“但你也不好奇吗？”

    林语惊没说话。

    “他以前的事情你不好奇，那关于你的呢？”聂星河说，“你高中走了以后，你不好奇他为什么没去找过你？”

    林语惊一顿。

    “你高考为了他留在A市，你来A大找他，他就在了，你能来找他，他为什么不能去帝都找你。”

    林语惊声音彻底冷了下来：“你到底想说什么。”

    聂星河笑着说：“如果你对他来说真的有那么重要，他应该也会不顾一切离开这儿，到帝都去才对。”

    林语惊没再说话。

    聂星河声音温和：“如果你现在想听了，我们可以见面聊。”

    林语惊看了一眼时间，下午三点。

    她深吸了口气：“好，A大见吧。”

    林语惊挂了电话，回到图书馆里收拾东西，跟顾夏打了声招呼。

    顾夏正看着书，没抬头，只问：“位置用帮你占着吗？”

    “不用，我一会儿就不回来了。”林语惊拍了拍她的肩膀。

    她声音有点儿飘，顾夏抬起头来：“嗯，好。”

    林语惊背着包出了图书馆，她跟聂星河约了北门，A大正门是南门，北门那边比较偏，又要绕路，一般没什么人走。

    她不紧不慢地走过去，到的时候聂星河人还没到，林语惊等了差不多十几分钟，看见他人。

    他穿了件薄外套，里面是很普通的白衬衫，看起来一米七出头的个子，很瘦，长相无害，甚至第一眼见到他很容易让人产生亲和力的一个人。

    林语惊想到这样的一个人现在在幼儿园里工作，就是一阵毛骨悚然。

    她面无表情地看着他走过来，聂星河和她截然相反，甚至看起来心情很好：“要喝点东西吗？”

    “不用，就这么说吧。”林语惊扬扬下巴，半句废话都不想跟他多说。

    她看了一圈，往前走了一段儿，这片是学校里的荒地，平时都没人会过来，杂草丛生，一片安静。

    走到一块儿空地，四下无人，林语惊停下脚步，倚靠在树下看着他，聂星河跟着走过来。

    他思考了几秒，还没开口，林语惊率先道：“这边没人来，说吧，你找我想干什么，想说什么，什么目的。”

    林语惊顿了顿，说：“我事先说明，我看你很不爽，你说的话不会对我和沈倦之间的关系造成任何影响，我之所以会来——”她抿了抿唇，没说下去，似乎是找不太到理由。

    聂星河抬起头来，笑：“当然，我只陈述事实，怎么判断是你自己的事情，我没办法控制你的想法，我还是那句话，”

    聂星河说：“你应该是个聪明人，我之前说的那个问题，你真的从来没想过吗？”

    林语惊没说话，手插在口袋里听着，表情有些动摇。

    聂星河注意到，继续道：“我确实讨厌沈倦，所以我想让你知道沈倦这个人是怎么样的一个人，他没心肝的，你看不出来吗？”

    他淡道：“你当时如果没回来找他，你们就没有以后了，他不会为了你放弃什么的。”

    他很久都没有心情这么好。

    他说的话，一定给林语惊带来了影响。

    没有人会在听完这些以后半点都不怀疑，甚至林语惊之前肯定也想过这个问题。

    如果我不回来找你，我们是不是就没有以后了。

    人们最怕的就是，一段感情里付出和收获不成正比，我付出的感情要比你多，或者，你其实根本没那么在乎我，你可以为了很多东西放弃我。

    他在暗示林语惊，在沈倦那里，她是可以被放弃的那个。

    只是这种程度，还不够。

    远远不够。

    “他舅舅的事情，他应该跟你说过了。”

    林语惊一顿，抬起眼来，表情看起来有些犹豫：“他也不肯跟我说太多，我也……不太了解，他只说不是他的错。”

    “当然不是他的错，沈倦怎么可能会做错，”聂星河嘲弄一笑，“他舅舅很疼他，最好的全都留给他，所有的都给他，把他当成自己的亲生儿子一样对他，可他呢，他接受的太理所当然了。”

    “他甚至没想过，这样的好，他是不是需要去回报，他想干什么就干什么，想怎么样就怎么样，他从来没考虑过洛清河的心情。”

    “他不知道他病了，不知道他在吃药，不知道他心情好不好，”聂星河声音很轻，“沈倦不知道的事情我全知道，他说走就走了，凭什么还能什么都有？”

    “他们是血亲啊，”林语惊看着他，很慢地说，“舅舅对外甥好，这是理所当然的事情，你一个没有血缘关系的陌生人又凭什么管别人的家事？”

    聂星河像是被她的话戳中了哪根神经，声音倏地拔高：“哪有什么好是理所当然的！”

    他直勾勾地看着她，眼神没聚焦：“连父母都不可能理所当然的对你好，没有这种好事，这种好事不能有。”

    “这个世界上没有理所当然的好，谁对我好，我就对谁好，我对他好，他怎么能不回报我？”聂星河看着她，眼睛发红，“他必须回报我，难道不该是这样？本来就应该是这样，他做错了，我可以纠正回来。”

    林语惊没出声。

    他情绪有些失控，大概自己也意识到了，他没再说话，深吸了口气，闭上眼睛。

    林语惊等的就是他失控，连忙道：“但沈倦现在什么都有了，你有什么？他读了好的大学，回到队里继续训练，你的存在没对他造成任何影响，你没发现吗？”

    聂星河睁开眼睛。

    林语惊靠在树上，视线扫过他的手，他左手虎口处缠了一圈很厚的纱布。

    一个礼拜前还没有。

    “你以前没拥有过的，现在依然没有，以后也不会有。”

    “闭嘴……”

    林语惊看着他，继续道：“沈倦不一样，他天生就比你幸运，他总是能得到你无论多么想要都总是得不到的东西，是不是？他有完整的家庭，对他很好的舅舅，他轻而易举就什么都有了，是不是？你也想让他痛苦，让他尝尝什么都没有的滋味，对吧？”

    聂星河咬着牙，左手抓着右手虎口，开始无意识地一下一下抠，拉着拇指用力向上掰，鲜红的血缓慢渗透雪白的纱布，看起来触目惊心。

    林语惊下意识往后退了退，背顶着树干。

    她算了一下时间，手伸进口袋里，捏着手机。

    聂星河忽然停下了动作，烦躁地把手上的纱布扯掉了。

    伤口露出来，他虎口处被直接豁开，只连着掌心薄薄一层皮，崭新的，血肉模糊，甚至隐隐露出骨肉肌理。

    聂星河垂手，抬起头来，略歪了歪脑袋，忽然说：“你知道沈倦在知道洛清河自杀的时候是什么反应吗？”

    林语惊头皮发麻，凉意顺着后颈直往上窜，像阴风钻进身体里刮过。

    “他当时的那个表情，我太喜欢了，”他勾起唇角，露出了一个愉悦的表情，一步一步，不紧不慢地朝她走过来，眼神安静，“你觉得这种事情如果再发生一次，沈倦会不会直接就疯了？”-

    沈倦到A大北门的时候，门口一片热闹，不少学生围着在往那边看，警车停在校门外。

    林语惊坐在地上，和一个警察说话。

    他训练到一半，顾夏忽然急匆匆闯进来，拿着个手机，上面显示着通话中，免提模式，正在录音，里面传出熟悉的说话声。

    沈倦瞬间僵住。

    顾夏气喘吁吁慌忙道：“林语惊之前让我别找你，她说她有分寸，但是我感觉……不太对……”

    沈倦都没听完，直接冲出了门：“哪儿。”

    “她开了定位！”顾夏说，“在学校北门那边！”

    直到看见林语惊人，沈倦脑子都是空的。

    他半懵着无视了旁边警察的阻止大步走过去，林语惊听见声音抬起头来，看见他以后愣了愣，没站起来。

    沈倦走到她面前，停住。

    林语惊左腿上有道口子，边缘平滑，深而长，腥红的血不要钱似的往外淌，牛仔裤被染了一片。

    沈倦所有的意识回笼。

    他身上还穿着A大的射击队队服，后背的衣服被冷汗浸得湿透，耳朵里有声音嗡嗡在响，指尖冰凉僵硬。

    林语惊嘴唇发白，眨了眨眼：“你怎么来了？”

    沈倦张了张嘴，没发出声音。

    旁边警察看了他一眼，也明白过来了：“哎，家属来了就搭把手，先止血，我们这儿急着呢，”他说着，对另一边的一个警察摆摆手，“挺严重的，先送医院吧。”

    林语惊此时也明白过来了，瞥了一眼人群里的顾夏。

    顾夏这会儿也顾不上别的了，皱着眉看着她，满脸的担忧。

    林语惊叹了口气，侧过头来，仰头看沈倦，悄悄伸手过去，安抚地捏了捏他的手，低声说：“我一会儿要去个医院，你跟我去么？”

    沈倦缓慢开口，声音沙哑：“去。”

    林语惊这个伤口深长，送医院的时候小姑娘疼得眼圈通红，嘴唇都没颜色了，问的第一句话还是：“这个会留疤吗？”

    医生估计这样的情况也见多了，冷酷无情地说：“你这种肯定会有，”他看了她一眼，小姑娘蔫巴巴地样子，顿了顿，补充，“不过还是要看你是不是疤痕体质，皮肤合不合，也有可能不留。”

    一听就是善意的谎言。

    林语惊眉眼耷拉着，无精打采地说了声“谢谢”-

    林语惊什么都没告诉沈倦，默默把全部都准备好了。

    她没证据证明聂星河有精神问题和自残行为，想让他强制入院，他就必须得有暴力行为，伤害到别人，危害到他人生命安全。

    她提前跟顾夏打过招呼，交代了地点，手机开了定位。

    她特地给聂星河准备了个没人的地方，表现出了对沈倦不信任的怀疑态度，他慢慢放松下来，进入到自己的情绪里。

    林语惊甚至考虑自己可能打不过他，揣了根电击棒，还认真地思考过要不要在附近草堆里安排几个人什么的。

    后来还是放弃了，因为她需要聂星河对她造成实际伤害。

    结果没想到这人真的是不负她所望，他随身都带着刀的，这是什么变态。

    风险一定还是存在的，但是当时林语惊顾不上那么多。

    在聂星河这个疯子再次出现在沈倦的世界里以后，她简直不安到了焦躁的地步，没时间再去思考更多，她甚至想过跟林芷说这件事儿求助，不过想想都觉得不可能。

    林语惊也没想到，第一个来看她的竟然是傅明修。

    傅少爷看起来要气疯了，站在门口指着林语惊鼻子一顿痛骂，最后骂骂咧咧地开始打电话找关系，告诉她这事儿她不用管了。

    言衡第二天从怀城来A市，托了一堆朋友，聂星河的心理诊断很快出来。

    其实都不需要言衡，聂星河浑身上下全是伤，有的是崭新的，有的已经很老了，他一旦没有办法控制住情绪，就会用自残来强迫自己冷静下来，找回理智。

    聂星河自残行为严重，实施危害公民人身安全的暴力行为，且经过法定程序鉴定，属不负刑事责任的精神障碍患者，强制入院接受治疗。

    傅明修靠着墙冷笑：“接受治疗？老子让他在里面养个老。”

    林语惊眨巴着眼，十分狗腿子地看着他：“哥，你好帅哦。”

    傅明修现在一看见她就来气，指着她鼻子又开始骂：“你别跟我说话，谁是你哥？这么大事儿你不跟我说你自己做什么主？我他妈真是这辈子没见过你这样的人，看着蔫了吧唧的什么事儿都敢干，就你有主意？”

    林语惊：“……”

    林语惊当时真的没想到傅明修这个人。

    然后，不止聂星河，她自己也跟着被强制住院了。

    学校里请了假，沈倦天天寸步不离地跟着，林语惊怎么劝都没用。

    晚上傅明修回去，沈倦沉默地坐在病床前，头靠着墙看着她，一言不发。

    林语惊侧着头，白天的时候人多，这会儿就他们俩，林语惊很难过地撇撇嘴：“沈倦，医生说这个会留疤，我的腿以后都不美了。”

    沈倦没说话，弯腰凑过来，拉着她的手亲了亲指尖。

    林语惊看着他，她吃了止痛片，这会药劲儿还没过去，她也不觉得疼，还挺精神：“你是不是特别想发火。”

    沈倦声音沙哑，有点儿浑：“嗯。”

    “憋了好久了吧。”

    “嗯。”

    林语惊手指被他凑到唇边，她就轻轻戳了戳他的嘴唇：“我也不是故意不告诉你，我跟你说了，你肯定不让。”

    沈倦没说话，眼睛都发红。

    林语惊叹了口气，抬手揉了下他的脑袋，像他无数次对她做的那样，轻声说：“没事儿了，小林老师保护你。”

