    宋白州问周煜文，这个孩子有没有可能是你的？

    周煜文听了这话笑了，他说：“我和蒋茜又没发生什么？”

    “我的意思是，她有没有可能是蒋婷和你的孩子？”

    周煜文一时间没反应过来，但是仔细一想，那孩子似乎也才三四岁，刚好是自己和蒋婷分手的时候，越是这么想着，周煜文突然有了一种很不好的感觉，这？

    “不可能的吧？”周煜文笑了。

    而宋白州却是在那边含笑着看着周煜文也不说话。

    周煜文似乎明白了什么，球也不打了，直接跑回公司了。

    蒋婷刚刚掌握白洲集团的行政大权，有好多事情都需要熟悉，白洲大楼位于奥体附近，是11年开始修建的，投入使用也已经两年。

    11年的时候，河西西城才刚刚规划，除了一片钢筋水泥之外什么也没有，而经过了六年的发展，这里一日千里，房价直接从四位数飙升到五位数，而且节节高升，每天车水马龙，到了晚上的时候，各种公司logo的霓虹灯闪亮起来，地铁站人潮人海。

    蒋婷的办公室位于33楼，只比宋白州低一层，整整一面墙都是玻璃立面，视野好，光线也好，空间开阔。

    蒋婷在自己的办公桌前，把白粥广场历年的资料全部看了一遍，看了看自己手上精致的女式腕表，三点钟了，时间差不多要去接周小钰了，蒋婷起身想离开。

    而这个时候周煜文走了进来，蒋婷看到周煜文没有吃惊，只是点了点头。

    周煜文见蒋婷拿起外套准备走，便问：“准备去哪里？”

    “我约了国际幼儿园面试，下午要带小钰过去。”蒋婷一边穿上自己的大衣，一边说道。

    “我也一起去吧。”周煜文道。

    蒋婷楞了一下，奇怪的看着周煜文，却见周煜文点了点头。

    蒋婷想着，孩子面试让父亲跟着去也是应该的，只是为什么她有点不好的感觉呢。

    “也好。”

    不管是出于什么目的，蒋婷还是答应了，原本周煜文只是想过来质问蒋婷，这孩子是不是自己的？但是听说孩子要去面试，周煜文倒是不着急了，打算先观察观察。

    转眼间已经毕业四年了，以前同一起跑线上的学生们现在已经各自有各自的生活了，蒋婷变成了一个精致的女强人，穿着名贵的衣服，踩着高跟鞋，座驾是一辆高配的帕拉梅拉。

    她走在前面，周煜文跟在后面，两人来到地下车库，蒋婷拿出遥控器：“坐我车吧？”

    “嗯，也好。”周煜文点头。

    于是蒋婷开车，周煜文坐在副驾，看着全新版的帕拉梅拉，周煜文笑着说：“看来你这几年过得挺好。”

    “托你的福。”蒋婷回复了一句，系好安全带，然后开车出了地下车库，蒋婷说：“记得和你在一起的时候你和我说过，国外的脸书和特斯拉，然后出国以后，我就买了这两个公司的股份，除此之外，我还买了一些苹果和微软。”

    周煜文点头：“国外的股票和国内的不一样，是可以长期持有的。”

    “嗯，最起码够我一个人生活。”蒋婷道。

    “即使带一个孩子也足够了。”周煜文接了一句。

    路过红绿灯，蒋婷踩了刹车，狐疑的看着周煜文，而周煜文确是和蒋婷笑了笑：“是么？”

    “嗯...”蒋婷隐约感觉到什么，但是她没有挑破，而周煜文也没有挑破的意思，继续问蒋婷这三年生活的怎么样。

    蒋婷回答如你所见，周煜文道：“我说的是感情上，有男朋友了么？”

    “不止一个。”蒋婷回答。

    “不止一个？”周煜文重复了一句。

    “人生苦短，及时行乐，不是你说的么？”蒋婷轻笑道，她的口红是纪梵希的高档口红，颜色非常好看，小嘴轻飘飘的吐出这么几句话。

    周煜文摇头：“我可没这么说过。”

    “但是你的确是这么做的。”

    “那你现在有男朋友？”

    “不止一个。”

    话到这边，一句没什么好说的了，蒋婷依然是握着方向盘云淡风轻，周煜文在副驾驶出奇的沉默。

    蒋婷似乎很喜欢周煜文这样，她说这三年她交了好多男朋友，国外的，国内的都有。

    她发现，原来离开周煜文，有这么多优秀的男人。

    周煜文说，那你小心点，别得病了。

    蒋婷说那这么多年，你得病了么？

    “我发现你对我有很深的敌意，”

    “那是你的错觉。

    车子很快开到了别墅区停下来，蒋婷打了一个电话，道：“小姑，把小钰抱下来吧，我就在外面，嗯，他也在，对。”

    说完挂了电话。

    车子里一片沉默。

    周煜文是不知道该说点什么，而蒋婷也没有说话的意思，低着头在那边玩手机，不知道在和谁聊天，不时露出笑脸。

    四年前的确是周煜文对不起蒋婷，蒋婷从小到大都是一个骄傲的女孩，但是在周煜文面前，她却放弃了自己所有的尊严，在所有人的面前卑微的请求周煜文不要和自己分手。

    这是蒋婷回忆里的刺，她始终记得那个卑微的自己。

    而想到那一天，周煜文也有些问心有愧，周煜文知道，蒋婷今天和自己说的这些话只不过是为了报复自己，周煜文不在意。

    不久之后，蒋茜抱着孩子从别墅区里面走了进来，蒋婷下车迎接，周煜文也跟着下车了。

    周小钰看到蒋婷很开心的叫妈妈。

    蒋婷笑着把她抱到了怀里，周小钰一双水汪汪的大眼睛则一直在盯着周煜文看。

    周煜文也在认真的看着周小钰，这个小女孩的眼睛是真的像自己，简直就是跟自己一个模子里面刻出来的一样。

    “小钰，来，这是你周叔叔，说叔叔好。”蒋婷抱着周小钰和周煜文打招呼。

    周小钰第一次见周煜文是叫周煜文爸爸的，那是因为她当时走丢了，一个四岁的女孩看到熟悉的人肯定会叫爸爸。

    但是要说亲近，周煜文对于她肯定没有蒋婷蒋茜亲近，所以有蒋婷和蒋茜在，周小钰肯定没有了和周煜文的亲近，甚至有些怯生生的感觉，说了一句叔叔好。

    周煜文好奇：“这女孩不是姑姑的女儿么？怎么又叫你妈妈了？”

    “这是我的丑事，我不愿意说。”蒋婷说。

    “？”周煜文不解。

    蒋婷把孩子给了蒋茜，让蒋茜先抱着上车，蒋婷告诉周煜文，自己去国外以后被一个男人搞大了肚子，然后就生了小钰。

    周煜文就这么一直盯着蒋婷，而蒋婷也这么一直直视着周煜文，一点也不虚。

    周煜文说：“这孩子长得真像我。”

    蒋婷回答:”科学家说，你留在我体内的东西会成为婴儿的营养，含有你的基因是正常的。”

    周煜文笑了，问：“那有没有可能，这孩子身上都是我的基因。”

    “你要这么觉得我也没办法，但是我觉得应该还有别的男人的基因。”蒋婷说。

    “...”周煜文无话可说。

    蒋婷上车，周煜文也跟着上车。

    上车以后周煜文不时回头看了一眼在后座被蒋茜抱着的周小钰，周小钰才四岁，一直被周煜文看着，心里害羞便一直在那边吃着手指，滴溜溜的大眼睛也在偷偷看着周煜文。

    “小钰，你多大了啊？”周煜文问。

    周小钰竖起了四根手指：“四岁。”

    “哦，那你全名叫什么呀？”周煜文继续问。

    “她叫蒋钰，随我姓，”蒋婷直接说。

    周煜文看了一眼在那边开车的蒋婷，又看了看后座的周小钰：“哦，你叫蒋钰啊？”

    周小钰看了看抱着自己的蒋茜，懵懂的点了点头。

    周煜文道：“这个名字可一点都不好，和你一样，太强势了。”

    “我的孩子自然随我。”蒋婷回答。

    “那总要随爸爸一点吧。”

    “她爸爸太多了，我也记得不得哪个是她爸爸了。”蒋婷说。

    在后座的蒋茜听了这话再也忍不住，捂着嘴巴在那边笑。

    周煜文说：“那干脆随我姓周多好。”

    蒋婷在那边认真的开车不说话。

    周煜文见蒋婷不说话，没办法，就只能继续转头去和周小钰聊天，问周小钰：“小钰，你见过你爸爸么？”

    周小钰懵懂的摇了摇头。

    周煜文继续说：“那我当你爸爸好不好？”

    周小钰茫然的又看了看抱着自己的蒋茜，蒋茜笑着说：“好了，煜文，别逗弄小孩子了。”

    周煜文也只能笑了笑说：“我就是觉得我和这小孩有缘，小姑你瞧，这小孩多像我，”

    “那她有可能是姓宋的。”蒋茜也跟着逗弄周煜文。

    周煜文翻白眼道：“小姑，连你也跟着逗我玩是吧？”

    蒋茜捂着嘴偷笑：“我可不敢。”

    又开了一会儿车，停在了一个高档的国际幼儿园门口，这家幼儿园是中外合资，西方式启蒙教育，一年学费就要七十万，而且有钱都上不了，必须要有董事局的人推荐才可以，推荐以后要对孩子进行面试，不合格的也不能上。

    蒋婷把车子停好，周煜文说小钰才四岁，现在读幼儿园是不是太早了。

    蒋婷问周煜文：“你又懂什么？”

