    毕竟自己是一个麻瓜巫师，还被分到斯莱特林，自然容易进入那些奉行纯血至上理念家伙的视野。

    不过经历了一个学年的闭关修炼，安度因倒也不是很怕，不过现在还需要再增加一些底牌。

    安度因盘算良久后，做出一个决定，干脆直接搬到禁林小屋去算了，这样可以减少与那些纯血派发生冲突的机会。

    搬出寝室后的安度因，每天依然坚持练习魔咒，研习符咒知识，然后晚上的时候去博恩斯教授那学习符咒学。

    这天安度因正在自己的小房间里看着《聚合符文学》，在这部书中介绍了不少通过调整魔文结构让符咒优化的知识，安度因也在这里头找到了如何增加和减少声波频率的方法。

    不过正当安度因看的津津有味时，他的房门被敲响了。

    打开小屋房门一看，发现查尔斯出现在门口，安度因笑了笑道：“你来了，看来你的理智还是战胜了冲动。”

    查尔斯被安度因让进房间里，打量着小屋里的陈设，好奇道：“你现在就住在这里？”

    “不错，现在斯莱特林学院内部也不平静，所有的学生都被那些纯血派逼着站队，但他们是肯定不会放过我的，与其继续住在宿舍给他们找茬的机会，还不如跳出来积蓄力量。”安度因笑道。

    查尔斯愤恨的说道：“没想到那帮混蛋连自己学院的同学都不放过，那薇薇安怎么办，她也是很讨厌那些家伙的吧。”

    “她出身大家族，虽然是混血，但还不至于会被怎么样，而且凡妮莎学姐会庇护那些女生的。”安度因说道。

    查尔斯点点头说道：“那就好，我考虑了一下，觉得自己还是太弱小了，最近我们学院和斯莱特林学院又发生了一些冲突，但我什么忙都帮不上，你比较有主意，我愿意听你的，你说吧，我应该怎么做。”

    安度因从自己书桌抽屉里拿出一张纸，对查尔斯说道：“我已经给你规划好了训练计划，接下来的一段时间里，你得接受特训了。”

    查尔斯接过那张羊皮纸看着，然后皱着眉头问道：“跑步？这是什么特训，就算要训练不也应该是练习魔咒吗？”

    安度因拍了拍查尔斯略微有些瘦弱的身体说道：“你的体质不够强，这会影响到你的反应能力，强化体能还能活跃你体内的魔力，这样练习魔咒效果也会更好，同时持续的锻炼能坚定意志，坚定的意志能增加魔法强度，这些都是我一直以来总结出来的。”

    紧接着没等查尔斯再说什么，继续说道：“每天早上你必须早起，我会带着你跑步，训练体能，下课后你来我这，开始针对魔力的耐力训练和施咒练习，你要有心理准备，这可不轻松哦。”

    查尔斯摇摇头道：“我不怕辛苦，只要能变强，我能坚持！”

    安度因看着查尔斯很有决心的样子，也点点头。

    作为少数几个同龄朋友，有上进的想法，安度因自然十分支持，不过那还得看是否有足够的决心了。

    “好，现在我们开始魔咒延长训练，这是我自己开发的训练方法，能强化你对魔力的控制力和感知。”安度因说道。

    紧接着安度因接了一大盆水，控制着大盆飞到查尔斯头顶，对查尔斯说道：“现在对它施法，用漂浮咒。”

    查尔斯没听说过安度因所说的这种训练方法，但还是照做了，不过他可没法子像安度因那样无声无杖施法，只得掏出魔杖施咒。

    “好的，接下来你要做的就是，保持好现在的施咒的状态，然后坚持尽可能长的时间，试图感受体内的魔力流动，尽量节约魔力。”安度因对着查尔斯说着训练要点。

    “然后呢？”查尔斯紧张的盯着着头顶的大盆，他一开始就有些用力过猛，而且也没对这么重的物体施过咒。

    “然后？然后就是等着，我先看看你的魔力储量如何，坚持住，持续施法能帮助你提高对魔力的控制力。”安度因悠闲的那把椅子坐在查尔斯身边，继续翻着书说道。

    查尔斯持续坚持了五六分钟，然后就感觉浑身酸痛，一直抬头的脖子也变得僵硬，紧张的对安度因问道：“这真的有效吗，我感觉我快坚持不住了！”

    “现在才几分钟啊？我七八岁的时候坚持的时间都比你长，别磨磨唧唧的了，挺住，坚持越久效果越好。”安度因眉头微皱，淡淡的说道。

    没有尝试过系统训练，往往需要一段适应的时间，就像长跑一样，刚开始训练时总是冲的太快太猛，结果刚跑了没一半，就上气不接下气了，即使原本的体力足够完成长跑，但是却没办法坚持到最后。

    查尔斯现在的情况就是如此，巫师世界一直都没系统训练的先河，基本都只重视结果，不重视过程，能力和成绩全凭天赋及自觉，甚至会被纯血家族们归咎于血统，安度因对此一直很看不上，他准备亲手将查尔斯训练成一名远超同龄人的巫师，用事实来验证努力比血统更重要。

    既然如此，就不能怪我心狠了，安度因看着苦苦坚持的查尔斯默默想到。

    “继续，坚持住，如果你连这点小小的训练都完成不了，你凭什么为你的亲人报仇？”安度因冷冷的说道。

    查尔斯一听安度因的话，顿时急了眼，不断咬牙坚持着。

    “你起码要维持住十分钟以上才行。”安度因再次提醒道。

    “好！”查尔斯狠狠的说道。

    时间一分一秒的过去，查尔斯坚持的时间已经超过了十分钟，但安度因却一直没有提醒查尔斯，他准备尽可能的压榨查尔斯的潜力。

    “还没到吗？我感觉我的魔力已经被抽干了。”由于开始有点用力过猛，现在查尔斯有点后继无力的感觉。

    “还有最后一分钟，挺住。”其实现在时间已经达到十一分钟，目前查尔斯输出的魔力基本等于他这个年龄巫师的所有魔力了。

    又过了一会，查尔斯已经有点头晕脑胀的感觉了，只能又问道：“还没好吗？好像已经过去好一会了。”

