    “灵儿？”

    叶尘立刻冲上前，用宽厚的鹰背托住灵儿的身体。

    灵儿的体型小了一圈，体表的光芒也黯淡了许多。

    “我没事。”

    灵儿立刻醒转，语气依旧冰冷。

    但那虚弱的眼神让叶尘心里一紧。

    “你可不能有事啊，我还指望着你变成神兽呢。”

    叶尘半开玩笑道。

    那笑嘻嘻地表情看起来贱贱的。

    “我没事，只是给那只小狮子输入了一些本源。”

    “虽然或多或少地有些损失，但恢复一些时日应该就好了。”

    灵儿道。

    “那就好。”

    叶尘嘿嘿笑道，“我还想听你叫主人呢。”

    啪！

    下一刻，叶尘面前的地面就多了一条沟壑。

    把他吓得胯下一紧。

    “你刚才说什么？”

    灵儿的双眸清冷。

    “啥？我什么都没说啊~”

    叶尘屁颠屁颠地挪到一旁，立马开始转移话题。

    颇有些尴尬的话题就此结束，叶尘却有了一丝多余的情绪。

    “喵儿怎么样了？”

    叶尘不再嬉闹，认真地问道。

    “已无大碍。”

    灵儿飘到这闪光的小狮子面前，“这次的事情对它来说，可能是一件天大的好事。”

    “有我的本源之气做引导，它体内的灵药也开始发挥作用了。”

    “一内一外两道气息冲刷，极有可能引动一次异变。”

    异变。

    听到这个词的时候，叶尘眼皮跳了跳。

    这小家伙，也要变强了。

    叶尘觉得很欣慰。

    当初救下喵儿时，只是觉得它孤苦伶仃，一时心软。

    到现在，叶尘已经把它当成自己的家人来看了。

    如果喵儿能借此机会快速成长的话。

    对他来说也是一件值得高兴的好事。

    喵儿这边，暂时已经没有什么大问题了。

    叶尘安排了几只雌鸟妖照顾喵儿，便往矿洞的方向去了。

    啮岩鼠们还在叮叮当当的开采着。

    负责融炼金属的火鸟妖们也十分尽力。

    这段时间，由于有着充沛的食物，以及地脉火林的灵气温养。

    火羽部族诞生了一大批新生的灵火境火鸟妖。

    都是体能灵气精纯的。

    甚至有几只还发生了血脉异变。

    地脉火林的战略价值已经开始显现了。

    “来啦老弟！”

    鼠老大看到叶尘，兴奋地打招呼。

    它也是红光满面，一副美滋滋的样子。

    “鼠兄，法器铠甲的铸造怎么样了？”

    叶尘问道。

    “非常顺利！”

    “我们现在已经造了二百二十件二阶铠甲了，基本上已经能组建一支全灵火境的战队。”

    “二百二十只带法器的二阶妖兽？我滴乖乖。”

    鼠老大贼兮兮地笑着，“老弟你可是闷声发大财啊！”

    “嘿嘿，发财谈不上，合作嘛，鼠兄，你们啮岩鼠族也肥了不少吧？”

    叶尘也露出了奸诈的表情，“我看你这大屁股都涨了一圈，没少捞吧？”

    鼠老大默然不语，摇头晃脑的动作却是已经说明了一切。

    这些日子，啮岩鼠族靠着大批的金属性矿石，也开始发生质变。

    依靠着地脉矿，它们已经偷偷摸摸地去其他妖兽部族行窃了。

    鼠老大也吞吃了不少矿精，隐隐有突破的迹象。

    大概了解了开采和铸造的进度，叶尘叫来了白爪。

    他立刻下令把这两百多件盔甲分发下去，组建一支全战甲的主力战队。

    哗哗！

    地脉火林中心。

    大批的火羽部族鸟妖集合在此处。

    这些鸟妖的实力都在二阶以上，数量惊人，达到二百只。

    在妖兽平原，一个普通部族的灵火境成员在一百五十只左右。

    火羽部族此刻的底蕴，已经跻身于精英部族一类了。

    更别说，这两百只灵火境鸟妖，都装配着一身闪亮的盔甲。

    这样一支战队的战斗力，足以决定一场大型部族战斗走向。

    呼呼！

    邪炎风鹰在万众瞩目中登场，傲然的鹰身挺立在半空中，俯瞰着浩大的队伍。

    对于这年轻而有潜力的族长，鸟妖们心悦诚服。

    叶尘看着下方的盔甲妖兽战队，心里美滋滋的。

    这种感觉太爽了！

    怪不得古代的富商权贵，一有实力就要豢养死士私兵。

    有了武装力量拳头才够硬！

    资源、领地、族员数量……都是虚的。

    想舒舒服服地躺着？

    首先你得有能力把别人干趴！

    为了测验二阶盔甲的威力，叶尘特意挑选从一众鸟妖中挑选了五十只。

    让雷豹部族尝点开胃菜！

    ……

    雷鸣山。

    这里常年雷电滚滚，乌云密布。

    浓郁的雷属性灵气，最适合雷豹这种妖兽栖息。

    雷豹族大本营。

    雷鸣山地域宽广，差不多是泥沼洼地的四倍。

    这也是雷豹部族的底蕴所在。

    叶尘带领着一队战甲队，从山脉一侧的斜坡飞快接近。

    来到山坡处，众鸟纷纷收起翅膀，等候族长的命令。

    矫健的邪炎风鹰攀附在岩壁上。

    开启危险感知。

    视野内的敌人一览无余。

    山崖边，十几只驻守的雷豹正在警戒。

    对于大本营，雷豹部族似乎谨慎的多，就连守卫的妖兽们也是精神高度集中。

    冷静的邪炎鹰王一动不动，带领群鸟等候了足足一个时辰。

    终于。

    “听我命令，准备进攻！”

    鹰王的命令如同军令，鸟妖们体内的气势都在攀升。

    叶尘挑选的这五十只，都是妖核纯净的火鸟。

    他想搞一场突击战。

    在最短的时间内造成最大的破坏。

    不仅可以检验战甲队的威力，还能够顺带打疼一下雷豹部族。

    “杀！”

    哗哗！

    一声鹰啸，五十只火鸟冲天而起。

    山崖上的雷豹们看得呆了。

    一时半会居然没有反应过来。

    火鸟们已经蓄势待发多时，进攻开始，整片山崖就化作了火海。

    山上的雷豹们乱成了一锅粥。

    “是谁！敢惹怒我雷豹部族！”

    “杀！”

    听到这熟悉的声音，叶尘眼皮一跳。

    雷豹大族长。

    真是冤家路窄，竟然好巧不巧的遇上了。

    叶尘嘿嘿一笑。

    索性就拿你开刀！

    山崖上，雷豹们在一波偷袭后迅速稳住了阵型。

    在雷豹大族长的指挥下，开始协同作战。

    叶尘也迅速加入战场。

    刺啦！

    一声爆响，就把两只雷豹撕成了肉块、

    “是你？！”

    雷豹大族长看到叶尘，咬紧了獠牙。

    仇人相见分外眼红。

    自从雷豹二族长死在泥沼洼地，雷豹大族长就时刻想着复仇。

    如果不是派不出多余人手，他早就想杀进泥沼洼地了。

    可没想到，就是这一犹豫，让火羽部族缓了过来。

    还在新族长邪炎风鹰的带领下强势反扑。

    甚至把雷豹盘踞多年的地脉火林给抢回去了。

    新仇旧恨积累，雷豹大族长已经是怒不可遏。

    “小子，你今日敢找上来，显然是脑袋秀逗了。”

    “敢来雷鸣山袭击雷豹？”

    “找死！”

    在雷豹大族长的指挥下，一众豹妖开始释放雷电攻击。

    雷豹大族长和身旁两个亲信也在不遗余力的释放着电光。

    叶尘冷冷地看着。

    “火焰阵型！”

    一声怒喝，五十只炫丽的火鸟妖集结成型。

    精纯的火灵气组成一道火焰壁垒。

    火灵气和雷灵气在半空中对碰，一时间爆炸声不断。

    片刻后烟雾散去。

    火鸟们毫发无损，雷豹部族倒是死伤一大片。

    地面也是焦黑斑驳。

    数量不占优势的火鸟们反倒是占了上风。

    雷豹大族长和另外两只三阶雷豹懵了。

    这怎么可能？！

