    “思怡，咱们认识也挺长时间了，姐姐明人不说暗话，我就问一句，你对宋云有感觉吗？”

    突如其来的疑问使得袁思怡整个人傻眼了，什么叫对宋云有感觉吗？

    姐姐，这可是你老公啊，虽说然我和宋云哥小时候关系很好，而且就差一点被双方父母捆成娃娃亲。

    但现在已经和你结婚了啊！

    你再问这个，我怎么感觉里面还带点炫耀呢？

    袁思怡低着脑袋摆摆手，有些惶恐的说道：“我和宋云哥很正常...不是姐姐你想的那样...”

    “我知道！我问的是你对宋云有感觉吗？”

    叶青青双目如炬，盯着袁思怡的表情不肯放过一丝一毫的破绽。

    这份压迫使得袁思怡心脏砰砰直跳，她都能感觉出自己体内传来的声音。

    到底是怎么了啊！

    难不成宋云哥在外面偷吃，被青青姐发现了？？？

    不过也不大可能啊，宋云哥的为人袁思怡还是十分相信的，毕竟相较于一些男人在老婆怀孕时在外面瞎搞乱搞，宋云天天都在家中，没事情根本都不离开。

    那就只有一点了...宋云在网上跟一些女人的聊天，被抓包了...

    唉，宋云哥哥我知道你人长的帅，许多女人疯狂扑向你，但是你也不能这样啊...

    袁思怡抓住叶青青得手，真诚说道：“青青姐，宋云哥其实不是那样的人，你放心，如果他真做出来对不起你的事，我绝对会站在你这边！”

    “？？？”

    叶青青感觉自己仿佛在鸡同鸭讲，坐在自己对面的女孩，是不是理解错自己的意思了？

    “思怡，你听清楚我的问题了吗？”

    叶青青心中的气势从一开始的蓬勃，一而再再而三，到了现在都没勇气开口了。

    “啊？”

    袁思怡呆萌呆萌愣在原地，过了半响小声说道：“其实...宋云哥对我挺好的，说没有一点感觉不可能，但是！他现在是姐姐你的男人，我绝不可能...”

    “停！”

    李师师无奈的扶额，缓缓说道：“有感觉就行，那现在有一个问题摆在你面前，我希望你可以如实回答，如果有一天让你和宋云结婚...”

    “不可能！姐姐你现在怀着宋云哥的孩子！而且宋叔叔和白阿姨都很喜欢你，我怎么可能和宋云哥结婚呢！不可能不可能，姐姐我知道孕妇都喜欢胡思乱想，但宋云哥和你结婚后，在我这里就已经是哥哥关系了。”

    “不是...”

    “没有不是！你要相信自己的魅力，也要相信宋云哥不是喜欢沾花惹草的人！姐姐，如果我在家里面会引起你的醋意，那我这段时间先不来了。”

    说完袁思怡起身就想朝着外面走去，可刚走没两步就被叶青青一把拉住。

    “思怡，你是个好女孩。”叶青青笑意盈盈的说道：“但如果让宋云娶你是我的想法呢？”

    “啊？”

    袁思怡不知所措站在原地，目瞪口呆喃喃道：“宋云哥....知道吗？”

    “他知道。”

    “那你们两个？？？”

    袁思怡想到了最坏的一个打算，那就是这俩人想离婚了！

    虽然不知道是什么原因，但是这俩人感情破灭了！

    不然青青姐也不可能面色如此平静的询问自己这些问题，天啊！这可是个不折不扣的大消息啊！

    “青青姐...唉...”

    袁思怡上前拥抱住对方，神情有些落寞。

    “思怡，你也知道宋云现在还年轻，未来的成就绝对不会仅限于此，当他老了这庞大的商业帝国肯定需要人来继承，但我敢断言，即便是我肚子里的孩子以及未来出生的孩子，都不可能有他们父亲那样的成就。”

    “所以，就只能以量来取胜，咱们家产业多，也不怕孩子们分不够，不是吗？”

    这段话把袁思怡整的有些错愕，刚才还在谈论感情上面的问题，现在怎么忽然就聊到商业了。

    她一个商业小白还能出什么主意不成？

    “思怡，如果你真的喜欢宋云，那我可以让你进家门，放心，绝对是明媒正娶！”

    “...”

    袁思怡感觉天旋地转，身边所处的一切都不真实，仿佛陷入了梦境一般。

    “青青姐，那你呢？”

    “我当然也在啊。”叶青青满脸轻松的说道：“只不过凭我一人就算生到绝，也不可能满足这商业帝国的需求。”

    “那您的意思是？”

    “来吧思怡，我们做好姐妹！真正的好姐妹！”

    袁思怡舔舔有些发干的嘴唇，满脑子的疑惑不知该怎么开口。

    “你可以自己好好想想，毕竟是一辈子的事情，如果你真的不喜欢宋云，或者对他没有这方面的想法，那今天的事就当我没提，等你真正遇到喜欢的那个人时，我和你宋云哥一定也会替你祝福！”

    叶青青拍拍袁思怡的肩膀离开了。

    袁思怡在自己房间里，咬着嘴唇想着与宋云在一起的点点滴滴。

    说是不喜欢那是不可能啊，她其实之前都做好单身一辈子的念头了。

    可今天叶青青的这些话让她从感情黑暗之中看到了一丝光明。

    答应或者拒绝，其实根本不用想...

    楼下宋云正和文殊玩着体感游戏，看到叶青青下楼，宋云屁颠屁颠上去扶住自己老婆。

    宋云没有问刚才老婆说了一些什么，叶青青也没打算把刚才的话对老公说。

    两个人就心照不宣的坐在沙发上聊着一些家常。

    当文殊一个人玩听到宋家祖祠需要找人来举办祭祀仪式时，猛地转过头去高喊：“我可以我可以！”

    “你？”

    宋云上下打量了一下文殊，这个傻妮子之前在村子里名头倒是唬人，但真正本事...

    文殊似乎感受到宋云的目光中充满了看不起，挺胸抬头如同一只高傲的小天鹅般说道：“村子里每个月一小祭，三个月一大祭，都是我举办的！”

    好家伙！人才啊！

    “好！那就等祖祠修建好了咱们排练一下！”

    宋云刚才还打算自己上台，但现在看到，自己又能摸鱼划水了！

    “青青姐...我还有点事先走了...”

    袁思怡快步从楼上跑下来，扔下这一句就不见了身影。

