    “要不然怎样？拆了我家不成？”杨浩建李经有些口拙，直接抢了话头。

    　　拆了太傅府吗？李经到是想，可没那个胆子，整个汴京城里想做这件事的人很多，但是有胆子做的绝对没有……

    　　见李经被怼的不知道说什么，愣在那里，杨浩转头看向老实的杨福。

    　　“杨福啊，身为府里的大管家，你要知道，这里是太傅府邸，不是寻常百姓的家，不是什么人都可以在这里聚众闹事的，知道吗？”

    　　“堂堂当朝太傅，府邸门前每日里聚集着一群乌合之众，这像个什么样子？这要是一般人看到也就罢了，要是传到了官家耳朵了，成何体统？说不得要是派了禁军过来，你说咱太傅府可有颜面？”

    　　“是是是，衙内说的是，都是杨福的不是。”

    　　看着这主仆俩人在这里一唱一和的，翰林士子们突然心里有种哔了狗的感觉，乌合之众？杨浩你个狗东西说谁是乌合之众呢？

    　　李经很想就这事儿和杨浩理论一下，可是看到李逵那铜铃般的大眼睛直往自己身上招呼，到了嘴边的话又憋了回去。

    　　“杨福啊，记住了，咱太傅府里的人要学会豪横，再有什么野狗到这里乱吠，直接让军卒驱散了就是了，你也知道，咱们家刚经历了那么大的事，要是有心人混到了这些聚众人之中，想要图谋不轨，万一我爹出了事怎么办？”

    　　一说到这个点上，杨福的脸色变了，他可以卑躬屈膝，他可以委曲求全，但是要是杨戬出了事，那是绝对不行的，这是一个老家人该有的衷心。

    　　然而，变了脸色的不只是杨福，周围的士子们脸色也变了，都知道太傅府被暴民攻击不过数日前的事情，现在杨浩这个狗东西直接一顶大帽子扣下来，卧槽？

    　　李经登时急了：“承直郎，我等只是要来见我兄长而已，可不是……”

    　　话没说完，杨浩转头过来，邪笑着：“嘿嘿，校书郎是吗？你可敢保证跟你来的这些人里就没有意图不轨的吗？”

    　　“我……”李经登时语塞，他发现虽然纠结了一群人过来，但是自己了解的还真不多，这里面有些人只是一面之缘，根本谈不上熟悉啊。

    　　“校书郎，承蒙官家不弃，在下刚刚成为了提举皇城司，皇城司司职何事想必大家都是知道的，既然你不敢确定的话，皇城司可以代劳，若是查到这里面有不轨之徒，说不得校书郎大人也要被牵连啊。”

    　　杨浩越说脸色越是冷了下来，他娘的，换了谁也会生气的，老子这好歹说是太傅府，不是大明朝的宫门前，没事就聚集到这里干什么？要廷杖吗？廷杖没有，板斧可以考虑一下。

    　　戴宗适时的往前一站，沉声喝道：“来人，将这一干人等看押，带入皇城司大牢逐一审问。”

    　　这一下，这些士子们慌了神了，一些和李经要好的还算是沉得住气，但是那些纯粹来凑热闹的就懵逼了，不是说好了来找杨浩的麻烦的吗？怎么就要下狱了？这事情的打开方式不对劲啊。

    　　还有，那杨浩怎么又成了提举皇城司了？怎么就又提升了的？官家你这是要闹哪样？

    　　李经也有些乱，终于软了下来：“承直郎，还请息怒，我等只是……只是……”

    　　“只是想要见你兄长是吗？如果你兄长无大碍，你可知道你今日之罪？若你兄长是自愿留在这里，你该当如何？”

    　　“这……”李纲来拜师，李经很清楚，自己也劝过，可是自己的兄长是个什么秉性他清楚的很，那就是个一根筋，所以他很明白，李纲就是自己要来的，但是他担心的还是李纲是不是受到了羞辱，甚或是各种虐待。

    　　“呵呵……”杨浩冷笑，扫视了一圈那些士子，发现已经有人在开溜。

    　　“李经，我敬你是校书郎，但是现在你是在触犯当朝太傅的威严，你的兄长，我现在就让他出来，如果他没有任何的事情，也是自愿在这里的，你和你的这些友人们必须在我家门前跪下认错，要不然，老子就会怀疑你们一定是图谋不轨。”

    　　“来呀，给我围起来，一个都别放跑了。”

    　　一声令下，太傅府门前的彰化军军卒迅速涌动了起来，将这些士子团团的包围了起来，在真刀真枪的威逼下，士子们有些慌乱，脸色变得苍白，惊恐的看着这一切。

    　　“你……杨浩你这是有辱斯文。”

    　　“有辱斯文？你也好意思说这话？”杨浩很生气，生气的厉害。

    　　“李经，我问你，要是你家门口没事就被一帮子乌合之众围堵你会开心？你会高兴？你要是敢说是，我特么明天就让彰化军全都堵在你家门口。”

    　　“好好和你们说话不听，非要跟老子玩邪的，今儿就让你们知道，什么是邪的，什么是豪横，我杨浩，在这汴京城里就是这么豪横，现在我让李纲出来，如若他没有任何事情，你们不想下跪道歉也可以，全他妈的给老子去皇城司大牢蹲着。”

    　　应该说这一刻，杨浩的浑身都散发着王霸之气，竟然让李经等人连话都说不出口，尤其是那明晃晃的刀枪指着他们，全都不知道该如何处置。

    　　“戴宗，你去把李纲那个货给我提出来，让他们看看。”

    　　李纲一直在府里，至于是不是受了什么虐待杨浩不知道，但最起码知道一点，林冲公孙胜这些人是讲理的，比较不讲理的人都带在自己身边了，所以李纲应该是安全的。

    　　当李纲被戴宗带出来的时候，这个家伙满脸的愁容，手里拿着那个魔方，杨浩看的清楚，有一面已经只差一块就可以弄出来了，然而就是这么最后一块才是最难的地方，当然是对这种初学者来说。

    　　就是被戴宗拉着出来，这家伙还在神游一般：“怎么会呢？怎么可能呢？一定有办法的……”

    　　李经看着状若神经的大哥，弱弱的呼喊了一声：“兄长，你这是怎么了？”

