    别说周朝阳吓一跳，盛安宁都吓了一跳：“嫂子，你说的是谁？”

    秦红霞对陆长风也不是很熟：“就兄弟单位的，一个叫陆长风的小伙子，看着比朝阳大一些，我听说也是个单身呢，就想着撮合撮合。”

    盛安宁瞬间就觉得这个世界真是圆的，很多人兜兜转转全认识。

    看周朝阳摆手又挤眼的，赶紧说道：“那个陆长风啊，我也认识呢，感觉比朝阳大了一些，我们还是不想找年龄那么大的，容易说不到一起去。”

    秦红霞觉得年龄一点都不是问题：“大吗？我看着就挺合适，而且年龄大点知道疼人。”

    周朝阳赶紧摇头：“不行，我不喜欢比我年龄大的，我还是喜欢和我同龄的，谢谢嫂子了。”

    秦红霞见周朝阳都这么说，也不好继续。

    换了个话题又聊起来。

    盛安宁让两人先坐着，她去隔壁屋把面盆和菜板肉什么的拿过来，一会儿在这边包饺子。

    出去再推开隔壁的门，盛安宁的魂差点儿吓飞了。

    陆长风不知道什么时候来的，翘着二郎腿坐在凳子上，端着一杯茶抿着。

    所以，她们刚才的话，这些人耳力好应该能听得很清楚。

    硬着头皮跟陆长风打招呼：“陆大哥，什么时候来的？”

    陆长风轻轻放下茶杯：“刚来。”

    盛安宁打了个哈哈，赶紧收拾东西过去，临走还留了句：“陆大哥一会儿留下吃饭啊，晚上我们吃饺子。”

    本就是客气的话，却不想陆长风点点头：“好，那就麻烦弟妹了。”

    盛安宁抱着盆子赶紧溜回隔壁，纠结了下还是跟周朝阳很小声的说了：“陆长风来了，就在隔壁呢。”

    周朝阳惊得一个屁股墩坐在地上，声音都开始发颤：“什么时候？”

    盛安宁摇头：“不知道，看喝茶的样子，应该来了有一会儿，咱们光顾聊天都没听见。”

    而且这屋里隔音，该不好的时候，又挺好的。

    周朝阳直接僵住：“完了，我又完了。”

    感觉每次丢人的时候，陆长风都能在。

    秦红霞还没看明白姑嫂俩这是怎么了，好奇地问：“你们说谁来了？陆长风来了？”

    盛安宁笑着：“嗯，你说巧不巧，我们赶紧包饺子，我也留他吃饺子了。”

    秦红霞也觉得挺巧，不过既然正主都来了，她也不好再说什么，而且周朝阳这边没同意，再提相亲，对人家姑娘名声也不好。

    挽着袖子麻利地去和面。

    盛安宁一边剥葱，一边看着周朝阳坐在那里自言自语，像在给自己做心理建设。

    小声说：“你也不用多想，你想咱们也没听见隔壁有人，他们也不一定就能听见。”

    周朝阳连连摇头：“不不不，你不懂，他们的耳朵跟雷达一样，比狗耳朵还灵，真是不能在人背后说别人的坏话。”

    盛安宁觉得这也不算坏话，只是堵死了周朝阳的相思之路。

    反正是挺尴尬！

    饺子好了，盛安宁端过去几盘子，让三个男人在隔壁屋里吃，她和秦红霞，周朝阳在这边吃。

    这样也算是化解了周朝阳的尴尬。

    周朝阳有些食不知味地戳着饺子，恨不得时间都倒流，把自己刚说的话都收回。

    秦红霞也没注意周朝阳的异常，跟盛安宁继续八卦着院里是非：“张一梅婆婆来了，她婆婆可是个厉害的，你回去要小心点，不要招惹她。”

    盛安宁觉得她的左邻右舍都挺厉害，因为原主留下的烂摊子，哪个都不能去招惹。

    秦红霞有些八卦的讲着：“她那个婆婆，特别的不讲究，就窝吃窝拉那种，天天嗓门大，喊着张一梅伺候她，慢一点就站在院里吵，嫌弃张一梅就生了一个孩子，催着让她再生。”

    盛安宁心想想生就赶紧生，过一两年就开始计划生育了，想生也生不了。

    比如，她和周时勋以后恐怕就只能生一个孩子了，不自觉又想远了。

    秦红霞还在说着：“老太太手脚还不干净，我最近帮你看着呢，免得她偷了你的菜苗子。”

    盛安宁赶紧道谢：“那就让嫂子多费心了。”

    她是一点都不担心，她的便宜，还真不是那么好占的。

    秦红霞最后又说了一件事：“我听说啥大学要开放了？”

    盛安宁心里一紧：“什么大学要开放？”

    秦红霞也不太懂：“我就是听老李说，以后可以考大学，不用推荐，只要能考上就去。”

    盛安宁的心都噗通噗通跳起来，政策虽然还没下来，但有些单位敏感度要高很多。

    所以她也应该准备起来，去买一些考试的书回来看看。

    毕竟现在书上的内容和她所学的很不一样。

    秦红霞也没什么文化，理解能力有限：“反正那个意思就是我家闺女以后可以在学校考大学，不用非要有人推荐才能去。”

    盛安宁连连点头：“那真是挺好的，能上大学真好。”

    秦红霞也开心：“我家丫头以后要是能考上大学，老李家也算出个大学生呢，那他们祖坟真是冒青烟。”

    盛安宁心里很激动，这么说来，她如果能争取到高考名额，就能考大学。

    就是不知道这个名额是怎么分配的，需要什么样的条件可以参加。

    吃完饺子，李国豪和秦红霞先离开，周时勋和陆长风还在屋里聊天。

    盛安宁和周朝阳两人是大眼瞪小眼的坐着，尤其周朝阳一副魂不守舍的样子。

    盛安宁忍不住轻轻推了周朝阳一下：“你怎么了？这可不像你啊？”

    周朝阳挠头，表情有些窘迫：“也不是，我就是想点事情，要不我们出去转转。”

    盛安宁见周朝阳实在为难，拉着她出去遛弯，两人还去电影院跟前凑了下热闹，果然一出去，周朝阳就跟蔫吧的小花遇见露珠，一下有了生机。

    又欢欢喜喜地说个不停。

    盛安宁就觉得挺奇怪，越来越觉得周朝阳的性格，不是那种遇见喜欢的，连话都不敢说。

    拉着她的胳膊问：“朝阳，你当初为什么要来龙北这边的二所？你可不要跟我说最艰苦的地方最锻炼人，我是不信的。”

