    “西西重伤，对方逃逸？”加隆坐在演武厅高位，和其余几大代表一起观看下方弟子的武术交流，此时接到昆廷的电话，眉头微微皱起来。

    “对方的实力很强！远不是其余两个长老能够相比，西西的幻楼拳奥义被破，右肋被打伤，身体检查下来有被震荡的内出血。还好救得及时。”

    “名字叫图岚么？惠灵顿其他人都解决了？”加隆低声问。

    “都解决了，就只有这个图岚长老外逃在外。”昆廷回答。

    “让西西回来见我。”加隆淡淡道。

    “是。”

    放下电话，加隆心头也有了一丝意外，没想到他还是大意了点，惠灵顿家族最后的这个长老居然还是有真才实学的真正上位血族，原本是想让西西去试练一下。

    看来是一直一来太过顺利，导致自己有些不太注重细节了。

    回过神来，周围三大拳术流派的人依旧谈笑风生，和霍西曼以及几位弟子代表相谈甚欢。

    从先前加隆对摩客锁剑派大师沙比克一幕之后，几大流派都明白加隆的实力远远超过他们的想象，都不再敢正面试探，转试图从加隆的弟子身上套取情报和实力深浅。

    按照东极门方面的境界判断，加隆的实力应该属于大宗师级别，距离炼神返虚的层次只有一步之遥，接近进入神话的级别。现在的东方，炼气化神的层次宗师已经一个都没有了。只有历史上的大家才达到过这样的地步。

    但他们想不到的是，加隆真正强大的不是精神境界，而是身体恐怖异常的强横素质。一瞬能够爆发上千吨的恐怖力量。这样的层次根本就是他们无法想象的。更不用提开启七星点命**时的实力。

    此时场下两名人影提纵横跃，相互交错不断，每一次交际都会爆开一声闷响。

    那是霍西曼手下的一名水鸟拳高手在和沙特拳塔姆斯的弟子交流武术。

    沙特拳奇异的给人一种身体极端柔软的感觉，同时在柔软的同时，一瞬间可以如同弹簧一般爆发出强横的力量。正好和霍西曼的那名属下交战激烈，算得上是棋逢对手。

    上边端坐的人也隐隐以加隆为首，他庞大的气血气息不自觉的就盖压全场。特别是参悟了圣凰真经之后，浑身唯我唯一的感觉气质也越来越强了。

    强横的气魄逸散出来一丝也压迫得周围三大流派的代表有些心神不宁。

    只有东极门的门主杜兴龙稍微轻松一些，但也因此明白圣拳宫的实力确实是他前所未有的极端强大。

    “听闻加隆宫主在四处寻找关于无眠之面面具的线索。”趁着大家都在专注看着下方比武的时候。杜兴龙缓缓开口。“正好我这里有这一个关于散落在东方这边面具的消息。”

    “哦？杜门主的意思是？”加隆注意力移过来，平静道。

    “我们已经派人去搜集面具，对于圣拳宫的武学层次，我东极门也相当钦佩。所以我希望能够派我的小孙子前来圣拳宫进行长期武术交流。”

    “这个当然没问题。”加隆点头。他脸上带着面具，虽然让人看不清他实际的表情，1但从语气上来看，没有拒绝的意思。

    杜兴龙心中清楚，能够让自己孙子近距离接触一位炼气化神的大宗师级武道家，这样的机会在东方那边简直是不可想象的，不抓住机遇，以后等到前来的人多了。就不一定会得到多少收益了，人一多。自然圣拳宫对待的重视程度就弱了。

    他明白圣拳宫的意图，成就世界武道正统的地位，成为领导所有武道流派的真正圣地。

    既然有一位大宗师坐镇圣拳宫，那这个名号自然是实至名归。

    “正好我也有这个打算。”一侧的塔姆斯微笑道，“还有和我等结盟的盟友流派想必也有这样的打算。到时还要请加隆宫主多多指点小辈的修行。”

    “好说好说。”加隆微笑点头。

    一时间宾主尽欢，各大武术流派也从圣拳宫身上看到了对抗血族的希望，但血族真正强横的，不是一般的普通血族，而是顶端的死徒，那才是真正比拟核武器的威慑性力量，就看圣拳宫能不能够抵挡得住来自死徒的报复。

    惠灵顿家族可不是那么好惹的，死徒惠灵顿绝对不会善罢甘休，就看之后的继续发展了。

    一番交流后，加隆也了解到，塔姆斯是和莱沙帝集团高层一向交好，这次过来明显是有莱沙帝集团表明支持态度的意思。

    人力，财力，武力都有了，现在就差一次真正显示圣拳宫真正实力的机会了。

    ***************

    站在西西的病床前，加隆一身白袍，戴着面具检查着西西的状况。

    他伸手轻轻在西西右肋伤处抚摸了几下，缓缓收回，又翻开西西双眼眼皮，看了下她的瞳孔。

    其余几人，昆廷和塞冬都站在边上，恭敬而立。

    房间卧室内就只有圣拳宫的几位高层在。

    “老师，西西的情况怎么样？”昆廷有些担心的问。

    “幻楼拳奥义被破，对她的精神脑神经有了损伤，需要静养，对于一般人而言，脑神经是不可再生的组织，但对于我们而言，还是可以再生的，只是需要的时间长了点，加上身上的伤势造成震荡内出血，至少需要两个月的时间回复。”

    加隆收手回答道。

    “谢谢老师。”宁若汐有些脸红的缩进被子下面，右肋受伤的地方接近胸部，就算是被老师这么抚摸也让她很难为情。

    “这个图岚真的这么厉害？”塞冬有些难以相信。“其余两个长老甚至连强一点的中位血族都能干掉，怎么这个长老就强得这么变态？”

    “这件事是我的失误。”房间门被直接推开，达姆披着大红披风大步走进来。

    “见过老师。”他首先朝加隆低头行礼。然后才解释原因。“我从我控制的血族口中得知图岚的情报了，虽然作为长老他们三人都从不出手，但是有老一辈的中位血族了解一些情况，图岚是曾经惠灵顿家族除族长惠灵顿之外，最强战将。就算在上位血族当中也是排名极其考前的顶尖高手。”

    他不男不女的声音中难得的透出一丝凝重。

    “如果要想猎杀图岚，要么我和霍西曼亲自出手，要么。就是老师...”他没有说下去，但意思很明显了，不是加隆出手。可能都无法保证万无一失。

    “血族密党那边怎么样？”

    加隆没有接话，而是转而问另外的问题。

    “密党现在已经占据主要优势，明党大部分势力都被压制兼并，对于惠灵顿袭击。看似暂时没有反应。但很可能是在酝酿更深一层的爆发。我们必须要做好随时应付死徒惠灵顿的反攻。”达姆郑重回答。

    “没有死徒红月和苍白的消息？”

    “有一点，据说苍白失踪了，这也是导致明党全面崩溃的主要原因。现在就算是狮子之母的威慑也压制不了密党的气焰，”达姆迅速回答。

    加隆默然。

    不知道怎么的他忽然想到艾沙罗和亚利沙姐妹，还有那个怪异的红月血族，莫名的他感觉苍白的失踪很可能艾沙罗等人知道一点内幕。

    上次他悄悄回去一趟父母那里，看了下亚利沙的状况，那小家伙身上的世界气息越来越浓了。那种世界大势的气息越来越重。

    艾沙罗姐妹显然是一切事件的核心漩涡引子。必须要在一边收集面具的同时随时关注她们的发展变化。

    轻轻伸手抚摸自己的右眼，这只什么也看不见的眼睛还在提醒他。来自虚空九头龙王的危险还在逼近。

    必须加快脚步了....

    ********************

    密党血盟

    某个神秘遗迹内，宽阔巨大的白色大厅中。

    天花板上密密麻麻的水晶吊灯如同无数个微红的小太阳，不断散发出柔和而明亮的红光。

    下方是三颗漂浮在空中的巨大银色圆球。

    球体仿佛是水晶制造的一般，可以透过外面看到里层。

    每一颗圆球都有十多米直径，巨大而圆满，里面充斥着一种莫名的琥珀色液体，不时有气泡从中冒出。

    诡异的是，每一个圆球液体内，都漂浮着一具体形匀称的白肤人形。

    三颗圆球内就是三具躯体，两男一女。身上各自穿着不同的华丽精致长袍，就算是男子也一样身着如同长裙一样的黑色金边长袍。

    “惠灵顿，你的老底都被那些女巫掀了，你倒是一点都不急。”其中一个黑袍金发男子睁开眼，看向另一名面孔妖异的俊美男子。

    “废物太多，正好借外力清理一遍，家族已经腐朽太久了。”惠灵顿一头紫红短发，表情冷漠，似乎根本不在意自己家族的生死，“反正我等重新建立一个家族也要不了多少年。”

    “苍白卡斯汀已经受了重创，没有狮子之母的帮助，他隐藏不了多久，倒是红月那家伙，一直不见踪影。”金发男子若有所思起来。

    “惠灵顿，我觉得你还是回去一趟比较好，那个叫图岚的小家伙应该是快要突破了，不要因此被打断才是，世界翻来覆去就是我们这几人，这么多年没有新面孔出现，实在太无聊了....”

    最后球体中的女子双眼一片惨白，没有瞳孔，一头绿色长发垂直到腰部。

    “哦？”惠灵顿微微露出讶然，思索了下，他低声开口。

    “那我出去一趟吧。不过就靠你们压制苍白的血核，确定没有问题？”

    “你快些解决不就好了？”女子低笑道。

    “也是。”惠灵顿点头，身体缓缓转身，轻轻往后一游，顿时慢慢隐形消失在球体中。(未完待续。。)u