    这时候，忽然外面电闪雷鸣，沈青青正写到兴起，原本不想管的，但忽然想起晒在外面的衣服还没收回来。

    她惊呼一声，丢了纸笔跑出去。

    此时大雨劈头盖脸的打下来，几乎看不到外面的景象，沈青青被劈头盖脸地泼了回来。

    想到那些衣服，她可不想再洗一次，咬牙打上伞，正准备继续冲一次，被顾容情叫住：“你做什么？外面那么大的雨，你要去洗个澡？喔，不仅仅是洗澡，你这么矮，可能会被雨水淹没喔。”

    可恶，这个坏家伙！！

    沈青青狠狠瞪他。

    顾容情那家伙还一脸鄙视的表情。

    沈青青叫道：“我要去收衣服，那里不仅仅有我的，还有逗逗和你的，我洗得好幸苦的，可不想再洗一次了。”

    说完，她正要再次冲出去，哼，他不帮忙就算了，竟然还讽刺她。

    “衣服，不是就在你旁边么？沈青青，你长那么大的眼睛，是摆着好看的么？”顾容情哼笑的声音让沈青青脚步一顿。

    她不敢置信地扭头看去，果然，早上的衣服都放在篓子里，几乎都干了。

    她的杏眼瞪得溜圆：“你收的？”

    “当然是我收的，不然嘞？！”

    沈青青有些开心：“你还厉害的，顾容情，你怎么知道要下大雨了？怎么想起要收衣服的？”

    顾容情看着她傻乎乎的样子，心里一阵软，伸手揉了揉她的头发道：“以前你不管事的时候，家里什么事情不是我在张罗？你内衣裤都是我洗的呢。”

    沈青青忽然有些心虚，她重生回来哪里还记得十几年前的事情？

    后面她都亲力亲为了啊。

    现在想来，嫁给顾容情以后，都是他在照顾自己。

    现在自己虽然也有出力，但他依然纵容着自己，不管想做什么，他都支持她，并且成为她最坚强的后盾。

    “顾容情。”沈青青有些激动地叫了他一声，却忽然不知道要如何表达了，我喜欢得已经不知道说什么好了，怎么办？

    雨点重重地敲打在窗户上，玻璃上印出秦向晚苍白得有些透明的脸，她看着窗户，只觉得这暴风雨似乎下在了她的心里，她的内心从此满是泥泞。

    “顾容情，明明你是爱我的，心里只有我，为什么，为什么这一辈子会变了？我是不是做了个梦？可那些对我的好还那么清晰，我不信，我不信你真的忘记我了，还是你被哪个狐狸精迷惑了双眼？！”

    这时候，顾星宇从外面偷偷溜进来，讨好地道：“向晚姐，你好点没有？”

    秦向晚一阵嫌恶，她今天心情不好，不想应付这个愣头青。

    所以她没说话，就仿佛没听到顾星宇的话。

    顾星宇心里一紧，着急地走到她身边，仔细看着她道：“你是不是病得很厉害？对不起，爸正在气头上，他要将你关起来，让你思过，我们都不敢把你放了，但是我可以给你去请医生。”

    “我不会吃药的，所以你请医生也没有用。”秦向晚冷冷地道。

