    <!--go-->    “得抢下半区，不抢的话我根本玩不了！”

    游戏开始，乌兹就在队聊里说道。

    IG下路是潘森岩雀的组合，他这边又没有特别好的反制手段，如果没有打野的保护，或许他的卡莎还没有发育起来，就已经被IG给打穿了下路。

    “难啊！”

    一旁的小明叹了一口气。

    虽然他们有布隆这个一级团神器，可是IG那边一级的控制很多。

    潘森和岩雀的两个点控几乎没法躲，再加上卢锡安和辛德拉，论一级打架的能力可不比他们弱。

    “难也得打啊！不打我就没了！”

    乌兹咬牙切齿地说道。

    他心里甚至在想，是不是跟陈御有什么仇怨，为什么IG每次遇到自己都要拿出点新花样来招待。

    上赛季小孩对线打不过倒还说得过去，今年的阿水可俨然是LPL仅次于他的超级新人了，按理说也该有点锐气，怎么会同意玩岩雀潘森这种主动示弱的组合呢？

    然而他不知道的是，在IG并不是选手说想用什么就能选什么的，甚至很多时候，教练说的话也不是那么管用。

    陈御才是绝对的权威。

    而陈御BP的最终目的并不是让自己的队员有多舒服，而是让对手不舒服，终极目的只是赢而已！

    不管什么面子里子，只要能赢，就算是玩奶妈，陈御也会毫不犹豫的选。

    于是，双方十人在买完出门装之后，不约而同地聚集到了下半区。

    ......

    “双方打一级团的意愿很强烈啊！毫无疑问，这一局双方都想围绕下路来打，那么下半区的掌控权就显得尤为重要，谁都想把对面打野赶出下半区！”

    解说席上，娃娃看着双方十人聚集，有些期待。

    很明显，一级团已经不可避免，这是职业赛场上难得的一级十人大战！

    “虽说RNG有布隆这种一级团神器，但IG那边也不弱，岩雀和潘森都有稳定的控制，打起来还真不知道谁能赢下呢！”

    一旁的米勒分析道。

    “其实我倒是挺看好IG的！不是个人喜好啊，纯粹是听说，IG的训练有一个特别项目，就是打大乱斗！他们打架猛是有原因的！”

    娃娃笑道。

    IG训练时五黑大乱斗已经不是什么秘密了，稍微了解IG的人都知道。

    这也是IG这支队伍团战默契，打架凶悍，操作恐怖的主要原因之一。

    甚至很多队伍已经开始考虑，是不是学IG一样也安排一项大乱斗的项目。

    虽然职业比赛的运营占比很重，但众人也能发现，如果能像IG那么打，不运营似乎也能赢下比赛。

    “嘿嘿，双方已经打照面了！这里我要着重提醒一下，岩雀出的不是多兰戒，而是黑暗封印！”

    米勒指着岩雀装备栏的黑暗封印笑道。

    一般岩雀走线上的话，因为技能CD比较快，蓝耗又高，都是药水出门或者多兰戒出门，阿水这一局却是选择了黑暗封印出门，可想而知，IG早就打定主意要打架了。

    “动手了！IG走在最前面的是潘森，跟RNG这边一照面，布隆直接赏了一发寒冬之咬，被动挂起来了！”

    “RNG众人一拥而上要集火潘森！陈御直接交闪现跑了！”

    “另外岩雀的岩凸在帮潘森断后，直接把布隆给抬了回来！IG这边的第一目标肯定是布隆！”

    “皇子交出军旗给全队加攻速，卢锡安和辛德拉也都在输出，伤害很高啊！”

    “布隆交闪！”

    “但是，闪现之前被潘森一屁股坐了上来，陈御不要命了吗？”

    看着即将被打满被动的潘森悍不畏死地又扑了上去，娃娃米勒都一脸的震惊。

    要知道潘森身上的被动已经三层，再吃到任何一次普攻就要阵亡。

    可现在陈御还是冲上去留布隆，也就导致了自身也陷入了险境。

    顿时，双方的目标再一次明确起来。

    RNG全员攻击被布隆被动冻住的潘森，IG则是全力集火被潘森眩晕的布隆。

    一级的布隆并不比潘森肉多少，谁先阵亡都在伯仲之间。

    但潘森毕竟多了一个格挡的被动，抵挡下一次普攻！

    因此布隆要比潘森早死了那么一刹那，一血被惹晒的卢锡安拿下。

    而潘森的人头则是被乌兹的卡莎收入囊中。

    按理说RNG是不亏的，尽管没拿到一血，可核心凯瑞点拿到了人头，卡莎这种后期英雄，能够多拿人头会大大提前发力期。

    然而在布隆似乎他们还想继续打下去，显然就是想多了。

    双方一级的时候技能太少，CD很长，绝大部分伤害都来自普攻。

    这个时候，皇子的战旗就发挥了至关重要的作用。

    虽然仅仅只有百分之十的攻速加成，但随着双方的混战时间越来越长，这百分之十分摊到每个人身上，可是多了一轮攻击。

    伤害是不可估量的！

    而RNG更多是依靠布隆的被动一个个点杀。

    现在没了布隆，差距越发明显。

    于是，打着打着，RNG发现自己打不过了。

    原本焦灼的战局，转变成了被IG追着屁股打！

    最后RNG虽然没有再被IG击杀一人，却比IG多丢了两个闪现！

    分别来自卡莎和奥恩！

    除此之外，整个下半区还是被迫交到了IG的手中。

    ......

    “害，果然还是打不过！IG只要想办法把布隆秒了，RNG真不是对手！”

    看到这一幕，解说席上的娃娃忍不住笑道。

    他的猜测没有错，IG的打架能力独一档，在后续的残局混战中，IG众人进退有据，显然比RNG更加自如一些。

    “到底是大乱斗里磨练出来的队伍，这打架能力真是没得黑！”

    米勒也是赞了一声。

    随后说道：“这样下半区就落入了IG的掌控之中，宁王的皇子可以随时威胁到RNG的下路！RNG怕是难了啊！”

    【说实话，布隆刚才不往前怼就好了！就躲在后面放Q挂被动，也不至于被打成这样！】

    【是啊，前排还有一个奥恩呢，何必让布隆来扛？卡莎死了布隆都不能死的好吧！】

    【完了完了，宁王守着下半区，再加上潘森岩雀，傻子都知道RNG这把下路要炸。】

    ......

    RNG的粉丝们叹息一声。

    虽然乌兹拿到一个人头，可这并不能影响大局，IG这对下路组合的控制足以让卡莎打不出伤害来。

    就算卡莎的装备再好，在控制时间内被秒了，同样活不下来。

    再加上宁王的皇子控制了下半区，对RNG的威胁实在是太大了。

    “其实现在还好，潘森一级交了闪现，只要卡莎保持好距离，应该不会被潘森搞得太惨。”

    解说席上，娃娃继续说道。

    这是对RNG来说少有的好消息。

    潘森W圣盾打击的控制虽然无解，可施法距离并不长。

    如果卡莎能够保持合适的距离，中间再加一个布隆卡位的话，在潘森闪现CD结束之前，威胁其实并不算特别大。

    不仅是他，乌兹和小明也是这么想的。

    重新上线之后，乌兹始终将站位保持在靠近河道的一方，远离草丛。

    与草丛之间，还有一个布隆阻隔。

    潘森只要出来逼近，第一时间会受到布隆的攻击。

    无论潘森是扛着布隆的伤害去坐卡莎，还是硬着头皮坐布隆，都不会赚。

    乌兹相信以陈御那么精明的人绝不会去做这种事情，他们需要担心的，就是潘森二级学了Q技能之后的消耗罢了。

    只是他们没想到的是，陈御的潘森这一局虽然带的是电刑的天赋，但在副系却选择了启迪，并点了一个海克斯科技闪现。

    海克斯科技闪现，会在使用闪现后获得一个新的技能，名为海克斯科技闪现。

    效果是引导两秒之后可以闪现一次，距离和正常的闪现是一致的。

    只是原地引导的那两秒钟会给敌人一些准备时间。

    但这并不能难倒陈御。

    一级团的时候，陈御就没有买药，出门装就是生物之盾加一颗真眼，直到拿了布隆的助攻之后，才买了一瓶红药出来。

    此时他已经将真眼插进了草丛之中，RNG并不知道草丛里的具体情况。

    当然，布隆和卡莎可不敢轻易进草丛来抢视野。

    因为他们的持续作战能力可不是潘森和岩雀的对手。

    所以只能选择远离那块草丛。

    “陈御，我过来了！”

    IG的队聊里，宁王兴奋地说道。

    事先陈御交代过，让他等下路线上英雄到两级之后就直接过来，现在他已经刷完了RNG的下半野区，下路双人组自然升到了两级。

    “等你半天了！赶紧的，刚才已经把布隆的防盗门骗出来了！”

    阿水撇了撇嘴，催促道。

    为了配合皇子的gank，他和陈御也做了一些准备。

    几秒钟前，他和陈御双管齐下，分别用Q技能消耗卡莎，把布隆的E技能防盗门给逼了出来。

    下一波布隆是没有防盗门的，也就不能阻挡他们的伤害了。

    “这不是来了嘛！赶紧的，谁先手？”

    宁王笑了笑，不甚在意。

    “我先手吧，你一会儿借岩雀的控制。”

    陈御在队聊里说道。

    刚才骗布隆盾的时候他们只用了Q技能，并没有暴露海克斯闪现，等的就是这一刻。

    先版本玩海克斯闪现的人还很少，即便是RNG恐怕也不会防备他海克斯闪现的突然袭击。

    于是，他的潘森便在草丛里引导起来。

    一秒！

    两秒！

    唰！

    潘森的身体突然向侧前方闪现了一大段的距离，甚至身位都越过了布隆。

    乌兹和小明都吓了一跳，潘森已经来到了他们的身边！

    紧接着，便是使用W技能圣盾打击一屁股坐了上去。

    卡莎顿时被眩晕在原地。

    随后阿水的岩雀便第一时间给到了岩凸，同时开启掘石厂疯狂放射着石子。

    布隆没有防盗门，只能用肉身来帮卡莎抵挡伤害。

    可岩凸他是挡不了的，卡莎还没从潘森的眩晕中清醒过来，身躯便不受控制得被岩凸向前顶。

    半空中的时候，河道里突然走出来一个皇子，毫无花哨地EQ接上了控制。

    乌兹，卒！<!--over-->

