
    “呵呵”两个字从陆离那口中吐出来，真是带着无比的嘲讽和不以为然。︾︾︾小︾说即便是柳荣并不是谢安澜绝对无法领会呵呵背后那个含义，却也能够听出陆离对他的话的不屑。

    柳荣盯着陆离的眼神立刻多了几分危险的味道，瞳孔收缩冷冷的盯着陆离，“陆大人这是什么意思？”

    陆离薄唇微微勾起，淡淡道：“方才的话，还是等柳公子在柳家能做主了再来跟我说罢。本官依稀记得，都说柳家将来当家做主的人是柳浮云罢？今儿这话，若是柳浮云来跟我说，我或许会考虑一二。”

    “你看不起我！”柳荣大怒，拍案而起。

    你才知道啊？陆离并不答话，但是他的表情却已经说明了一切。

    若问柳荣平生最恨的是什么，被人轻视绝对要列入前三。偏偏他命不太好，这辈子绝大多数时候他都是在被别人轻视的。从小家里穷不必说，后来生母早逝父亲更不管他。等到柳家发达起来了，他也过了几年舒服的日子。可惜好景不长，柳浮云出生渐渐长大之后，柳荣就再一次成为了被人轻视的对象。柳浮云早慧，早早地就展现出了聪明才智，深得柳咸和柳贵妃的喜爱。加上柳浮云的母亲出身官宦人家，自然比柳荣更具有优势。即便是别人当面奉承着柳荣，背地里却还是嘲笑他连比他小十几岁的弟弟都比不上，柳家的一切总有一天还是会全部属于柳浮云，他什么都得不到。

    所以，被人轻视再加上柳浮云这三个字，绝对足以在瞬间引爆柳荣所有的理智。

    “陆离，你找死！”柳荣怒吼道：“一个小小的翰林院编修，也敢在本公子面前猖狂！”

    陆离抬眼，神色淡漠地看着他，“如此，本官等着柳公子，告辞。”

    说罢，陆离起身便往凉亭外面走去。柳荣早已经气急败坏，厉声道：“来人！给本公子拦下他！”几个侍候在凉亭外的柳家下人立刻围了上来，堵住了陆离的去路。还有人心中暗暗为这个俊雅的新科探花惋惜。这位胆子也太大了一点，虽然柳荣身上半点官职都没有，但是一个七品小官他还真不看在眼里。就算真的弄死了，柳家也有的是法子替他摆平。

    “真是麻烦。”陆离淡淡地叹了口气，所以他不喜欢跟笨蛋打交道。这种人从来不顾及后果是什么，只要脾气一上来绝对是先发泄了怒火再说。

    就在陆离考虑是自己动手脱身还是先等等再说的时候，一个带着几分火气的冷峻声音从外面传来，“都给我住手！”

    只见尚且穿着一身官府的柳浮云神色冷肃匆匆而来，显然是刚从衙门直接过来，连换身衣服的时间都来不及。

    见柳浮云到来，柳家的下人顿时都变了脸色，也不敢再围着陆离了纷纷退到一边。看到自己手下的人如此无用，柳荣更是生气，“老十三！你来干什么！”

    柳浮云走到凉亭外站定，扫了一眼在场的众人方才沉声问道：“我也想问大哥，你这是在干什么？”

    柳荣轻哼一声道：“怎么？我请陆大人来喝个酒，你也要管？柳暮，你给我记清楚了，我才是你大哥！”

    柳浮云蹙眉，冷声道：“我并不想干涉大哥结交朋友，不过…正好陆大人也请了我喝酒。”衣袖一翻，袖底亮出一张素雅的无柳家风格截然不同的帖子帖子的右下角写着一个陆字。柳荣一愣，显然是没想到自己请了陆离，陆离却转头就去请了柳浮云。

    陆离倒是显然不在意自己如此不给主人面子，淡然自若地拂袖道：“十三公子见谅，大公子突然相邀，在下也是受宠若惊。本想大家同朝为官想请十三公子做个陪客也免得在下紧张失措失了礼数。不想十三公子来晚了一步，在下正要告辞。”

    柳浮云点头，面色平静，“陆大人言重了，我让人送陆大人出去。”

    “也好。”陆离点头道，回头又看了看站在凉亭入口的柳荣，淡然一笑道：“对了，柳公子。下次若是下帖子，最好还是换成柳家家主或者十三公子的帖子。”

    说罢，陆离根本没看柳荣到底是什么脸色，拂袖扬长而去。

    他身后，柳荣握紧了拳头神色扭曲，双目充血。但是他恨恨地瞪着的却不是陆离的背影而是站在凉亭外的柳浮云。柳浮云有些无奈地在心中暗叹了一口气，明知道对方是在挑拨离间，却无法破解。因为柳荣的不满和怨愤并不是陆离造成的，而是原本就存在的。陆离的话只是将之激化了而已。不管有没有陆离，柳荣恨他这是谁也无法改变的事实。

    “你是来看我笑话的？”柳荣恨恨地道。

    柳浮云有些疲惫地叹了口气，正色道：“大哥，不要再跟陆少雍接触了。”

    柳荣脸色更加难看，“你什么意思？柳家想要拉拢他，我替父亲出面有什么不对？难不成…十三公子是觉得，只有你才能替父亲办事？”

    柳浮云微微皱眉，望着情绪激动的柳荣有些拿不定要怎么说柳荣才不会更加愤怒。但是思来想去，似乎只要是他开口说话，柳荣就不可能不愤怒。但是事情却不可能不说，放任柳荣跟陆离接触，只会更加的麻烦和危险。

    思索了片刻，柳浮云还是决定直说，“大哥，你不是陆少雍的对手，以后最好不要跟他直接接触。”

    柳荣轻哼一声，“对手？他配么？”不过是一个眼高于顶的读书人罢了，真以为考上个探花就可以在京城里横行了？柳浮云深深地看了他一眼道：“你该庆幸，他没把你当成对手。”

    陆离连插手流云会的事情都能够全身而退，苏梦寒有多难缠柳浮云自己没有直接体会过却也听不少人说起过，但是柳浮云却完全没有找陆离麻烦的意思。不仅是苏梦寒，嘉州的赵五，西江的云慕青，对陆离似乎也是言听计从。那时候陆离还只是一个刚从泉州出来赴京赶考的举子而已，却能在流云会三大世家之间游刃有余。这样的人，想要忽悠一个柳荣，不过是顺手的事情。陆离没有这么做，只怕是不屑的成分多一些。

    柳荣瞪着柳浮云道：“难道就这么算了？”

    柳浮云道：“陆少雍的事情，我会亲自跟父亲说？”

    柳荣冷笑了一声，瞥了柳浮云一眼直接转身走了。

    看着柳荣离去的背影，柳浮云无声的叹了口气。原本还在考虑怎么跟陆离接触，说不定能够将人拉到柳家来。现在看来是希望渺茫了，以陆离对柳荣的态度就能看出来，他对柳家没有想法。但凡他有丝毫的心动，面对柳荣的时候至少也会客气两分。不过也不意外，哪个刚入朝意气风发的新人愿意上柳家这条船呢？

    出了柳荣的别院，陆离回头看了一眼身后装饰的雍容华贵的府邸，摇了摇头转身漫步往外城的方向而去了。

    陆宅书房里，谢安澜正坐在窗口听着陆英的禀告，“少夫人，穆家的事情查清楚了。”

    谢安澜回头问道：“穆老太爷出什么事了？”

    陆英脸色有些不好，沉声道：“穆老太爷中毒了。”

    “中毒？”谢安澜心中一惊，穆老太爷年事已高，本就身患重病时日无多，竟然还有人等不及对这样一个老人下毒？当真是丧心病狂！

    陆英点点头道：“有人买通了穆老太爷身边的大丫头，在穆老太爷平常用的汤药里面加了不该家的东西，若不是碰巧昨儿有穆老太爷年轻时候的好友登门拜访，只怕是…那位老友曾经也做个御医，所以才一眼就看出了那药不对。”

    谢安澜叹了口气，道：“幕后指使者查到了吗？一个丫头总不至于胆大包天自己去谋害主子吧？”

    陆英道：“咱们如今人手不足，能打探到的也都是些市井消息。不过，听说穆公子那里已经有线索了。好像…跟柳家和穆江枫夫妇俩脱不了关系。”

    谢安澜并不觉得意外，这种时候除了柳家人还有谁会对一个已经时日无多的老人家下手。想了想，谢安澜道：“准备一些礼物，我也该上门去探望一下穆老太爷。”谢无衣跟穆翎关系好，已经是整个京城人尽皆知的事情了，穆老太爷出了事她这个做朋友兼兄弟的却连面都不露，也太假了一些，倒像是为了什么刻意避嫌了。

    陆英点头称是，犹豫了一下又道：“另外，少夫人…沈家大小姐递了帖子，想要见无衣公子。”

    “哈？”谢安澜险些扭伤了脖子，捂着脖子皱眉道：“这京城第一美人是不是有病啊？”

    陆英想了想，问道：“相思病算不算？”沈家大小姐痴恋穆家大小姐在京城也算是人尽皆知了。上次在街上拦穆翎的事情少夫人没有关注，但是被吩咐关注京城八卦的陆英却还是稍微关注了一下的。

    据说沈尚书对此事极为愤怒，恨恨地训斥了沈含双一顿。但是沈大小姐不知道是受了什么刺激，原本还只是隐晦的暗恋着穆翎，这事儿传开之后反倒是越加坚定痴情起来。仿佛全然不顾一个千金小姐的脸面和清誉，数次上门探望穆老太爷，又想要求见穆翎。沈尚书爱女心切，也无可奈何。最近似乎有了几分想要妥协的意思。反正沈含双名声坏了柳家肯定不会要她，既然如此穆翎也算是不错的选择了。虽然商人身份低一些，但是商人有钱啊，而且商人也没有书香门第那么在乎名声。

    谢安澜趴在窗口揉着眉心摇头道：“我总觉得这事儿不对。”

    陆英想了半天，也没想出来到底有什么不对劲。道：“少夫人，听说沈小姐和穆公子也算是青梅竹马，或许是沈小姐从小就恋慕穆公子一直痴心不改呢。”只可惜，明显是神女有心，襄王却无梦啊。

    谢安澜道：“你觉得，沈尚书是一个爱女如命的人吗？”

    陆英一愣，好像…确实不是啊。说沈尚书爱官位如命他相信。

    “那你说，一个并不爱女如命的人，真的没办法管束自己的女儿么？”谢安澜问道。这年头，父亲对子女拥有着绝对的权威，呃…陆闻和陆离之间大概是个意外。沈尚书若是真的下了决心要约束沈含双，只怕沈含双就是寻死觅活也没有用。

    陆英想了想道：“说不定，沈尚书对穆家的财富也有兴趣呢。沈尚书官至尚书，在往上升就不单是能力家世的问题了，只怕是还要运气。”左右丞相不死不退不贬，沈尚书就算是学究天人也没用。既然权势方面没法努力了，那就往财富上使劲儿呗。更何况，沈含双之前在大街上那一下已经坏了自己的名声了。那些高门大族，对女子的闺誉苛求简直到了吹毛求疵的地步。

    “那…少夫人，这沈小姐见还是不见？”陆英问道。

    谢安澜道：“见，怎么不见？不怕贼偷就怕贼惦记，不见见她指不定这位痴心女子还要搞出什么名堂呢，我可没有时间天天关注她怎么追汉子。”自由恋爱什么的谢安澜是欣赏的，在这个时代沈含双敢勇敢的追求自己的感情谢安澜也表示值得赞赏。但是前提是不能影响别人吧？沈含双找人调查她这件事，让谢安澜感到十分的不舒服。

    “夫人要去见谁？”陆离的声音从外面传来。

    听到他的声音，谢安澜立刻转身站起身来陆离已经踏入了书房大门。

    “听说你今天被柳家的人请去敷衍了？”谢安澜迎上去拉着陆离的胳膊笑容可掬地问道。

    陆离低头看她，抬手轻抚了一下她颊边的发丝道：“不过是坐了一会儿罢了。”

    看着两人的互动，旁边的陆英把自己往墙角缩了缩觉得有点牙疼。从前担心四爷和少夫人感情不好，一不小心被少夫人给弄死弄残了。现在他又觉得四爷和少夫人的感情太好了，一不小心可能自己的眼睛就要被闪瞎了。

    自从两人顺利的“勾搭成奸”，两人的相处模式就向着在陆英眼中十分诡异的方向发展了。

    这世道，谁见过夫妻俩一天到晚没事儿就腻在一起的？这世道模范夫妻讲究的那是——相敬如宾！一个敬字就很说明问题。

    这两位倒是好了，搂着胳膊撒娇，伸手摸小脸这都是轻的。没事儿坐着说个话也要挤在一起，亲亲密密的模样看的单身狗陆英同学羡慕嫉妒恨。若只是少夫人也就罢了，他都习惯了这么一个特立独行的少夫人了。平时就爱闹爱玩，别说是对着四爷，就是看着个俊朗的小哥觉得有趣还要撩拨人家几句呢。比如说苏梦寒身边那个总是板着脸的苏远同学。每次被少夫人一脸戏谑的叫着苏远小哥还要努力保持面瘫的模样，陆英都有些同情他。但是就连端方肃穆，君子如风的四爷也这样，就有些说不过去了。

    如果陆英换一个时代生活的话他大概就能理解了，这两位这才刚刚从有好感的互撩升级成为被撩成功之后的**。谢安澜表示她不是一个矫情的人，她就是喜欢陆离少年的俊脸和腹黑嘛。若是学着这个时代的夫妻天天上演相敬如宾，那日子可怎么过啊？

    夫妻之间，见个面还要行礼问好，聊个天都要规规矩矩地坐着相隔两尺远，更不用说上个床都要含羞带怯什么的…日子简直没法过了。所以，要愉快地过日子，必须培养陆离少年抛弃那些腐朽的老观念。毕竟，就算是重生回来的，陆离少年也还是个实打实的老古董。从小就觉得女子应该三从四德，男人就该三妻四妾的那种。

    让谢安澜意外的是，陆离少年适应的十分良好。如果不是确定陆离少年确实是从前世回来的陆离少年，谢安澜都要以为这货其实是跟她从一个地方来的了。

    陆英幽幽地望了两个主子一眼，在心里叹了口气直接从窗口翻了出去。想必四爷和少夫人现在也不太招呼他到底是走门还是走窗口了吧？

    等到陆英走远了，谢安澜方才噗嗤一声笑了出来，然后笑倒在了陆离的怀中。陆英的表情变化那么丰富多彩，陆离和谢安澜是什么人怎么可能没有察觉？陆离有些无语地拉着谢安澜到一边坐下，“你别总是捉弄陆英。”

    谢安澜趴在陆离怀里笑着抹眼泪，“我哪有？就是有些好奇，同一件事儿他到底能变出多少副表情而已，难道你不好奇么？”

    陆离抽了抽嘴角，属下太笨他能有什么办法？

    等谢安澜笑够了，方才问道：“怎么样？柳家人没有为难你吧？”

    陆离摇摇头，“出面的是柳家老大。”

    “嗯？”谢安澜有些意外，“柳家老大？听说他只是帮忙管一些柳家的杂事儿。这么说，柳家也没有多看重你啊。”

    陆离道：“让他们看重也不是什么好事，这次只怕是柳荣自作主张。不过，招惹上柳荣总比惹上柳浮云好些。”谢安澜皱了皱眉，道：“那这些日子你自己小心一些。你不是说，比起那些笨蛋你宁愿跟柳浮云打交道么？”

    陆离无奈，“我现在没有跟柳浮云较量的资本。”

    谢安澜也只能叹气，他们这样的等于是完全的白手起家。无论什么事情，最开始总是最艰难的，因为你什么都没有却有可能就要面对史诗级的**，这简直不科学。但是朝堂争斗原本也就没有什么科学道理可讲。

    陆离握着她的手，轻声道：“放心，我心里有数。”

    谢安澜笑道：“不用担心，就算你做不成官了，本大神可以养你哦。”

    “乌鸦嘴。”陆离笑道，“为了避免你将来养不起我，昨天你说的事情我替你搞定。”

    谢安澜眼睛一亮，又有些迟疑，“这个…你去跟苏梦寒谈会不会不太好？很容易穿帮的。”苏梦寒知道的比穆翎多，只怕很容易看穿她的身份。陆离问道：“你打算一直隐瞒下去？”

    “当然不。”谢安澜道。她不可能一辈子都以双重身份活在世上。等谢无衣的生意到了一定的程度的时候，谢无衣和谢安澜是是必要合体的。她最终必定要以女儿身在世上行走，哪怕这世道容不下女子太过张扬和肆意。重活一世，她可以不再是青狐，但是她不可能忘了青狐骨子里是一个什么样的人。要活就活的潇潇洒洒自由自在，无论在哪个世界在什么地方！

    陆离轻声道：“那就是了，穆翎那里我建议你也不要隐瞒的太久了。久则生怨。到时候反倒是会毁了你们的交情。”刚开始感情不深，谢安澜是男是女对穆翎来说就算是意外恼怒，也不会太多。但是如果穆翎真的将谢安澜当成了无话不谈的兄弟，却知道这个兄弟一直都在骗他，那就麻烦了。聪明人都太相信自己的脑子，聪明人都喜欢多想。想多了就很容易想偏。

    谢安澜点点头，也有些无奈，“当初哪儿想到穆翎竟然会给让我参加他的计划啊。不过，我若不是谢无衣而是谢安澜，一开始他就不会邀我吧？”

    陆离点头，确实不会。穆翎可以将赌注压在一个无父无母的少年身上，却绝对不会将赌注压在一个已经成婚的女子身上。并非穆翎看不起谢安澜这个人，而是这世间的常理。在世人眼中，谢无衣代表的只是他自己。而谢安澜却是陆离的附庸。自然如此，为什么要跟谢安澜谈？跟陆离谈不是更加方便？

    谢安澜轻哼一声，道：“总有一天，我要让人知道…我本大神不仅是陆探花的夫人。”

    陆离挑眉，“那还有什么？”

    谢安澜环着他的脖子，笑容清傲，“陆离是谢安澜的人！哼哼！”

    看着她神采飞扬地模样，陆离忍不住低头亲吻了一下道：“既然如此，咱们便看看谁先达成目标？”

    谢安澜靠着他的心口仰头，“本大神要名扬四海，陆四爷，你的打算呢？”

    陆离轻抚着她的发丝，淡淡道：“我要权掌天下。”

    权掌天下，淡淡的四个字从陆离口中说出来更是轻描淡写。但是其中包含着怎样的野心和决断，看着这张俊雅非凡的容颜，谢安澜嘻嘻一笑抬头在他唇上亲了一口，“好大的野心，不过本大神喜欢！”有野心有志向的男人才更有吸引力，世人诚不欺我。

    陆离笑容浅淡，神色却坚定。望着眼前的美丽的女子如花的笑眼，坚定的眼眸中更注入了几分柔情。

    我要九州清宴。

    我要四海安澜。

    我要给你实现理想的天地，让世间再无人能压抑你的光芒万丈。

    而光芒万丈的你，只能与我同在。

    第二天一早，谢安澜便上门去拜访穆翎和穆老太爷去了。穆家的大宅也在外城，不过距离陆宅和谢宅却都有些距离。是以谢安澜便坐了马车过去，马车在城东的一处占地辽阔的府邸面前停了下来。下了马车，果然看到穆府那气势恢宏的大门。

    上门递上了拜帖，原本这两天穆家出了大事一般客人穆翎是不见的。但是谢无衣这个名字穆家上下却还是有几分耳熟的，那可是大少爷在京城最好的朋友，就连老太爷都几次说让大少爷将人请到家里来的。因此接到帖子的人立刻就将谢安澜请了进去，同时命人赶快去通报给穆翎。

    穆翎接到下人的禀告立刻赶到大厅，果然看到谢安澜正坐在大厅里喝茶。接连两日都严肃阴沉的俊脸也忍不住缓和了几分，“无衣，你怎么来了？”

    谢安澜道：“前两日穆兄匆匆离去，我就自作主张打听了一些消息。穆老太爷可好些了？”

    穆翎叹了口气，神色依然有些阴郁。

    谢安澜了然，轻声道：“老太爷吉人自有天相，穆兄也不要太担心了。”

    穆翎勉强笑了笑，道：“无衣既然来了，跟我一起去见见祖父吧。”

    “自然。”谢安澜道，“老太爷是商界泰斗，能够亲自拜见是无衣的福分。”

    穆翎笑了笑，亲自领着谢安澜往穆老太爷的院子而去。

    穆老太爷年事已高之后便喜欢清净，早早地搬到了府中最安静的一个小院里养老。原本的院子穆江枫和柳氏还曾经肖想过，却被穆翎毫不客气地顶了回去，如今依然还空置着。小院里气氛有些凝重，来往的丫头仆人也不多，而且都十分安静，仿佛是怕打扰了老爷子的休息。

    房间里弥漫着一股浓浓的药味，让谢安澜忍不住呼吸滞了一滞。这样浓重的药味，她一个身体健康的人刚进来都觉得有些难受，更不用说房间里躺着的人了。可见穆老太爷真的是病了很久了，用了很多药了。

    “是翎儿？”苍老而虚弱的声音在里面响起。

    穆翎道：“祖父，孙儿带朋友来看您了。”

    穆老太爷顿了一下才道：“是…你新结交的小朋友，带他进来吧，让祖父看看。”

    “是。”

    两人转过屏风走了进去，穆老抬眼躺在床上须发洁白，因为长期病者，整个人已经消瘦的只剩下皮包骨了。看上去让人不禁有几分畏惧，但是他看着穆翎的眼神却十分的温和慈爱，还带着淡淡的无奈和歉疚。可以想见，没有生病的时候的穆老太爷一定是一个和蔼可亲的老人家。

    “小友贵姓？”穆老太爷只看了穆翎一眼，便将目光落到了谢安澜的身上。

    谢安澜拱手，恭敬地道：“晚辈姓谢，穆老唤我无衣便是。”

    “岂曰无衣，与子同袍。好名字啊。”穆老太爷了然地点头笑道，“无衣小小年纪，本事却是极好。你们那计划，这些日子老朽也听翎儿说过一些。再过些年头，无衣之才当胜过我孙儿百倍。”被祖父说不如人，穆翎也不生气，笑道：“祖父，这不正说明孙儿眼光好么？”

    谢安澜心中却有几分羞愧，他交给穆翎的东西虽然大多数是她执笔的，但是如果没有陆离帮着润色的话只怕也要逊色许多。不过这时候却不方便说这些，“穆老谬赞了，穆兄才能出众，将来必定青出于蓝。”穆老太爷呵呵一笑，显然是这话听得十分舒服。老人家到了这个年岁，再怎么称赞他的功绩都不如称赞他的儿孙有出息更让他高兴的了。

    只说了几句话，穆老太爷就有些疲惫了。谢安澜也仔细打量了一番，穆老太爷消瘦的下人，眼睑和印堂处却积淀着暗青色。唇色也是十分不正常的暗紫，也不知道是中了什么毒。只是她对医术并不精通，就是担心也无可奈何。看到谢安澜的眼神，穆老太爷有些艰难地摆摆手笑道：“小友不必担心，老朽这把年纪…怎么样也算是高寿了。只是有些担心我这孙儿，一旦老朽去了…”

    “祖父！”穆翎皱眉，不赞同地道。

    穆老太爷笑道：“你这孩子，还是看不开么？罢了…你想出去，我有话跟无衣说说。”

    穆翎一愣，有些不解地看向祖父。显然是不太明白祖父有什么话不能跟自己说却要单独跟无衣说。穆翎在京城当然不会真的只有谢无衣一个朋友，就是从小认识的朋友也有几个，但是祖父从来不曾说过要单独和谁说什么的。

    “怎么？怕我这老头子欺负无衣？”穆老太爷故作不悦地道。

    穆翎无奈，只得看向谢安澜，“无衣，劳你陪我祖父说说话？”

    谢安澜浅笑道：“荣幸之至。”

    穆翎只得在穆老太爷赶人的目光下退了出去。

    房间里一时间安静下来，只能听到穆老太爷有些艰难的喘息声。穆老太爷指了指床边的凳子示意她做下，谢安澜谢过之后才走到床边坐了下来，“穆老有什么事情吩咐晚辈么？”

    穆老太爷打量着谢安澜，良久方才问道：“小姑娘，你到底是什么人？”

    “……”谢安澜眨了眨眼睛，一脸无辜地望着穆老太爷。

    穆老太爷摇摇头，笑道：“你这装扮…倒是十分不错，便是老夫也瞧不出什么破绽来。不过…你方才看老朽的眼神却有些不对。你若是经历的事情多了，活的久了就会知道，这小姑娘的眼神儿和男子的眼神是不一样的。”

    这个道理谢安澜怎么会不懂？不懂的话她早不知道被人拆穿多少回了。只是方才见到穆老太爷的时候忍不住闪了一下神，她却没想到穆老太爷病成这样了还能有如此敏锐的洞察力和眼神。

    谢安澜有些无奈地苦笑，“穆老是担心我对穆兄不利么？”

    穆老太爷摇摇头，道：“老夫这一生…虽然说是生于富贵，却也成功过，也失败过。志得意满春风得意过，也曾经败得一塌糊涂…险些一蹶不振过。那些用心险恶之徒，更不知见过多少。世人总是道老朽这辈子唯有看翎儿他爹看走了眼…其实，谁能说当初的穆江枫，就一定是如今这样的穆江枫呢？”

    谢安澜点头道：“人心易变。”

    穆老太爷叹息道：“正是如此，人心易变呐，谁能掌控？老夫看得出，你这小姑娘虽然骗了我家那小子，但是却没有坏心。至于将来如何，却不是我这个已经要死了的老头子能够决定的。只是，老朽还是想要问问，你到底是谁？”

    谢安澜沉默了片刻，低声道：“晚辈姓谢，谢安澜。泉州陆离之妻。”

    穆老太爷一愣，眼底闪过一丝遗憾，“泉州…陆离，原来是探花郎的夫人啊。没想到，这一届科举不仅英才辈出，竟然连女子中都出了如此了不起的人才，可惜…老朽却看不到你们这些年轻人的将来了。”谢安澜轻声道：“穆翎既然心中有憾，那更应该好好活着，才能看到将来不是么？”

    穆老太爷不由一笑，“你这丫头倒是…真是可惜了，难得那小子带了个姑娘回来，偏他自己还不知道。老朽还想着说不准能在咽气前看到孙媳妇呢，谁知竟然晚了一步。”

    谢安澜道：“穆兄一代英才，定会有让穆老满意的名门贵女做他的良缘。”

    穆老太爷点头道：“你这丫头倒是个光风霁月的，既然如此，我家那小子只怕要托你照看一些了。”

    “穆老言重，是穆兄照顾我多一些。”

    穆老太爷摇摇头，思索了片刻道：“此事…老朽不会对翎儿提起，老朽也希望你能答应，你的身份在老朽过世之前，最好不要与翎儿提起。”

    谢安澜一怔，穆老点破她的身份，她以为就是不希望她再欺骗穆翎，没想到……

    穆老太爷无奈地笑道：“老朽命不久矣，翎儿身边也没有别的兄弟姐妹了。既然他将你当着好友兄弟，老朽私心总盼着老朽过去了他身边还能有个人能安慰他几句，若是…。”若是谢无衣变成了女的，就算合作继续毕竟是男女有别，两人的关系注定要必然要疏远的。哪怕穆老太爷强行认了谢安澜做干孙女，穆翎在谢安澜面前也绝对不会像在谢无衣面前那般自在。何况如今，认下谢安澜，简直就是在她谢安澜和陆离找麻烦。

    “还望小姑娘，成全老朽这一点私念。”穆老太爷道。

    谢安澜点了点头道：“我答应穆老，而且，我也还没想到该怎么跟穆兄说这个。应该是穆老帮了我才是，给了我时间好好想想说辞。”

    穆老太爷眼底闪现笑意，“你这小丫头，真是可惜…”

    穆老太爷话没说话，门外的院子里就传来嘈杂的喧闹声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    紧赶慢赶还是晚了点~么么哒~抱歉啊亲们~今天不二更~