

    老屋林村。

    今天，吴树凤的娘家人来了，丈夫林早生在厨房炒菜，吴树凤同母亲魏氏、妹妹吴树香在堂屋里嗑瓜子聊天。

    “阳春的婚事有着落了没？”吴树凤问魏氏。

    吴阳春是吴树凤的弟弟，魏氏前面生了三个女儿，儿子是老四。

    “说到这事我就来气儿，王艳琴她闺女等过了年初就三十了，又离过婚，还好意思要十万的彩礼。”

    吴树凤边剥着瓜子：“十万？”

    坐在魏氏旁边的吴树香搭腔：“还不止嘞，她们家还要五金。”

    五金指的是金项链、金耳环、金戒指、金手镯、金吊坠，镇里一般人家成亲都是三金，家里条件好些的会给女方添五金。

    吴树凤嗤笑，觉着这王艳琴简直是狮子大开口：“有这钱，都能娶个二十来岁的小姑娘了。”

    吴阳春其实也是二婚，前面那个老婆是花钱从人贩子手里买来的，可买来没多久人就跑了，也没留个一儿半女。

    王艳琴家漫天要价也不是没有底气的，吴阳春好吃懒做是出了名的，快四十的人了，还在啃老，而且他小时候被狗咬掉了一只耳朵，寻常人家根本不会把闺女许给他，王艳琴可不是在嫁女儿，是在卖女儿。

    “也不知道是哪个长舌妇在外面说咱们家阳春的坏话，一开始王艳琴说要五万，不知道在哪听了什么鬼话，就改口要十万了。”魏氏冷哼了声，“也不看看她那闺女，丑就算了，还瘦不拉几的，谁知道生不生得出儿子来。”

    吴树凤说：“十万就算了，上哪整那个钱，你让爸再多找几个媒婆，看看哪个村还有没有合适的。”

    魏氏也恼火：“你弟那个没出息的，人家一听是他，门都不让进。”

    吴树凤就寻思着：“要不再给他买一个？”买一个还花不了十万。

    “买什么买，要是又跑了，不得亏死。”

    乡镇里买媳妇的不少见，年纪大的、有点残疾的，或者没钱娶正经姑娘的，就会托人买从国外拐来的女孩，当然，也不全是拐来的，不排除有骗婚骗钱的妇女诈骗团伙。

    像这种买来的媳妇都要关着，养熟了还没什么，养不熟的逮到机会就跑。

    吴树凤也头疼，毕竟是自个儿亲弟弟，哪能不帮着打算：“不买还能怎么办？阳春都快四十了，总得给咱们老吴家留个后吧。”

    吴树香突然问了：“二姐，禾苗有十八了吧？”

    “上个月刚满。”

    “要不把她许给阳春？”

    没等吴树凤表态，魏氏就呵斥道：“你这说的什么话，甥女嫁给舅舅，咱们家老脸还要不要了？”

    “这不也是没办法了吗，以前老一辈的不都这么亲上加亲，桃林乔家不是还有个娶了自己侄女的嘛，这有什么，再说了，咱们自己家的事管别人说不说。”

    吴树香没读过书，思想很迂腐，再加上若是吴阳春真要买媳妇或者说亲，两个老人家哪有钱，最后这钱还不是得她们几个姐妹来凑。

    她自然很乐意促成这桩亲上加亲的“婚事”。

    在厨房炒菜的林早生接了句嘴：“禾苗还在念书。”

    吴树香立马反驳：“女孩子念那么多书干嘛，以后结婚了还不是要在家带孩子。”

    吴树凤没出声儿，在思忖什么。丈夫林早生也不吱声，他性子懦弱，又没固定的工作，在村里村外帮人打杂工，被吴树凤嫌弃数落了几年，彻底没了脾性，唯唯诺诺的。

    魏氏前思后想还是觉得不妥：“不成不成，万一生出个傻子来可就造孽了。”她也很不喜欢这个外孙女，“就算不生傻子，生了自闭儿可怎么整。”

    这时，最里边的房门被踹开了。

    吴树凤回头瞪了一眼：“你开门就开门，整那么大声音干嘛？”

    林禾苗低着头，闷不吭声地往外走。

    吴树凤问：“你去哪儿？”

    她不作声。

    “哑巴了？”

    她抬头，乌黑的眼珠子没有灵气，死气沉沉的，就那样不眨眼地看着堂屋里的三个女人。

    魏氏瞧见她这不吭声的样子就厌烦：“你是读书读傻了吧。”

    “她不是打小就这样吗，跟块木头似的。”

    “……”

    林禾苗把所有轻蔑的嘲讽扔在身后，挺直后背，头也不回地往外跑。

    她去村尾的便利店买了一包烟和一个打火机，一共花了三块五，烟是店里最便宜的烟，抽着会呛喉。

    她付了钱，走到马路对面，那边有一口废弃的池塘，她蹲在塘边，动作熟练地点了根烟。

    她身上还穿着校服。

    烟才抽了一半，后面伸过来一只手，将剩下的半支烟抽走了：“你一小孩，抽什么烟。”

    不用回头她也听得出来程及的声音：“我不是小孩，满十八岁了，能嫁人，能生自闭儿。”

    程及把她放在地上的烟盒也没收了，她没抽完的那半根烟被他叼进嘴里，吸了一口，劣质的烟直往喉咙里灌。

    “这烟太呛，不适合女孩子。”

    林禾苗转过身去，十八岁的女孩还没完全长开，很稚嫩的一张脸，脸上却没有那个年纪该有的生动和活泼。

    她伸手，腕上有一个很浅的疤痕：“还我。”

    程及又吸了一口，缓缓吐出白烟，目光不经意地扫过她的手腕：“不还——”

    她突然踮脚，把唇压在他的唇上，含住了那口呛人的烟，很短暂地碰触之后，她重新站好：“我的。”

    她呆板木讷的脸上终于有了别的表情：心虚、得意，还有羞怯。

    程及二十七了，什么样的女人没见过，倒是第一次被人弄得这么措手不及，他用指腹抹了一下唇，笑得虽不正经，可这语气有几分训人的味道：“小妹妹，知不知道你在做什么？”

    林禾苗红着脸跟他对视：“我知道你没有女朋友。”

    “那你知不知道我有很多女伴？”

    知道。

    她看见过好几次，他搂着女孩子进纹身店，而且每次的人都不一样。

    她不回答，只是朝他迈出了脚。

    程及立马往后退了一步，脸上玩世不恭的笑彻底收了：“你还小，离人渣远点。”他又退了一步。

    “你不是人渣。”林禾苗仰着头，目光专注。

    “我是。”

    “你不是。”

    如果他是，他就不会后退。

    “林禾苗，”他说，“好好读书。”

    他带着她的烟走了，可没走远，站在不远处的石拱桥上。

    林禾苗蹲在池塘边上，呆呆地看着水面，良久之后，她慢慢踏出了一只脚，往水里伸。

    程及立刻往桥下走。

    她突然收回了脚。

    他也跟着收住了脚。

    就这样反反复复了多次，直到她转身走了，程及才从石拱桥上下来，继续抽那根呛喉的烟。十八岁，花样的年纪，怎么能轻生呢。

    一根烟结束，他找了个路人问路：“请问林聪家怎么走？”

    林聪是昨晚目睹戎黎伤人的混混之一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总：戎黎，你看看人家程及的进度。

    戎黎：徐檀兮，你看看人家林禾苗的进度。