    见到陈铭睁开眼睛。

    小麦肤色的罗莎，脸上露出阳光般灿烂地笑。

    “CL……”她微笑开口，打算说些什么。

    但这时候，陈铭指了指她的衣领。

    罗莎低头一看，为了方便睡觉，她换上了宽松的睡衣。

    如今她在陈铭面前俯身，简直像是故意引诱陈铭一般！

    罗莎慌忙直起腰，条件反射地伸手捂住衣领，脸颊禁不住泛红起来。

    陈铭翻身起来，没有调侃罗莎身材很好，毕竟他们之间还不算太熟。

    “你想喝点什么？”陈铭往头等舱的吧台走去，故意转移话题。

    “帮我准备一杯咖啡吧！”罗莎拢了拢耳边垂落的头发，“我先去换件衣服。”

    刚才她想到一些事，然后直接起身过来找陈铭，她完全忘记自己身上穿着的是睡衣。

    陈铭准备好咖啡之后，罗莎已经换上了英姿飒爽的皮衣，她示意陈铭前往经济舱，不要打扰位于睡梦中的茱莉娅和莱尔。

    经济舱被改造成为货舱，两人直接在那些货物箱子上坐下。

    捧着咖啡，罗莎低着头，似乎还在为刚才的事感到难为情。

    陈铭大概猜到了，罗莎为什么过来找自己。

    他率先开口挑起话题，“你终究还是放不下比南国吧？”

    被看穿了，罗莎不好意思地点了点头，虽然她对比南国的高层领导很是失望！

    她本来不想理会比南国的事情，但实际上，她心里根本放不下比南国。

    所以，在圣玛丽港的时候，她才会被罪恶之花的花粉趁虚而入。

    话题被打开了，她开口进行讲述。

    “比南国本来是一个富裕美好的小国。”

    “但遭遇连环大爆炸之后，整个国度上下一片乱糟糟。”

    “据我所知，华国对比南国伸出了援手，打算帮助比南国恢复原样。”

    “重建破碎的建筑是很简单的事情，但是，想要重建人们破碎的内心是很难的一件事……”

    陈铭点了点头，他微笑看向罗莎，“你之所以找我聊这件事，你肯定想到了解决的办法，对吧？”

    罗莎不好意思地摇了摇头，“我没想到解决办法，我只是打算做些力所能及的事情。”

    “CL，你在副本创造领域可谓是赫赫有名，所以我打算借助你的名气，为比南国的民众做些事情……”

    陈铭毫不犹豫点头答应，“我们是队友，更何况你之前救过我的命，我帮助你是理所当然的事情，你打算如何利用我的名气呢？”

    自己一开口，CL便答应了这件事！

    他实在是太好了，他真是一个好人！

    罗莎看着陈铭，她心里禁不住发出感慨。

    面对陈铭的询问，她赶紧说出自己的解决办法。

    “目前，虽然连环爆炸事件已经结束，但仍旧有着大量民众逃离比南国。”

    “不仅是普通民众在逃跑，比南国本来是一个旅游胜地，如今，比南国的旅游业也全面瘫痪了，根本没有外国游客敢前往比南国。”

    “所以，我觉得，如果你能现身比南国，并且举办一场副本对决比赛的话，应该可以改变一下比南国的局面！”

    罗莎的想法有些天真，但陈铭没有打击她。

    他笑着再次点头，“我接受你的邀请。”

    罗莎顿时兴奋起来，“我这就通知比南国那边的人，让他们开始宣传这件事！”

    “CL，我真不知道该怎么感谢你才好，真是太谢谢你了！”

    “都说了，我们是队友，你不必这么客气！”

    “不管如何，我十分感谢你！”

    罗莎目光灼灼地看着陈铭。

    在这一刻，不管陈铭提什么要求，她似乎都不会拒绝。

    气氛在这时候变得有些暧昧，然而，没等两人擦出火花。

    头等舱的舱门突然开启，茱莉娅从门里探出个脑袋，好奇看向他们。

    被发现了，茱莉娅不好意思地吐了吐小舌头，迅速缩回脑袋返回头等舱。

    罗莎有些郁闷，她满脸幽怨地跑去追逐茱莉娅了。

    历经一晚上的飞行。

    早上八点。

    专机进入比南国上空。

    从高空往下俯瞰，能看见整个国度一片破败。

    出境公路上，各种各样搭载着行李的汽车，排起了长龙。

    对于先前发生的连环爆炸，比南国人已经有了心理阴影。

    他们担心还会发生那样的事情，所以纷纷逃离这个国家！

    就在这个时候，比南国官方对外宣布了这样一件事。

    世界级天才CL将会抵达比南国！

    CL将会专门在比南国之中，创造副本！

    要知道，CL创作的脑网络系列副本，可是风靡了全世界！

    更是在11区的樱花大赛上，名动全世界！

    CL已经许久没有推出新作品了！

    如今，比南国官方释放出这样一个消息，着实引爆了整个脑网络！

    这样一件事，再度让比南国成为国际脑网络上的焦点。

    罗莎的设想很美好，那就是利用CL的名气，重振比南国的经济，让比南国人重拾信心！

    现在，伴随比南国放出这个消息，国际脑网络上，有很多人表示，希望前往比南国之中，在线下一睹CL的风采！

    看到那样的评论留言，罗莎的心情很不错。

    当他们的专机，在国际机场降落后。

    有一大群人涌了过来。

    一开始，罗莎以为那些人是CL的粉丝。

    但很快，她发现不对劲，那些人全都训练有素！

    他们手持一些屏蔽脑网络的仪器，以及一些能抑制能力发挥的仪器！

    那些人，不管怎么看都是来者不善！

    罗莎皱起眉头，搞不懂对方是什么人！

    她完全没有收到任何消息！

    脑网络已经被屏蔽，罗莎根本无法找比南国之中的高层人员询问原因。

    就在这时候，有个中年男子走上飞机的舷梯，来到机舱门口。

    他拿出一个证件递，向罗莎和陈铭一行人展示。

    他表示，他负责调查比南国的连环爆炸一案！

    希望罗莎一行人配合！

    调查连环爆炸，算是理所当然的一件事！

    毕竟，罗莎和陈铭还有莱尔，他们当时见证了一些事！

    但是，眼前这个中年男子，他手持的证件不是比南国的证件。

    他手中的证件，是由山姆国的国家安全部门所颁发的!

    比南国之中的案件，竟然由山姆国的人在调查！

    这样一件事，让罗莎感觉很不妙……

