
　　也没有去管其他人是如何惊讶的，江林的的目光被奇士府所吸引到了。

　　令人绝望的年代，黑暗动乱爆发，人们已经感觉不到恐惧……

　　帝葬星末世动乱数百载后，人们称之为黄金盛世！

　　无限虚空，一座不坠的神山，在冰冷黑暗的的虚空中，焕发着属于它的光彩！

　　不坠的神山，逆天而存，在这黑暗冰冷的宇宙中格外瞩目。

　　在这神山上有一府，就那么静静的矗立在这天地间。

　　府前有一石碣上刻：奇士府！！！

　　奇士府，仅三字，但却沧桑有力，略带悲伤，好像诉说着昔日种种。ŴŴŴ.23sk.com

　　它坐落在灵气最浓郁的仙山之中，紫气成千上万重，仙气云雾缭绕，气象万千，瑰丽多姿。

　　兰芝扎根石峰之上，老蛟戏水深潭之中，鸾鸟翔于琼楼玉宇之外，麒麟古兽横卧石台之前。

　　这就是奇士府绝世的风姿，让人不由神往之至。

　　奇士府秉持了万年一次招收弟子的传统，这个传统其实在江林看来，是让人非常无语的一种制度，毕竟万年招收一次，那么这万年之间又是如何传承的呢？

　　大帝也不过寿一万四千余年，奇士府总不至于每一次都有大帝出世吧。

　　所以在江林眼中，这奇士府哗众取宠的样子实在有些好笑。

　　但是这并不妨碍奇士府成为中州第一学府，他的弟子中，不乏整座古星上的不朽皇朝和圣地世家最杰出的后人。

　　当然了，纵然是无门无派，只要实力足够，也会被奇士府收入门下，前提战力一定要达到圣子级别。

　　但是，每一届的奇士府学子，均不会超过八百人，最低的时候也不过只有五百人罢了。

　　虽说现在还没有到万年之期，奇士府大开之时，不过奇士府也有弟子拜入，其中就有万古第一奇才，北原第一天才，王腾。

　　俗话说，我儿王腾有大帝之姿……

　　咳咳，当然了，这台词属实有些浮夸了。

　　王家之所以说王腾有大帝之姿，是因为他确有其才，此时的王腾不过二十岁左右，却已经拥有了四极巅峰境界，即将迈入化龙秘境，实在是令人瞠目结舌。

　　而且这家伙拥有九秘中的前字秘，修成武道天眼，并得到乱古大帝传承，绝技有万灵化道、十字星域交叉、乱天秘术、斩我明道诀、乱古圣诀等等，若是叶凡不出，王腾就是一副十足十的天命主角一样。

　　好吧，这家伙此时就站在奇士府山门前，一副不卑不亢的样子，属实让人生不出恶感。

　　“诸位道友，此次奇士府的情况想必诸位也已经知晓，我等并不会阻拦诸位，但是还请诸位稍待些许时日。”说话的是一个身穿圣衣的老者，青衣黑发，长髯非常整齐，一看就是爱护自己胡须之人。

　　“一位大能，看来奇士府也并不是没有人。”江林明白，其实奇士府中还有一位古圣级别的老府主在世，更有那万古妖孽，大帝之下第一人，准帝盖九幽，才是奇士府真正的后手，一尊准帝的存在啊。

　　虽说在座的人都是来自各大世家圣地，不朽皇朝，可是这奇士府中的弟子同样来自各大势力，所以即便众人来到了这里，却依然颇为平静，毕竟大多数势力的自家弟子就在门中。

　　老者很快就来到了江林等人面前，一拜而下。

　　“四位前辈，我们府主有请，不知可否进府一叙？”

　　江林想了想，和两位神王对视了一下后，点了点头。

　　老者还以为自家有圣人坐镇便安然无忧，但是殊不知有一尊大圣在这里，不过江林也没有显摆的心思，示意众人跟上老者。

　　走过山门前的时候，还特意看了看那位有大帝之姿的王腾，可惜这家伙不认识他，江林其实挺遗憾他死在叶凡手下的，毕竟天资不错，可他命运如此的话，江林也只能让他成为自己徒弟的踏脚石了。

　　脸庞颇为英俊的王腾不由自主地有些奇怪，这位前辈怎么那么奇怪地看着自己，很是摇了摇头后便不放在心上了。

　　一行人很快就到了奇士府中，在这里，江林才真正看到奇士府中到底是什么样子。

　　怪石嶙峋，楼台玉宇，仙气飘渺，灵气漫天，真不愧是中州第一学府，而且只要拜入这里的弟子，都能拥有一座独峰修炼，颇为大气。

　　这里的地势犹如地球的昆仑一般，聚万山之龙脉，五域之精华，实在是绝佳的洞天福地。

　　江林看完后，也不得不承认，自己建立的宗门和奇士府相差还是不少。

　　跟着老者没有飞多久，就来到了一座顶天立地的仙宫之前。

　　“这里就是府主修行之地，诸位前辈，请。”

　　进入殿中，江林很快就注意到了一位老者，不高的身躯中蕴含了惊人的气息，隐隐有圣光浮现，看来是一尊古圣错不了的。

　　“老府主，贵客到了。”

　　“诸位道友请坐。”

　　“嗯，你且继续前往山门外安抚住其他大能，待三日后我自有计较。”

　　“是，在下告退。”

　　长髯老者退下后，老府主声音有些意外道：

　　“没想到如今天地下，竟然还能有圣人降世，实在让老夫惊讶。

　　府主在外和众多势力交涉，是老夫借用了府主的名头邀请几位前来，还望莫要见怪。”

　　“这位应该是数代前的府主吧，真是敬仰。”江林作揖道。

　　老府主有些意外道：“这位道友认识老夫？”

　　“在下江林，倒是意外听说过老府主的存在。”

　　“原来是东荒剑仙江道友，失敬了，区区虚名，不足挂齿。”老府主笑道。

　　“这位想必是白衣神王姜圣人吧。”

　　“道友有礼。”神王脸色平淡道。

　　倒是祝融迫不及待报上自己名号。

　　“在下火神祝融，道友有礼。”他作揖的样子是学江林的，可是被他用来，颇为违和的模样。

　　老府主未能察觉祝融之气息，可是以他身上传来的阵阵危险气息，想来这位也是不弱于他的高手，赶紧拱手回礼。

　　“在下姜经轮，见过道友。”

　　老府主应当是听过姜经轮的名号，居然有些迟疑地问道：“莫不是古华皇朝的天火神王乎？”

　　“正是。”姜经轮面色复杂，竟想不到还有人记得他。

　　“四位大驾光临，真是有失远迎，不过奇士府素来和外界联系不多，也不参与天下事，倒是怠慢了许多。”

　　“无妨。”

　　“此次前来，皆因人族古路而来，不知道老府主可否告知其中一二细节？”

　　老府主自然知道江林几人的目的，倒也不隐瞒，立即说道：“其实说来，这倒是与我奇士府中一位前辈有关。”

　　“前辈！”

　　众人一凛，连这位古圣级别的老府主都称为前辈，那该是何等的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十三章 老府主免费阅读。https://xs.23sk.com 