    艾欧尼亚纳沃利行省，一处静谧的山林之间，坐落着一座座平凡的木屋。

    对外而言，这里是名为费罗的艾欧尼亚人村落。

    但这费罗的普通村庄阴影里，却藏有艾欧尼亚新兴最强教派-影流。

    “劫！我们就这么看着？已经有接近5成的瓦斯塔亚大部落加入了反抗军。”

    一处偏僻的木屋中，满脸桀骜的少年瞪大眼睛看着坐着的人。

    坐着的人浑身被钢铁包裹，只露出两只森冷的眼睛，只有身上那红色布袍能证明其影流的身份。

    影流，于暗影中以鲜血回敬敌人。

    “不要轻举妄动，凯影！”劫声音带着冷意。

    “妄动？”凯隐嗤笑一声，“劫，你已经不是均衡教派中的一员了，什么时候开始，你又和他们一样学会忍耐了。”

    “今天，你放任瓦斯塔亚人走到一起。明天，你就会放任他们杀戮无关紧要的村民。后天，整个艾欧尼亚就成了诺克萨斯的领土。”

    听到这番话，劫森冷的双眸一瞥凯隐。

    他还记得当时自己收对方为徒弟的场景，那是一场艾欧尼亚与诺克萨斯的交战。

    凯隐并不是艾欧尼亚人，相反，凯隐是作为诺克萨斯人被他遇见。

    那时的对方，手里拿着一柄生锈的镰刀，哪怕其他战友已然全部死去，他还面色冷静的杀着敌。

    那会的他就已经意识到，对方和自己有着一样强大的行动力。凯隐就像是一把未开刃的武器，等待着绽放光彩的一天。

    事实证明，几年来的教导，让这把武器变得愈发的锋芒毕露起来。

    时间，也该到这把利刃出鞘了...

    “凯隐！”

    沉闷的呼唤声从劫那被钢铁面具中传出。

    “在！”

    凯隐眉头一挑，脸上带着嗜血的兴奋。

    他知道，劫忍不住了。

    “所有思想极端的瓦斯塔亚人，杀！”劫冰冷道。

    这句话，意味着全面开战。

    自今日起，曾经那小打小闹的局面将成为历史。

    他之前已经警告过瓦斯塔亚人，有3个小部落被他亲手杀光。

    现在瓦斯塔亚人既然还想更进一步，那就做好背叛艾欧尼亚的觉悟！

    “这会是个正确的选择！”

    凯隐扛起镰刀，头也不回的朝外走去。

    走出营帐后，他嘴角挂起了一丝狞笑。

    诺克萨斯？艾欧尼亚？

    呵，最后会活到最后的人，只会是他！

    没过一会，村落内黑影攒动。

    在凯隐的号召下，大批影流成员离开了村子。

    他们的目标只有一个，杀戮！！！

    ......

    “嗤！”

    “啊！！！”

    特兰顿部族。

    凯隐从族长居所中走出，鲜血从镰刀上缓缓滴落。

    他的脸上带着无尽的享受之色，看着眼前被屠戮的瓦斯塔亚部族，眼神竟是难掩兴奋的神情。

    过了许久，惨叫声平息。

    整个部落中，只剩下火焰燃烧的嗤啦声响。

    一名身着影流制服的男人来到了凯隐的面前，他躬下身神色冰冷汇报：

    “无一幸存！”

    “很好！”凯隐脸上带着满足，“下一个目标！”

    他的话音刚落之际，身体便化作暗影消失不见。

    没过几个呼吸，村落里的人影也各自化作黑影消失。

    很快，村子便陷入到了死一般的寂静中。

    ......

    “特兰顿部落...曼特洛部落...”

    莱恩港议事厅内，看见报告的霍伦神色复杂：

    “五天时间，3个大型瓦斯塔亚部落被灭，这等事情...”

    说实话，就连他都没有想到，影流会在这个节骨眼上做出这么狠的事情。

    按理来说，在帝国东海舰队航行完艾欧尼亚一圈后，瓦斯塔亚会得到黄金发展时间。

    这个时间内，影流不该冒着风险大肆进犯。

    但这一次，影流就好像是打算鱼死网破一般，疯了一般杀戮纳沃利的瓦斯塔亚部族。

    “老师，特兰顿部族被灭了吗？”

    在他身后，洛紧皱着眉头问道。

    “是啊。”霍伦点了点头，轻叹了一声，“你认识的那个库汉，还有他们的老长老，或许就是特兰顿最后的独苗了。”

    说着，霍伦将最近发生的瓦斯塔亚情报，以及特兰顿部族被全灭的情况叙述了一下。

    “这样啊...”

    听闻一个瓦斯塔亚部族灭亡，洛的眼神里只有少许的哀伤，更多的却是愤怒。

    如果按照原定轨迹走下去，每个瓦斯塔亚部族都可能有灭亡的风险，他也见过太多的部族灭亡。

    但因为影流的杀戮而灭，这件事还是因为他们反抗军而起，这更是引起了他的愤怒。

    他心里带着些许嘲弄，那是对道貌岸然艾欧尼亚人的轻蔑。

    果然，仁慈和不伤及无辜只会对同为人类之人。

    无论是亲眼所见还是从帝国的见闻来看，哪怕是侵略过诺克萨斯的士兵，艾欧尼亚人都会给予原谅。

    但瓦斯塔亚人，哪怕是那些无辜的妇孺，也被影流斩尽杀绝。

    特兰顿部族上下过万人口，无论男女老少，被杀的一干二净。

    这就是艾欧尼亚人的做派吗...不敢杀诺克萨斯人，就敢屠杀瓦斯塔亚人。

    “老师，我想...”

    洛的话还未说完，就被霍伦打断：

    “不要对我说你想怎么样，记住你现在的身份，洛！”

    洛听到霍伦的话，神情先是迷茫了一瞬，而后恍然郑重道：

    “老师，我明白了！”

    他将头扭向坐在一旁的瑟提，面色诚恳道：

    “瑟提阁下，我请求出战！”

    这是他少有的用敬语来称呼瑟提，平时都是叫对方更加亲昵的称呼。

    “这个不用你说，我也会答应啊！”

    瑟提咧嘴一笑，语气里带着不爽：

    “我可是好不容易认识了这么多可爱的艾欧尼亚人，这一下被杀光了，我的心情可不太舒服。”

    他的双拳互相撞击，脸上可见的带着战意。

    敢杀他说好会保护的人，合该付出一定的代价。

    “我会参与你们这次的行动。”

    忽的，门口传来了赵信没带感情的声音。

    紧接着，他推开门走了进来。

    看到他走来，瑟提张了张嘴，右手下意识抚摸了一下腰间新包扎的伤口，只是不满的冷哼了一声，算是默认了对方的加入。

    赵信抬起头望了眼霍伦，用眼神交流了一番信息后，这才看向瑟提：

    “我不会干预你的行动，但我只有一个要求，也是你上次输掉战斗的代价...”

    “这次的事，闹的越大越好！”

