    “比武招亲？”

    花飘雨和小蝶异口同声道。

    “嗯。”睿儿说道：“一刀哥哥，你现在就去买搭建比武台的木材。小蝶姐姐，你去买红绸，把比武台布置的比天擎王府还要喜庆耀眼。睿儿这次一定要挑选一个好爹爹，气死宫冥澈。”

    花飘雨对睿儿竖起了大拇指：“漂亮，对，气死宫冥澈那个死渣男。”

    小蝶用力点头：“好，小少主，我这就去办。”

    次日。

    宫轻扬来到风云府，就看到了这一幕，很多男子围在门口，脸上洋溢着兴奋的笑容，风云府的一角搭着高台，红绸布置的格外亮眼，仿佛风云府今日发生了什么大喜事？

    宫轻扬眼神一阵黯然，澈王叔马上就要娶汐儿为妃了，这喜庆的高台，应该是为了送风云汐而搭建的吧？

    虽然，他也不明白，为什么要建个高台？澜州皇室成婚，没有这个习俗啊！

    “风云府招亲，据说通过者，可以得到一粒九转丹，从此以后，荣华富贵享之不尽。”

    “天价，这绝对是天价招亲，虽然是做上门女婿，有些不光彩，但是能得到九转丹，那也值了。”

    “有什么不光彩的？你没听过一句话？升官发财死老婆，等得到九转丹和风云府的财富，提升了元力，到时候就可以死老婆，娶小妾了，嘿嘿嘿……”

    宫轻扬一把揪住最后说话的男人，他眼中冒着熊熊烈火，一记重拳，打在男人的脸上：“混账，你就不配站在风云府的门口，滚。”

    男人被打成了熊猫眼，愤怒的站起来：“你是什么人？知道我是谁吗？我是……”

    话没说完，又被宫轻扬打了两拳。

    周围的人听到骚动，全部回过头，有人认出宫轻扬。

    “六……六皇子……”

    男人躺在地上嗷嗷直叫，本想放狠话，听到打他的人是“六皇子”，他秒怂。

    “对不起，小人有眼不识泰山，没认出来六皇子，小人该死。”男人跪在地上跟宫轻扬道歉。

    宫轻扬一脚把他踢飞：“滚。”

    男人麻溜的滚了。

    宫轻扬深吸一口气，威严的说道：“本皇子绝不允许有人侮辱风云府的姑娘，你们若不是真心想要娶风云府的姑娘，现在就给本皇子滚，若是日后被本皇子发现，你们见异思迁，或者对风云府的姑娘不好，本皇子第一个撕了他。”

    众男闻言，全都噤声，大气不敢出一个，没有人愿意离开。

    胜出者能获得九转丹啊！这么大的诱惑，就算是拼死，也要去试一试，万一运气好呢？

    宫轻扬眼神扫过众人。

    突然，人群中出现一个他熟悉的男人。

    宫轻扬走了过去，人群给他让道。

    “张兄，你怎么也在这里？你难道是来参加招亲的？”

    张怿凡低着脑袋，心里暗叫宫轻扬看不到自己，没想到六皇子还是看到了他。

    张怿凡尴尬的笑了笑：“好巧啊！六皇子。”

    宫轻扬见张怿凡脸色有些古怪，看到他貌似很不好意思，于是问道：“这次风云府是哪位姑娘招亲？你喜欢上风云府的姑娘，为何不告诉我？我跟汐儿认识，可以帮你啊！”

    张怿凡脸开始泛红，心虚啊！

    他若是告诉宫轻扬，招亲的是风云汐，他也是为了九转丹而来，宫轻扬会不会打死他？

    恐怕比打刚才那陌生的男人，打的更凶残吧？

    张怿凡内心挣扎了一番，故作惊讶道：“六皇子，你不知道吗？今天是汐姑娘招亲，胜出者可以娶汐姑娘。”

    宫轻扬的表情瞬间呆滞。

    张怿凡又道：“家中老父亲催我成亲，我又没接触过什么女子，汐姑娘人品才貌双绝，我也想来试试。”

    宫轻扬脸色冷了冷：“汐姑娘马上就要嫁给澈皇叔了，怎么可能是她比武招亲？你肯定弄错了。”

    张怿凡道：“我没弄错，汐姑娘跟澈王发生了什么，我不知道。但是，今天确实是汐姑娘擂台招亲，她儿子亲口说的，你看。”

    宫轻扬顺着张怿凡手指的方向，看到了一个帅气可爱的小男孩，他坐在一个小椅子上，旁边站着两个人，一个是狂一刀，一个是小蝶。

    “怎么可能？”宫轻扬喃喃自语。

    睿儿看着聚集的人群，帅气的小脸洋溢着笑容，他对狂一刀招了招小手，狂一刀把他抱到了四方桌上。

    睿儿站在桌子上，像个小大人一样，抬了抬手，示意下面不要说话。

    他稚嫩的声音说道：“今日，是我娘亲比武招亲之日，至于我娘亲跟宫冥澈的婚约，已经解除了，其中缘由就是宫冥澈移情别恋。睿儿找爹爹，也不希望再遇到宫冥澈那种水心杨花的男人，必须个对我娘亲一心一意的男人，你们能做到吗？”

    台下男子亢奋道。

    “能。”

    “能做到。”

    “保证做到。”

    张怿凡想喊的，考虑到身边还站着宫轻扬，他忍住了。

    宫轻扬傻傻的看着睿儿，脑中回荡着睿儿说的话，宫冥澈移情别恋，娘亲跟宫冥澈解除了婚约。他的心脏狠狠一颤，一个大胆的想法，涌出心头。

    他也要参加比武招亲。

    睿儿满意的点了点头，又说道：“既然你们都如此专一，那么为了考验你们，想要参与比赛的人，都要交一万两参赛费，愿意的人就到我这边来交钱。”

    众人：“……”

    “一万两参赛费，也太贵了吧？”

    “就是，这个孩子好贪心啊！”

    “他不会是想要用招亲敛财吧？”

    “小财奴。”

    几个穷酸男人，嘴里嘀嘀咕咕，身上没钱，只能作罢。

    宫轻扬看到张怿凡朝睿儿跑去，他也急忙跟上，排队交钱，他排在了张怿凡的身后。

    张怿凡太尴尬了，转头尬笑：“六皇子，你也来参加招亲啊？”

    宫轻扬挑眉：“你都想参加，本皇子为什么不参加？你说的没错，汐姑娘人品才貌双绝，能娶她做妻子，是福气。”

    张怿凡：“可是，六皇子，你是皇室中人，你能入赘吗？我可以。”

    宫轻扬笑了笑：“为了佳人，我也能入赘。”

