    “分家？”

    珊莎愣愣的看着冈什，眼神变得恍然起来：“怎么.....会这样？”

    “我知道很突然.....”

    大房分区的客厅里，冈什很贴心的为自己这个侄女儿调了一杯花茶，脸色温和而慈祥道：“这样大的事突然出现，很难接受，可世上很多事就是这样，并不都是会等你准备好了才会发生，珊莎，你长大了，也要试着接受这些突然的情况.....”

    口中语气，俨然一副慈祥而明理的长辈语气，无论话术还是语气，哪怕外人在这里都挑不出一丝毛病，更不要说本就身在其中的某个未长大的女孩.....

    “大伯说这事儿是兮夜提议的？”珊莎语气变得有些冰冷.....

    “这......”冈什迟疑了几秒后微微点头：“的确，这次也多亏了他，事情才得到了完美解决......”

    “什么叫多亏了他？”一提起这个名字，珊莎原本恬静的面孔就变得有些阴沉，面部属于雷霆战士特有的粗犷轮廓便显现了出来，配上妆粉会显得有些狰狞.....

    “明明是可以一家人好好的去雷恩大哥那里，大家一起进退，非要把这个家拆散，已经消失了一万多年了，非要这个时候出来做点幺蛾子，他不闹腾点事就不舒服是吧？”

    “怎么能这么说呢？”冈纳一脸劝慰的表情道：“他也是为了老爷子打拼的基业着想，总不能所有人都走了，把家里曾经的基业都放弃掉呀，留守一些人其实也是没有道理......”

    “呵......大伯不用替他说话！”珊莎冷笑道：“就是一个鼠目寸光的人，雷恩大哥被分配了一整个星系，有多少资源不够分？偏偏心心念念祖父那点产业，目光狭隘就自己留下来呗，还要拉别人一起......”

    “哎......”冈什看了看对方，做出一副欲言又止的样子，最终叹了口气：“事情已经这样了，老爷子也非常赞成这个方案，波顿大人那边也答应了，事成定局，我倒是无所谓，就是走了之后比较担心你.....”

    “我......”珊莎咬了咬嘴唇，抬头看向冈什：“大伯，我不想留在这里，我能跟你们一起走吗？”

    “这.....”冈什顿时苦笑道：“孩子，我也舍不得你呀，可.....你终归是二房的孩子，和我们一起走你父母那边怎么交代？”

    “我不需要向他们交代！”珊莎冷冷道：“他们眼里就只有兮夜，反正兮夜回来了，他们就捧着那宝贝儿子过得了.....”

    “说什么气话？”冈什揉了揉对方脑袋，温柔道：“你父母怎么会不在乎你？”

    “他们哪点在乎过我？”珊莎委屈的咬着嘴唇，低着头：“当初我要学祭司，父亲百般打击，一直支持我的都是大伯您，我没考上学院他冷言冷语，也是大伯您一直支持我追求梦想，我不是说我不会考虑家里人的难处，可他们对其他孩子不是这样.....”

    “兮夜几乎拖垮了整个家族，他们两个一天天就在我面前念叨他，我说要学祭司他们说我不切实际，难道兮夜去学天神就切实际了吗？”

    “不说兮夜，就是晨夜那家伙，不也走的魔兽师路线？以前一副好像很艰苦的样子，可我知道大伯您是绝对不会打压晨夜资源的，他搞成那副样子，明明就是装出来的，要不然怎么就闷声不响的考上星空学院？”

    一想到这个珊莎气得脸型更加扭曲了，这些天到处都在听到周围小辈议论晨夜考上星空学院的事，她才知道这个一天闷声不响的弟弟是多么心机深沉的一个人！

    一直在自己面前装得好像经常被人欺负，被人针对，还故意搞得那么瘦弱，仿若被虐待似的，结果呢？

    呵呵.....真是那么惨能考上星空学院？说暗地里父母没有悄悄给他资源谁信呀？

    说到底，父母就是重男轻女，这种落后思想也就自己那个吊儿郎当的父亲会有了.....

    “大伯不用担心我父亲那里.....我会去跟他们说......”珊莎冷声道：“如果他们因此不认我这女儿的话，那就不认吧.....”

    “不至于.....不至于.....”冈什连忙劝慰道....

    旁边五长老听得眼皮子一阵乱跳，说实话，每次看到老二家这大女儿，他都有种欣慰感，自家那报应崽般的孙子似乎都变得格外可爱起来.....

    “好了好了，别哭了.....”冈什一脸疼惜的表情看着对方，心中却一阵不舒服。

    珊莎这丫头为了走祭司路线，不光学习神术，也力求在形象气质上像一个真正的祭司，所以服饰、化妆都很讲究，再加上本人的确挺秀气，打扮起来确实还有点那个样子。

    可到底是战士系出身的，肌肉轮毂都和秀美的精灵不一样，情绪一激动，面部的形态和这本身的妆容就会极其不搭，反而会显得格外狰狞，让冈什看起来极为怪异，再加上妆一哭花，看起来跟恶鬼没什么区别....

    大白天的，这么一个玩意在你们面前嘤嘤嘤，还要装作怜惜的模样，旁边的五张老甚至都觉得大哥真不容易.....

    不过大哥看这样子是真想把人带走吗？

    五长老疑惑的看着冈什，这是打算给老二留个伏笔吗？

    ------------------------------------------

    而另一边，一个和珊莎轮廓有几分像的小姑娘兴冲冲的跑进了艾尔迪亚家的领地，很欢快的奔跑着.....

    奔跑的小姑娘和珊莎有些像，但乍一看又有很大不一样，首先服饰简单，穿着的是宽松的袍子，骨架娇小，却生的有些浑圆，但明显是不爱锻炼得那种，身体上明显看得到脂肪居多.....

    不过气质阳光可爱，宽松的服饰配上有些浑圆的体型，跑起来像个小肉球，端得给人感觉有些滑稽可爱.....

    “四叔！！”

    小姑娘老远看着正走一起的三长老四长老，连忙隔着远就欢快的叫了起来。

    三长老和四长老一愣，连忙看过去，看到来人后瞬间脸色一喜，尤其是老四，一开始因为三哥提起珊莎那个丫头时冷淡的表情瞬间变得眉开眼笑！

    “三哥，是小妮蔻呢！！”

    “看到了.....”三长老表情明显要端得住一些，可眼中也明显带着一丝喜意。

    小姑娘一点不客气，化为一颗蓝色肉弹就飞扑了过来，四长老赶紧一把抱住，笑呵呵道：“哎哟哟，慢点你......”说着刮了小丫头鼻子一下：“怎么一年不见变这么胖了？差点把我老腰闪到了，是不是你爹这一年没管着你又偷偷不节制的胡吃海喝？”

    “什么叫变胖了.....”小丫头顿时不依了，扭动着身体道：“人家是长身体，长身体当然要多吃点.....”

    “好好好，长身体.....”老四宠溺的抱着对方晃了晃。

    一旁三长老板着脸道：“你就惯着她吧，二哥回来又要说你！”说着看向小姑娘严肃道：“跟你说了多少遍，你修精神系一定要节制食欲.....食欲旺盛是我们雷霆战士的天性，但那是因为我们骨子里的战士基因，你既然没有往这方面发展，就一定要节制，否则后面身体其它指数身高了，会对你之后精神核进阶也有影响的.....”

    “我知道、我知道......”妮蔻似乎一点不怕三长老板着的脸，笑嘻嘻道：“以后一定注意！”

    三长老没好气的瞪了对方一眼，小辈中他拿这小家伙最没办法，端着脸吓她她又不怕，真教训自己又舍不得.....

    “对了....你怎么回来了？”三长老突然反应过来道：“不是发邮件说你考上了吗？”

    丫头考上蓝灵学院的消息把两个老头都吓了一跳，虽然他们都知道小家伙资质极高，却没想到第一次试考就能考上前十学院，有时候真羡慕二哥，几个小崽子怎么都那么厉害。

    “这个呀.....”小丫头吐了吐舌头：“我那边分配了比利导师，比利导师由于很久没任教了，所以来这边采购一些东西，我一听她要来东星域采购就求着她带我一起过来了.....”

    这话一出，两个老家伙脸色一喜，能求着导师带她出来采购，证明妮蔻这孩子很被导师喜爱呀，一般人哪里有这待遇？

    “那你导师呢？”三长老连忙道。

    “导师到隔壁星采购去了，说要见一个老伙计，就没带我，让一个凶巴巴的同学和我一起先过来.....”

    说到凶巴巴的同学时，小丫头明显放小了声音，还左右看了看，生怕被人听到.....

    “别看了.....”

    就在这时，一道冷冰冰的声音突然从旁边传来：“我都听到了.....”

    小丫头顿时被吓得一个激灵，两个老人也被吓了一跳.....

