    当然，“研发”两个字，说来并不确切。

    确切的说，李盛是在努力复刻前世的蒸汽机。

    李二的想法，李盛自然是立刻秒懂。

    收到李二的传信时，都不用看完，就看到“蒸汽耕牛”四个字，李盛就知道李二打的什么主意。

    不过，这陆用的蒸汽机……

    想要进化到“蒸汽耕牛”那种地步，显然还有一段不小的距离。

    在那之前，得点出许多前置科技点才行。

    这个事说起来简单，但实际上却要复杂的多。

    不过当然了……

    李盛与这个时代所有人最为不同之处，还在于他能看到整个技术路线。

    首先是发展最终成品应该是哪一种？选择方向的问题上，李盛不会失误。

    第二，则是成本和副产品的问题。

    众所周知，和牛这个东西，之所以昂贵，除了品种奇特被囤积居奇，以及营销效应等原因之外，还有一个关键之处，就是这牛身上的肉，并不是每一块都能变成牛排——

    不能变成牛排的牛肉是不算和牛的，市场价值完全不同。

    换言之……

    养一头和牛，是没有牛肉丸、牛骨汤这类副产物的。

    什么意思呢，并不是说和牛的骨头就不能炖汤，而是因为……

    这种用来做牛排的牛，必须是用谷物饲养，体脂率才能上得去。而谷物饲养，这成本比起寻常用草来饲养的牛，成本就要高得多。

    除了卖成市面上成品“和牛”的牛排，其他部分即便也能变成钱，但是肯定价码不高，起码说相比牛排本身不高。

    那么……自然也就无法填补和牛饲养的成本，或者变成利润了。

    工业和科技，其实也是差不多。

    如果一切都按最终目标来算，那么一件完全超乎时代的物品，所必须消耗的资源，会非常巨大，劳民伤财。

    但这个巨大，很多时候只是表面现象。

    因为在整个项目之中，还有许多副产物，这些产物一旦有计划的扩散到民间，却能产生许多项目之外的经济效应。

    比如集成电路这东西，最初就是从登月项目之中而来。

    在当时，一场登月耗费了一个超级大国军费两倍的经费，全是百姓缴纳的税收。

    而这么巨大的耗费，在当时看上去，是绝对不明智的，毕竟登月了你又能得到什么呢？

    但这个项目之后，衍生出来的集成电路，却辗转一圈带活了加州一带的经济，最后更是造就了硅谷盛世，甚至冷战的胜负也受到硅谷崛起的重大影响。

    当然，看上去……似乎让硅谷崛起的，只是硅谷的电子工程师和码农们本身。但如果没有之前的登月项目……

    寻常豪绅富户，又哪有什么动力去开发成本巨大，而前景不明的继承电路。

    这一切，追根溯源还是仰赖了当年的登月项目。

    因此可以看到，在天下所有的史料中，但凡是有一定责任心的政权，基本都会展开各种各样的奇观项目，第一时间可能没用，但长远之后却往往衍生出其他的巨大价值。

    这内燃机项目……

    在李盛目前的设想中，其实也差不多。

    内燃机要搞出来，那配套的工业，前置的科技点可不是一个两个。

    要研发出来，耗费的时间经费不知凡几。

    不过在那之前……

    咱短时间搞不出内燃机，可整点原始版本的，比如蒸汽列车，那还不是手到擒来……

    当然，李盛知道这蒸汽列车也不好搞。

    因为之前……

    到灵州那段时间，李盛知道西北这地方要安稳，就必须将其纳入整个神州的经济秩序，而这个目的之下，良好的交通是不可或缺的。

    因此从那时开始，李盛就知道这大唐早晚也是离不开蒸汽列车的。

    没有火车的交通是卵毛的交通啊，那自然是得安排上。

    不过也是经过了好几个月的尝试，李盛才终于弄出了船用的粗笨型蒸汽机。

    这种蒸汽机，实际上就是李盛前世所了解的原始型斯特林蒸汽机。

    这玩意的结构极为基础，实际上就是一根钢铁或者黄铜材质的金属试管，将其架起来烧而已。

    试管中为水，烧水则产生蒸汽。

    试管口就是活塞——这正是“活塞”这个称谓的最初来源——而活塞的另一头连接的则是飞轮和传动轴，也即是作为一台发动机的核心零部件。

    整个斯特林发动机，又由试管内的蒸汽推动活塞，并且间接的推动飞轮转动，来牵引传动轴转动，并最终由这根传动轴带动外面的轮胎，或者车床，等等诸如此类的东西。

    这个斯特林发动机的结构说起来简单，看示意图也很简单。

    但这段时日李盛的研发，一路还真的遇到了不少困境——

    话又说回来，如果真就像是看上去那么简单，不用李盛来搞，就魏紫钰这帮教授也弄出来了。

    不过好在这几个月过去，李盛终于也算搞定。

    其中的关键技术细节，主要还是一个密封件的问题。

    如果活塞和试管的关联不够紧密，蒸汽直接跑出去推动空气了，那还推个毛的活塞啊。

    这个小细节说起来简单，但在李盛所学过的工业史当中，却是困扰了整个西方工业社会，在漫长时间里耗费了无数理工大佬无数脑细胞的技术难关。

    不过既然李盛看过答案还当成知识点，那也就没有什么好说的。

    经典的解决方案，是在发现新大陆的许多年之后，在南美找到了一种叫做橡胶的东西。经过许多个阶段的开发之后，蒸汽机也好，其他的机械也好，才终于有了可靠好用的密封件。

    至于在后世，那就更没什么好说的。一碗石油端上来，想要多高品质的合成材料都给你整出来。

    现在没有后世那种发达的石化工业，也没有橡胶。不过李盛既然学过工业史，那事情也就没有那么麻烦。

    没记错的话，我军当年是使用了皮革来做代替，具体是哪一种皮革，李盛在灵州尝试了许多种皮革，最终确定了一种鹿皮。

