    “胡扯！”

    何时鸣向秦丽雅厉喝一声，说道：“你这完全就是妄自菲薄！这是他们的问题，跟你没有任何关系！再说，就算是全世界都不要你，这不是还有我的么？任何时候，都有我在！”

    “你？”

    秦丽雅看了一眼何时鸣，紧接着脸色变得更加的失落道：“你有你的校花小姐姐了！那首穿越光年，唱的真的是太好听了，让我都恨不得想要成为她！只可惜我不是，我就是个没人要的可怜虫。”

    说到这里，

    直接委屈的撇起了嘴。

    何时鸣咧嘴道：“你不会就是因为这个才情绪这么失落的吧？”

    “我不知道。”

    秦丽雅情绪失落道：“最近两天，我总是有些心神不宁的，做梦的时候经常梦到被扔在大马路上，无家可归，无依无靠的样子。”

    说到这里，

    眼角瞬间红了起来，一脸的委屈和失落。

    何时鸣拍了拍她的肩膀道：“可能是你最近的工作压力太大了，刚好这几天我有空，就给你放个假，好好放松一下吧。”

    秦丽雅叹息一声道：“老何，这段时间我思考了一下，我觉得秦家排斥我、不喜欢我，确实都是因为我的原因！”

    “怎么说？怎么突然这么觉得了？”何时鸣问道。

    秦丽雅沉吟了两秒，回道：“每一个家族，都是一个大集体，国有国法，家有家规，每一个人都是这个集体的一份子，所有的人都应该为了集体的利益和荣耀而努力！”

    说到这里，他叹息一声道：“而我，就是这个集体的背叛者，我生在秦家，长在秦家，从集体的利益出发，我应该一切为集体的利益出发，哪怕是为了集体的利益而做一些牺牲，也是理所当然的事情！但是我不仅为了自己的利益而离开秦家，在秦家需要我的时候，我还三番四次的拒绝，他们讨厌我也理所当然！”

    “你啊！这是钻进牛角尖了！”

    何时鸣摇头道：“有些集体，确实需要值付出和牺牲，但也要看值不值得！为国为家而牺牲小我成全大我，这才值得！

    但这个集体，首先他是一个集体，而这个集体的存在，必须是为了能够让绝大多数人获得的利益而存在，这才叫一个值得牺牲的集体！

    但若只是为某个人的利益而去牺牲自我，那就是傻！

    你为秦家付出不小，而且秦家那么多男人，有无数种获得利益的手段，却要拿你去做牺牲去换取利益！

    更重要的是，这些利益，说白了只是秦天柱一个人的利益，或者说只是一部分人的利益，所以你的选择没有错，你的行为更没有错！明白吗？”

    “可是那里毕竟是生我养我的地方，而且我确实背叛了秦家，并且损害了秦家的利益！”秦丽雅低着头道。

    何时鸣看到秦丽雅的样子，顿时无奈的叹息一声。

    这妮儿，

    看来是真的钻进牛角尖儿里面了。

    不过何时鸣也能理解，

    她前半生，可以说是把所有的生命，都献给了秦商集团，整个人都是为秦商集团而存在。

    当秦天柱把她送给刘明成的时候，她脑子一热，直接跟着何时鸣反出秦家。

    一开始的时候，秦丽雅的心里面估计只有对秦家的愤怒和不满。

    但是如今，

    已经过去了那么长时间，秦丽雅也渐渐冷静了下来，不再那么冲动，前半生的一幕幕经历，也会不断在脑海中浮现，让她的心理不断陷入挣扎当中。

    被秦家那么对待，跟秦家闹成现在这样，她心里肯定会非常失落，会渐渐寻找原因并且反思为什么会这样。

    对于普通人来说，会反思是一件好事，可以让自己不断提升自己，优化自己。

    但对秦丽雅这种情况来说，却不适合反思。

    这种事情，最好的就是直接忘记，当作从来没有发生过，一旦反思，就会深陷其中并且不可自拔，甚至有可能会悔恨，会自责，甚至产生抑郁症也说不定。

    秦丽雅可是长鸣集团总裁，何时鸣更是对她寄以厚望。

    如果她得了抑郁症，何时鸣都不知道上哪哭去。

    得赶紧想办法转移她的注意力，让她开心起来！

    要不，

    请她吃个饭？

    不对！

    这时候，何时鸣突然眼前一亮。

    自己不是刚得到了‘灵魂级厨神技艺’吗？

    按照技能说明，用这种厨艺做出来的饭，可是能够抚慰人受伤的心灵，让对方回归正常的。

    就是不知道，

    这种厨艺是不是说的这么神，对秦丽雅这种情况有没有效果。

    不过总归是要试一试。

    何时鸣拍了拍秦丽雅的肩膀道：“行了秦大总裁，别想这么多了！今天让你提前下班，顺便放你两天假，走回家，哥给你做好吃的！好好的犒劳犒劳你！”

    “你？”

    秦丽雅皱眉道：“你给我做好吃的？做什么？又整泡面吗？这次整康师傅还是今麦郎？”

    “嗨？”

    何时鸣两眼一翻道：“怎么只有康师傅和今麦郎？看不起我统一泡面是不？”

    “你这次给我泡统一泡面？”秦丽雅无语道。

    “胡扯！”

    何时鸣得意一笑道：“没在你面前秀过厨艺，当真以为我只会整泡面了？我是怕你吃过我的饭之后，就流连忘返再也吃不下去其它人做的饭，以后天天赖着我给你做饭！不是我给你吹，论厨艺，全国能超过我的绝对不超过十个！”

    “倒着从后面数的吧？”秦丽雅毫不客气的打击道。

    “你你你！”

    何时鸣恶狠狠的手指着秦丽雅道：“你真的是气到我了！看来这次不给你秀下厨艺是不行了！走！回家，让你尝尝我烧的心灵鸡汤，让你尝尝什么是真正的灵魂级厨神技艺！”

    “行！”

    秦丽雅说道：“如果你真能烧出来让我赞不绝口的好菜，这个月的工资我不要了！”

    想让我赞不绝口？

    别说你只会泡方便面，哪怕是你万一能烧出来不错的菜，就不信能比得了饭店里面的大厨！

    哪怕是你能比得了，

    赞不赞那也是我说了算！

    只要我不赞不绝口，这个月的工资你就别想给我少得了！

    “呵呵！好！这可是你说的！”何时鸣咬牙切齿的道。 				

