    在野岭对她说出过去之前，他不敢同她在一起，就是因为他知晓，他不仅不知道如何待一个人好，而且因着自己经历的那些，他害怕失去，他会比寻常人，更容易不安，会更需要他在意的那个人，不断的给他安全感。

    这样的情绪，会在心中形成无数个黑洞。

    可太多的黑洞，若是都需要她来填，她早晚是会累的。

    若是这般，她同他在一起，又怎会有快乐可言？

    所以，他必须改变自己的心思，必须学会自己去填补那些黑洞，这般……才能更好的与她相处，这般才能宠着她，而不是让她来照顾他的情绪。

    小安子这个时候，却是在心中叹气，殿下原就是缺乏安全感的人，偏生的叶夭夭还是个喜欢美男子的脸的，就是容易让人不安，所以只能说殿下爱上叶夭夭，有点自找“刺激”吧……

    他只好道：“殿下，半年很快就过去了！奴才觉得，您不必因着担心叶夭夭累，就全然压着自己不安的情绪，不与她说。有时候适当释放一些不安，也是可以的，毕竟说不定，叶夭夭知道您这样在意她，还会开心呢！”

    慕容折雪默了一会儿，似在思索。

    最终，他语气淡薄地应了一声：“嗯。”

    就如同先前，她为了江月瑶，同他承认她吃醋了那一回，他也是开心她在意他的。

    所以，小安子这话，他倒也信。

    ……

    内阁的大门口。

    一众内阁大臣，看着叶宸风，不明其意。

    王阁老忍不住问道：“叶将军，您这是……”

    叶宸风道：“等你们的圣旨啊！陛下赐婚的圣旨，已经写好了，交给你们了吧？你们赶紧把上头的内容，券抄完了给我，我替我妹妹接旨，直接拿回家去！”

    内阁众臣：“……”

    叶宸风急着先代为把圣旨接回去，虽然有些不合规矩，但是其实也不是不可以。

    不过但凡是圣旨，内阁都需要劵抄一份存档，才能再将圣旨，颁布下去的。叶宸风现在这个架势，这是在催他们快点吗？

    似乎是知道他们心中所想。

    叶宸风轻嗤了一声，开口道：“别以为我不知道，你们这些人，办事儿就是喜欢拖拖拉拉的，没一个急性子！要是没个人催着，半个时辰就能办完的事儿，你们能活生生地办出三个时辰来！赐婚的圣旨，我妹妹应当挺期待的，所以我觉得我还是来督促你们一下，让你们早点弄完，赶紧交给我为好！”

    王阁老嘴角一抽，当即便开口问道：“叶将军，您这会儿怎么就着急上了，迫不及待要把圣旨带走。之前太子殿下说婚期的时候，您不是希望，越往后越好，甚至三年之后最好吗？”

    这样双重标准，真的好吗？

    叶宸风被他这么一说。

    也有点儿尴尬。

    他咳嗽了一声，开口道：“本将军不希望妹妹嫁得太早，和本将军希望，她早点拿到赐婚的圣旨，这两件事情，其实并不冲突！”

    内阁的大人们，诡异地沉默了一会儿。

    但是也不得不承认，叶宸风这话也有其逻辑。

    着急拿到圣旨，只是着急订婚。着急订婚，但是不着急成婚，这两个事儿的确是不冲突，毕竟订婚和成婚并不是一回事。

    王阁老道：“那好吧，叶将军你稍待，我们尽快处理！”

    叶宸风：“有劳了！”

    只是这时候，王阁老又忍不住说了一句：“叶二小姐若是当真期待，早点拿到这个圣旨，期待早点跟太子殿下订下婚盟，那想必她应该是不会高兴，叶将军今日在朝堂上，提议三年后，两年后这种事情的！”

    叶宸风嘴角一抽，立即开口挽救自己道：“最终不是听了礼部尚书的建议，没听本将军的吗？所以我妹妹怪不到我头上的！”

    众人：“……”

    那还不是因为太子殿下等不及，才听了礼部尚书的？

    行吧，王阁老也不说啥了。

    于是，接下来。

    叶宸风就这么站在门口，盯着他们把赐婚的圣旨，券抄完了。

    接着他便跪下，替自家妹妹接了旨，然后就拿着圣旨，神清气爽的回家了！

    ……

    叶夭夭在院子里头，等着叶宸风回来，告诉她最新的进展。

    接着就看见叶宸风，拿着圣旨走到了叶夭夭跟前，递给了她：“知道你肯定迫不及待，想拿到圣旨，所以我特意等在宫中，盯着那群老家伙劵抄完了赶紧带出来的。圣旨已经帮你接了，婚期也定了，时间是明年年初，二月十五，怎么样，开心了吧？”

    叶夭夭：“？？？明年二月十五？”

    叶宸风坐在她面前，开口道：“怎么？你也觉得太早吗？其实我也觉得太早了，太子的婚事嘛，就算是准备个一年都不算长。可是礼部尚书说明年年初，就是个合适的日子，太子殿下就同意了！”

    叶夭夭：“……”

    哥哥为什么会觉得，她会认为太早了？

    不过想想也是，古代不比现代，而且皇族的婚事，有不少繁文缛节，还要避忌许多东西，需要一段时间准备，也是正常。

    叶夭夭笑着道：“谢谢哥哥了，特意帮我把圣旨等回来！”

    叶宸风摸着鼻子，反正他是不会告诉叶夭夭，他在朝堂上说婚期两年后、三年后的。

    他起身道：“好了，军营还有事，我先去办事了！”

    叶夭夭看着他，笑着开口问道：“哥哥这几天，好像没有之前那几天那么忙了！是边关情况缓和了吗？”

    说起这件事，叶宸风就是泪：“不是！并没有缓和，而且局势越发严峻了，但是就算是局势严峻，理论上我也是不该如前段时间那样，忙得见头不见尾的。一切都是因为，太子殿下知道，我一直在帮其他人撬他的墙角，所以殿下一张战前部署图，就让我画了六遍！

    最可怕的是，我前两天才知道，殿下准备用的部署，在我画之前，他就已经画好送到边关了。还有，他吩咐我每天都去操练兵马，这明明是可以不用我做的……好在，殿下来提亲当日，我诚心道歉，殿下知道我不会闲着帮人挖他的墙头了，我最近才清闲了一些！不过我一直没明白，我怂恿你跟钰宸去游湖，还有我跟你说子潇兄的好话，殿下都是怎么知晓的呢？”

    说着，叶宸风警惕地四处看了一眼。

    暗处的天逸立即躲好，瑟瑟发抖，捂住眼睛：看不见我，你们都看不见我，我现在觉得，我眼下的工作，越来越危险了……

    好在。

    就在这会儿，一阵脚步声传了过来……

