    第899章 距离太近也是负担

    这些都是林清漪不知道的事，她现在想得好多。

    原本只想着好好读书，然后找一份自己喜欢的工作，过着幸福小日子的她，现在早已患得患失。没办法，男朋友太优秀了，虽然她本身也很优秀，但总感觉自己追不上方既明前进的脚步一样。

    林清漪知道，方既明名下的公司，都对人才开出了高工资，特别是研发型人才。这导致了很多贫困华清燕大的学生，纷纷接受了方既明抛去的橄榄枝。就拿林清漪自己得知的消息，本来燕大已经有好几个留学毕业生准备待在鹰酱了，可经过方既明派人来劝说，一个个都进入了神州研发部。

    方既明说过，科技是无国界，但研发的科技有国界，科学家更是有国界。流失海外的顶尖人才太多了，如果他们能跟先辈一样排除万难回国工作，发展祖国，方既明愿意花费更多的钱，也要保住这些高智力。

    不是愤青说的，华清燕大多少多少留学生就不回国了，所以全民鄙夷这两所中国最顶级的高校。

    这对事实于事无补。

    人才都是难求的，他们要么看重科研环境，要么看重金钱，要么看重学术成果……不管怎么样，投其所好，能拉回一个是一个，比在那里放嘴炮有意义得多。

    方既明还是感慨，中国高校的意识形态教育不够，越是高智商的人才，越容易被外国洗脑。就算不洗脑，也觉得国内的科研环境堪忧，进而觉得中国哪哪儿不好。

    诚然，国内科研环境确实人浮于事，各种奇葩论文层出不穷，但更需要有人匡扶正道，带来清风正气。可惜的是，这些高智力人才都是搞科研的好手，搞人际关系的弱智，最后还觉得烦，然后就出国了，来个两耳不闻窗外事，一心只想搞科研。这不是正确的学术态度，起码于国于民无益。

    方既明从来不相信鹰酱是什么人类的灯塔，高科技掌握在鹰酱那等国家手中，只会给生灵带来涂炭，不会给人类文明进步带来有益之处。也不用多长时间，再过十年就能看出端倪。那时候的鹰酱，就会弊病丛生，积重难返。

    林清漪想去鹰酱留学，只因为现在学术前沿依旧是在鹰酱罢了。

    “诶，清漪，你最近怎么这么定份啊，不去跟你的金龟婿拍拖了？”何丽云随口问道。

    林清漪眼神有一丝慌乱：“他在拍电影呢，很忙，我昨天才去探班来。”

    张濛濛没有注意到林清漪的异常，说道：“哇，方既明又拍新电影了吗？”

    黄文敏说道：“贴吧都说了，这电影早该拍了，但碰到F典所以耽搁到现在。”

    “可惜了，去年都没有方既明的电影上映，弄得我春节都没事情可以做。”何丽云也感慨地说道，“今年春节，应该会有电影上映吧？那个《鹿鼎记》，我看预告片都笑到不行。”

    “对啊对啊，《鹿鼎记》真的超期待，还有那么多明星！”张濛濛已经两眼泛桃花了。

    黄文敏却说道：“但听说这部电影里面，方既明演的角色有好几个老婆啊！”

    “哇，清漪，你可得小心点了。娱乐圈里这么多美女，就怕方既明把持不住自己啊！”何丽云替林清漪担忧了起来。

    林清漪被说中了心事，她也不想说很多，只是说道：“嗯，我会注意看紧他的。”

    “不是啊，清漪，你要去留学，还怎么看得紧他啊？”

    张濛濛再神经大条，也发现事情不对劲了。

    林清漪笑道：“我相信他。”

    “别啊，男人最相信不得了。”黄文敏说道，“你要是信任他，他能放浪形骸到你不相信的地步！”

    林清漪其实不怎么相信的，因为方既明实在太忙了。

    外人都觉得方既明这一个甩手掌柜做得好舒服，实际上呢，方既明都快要忙成狗了。财政大权、决策大权、高层人事变动……这些都是方既明需要亲自审批的。不这样做的话，企业算谁的？

    中国人抢班夺权的能力，敢在世界上说第二，没人敢说第一。方既明只要敢放权，那些人就敢把方既明架空。

    不要怀疑，中国人就是有这么个能耐！

    任凭你设置什么监察部门，都没用。

    方既明又要学习，又要拍电影，还要处理公司的重大事务……真的忙得跟陀螺一样。

    要不是方既明懂得忙里偷闲，连谈恋爱都没时间。

    所以，林清漪是相信方既明的。

    “嗯，你们说得有道理，那我该怎么做？”林清漪虽然读书很厉害，但为人处事方面也不弱，甚至经过方既明的提点，她已经能跟所有人谈笑风生，说话滴水不漏了。就拿这句话来说，看似林清漪赞同她们的观点，事实上这个范畴已经限定死了。林清漪是必须要去留学的，那她们还有什么好办法？

    “清漪，我觉得你不要去留学了。”

    何丽云真诚地说道，“方既明这样的好男人，打着灯笼都找不到，你应该好好陪着他，做他身后的女人。”

    张濛濛点了点头，说道：“对啊，我也是这么认为的。”

    黄文敏比较理性，摇了摇头，说道：“这不好，男人是对于轻易得到的都不怎么珍惜，反而是若即若离的，让他们思念欲狂。清漪，你可以去留学，但有假期一定要回来。”

    林清漪觉得，黄文敏的建议才是她心中最想做的。

    “嗯，我也是这么认为的。如果甘愿做一个家庭主妇，我就不考燕大了。”林清漪笑道，但笑容里满满都是坚定。“而且方既明的话，他也并不喜欢我每天无所事事，就围着他转。对于他来说，虽然没说出口，但我知道他把这看成是一种负担。”

    “负担？！”

    何丽云都快跳起来了，“你是负担？”

    林清漪点了点头，说道：“他内心就是这么想的，我知道。因为方既明会觉得，如果跟他在一起，我不是变好了，反而是变得不像自己了，他就会开始怀疑这段关系，是不是真的适合。他说过，不管我做什么决定，他都会理解的。不一定支持，但他会理解。”

    (本章完)

