    位于日本高知的平阪岛，乃郑芝龙海盗集团的巢穴。

    在其主力被大明海军彻底击溃后，郑芝龙最终还是逃到了这里，而东海舰队则因为动力已竭，且战士已疲惫不堪，已无法再去与倭寇挑起战端，因而不得不折路返回。

    更何况，此时与郑芝龙结盟的日本地方军事武装实力集团萨摩藩也已埋伏于平阪岛附近海域。

    不过，对于郑芝龙而言，尽管他暂时获得了一丝喘息的机会，但已经没有几条船和多少人的他此时依旧不得不承认自己已经彻底失败的事实。

    至少在接下来的日子，自己已经无法再聚集起足够强大的力量去与朝廷抗衡，甚至他现在已经没办法在压制其他海上势力。

    包括现在这些本来也是在他庇护下生存的倭寇们，此时也开始有了轻视他的意思，萨摩藩更是让他拱手让出郑家在南洋的产业。

    而且，还有日本征夷大将军即德川幕府德川家康还希望郑芝龙率其残部归附倭寇，并为自己的幕府服务，且供自己驱使。

    但对于一个原本连大明帝国的督抚级官员都不放在眼里的大海盗郑芝龙而言，让自己就这么成为一个弹丸小国的家臣，这是他无论如何也不能接受的。

    所以，郑芝龙拒绝了德川家康的好意。

    但他没想到的是，德川家康也没有之前那么好的脾气，素来欺软怕硬的岛国人之前畏惧郑芝龙是因为郑芝龙几乎就是这一带最强的海上势力，但现在郑芝龙已经是丧家之犬，如果不能为自己所用，作为日本的实际统治者——德川家康自然也想从郑芝龙身上再咬下一块肉来。

    于是，德川幕府便直接出动了三万大军朝平阪岛而来，借口自然是剿灭匪寇，收复被海盗夺走的领地，而且还特地借用了大明的名义，即要彻底剪灭背叛天朝上国的匪寇。

    郑芝龙在得知这消息后自然是万分气愤，好在瘦死的骆驼比马大，此时的日本再也不是万历时期那样有所谓的战将无数，即便郑芝龙已经没有多少武力，却还是击退了德川幕府的三万大军。

    不过，郑芝龙并没有因此就要好好教训这德川家康。

    因为，郑芝龙深知自己的大敌不是这些不知天高地厚的倭寇，而是大明朝廷，是朱由校！

    而他现在最需要的就是寻找一个平静的港湾进行休养生息，并期待他日能够卷土重来，只要朝廷不再派大军来剿，他相信自己依旧能重新崛起。

    为此，郑芝龙决定还是臣服于日本，做一个日本的实力外藩，这样还能够得到日本德川幕府的一些资助，并避免与其他武士集团发生不必要的冲突。

    德川家康最终也不得不同意了郑芝龙的这个决定，虽然不能动这郑芝龙分豪，但能让这种天朝上国的海上势力归附，对于德川家康而已，是一件值得载入史册的功勋。

    他甚至因此还特地上报给了日本天皇，为此要了不少赏赐。

    就这样郑芝龙就成了日本的一股外藩势力。

    ……

    朱由校此时还不知道郑芝龙归附了日本，做了第一个投降日本的大汉奸，熊文灿的遇刺让朱由校深刻认识到国内背后反对开海的势力的强大与顽固。

    而且，就在熊文灿遇刺后不久，朱由校就从东厂处得到消息，两广总督商周祚的一小妾因偷食了商周祚的杏仁羹而突然毒发身亡，东厂的人特地以此事件顺藤摸瓜，成功捣毁了一个以秘密杀害朝廷大员为目的团伙帮派。

    这个团伙大多数是以前在运河一带靠漕运生存的漕帮成员，但因为两京大道的开通和以及大明海军建立后带来的海运的繁华使得漕运的作用开始下降，许多漕帮成员就落草为寇，或者成了背后一些反动势力利用的工具。

    东厂在对这些团伙进行严格审讯并通过各种方式明察暗访后得到了此次一系列的秘密刺杀事件的幕后主使，但让朱由校没想到的，却不仅仅牵涉到沿海的一些富商，还牵扯到朝廷的官员甚至还有勋戚与皇室成员。

    这让得知真相的朱由校极为震怒，这些人为了阻止海贸带来的巨额利润收归国有而不惜以连续刺杀沿海督抚官员的卑鄙手段以迫使没有任何一个官员敢再为朝廷为朱由校做改革的急先锋。

    为了让自己在大明的改革事业继续进行下去，也为了给现在还愿意为自己办实事的官员们一颗定心丸。

    朱由校没有因为这些背后势力的强大和错综复杂而选择放过，既然这些人敢冒天下之大不韪悍然行刺一省巡抚甚至还蓄意谋杀两省之总督，那这些反动势力就应该承担这样做的后果是什么。

    右谕德同时又是国子监祭酒的李建泰是下一任内阁大学士的热门人选，尽管朱由校对这个在原本历史上的崇祯朝没什么好表现的官员没什么好印象，但看在此人最后在投降建奴后又与姜壤一同反清，因而朱由校便没有对他怎么样。

    但朱由校没有想到的是，此次谋杀熊文灿和商周祚等督抚大员的案件中，竟然就是这个人的主谋。

    而且在得到东厂的详细资料后，朱由校才不得不承认，八大晋商的铲除并不代表着晋商在大明彻底的没落，一些经营内销和海贸的晋商并没有怎么受损，反而在进行边境贸易的大部分晋商被铲除后，他们还因此获得了更大的发展，并成为新的晋商势力。

    而李建泰的李家就是这里面的一个代表，对于朝廷铲除八大晋商对于他而言是有利的，所以他没有站出来反对，但现在涉及到家族利益与朝廷利益的冲突，他还是选择了维护前者，因为君王没了可以换一个重新效忠，但家族一旦没了，自己将无法在这个社会上活下来。

    朱由校没想过就因为李建泰现在是清流里的高阶文官而对他网开一面，在得知李建泰家族参与此事后，朱由校直接下达了夷灭三族的旨意。

    “朕已经说过，但凡因一己之私而罔顾朝廷意旨和国家利益者，直接夷灭三族，当祸国罪论处！”

    朱由校说后，东厂的数百缇骑便立即赶赴了国子监，而随同的还有驻京城的禁卫军一个营，并且还派了人立即赶赴山西李氏老家，命令孙传庭协助朝廷剿灭李家。

    