 “破开了！”

“怎么可能，那是武宗的威压啊！”

“天呐，我他娘的看错了吗？

姜空破开了武宗的威压！”

一道道惊呼声响起，整片会场沸腾了。

就连苏止幽都呆滞了，双目难离姜空，一瞬不瞬的紧紧盯着。

能够灭杀武师的威压，此时居然被他轻描淡写的撕裂开。

那个霸气横生的巨人此时就像是开天辟地的无上王者，俯瞰着众生。

“那是什么！好强的气息！苍星道院之中有这么霸道的武学吗？”

朱煦干咽口水，实在是止不住内心的震撼惊呼出来。

不只只是他，就算是其他长老也是如此。

姜空呵呵一笑，一步步走向南宫绝，像是看着死人一样看着已经畏惧到极限的南宫绝。

“小子，尔敢！”

方天厄暴怒声顿起，威压再度加大三分。

姜空引动苍天霸印的巨人法相强行撑起一片天地来。

他头也不回的走向南宫绝回应方天厄：“老东西，你爷爷我就告诉你，这人我杀定了，就算是天王老子都拦不住我！”

一语激起千层浪。

姜空居然敢当着如此多人的面与天武殿殿主直接正面交锋。

这简直是破天荒的大事情。

“疯了！疯了！这个小子疯了！”

“和一个殿主对骂，这个姜空真他娘是一个狠人啊！”

“我甘拜下风！小子！我们支持你！”

……台底下沸腾起来，所有弟子热血澎湃，全都是被姜空一句话点燃。

任凭你是谁又如何，老子少年一腔热血，一往无前，就算是神仙也拦不住我的势头。

这他娘才是真的活着的姿态，我命在我不在天！所有人清一色全都是倒向了姜空，全都疯狂的呐喊着。

吟！银枪枪起声浪，姜空提着蛟海逐云枪距离南宫绝仅仅剩下三步。

“小子，你大可一试！”

“试试就试试！”

姜空没有丝毫犹豫，一脚将南宫绝掀飞到半空之中。

他持枪横扫。

银白色的枪芒在虚空久久未息，南宫绝的大好头颅高高飞起。

“男儿在世，若有大敌，血溅三步。

举世皆敌，那我便缔造万里浮屠！”

他一字一句，字字珠玑朝着身后豪言。

一枪隔空舞动枪花，竟是直接遥遥指向方天厄的方向。

这一幕顿时激起了所有人的心头热血。

姜空的霸气从骨子里孕育而生，此时开始如同海潮疯狂扩散，感染了在场的每一个人！“潜龙苏醒了！”

久久未语的剑癫终于开口了。

上官邪婴也没有了玩世不恭。

李玄衣的面色终于有了凝重。

蒋狂剑一动不动，最后竟是哈哈大笑着。

这一次登天路最黑的一匹马终于出现在世人面前了。

姜空身上涌动出一股滔天气势，这股气势乃是登天路所赐的磅礴气运与命数之力！无形之中仿佛每一个人都听到了龙吟响起，回荡九霄。

“轰！”

远处的天空云层突然崩裂出一道道蔚蓝色的蓝光。

云海之中有一片恐怖的雷潮朝着登天路汹涌而来。

透过那云海的缺口，依稀可见那雷霆毁灭般的光芒，就像是天外神光般从寰宇之中激落！方天厄出手了，他不顾一切，哪怕是付出代价都在所不惜！这样的一个天骄若是成长起来，那将会是他的心腹大患。

梁子已经结下，姜空的天资在未来已经有了威胁到他地位的能力！而就在毁灭般的雷潮要濒临之时。

与之遥遥对立的另一头亦是爆发出一道冲天剑吟。

只见在那不知名的远方，一座巨大的山峰之上。

一道璀璨如同煌煌大日的剑光崩天裂地般，撕开了千里云海直接硬生生斩出一条路来。

云海切裂，无法形容这一道剑气是有多么的辉煌。

剑风呼啸三万里，气芒凝星化天河！这是一股无上的剑道真谛！真谛之力，那是超越了武意的恐怖存在！这一剑之下，什么剑癫、云织风、蒋狂剑全都是黯然失色，无法与这一剑媲美。

苍白色剑芒斩下，雷潮直接被撕开两片，当着长空哔哔啵啵大片毁灭。

恐怖的剑意残留虚空久久不散，云海被残风刮过，百里之内就像是鱼鳞的模样。

“方天厄，你忘记道院的祖训了吗？

如果你忘记了，来黑鱼峰上找我，老朽正好没有人陪，无聊的紧！”

威严的话语震撼着每一个人。

黑鱼峰！这个消失在十殿所有人意识里的孤峰，谁都忘却了还有一个绝强的存在在那山峰之巅。

苏止幽立马恍然大悟。

穆南萧闭关，王天元云游，她就好奇会是谁帮助姜空。

没有想到竟是黑鱼峰的燕剑离！燕剑离的存在，在道院之中极为特殊。

他不属于内山也不属于外院。

但是所有人都公认的是，他的剑道修为深不可测，就算是风不笑都稍逊一筹。

他的地位，绝对是凌驾十殿殿主之上，就算是十殿殿主加在一起恐怕都不是他的对手。

如果说苍星道院中存在一个武王级别的强者。

那么这个人最有可能的就是燕剑离。

远处的方天厄顿时不说话了，他也没有想到燕剑离居然会出手帮助姜空。

此人出手，也宣告他的念头破灭。

在燕剑离面前，方天厄没有那个胆子放肆，对方绝对能隔千里将他重伤，甚至是灭杀！人群中的风不笑感受着这股鼎立在他头顶上的剑威，感觉很不舒服。

“这个老疯子的剑道真谛又强了一丝，我和他越差越远了！”

许久的寂静之后。

方天厄的话语声终于响起。

“小子知错，自愿回天武殿受罚，闭关一月不外出，恳求前辈谅解。”

话语一落，那漫天如潮的威压倾数倒卷。

方天厄离开了！一时间，整个会场炸开了锅。

不仅仅是惊骇燕剑离的实力，更是有很多人揣测姜空的身份。

很多人开始对姜空更加忌惮了。

能够逼退殿主级别的人物，这绝对是一方巨擘啊！然而现在的姜空竟与这等巨擘有所关系！就连十殿带队者都震撼无比。

众人的喧哗丝毫没有影响登天路的继续比斗。

震响声起。

八人晋升第七关！褚狂啸代替了南宫绝晋级！ 