    第二十章

    韦琮很不甘心，也不想退钱，150贯钱，可不是小钱，他之前担任给事郎，一年正常的收入也不过是30贯钱，当然还有不正常的收入，但是这个也不是小钱啊。

    “我知道你不服气，老夫也不服气，但是现在还是要安抚的好贵妃娘娘再说，有贵妃娘娘在，你的职务我相信还是很快能够恢复的，今天我也会和贵妃娘娘说这个事情的，钱，你还是需要拿出来的，现在贵妃娘娘需要他尽快恢复酒楼开业。”韦圆照坐在那里，对着韦琮说着，

    韦琮则是扭头看着韦圆照，还是很不甘心，韦圆照好说歹说，才让韦琮把钱拿出来，接着韦圆照带上让下人从家里拿来的钱和房契地契，就往韦富荣府上敢去。

    “来，娘娘，尝尝，这个是烤鸭，这个是炝炒青菜，这个是红烧羊排，尝尝！”韦浩笑着对着韦贵妃介绍了起来，整整一大桌子的菜，权势韦贵妃他们没有见过的。

    “是要尝尝，来，大侄儿，你也坐下来吃！”韦贵妃高兴的对着韦浩说着，而韦圆照他们也是坐在那里，有点吃惊，这样的菜样他们闻所未闻。

    “嗯，好吃，酥，这个好吃！”韦贵妃夹了一块鸭皮，尝完后点了点头，而其他的人，则是一心顾着吃了，好吃。

    “谢谢姑姑夸奖！”韦浩一听她说好吃，马上高兴的说着。

    “真的好吃，怪不得生意这么好！”韦贵妃开口说着。

    “老爷，老爷，不好了！”就在这个时候，一个下人跑了过来，对着韦富荣喊着，韦富荣一听，很不悦，有什么不好了，不知道家里来了贵客吗？

    “老爷，今天中午，很多客人在酒楼外面等我们开业，等到这个时候，看到我们还没有开，一些人就骂了起来，其中，其中一个将军，说是什么程将军，宿国公，说如果还不开业，明天他就带人到咱们家来吃了！”那个下人过来赶紧说着。

    “宿国公是谁啊？”韦浩根本就没有印象，这个人到底是谁。

    “是程咬金！”韦贵妃微笑的说了起来。

    “这？”韦浩一听，愣了，程咬金不是卢国公吗，怎么成了宿国公了，他不知道的是，一开始，程咬金就是被封为宿国公的，后面才改为卢国公。

    而韦贵妃看到他一脸呆滞，以为他吓到了，马上微笑的说着：“无妨的，下午开就没事了，我相信宿国公肯定会理解的！”

    心里则是担心，不知道这个老匹夫下午会不会进宫，如果进宫，在李世民面前说自己不是，自己估计有要挨批了。

    “哦！”韦浩点了点头，心里其实非常高兴，自己的饭菜好吃，谁要是敢得罪自己，自己就不开业，看那些想要打自己主意的人，怎么办？

    而韦圆照此刻也是震惊的看着韦浩和韦贵妃，他们才意识到了自己可能给韦贵妃惹来大麻烦了，如果这个酒楼不开业，那么那些勋贵肯定会认为，是韦贵妃这边故意强占酒楼才导致的，到时候那些人往上面参一本，就有自己这些人好受的，而且也等于是自己得罪了那帮人。

    “来，吃饭，大侄儿！”娘娘也是笑着对着韦浩说着，接着韦贵妃去尝其他的菜，对所有的菜，都是赞不绝口，

    而韦圆照他们心里则是非常的眼红，眼红韦富荣，就这样的饭菜，开在东城那边，生意不知道多好，而且肯定是能够赚大钱的，怪不得韦富荣不同意给家族，

    饭后，韦富荣父子陪着韦贵妃到了客厅这边坐下，聊了一会以后，韦贵妃就要回宫了，他们父子两个送到大门口，目送韦贵妃登上马车。

    “啪！”

    “好儿子！”

    “哎呦，你打我作甚？”韦富荣很开心，一巴掌打在了韦浩的后脑勺上面，高兴的说着。

    “臭小子，爹高兴呢，嘿嘿，酒楼送回来了，钱也送回来了，好，好！”韦富荣非常的激动，想到了刚刚韦圆照哪一张非常不甘心的脸，他就感觉高兴。

    “你高兴你也不能打我，打傻了怎么办？”韦浩一脸郁闷的看着韦富荣说道。

    “没事，傻了爹养你！”韦富荣还是很开心，今天可算是扬眉吐气了一把，而韦浩听到了，更加郁闷了，哪有这样做爹的？

    “娘娘，今天这，到底是为何啊？”韦圆照跟在了韦贵妃的马车身边，开口问了起来。

    “你说为何？陛下和皇后都亲自过问此事，说是我让家人去抢的，今天你也听到了，这个酒楼，可其他的酒楼可不一样，那些国公侯爷们，甚至亲王都会到这个酒楼用膳，如果这个酒楼不开，你知道本宫需要得罪多少人吗？

    所以说，这个酒楼，你可不许打主意，另外同一个家族的人，为何要这样啊，还有，今天韦浩的情况你也看到了，这个孩子你要是得罪了他，他可是会记恨的，你不要以为韦富荣就是一个普通老百姓，你知道吗？昨天去刑部大牢接他出来的，可是皇后的人！”韦贵妃压低声音，对着韦圆照说着这个事情。

    “什么，皇后，皇后的人？”韦圆照听到了后，震惊的看着韦贵妃。

    “你以为呢？要不然，本宫今天会亲自前往他府上吃饭？”韦贵妃盯着韦圆照说着。

    “明白了，娘娘，这次是我们给你添大麻烦了。”韦圆照立刻点头说道，现在所有的是全部能够说的通了，此事已经不是一个简简单单酒楼的事情了，而是已经捅到了你朝堂上去了。

    “知道就好，韦琮还有韦勇，让他们在家先休息半年吧，半年以后，本宫再想办法，现在，陛下可是很生气的，如果本宫现在去提，他们不但不会获得提拨，弄不好还要领罪。”韦贵妃继续对着韦圆照说道，

    韦圆照立刻点头，韦贵妃毕竟是家里人，能够照顾到家里人的事情，她肯定会去照顾的，

    下午，韦浩就到了酒楼这边了，也贴出了公告，下午酒楼就会开业，接着那些下人们就在这里忙着，到了下午很早的时候，酒楼这边就来了客人了。

    “韦憨子，你还舍得开业了，再不开业，我们就上你家吃去了。”一个客人进来，笑着对着韦浩说道。

    “是是，给你添麻烦了，这不是遇到事情了，现在没事了，你放心吃，来人啊，等会送一个烤鸭！”韦浩笑着对着那个客人说道。

    “行，没事就好，有事我们可不答应。”那个客人听到韦浩这么说，非常的高兴，开心的对着韦浩说道，

    很快，酒楼就爆满了，外面再次排队了起来，不过，来这里吃饭的也知道，吃完了就走，不要多做停留，毕竟，他们也排过队，

    整个晚上，生意火爆都不行，忙到很晚才忙完，而整个晚上，差不多做了90贯钱的生意，利润最少有60贯钱，

    第二天，韦浩就去了造纸工坊这边了，刚刚到不久，李丽质就过来了，看到韦浩还是躺在那棵大树下面，非常的不满，过去用脚轻轻的踢了一下韦浩的小腿。

    “嘶，干嘛？”韦浩马上坐了起来，盯着李丽质问道。

    “哼，没良心，我还以为你忘记了这里呢？”李丽质皱着鼻子，对着韦浩说道！

    “这不是有事情吗？想我了？”韦浩笑着调侃说道。

    “再乱说话，我撕烂你的嘴！”李丽质气愤的盯着韦浩说道。

    “好了好了，开个玩笑，这么熟了，也不能开玩笑吗？”韦浩笑着打趣了起来。

    “滚，现在你放心了吧，那个酒楼可没有敢染指的，昨天韦贵妃可是上你家去了的！”李丽质背着手，看着韦浩有点得意的说着。

    “啧啧啧，你厉害，你怎么做到的，你爹也太厉害了？一个国公还能逼着韦贵妃到我家来道歉？”韦浩一听这个事情，马上对着李丽质竖起了大拇指说道。

    “那是，我爹肯定厉害，但是，这个造纸工坊如果弄不出来，你就要用酒楼一半的份额给我换！”李丽质还是很得意，同时也提醒着韦浩。

    “放心，弄不出来，送给你！”韦浩翻了一个白眼说道，这丫头，就是惦记着自己的酒楼。

    “你说的啊！”李丽质听到了，更加开心了。

    “没出息的样子，好像没见过钱一样！”韦浩鄙视的对着李丽质说道。

    “你，你个韦憨子！”李丽质被他这么一说，对着韦浩就是踢了起来，韦浩连忙躲开：“你属驴的啊？”

    韦浩说完了，马上感觉这话不对，这不变相把自己也给骂了吗？

    “你才属驴的呢！”李丽质一听，更加气恼。

    “好了，好了，最多半个月，保证让你赚大钱！”韦浩笑着劝着李丽质说着，李丽质听到了，这才作罢，然后在旁边坐了下来，看着一脸不开心。

    “怎么了？丫头，跟我说，我给你解决。”韦浩说着就凑了过去，问了起来。

