    李小燕在听到这话的时候，脸上浮现出一丝微微的红晕，有些不好意思的转过了头，他是第一个学的夏阳当初就教过他，可是他对这方面却完全不感兴趣。

    正在他们说话的时候，李小燕的手机突然响了起来，看到上面来的号码，神情微微一愣，目光下意识的望向了夏阳。

    “阳哥，是我爷爷打过来的！”

    “接吧，估计那边的事情都已经处理完了，现在想要让咱们回去了。”夏阳脸上浮现出了一抹笑容，这次回到家以后，就是给范志刚处理范雄的时间。

    同时也要让范志刚将范家的那些人都给警告一遍，毕竟都是范志刚的血脉，如果以后那些人招惹到了他身上，他可不会手下留情。

    李小燕接通过手机，里面传来了范志刚宠溺的声音。

    “丫头，这都已经回去玩好几天了，公司这边还得让你接手呢，差不多该回来了！”

    “我明天就买机票回去…”

    聊了一会儿之后，这才挂上电话。

    “爷爷说已经把机票给我们买好了，让我们自己去领一下就行，阳哥，你要是还有什么事情就赶快去处理吧，明天一早咱们还得去赶飞机。”李小燕说道。

    夏阳点了点头将他精通的阵法一道，简单的绘制出来了一些给了许温婉，对方虽然是阵法一道的天才，但是路要一步步的走，饭也要一口口的吃，不可能一下就融会贯通，给多了反而是在害她。

    之前回来的时候他和虎子打了一个电话，两个人只见了一面，这次准备要走了，也和虎子喝顿酒，下一次回来不知道是什么时候。

    电话打过去之后才知道，虎子现在竟然是在县城，而且那边传来的声音也有些嘈杂。

    “你是在外面玩呢？”夏阳好奇的问道，虎子的性格他特别了解，可以说他每天都是两点一线的生活，平时很少出去玩。

    “阳哥，我在参加一个合作商的婚礼，他给我打电话好几次，不来有点不好意思，这边有点乱，有啥事儿吗？”

    “也没啥，等你晚上回来的时候给我打电话，我明天就准备去海城那边了。”

    两人只是聊了几句就挂了，夏阳脸上带着一抹淡淡的微笑，去准备了一些酒喝凉菜，他知道这个电话打过去之后，虎子恐怕用不了多久就会回来。

    和夏阳所料的一样，二十多分钟时间后，门外就传来了虎子的喊声：“阳哥！”

    院门推开，除了虎子之外，身后居然还跟着几个人。

    夏阳眉头微微的皱了一下，这几个人他都见过，以前在他们这里购买过蔬菜瓜果，而这几个人眼中的目光，让他感觉很不舒服，就像是在憋着什么坏。

    虎子人很实在，进来之后立刻是给了夏阳一个大大的熊抱：“阳哥，你明天就要去海城那边了，今天晚上咱们可是不醉不归，对了，这几个都是咱们的合作商，他们在县城里面卖的水果，都是从咱们这里拿的，听说我回来要和阳哥你见面，就都跟着一块来了。”

    说道最后的时候，虎子声音当中带上了一丝无奈，明显是他还不愿意让这些人跟着打扰他和夏阳。

    他们两人从小一块长大，这么长时间不见面，肯定是有很多话要说，一下来了这么多的外人，有什么话也不方便说了。

    夏阳目光看了一眼那些人，淡淡的道：“几位今天我就不招待你们了，有什么事情等到明天以后，你们和我兄弟慢慢去说，今天我和我兄弟喝酒是为了叙旧，不是谈生意上面的事情。”

    这意思已经是表达的非常明白，夏阳根本就不会惯着这些人的毛病，想要找合作商，随便找谁都可以，县城里面他想扶持谁当这个水果商人，完全都是他一句话的事。

    有了他的那些蔬菜瓜果，就能直接占据绝对的主导位置。

    带头的那个人，他记得好像是叫大毛，具体是做什么的，他早就已经忘记了，反正蔬菜瓜果不是他的主营业。

    大毛哈哈一笑，朝着夏阳道：“本来这次我也不应该来打扰你们的兄弟相聚，可是在此的事情比较重要，所以只能是扫了夏老板的兴趣，而且在我说完之后，我相信夏老板也没有那个兴趣继续喝酒了。”

    “我倒是很想听，你能说出个什么来！”夏阳声音淡然，而他脸上的色彩已经没有了之前的那种平静，隐约冷了下来。

    心中甚至都已经猜到了大毛准备说什么，不过此时他需要让这个家伙亲自说出来，虎子虽然现在那些产业管理的很好，但是还稍微差点历练，尤其是生意场上的一些事情，充满了尔虞我诈。

    虎子也是将好奇的目光看向了大毛，之前这个家伙接触他的时候都一要是，非常的有礼貌，给他的感觉也很舒服，谈话时候更是步步为他着想。

    现在这个家伙表现出来的样子，他也觉察出了异样，总是感觉哪里不对劲，可是又说不上来。

    大毛左右看了一眼，看到院子里面除了夏阳之外还有一个非常漂亮的女人，已经猜到了这个女人是谁，也没有任何的顾忌，直接就将话可以说的出来。

    “夏老板，你不在的这段时间里，你的这位好兄弟可没少坑你，尤其是你的那些蔬菜瓜果，他在卖出去之后收的回扣可是很多！”

    这话就像是一个晴天霹雳一样，直接就砸在了虎子的头上，让他难以置信地睁大了双眼，目光紧紧地盯着旁边的大毛。

    很快虎子就反应了过来，那双虎目当中露出了愤怒至极的神色，咬牙切齿道：“大毛，今天你要是不问话说清楚，别怪我对你不客气，我咋的坑阳哥了？”

    “这件事情还需要我说清楚吗？你自己做的什么你心里清楚的很，别的不说，光我给你的回扣就已经有一百万了吧？”大毛目光转向了夏阳，脸上露出一抹戏谑。

    他此时就是在撩拨夏阳的怒火，而且他早就已经做好了准备。

