    第69章不要对我笑，恶心

    前提是不知道他这张伪善的面具下真正的样子有多狰狞可怖的情况下。

    锦婳握紧拳头，秀眉微蹙：“你别叫我姐姐，我可不知道我妈什么时候给我生过弟弟。”

    听了她这话，荣子皓明显有些错愕，长这么大还很少有人能盯着他这张脸不动心。

    只要他稍微卖个萌，就连那冰山大哥都把他当宝贝捧着，这个女生……

    荣子皓轻笑一声，“我是一中的高三学生，下半年就能来这里念书，那我叫你学姐好了。”

    学姐……学姐……

    这两个噩梦一样的字眼，令锦婳更加的厌恶，甚至毫不掩饰的道：“你不要对我笑，我觉得恶心。”

    此言一出，瞬间全场哗然。

    周围那些女生像看怪物一样看着她，“这女的有病吧，小哥哥这么帅这么可爱，她怎么能这样说人家。”

    “就是啊，心理变态吧。”

    “这样伤害一个可爱男孩子的心灵真的好吗？人家又没做错什么，要是被搭讪的是我就好了……”

    “这么完美的男孩子，如果是我的男朋友，吵架我都先抽我自己。”

    “可不是……”

    在那些议论声中，没人注意到荣子皓脸上一闪而逝的阴鸷。

    锦婳却是看得清清楚楚，下意识的后退了一步，却忘了自己在车上，差点没站稳摔倒。

    胳膊被人扶了一下，锦婳扭头一看，竟然是唐禹。

    “这是怎么了？”

    唐禹应该也是刚来，一副状况外的模样，疑惑的看着周围那些穿着制服的保镖。

    “锦婳，他们找你做什么？”

    “我……我不知道。”

    锦婳张了张嘴，将胳膊从他手里抽出来，架好车子下了车。

    她也真是疯了，居然敢跟荣子皓正面硬刚。

    而且唐禹居然还好巧不巧的出现在这里，她被记恨没关系，可万一荣子皓以为唐禹跟她关系不一般，存心报复的话，这家伙怕是又要被抓去跟藏獒赛跑了。

    “锦婳？你挺好。”荣子皓脸上带着笑，但很明显笑意完全不达眼底，也不再跟她兜圈子，直接开门见山道：“下个月15号明城公盘，你跟不跟我一起去？”

    “我跟你很熟吗？”

    锦婳差点被气笑了，他永远都是这样，对什么事都一副理所当然的样子。

    不想跟他过多牵扯，锦婳直接拿出手机，当着他的面按下了110，“你们要是再这么堵着我不放，就别怪我报警了。”

    以荣家的权势，就这点小事就算她报警也没什么用，可真正威慑荣子皓的不是警察，而是这件事一旦闹到警局，荣昭廷就会知道。

    他扯了扯嘴角，脸上的笑意有些冷，“不错，你行。”

    “走！”

    荣子皓哼了一声，双手插在裤兜里，带着保镖转身离开。

    锦婳一下就泄了气，身上的寒意仿佛也消散了不少。

    曾经在荣子皓身边那么多年，她很清楚他在荣昭廷身边安排了眼线。

    或许从荣昭廷在查她开始，荣子皓就收到了消息，并且也在暗中找她。

    白旭能管住市场那么多人的嘴这么久已经很不容易，更何况还有个不好控制的于光栋搅事。

    唯一的安慰就是她虽然得罪了荣子皓，但可能是因为装扮和性格改变的原因，他似乎并没有从她身上找到他母亲的影子，一切还算正常。

    “锦婳，你没事吧？你流了好多汗。”

    唐禹担忧的看着她，从口袋里拿了张纸巾递过来，疑惑的问道：“那男生让你去翡翠公盘做什么？我看他很不高兴的样子，会不会因此埋怨你啊？”

    这何止是埋怨啊，怕是早就气到恨不得揍她一顿了。

    “谢谢。”

    锦婳接过她的纸巾，擦了擦脸上的汗，目光再落到唐禹身上，她眼底带着些许忧虑。

    “唐禹，你刚不该过来的。”

    “我看你被那么多人围着，担心你啊。”

    唐禹神态间满是失落，“你是不是讨厌我了？哪怕只是正常的相处都做不到了是吗？”

    锦婳不想伤害他，可现在情况不一样了。

    许多剧情都提前，就连她和荣子皓初次见面的场景和时间都出现了变化，未来的一切怕是会变得更加不可控制。

    只要远离她，他就能活得好好的。

    所以锦婳抿了抿唇，没有说话。

    唐禹苦笑一声：“我明白了，抱歉，打扰了。”

    ……

    荣子皓上了路边一辆商务车，回到车上的他，脸色已经完全阴沉了下来，哪里还有刚才在人前那副乖软的样子。

    于光栋战战兢兢的站在车门边，讨好道：“荣少爷，那女的不知好歹，您别放在心上，要不然回头我让人教训教训她，给您出口恶气？”

    “我像是那么小气的人吗？”荣子皓冷笑，声音却听不出喜怒。

    “当然不是，是我多嘴了。”于光栋打了自己俩嘴巴子，嘿嘿笑着：“那荣少爷……您要是去公盘没有伴儿的话，不如带我一起，我也懂翡翠的，还能给荣少爷您出出主意呢。”

    荣子皓没搭理他，而是喊道：“戴森！”

    一个保镖立马上前，揪着于光栋的后衣领就将人拎到了一边，声音冷硬：“你的任务完成了，赶紧滚，别逼我动手，”

    “不是……大哥你别这样，我会的可多了，不止是认人那么简单。”

    好不容易天上掉馅饼，让他搭上了荣家小少爷这层关系，于光栋可不想放弃，伸长了脑袋喊：“荣少爷，您再给我个表现的机会，我真的懂翡翠的，绝对不会让你亏……”

    “滚！”

    戴森这次没有手软，直接将人给扔了出去，于光栋摔得四仰八叉的，疼的他龇牙咧嘴。

    可是眼看荣子皓的车子启动，他完全顾不得身上的擦伤，赶紧追了上去，大喊道：“荣少爷，我知道锦婳为什么不答应您的邀请，我真的知道……”

    车子起步不快，很快又停了下来。

    车窗落下，露出荣子皓那张惊为天人的容颜，他眉目含笑，看上去挺平易近人的。

    “你说的最好不是废话。”

    于光栋听出他的威胁，下意识的咽了咽口水，有些紧张：“我知道锦婳有个控制欲极强的男朋友，他不准锦婳跟别人接触。”

    ?  ?搞事情，搞事情，下一章开始搞事情～

    ?      就这样，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

