    

    从疾驰中到停止身形是一个危险的过程，如果出现了偏差就极有可能停不下来，直直撞进紫色晶体内，然后被困在晶体内部，成为一个被冰封的意识。但是提拉特弥斯极为成功地控制了自己的身体，没有撞击在紫色晶体的内部。同时他成功地直接对阿特丽安娜造成了巨大的伤害，使她的力量受损，从而让面前的晶体停止了生长，让自己能够成功地避开紫色晶体，掉头向上。

    提拉特弥斯没有停留，继续向上，神与神之间的战争没有什么值得高兴的，他甚至觉得这是一种悲哀。想起以往的关系，提拉特弥斯不禁有些黯然。她曾经是他最好的朋友，无数个夜晚，无数个紧张万分的时刻，她都在他的身后，默默提供着他所需要的一切，那紫色的无尽长廊闪烁着的星辰，依然在他的眼前，挥之不去。成为敌人的滋味有些苦涩，但是那是命运使然，无可避免。

    即便是神，也有自己的命运。

    火光电石的追逐不允许他想更多的事情，这里是秩序节点欧诺弥亚抽象出来的虚空，虽然他不能完全控制，但是以欧诺弥亚之能，创造在秩序面前没有什么优势，甚至还有劣势，因为秩序的攻击是现成的，而创造需要花费更多的资源。

    欧诺弥亚的光辉白的耀眼，没有一丝情绪，也就没有一丝色彩，他的声音依然显示着无上的秩序力量：“伟大的提拉特弥斯，放弃吧，虽然阿特丽安娜一时疏忽，被你偷袭得手，但你自己也好不到哪里去，将生命的力量使在一个神的身上，这本身就会被神的力量所反噬，如果我说的没错，你虚弱的神力一定已经让你的力量有些难以为继了吧？世界上没有不需要代价的胜利，所以，你就算能够继续奔逃，又能走多远呢？将你手中的新生火苗掐灭，或者将她给我吧，那是一个罪孽，她原本就不应该出现在这世界上。当然，作为十二主神之一，我们尊重你的选择，你如果不忍心看到她的毁灭，我们可以在神坛上毁灭她，你可以回避。”

    提拉特弥斯没有答话，继续向前奔逃着，三道身影之间的距离已缩减到两个半格子的程度。如果当大家都进入同一个格子，那基本就没什么可逃的了，秩序之神的锁链在同一个时空位面，基本就可以瞬间锁定提拉特弥斯的位置。可即便是这样，提拉特弥斯依旧没有丝毫停下来的意思。“神力虽然伟大，但却不是没有一点缺陷。因为，这世界根本就没有十全十美的东西！”

    欧诺弥亚的一起稍稍柔和了一点：“当然，伟大的提拉特弥斯，虽然罪孽在你手中，但是我们可以认为那跟你无关，你的荣耀不会有一丝一毫的损失，在获得罪孽之后，我们可以考虑给你一定的神力作为补偿。你不是一直为自己的神力不够构建你所想要创造的事物在烦恼么？有了这些神力，你就再不用烦恼了，这一点伟大的凡赛堤，掌管神力均衡的与阿特丽安娜已经商量过，他们都同意在众神的神力分派上，给与你一定的补偿，以作为你献出神孽的代价，所以你还在犹豫什么呢？”

    橘黄色的电芒直接顿了法杖：“我，伟大的凡赛堤，在这个最最广阔的基础空间里，对着如此众多的位面空间，郑重承诺，如果伟大的提拉特弥斯能够交出神孽，一切后续的补偿，将按照伟大的欧诺弥亚所说的兑现，不会有一丝一毫的偏差。”

    提拉特弥斯却仍然没有回头，也没有停下，而是一声冷笑：“哈！几个连神都是自封的家伙，竟然想要用一点点神力分派上的权利变化来勾引我，我提拉特弥斯是那样的人么？哼！别以为这一点点权利就对我有什么用，我如果高兴，创造一个神国都不觉得有什么困难！”

    欧诺弥亚的声音变得阴冷无比，像是结了冰的金属在互相摩檫：“伟大的提拉特弥斯，你的意识在挑战整个世界！”

    提拉特弥斯也冷冷道：“那又如何？”

    欧诺弥亚怒道：“如果你不肯悔改，那你将会被囚禁在神力牢房，你要知道，伟大的弥诺陶洛斯的迷宫，恐怕你一万年也钻不出来！”

    “哈哈哈，好！好！如果有那么一天，能够在伟大的弥诺陶洛斯的迷宫里游戏一番，倒也是人生乐趣之一。以前跟他游戏的时候，他的迷宫在我面前总是不够复杂，这样我倒是有了一次极好的机会挑战一下，看看他的迷宫能不能把我困住！”

    “不过，在你想将我锁进他的迷宫之前，你先得抓住我！”

    提拉特弥斯最后一句话说得并不见惶恐，也不像是欺骗的话语，而且，这个家伙似乎并不太会骗人。听着语气，倒有点十有八九的把握在里面。欧诺弥亚微微一愣。难道……在这穷途末路时刻，连自身的神力能够支持一次神力攻击都困难，提拉特弥斯还能有什么动作不成？

    正疑惑着，前面飞速掠过的几个位面空间的引力线，突然如同被扭曲的神，左右摆动起来。引力线是不会自己摆动的，这种摆动只有一个可能，就是这里的位面空间内在运行过程中诞生了强大的主体意识或者力量强大的存在，已经威胁到位面的稳定或者以自身量引起了位面力量的改变！

    而提拉特弥斯的身影一闪，便如同一颗流星，冲进了这个足足占了原本有三四个位面空间的大型位面之中，一道淡淡的波纹在位面外层扩散开来，如同一汪碧绿的春水。

    白、橘黄两道电流在位面前停留下来。

    “伟大的欧诺弥亚，怎么了？我们不追么？”凡赛堤问。

    “不是不追，位面里面的区域，并不在你我的掌握之中，神力秩序上，那是伟大的战神阿瑞斯的领域。诸神各有所司，诸神不可逾越其类，一有逾越，则会堕落！”欧诺弥亚的声音有些干涩，有些犹豫，他原本的声音就让人听着不太舒服，此事的声音像是被门缝卡住的刀剑，疙疙瘩瘩地令人浑身难受。

    “可是，等战神过来，恐怕提拉特弥斯早就逃脱了。”

    “可是，我还不想堕落！”

    凡赛堤笑道：“欧诺弥亚，如果把临机应变也当做堕落，那么，你把那些守护神界的卫兵都变成了狼虫虎豹，恐怕早就被标记成堕落了，因为那个本来就是提拉特弥斯的职责！所以，现在进入位面捉拿提拉特弥斯，已经不算什么了。”

    欧诺弥亚看了一眼凡赛堤，额头微微皱了一下，然后又放开，一脚踏入了这个已经变了形的位面。

