    一晃便是殿试。

    之前上榜之人都有了进宫的机会，凤溪、颜如雨跟弘易三人先后入殿。

    弘易看上去有些紧张，颜如雨跟凤溪倒是跟平时没什么二样。

    皇上亲自主持出题，他首先就将之前朝堂上讨论过，修水渠一事作为试题。

    “臣以为，该修。此工程虽前期耗费人力，时间，财力，但一旦建成，乃是百姓之福音。”颜如雨正色道。

    “再者，让百姓前去做工，要给合理的工钱。正所谓，一方出力，一方出钱，事情办得又好又快，皆大欢喜。”

    皇上听了，不断的点头。

    其余朝臣也考了几个问题，认为颜如雨各方面皆是十分优秀。

    凤溪一直就是备受瞩目的天才人物，但颜如雨年纪比他小，展现出的气度跟学识丝毫不差，两人倒是颜如雨更出彩一些。

    弘易虽紧张，但后期进入状态，超常发挥。

    皇上大喜，他当下道：“朕的领域，当真是人才济济，这状元郎是——颜如雨！授翰林院修撰”

    “臣多谢皇上。”颜如雨跪下道谢。

    榜眼跟探花分别是凤溪跟弘易，两人皆是授翰林院编修。其他进士都按照名次分到了各个职位，也算是皆大欢喜。

    殿试结束后便是状元游街，街道上，人来人往。

    颜如雨坐在骏马上，面容如雨，嘴角微微上扬接受百姓们的洗礼注目。

    京城未出阁的姑娘们纷纷给颜如雨扔花。

    “姐姐。”苏清欢站在花珣糕点记的二楼，看着底下发生事，心底有些难受，堵得慌。

    叶浮珣一看她，便知苏清欢的心理活动，她笑着安抚：“莫难过，如雨如今是状元郎，的备受人喜欢跟垂涎是再正常不过事。”

    “你要做的便是强硬，莫要跟软柿子似的，任由他人在如雨面前耍心机。”

    苏清欢听得半知半解：“姐姐的意思是，要杜绝如雨身边的所有女子？”

    “非也。”叶浮珣摇头，“你看王爷之前，不也有许多貌美姑娘往上扑，之所以每成功有二个原因。一是王爷不动摇，二是我不懦弱。兵来将挡水来土掩，正是这么个理。”

    苏清欢极其认真的点头：“我知道了，多谢姐姐。”

    “如雨是个好孩子，他本就是个冷心冷清的人，只有走进他心底此能被他护住。”叶浮珣再次给苏清欢吃了一计秤砣。

    “你就放心好了，不过感情中事，还需你们两人自己去领悟，我说再多，也比不过你自个人领悟。”

    苏清欢终于露出笑容，她收回目光，将精力都放在手中的糕点上。

    近来，叶浮珣想要做蛋黄酥，实际上是她自己想吃了。铺子里的人都不会做，她写了方子，她自己先尝试做一遍。

    她跟苏清欢手正在忙活的是里边的馅，她弄了豆沙，绿豆沙，还有蒸熟的地瓜。她所处的大纪没有紫薯，这地瓜便是代替紫薯。

    蛋黄一个个早放好，叶浮珣将其包在豆沙团里，再将豆沙小团子包进面团里，再在上面撒上芝麻。

    其他蛋黄酥的做法也是重复刚才的步骤。

    一个时辰后，叶浮珣终于将蛋黄酥都做好，她将还是白色的蛋黄酥放入烘烤窑里。

    念慈跟西洛都有些期待，两人蹲在烘烤窑，一瞬不瞬的盯着，唯恐蛋黄酥会烧掉。

    叶浮珣见状哭笑不得：“这烧烤窑不必守着，你们该忙什么就去忙什么，等到点儿了再拿而不吃。”

    “王妃，实际上奴婢是想吃。”念慈说完，忍不住舔嘴唇。

    毕竟，叶浮珣弄得每一项美食都好吃得不得了！

    再过一时辰，叶浮珣掐着点道：“好了，可以拿出来！”

    在她们眼底看来，已经是天底下最好吃的糕点了。谁能想到蛋黄居然还能放进糕点里，这糕点的外边竟是一层层薄薄的酥片。

    叶浮珣想了想，决定还是先回东宫给颜如雨和弘易庆祝，精进蛋黄酥的事再抽空来弄。

    十几个蛋黄酥被送入宫中，六个送去了慈宁宫，太后的住处。

    六个送往云宵殿，剩下六个送去了清丽宫。

    太后闻叶浮珣做出了新的糕点，有些期待，等吃入一口蛋黄酥后，她满眼都是惊艳：“这是哀家吃过最好吃的糕点了，王妃当真是个聪慧之人啊。”

    她身边的老嬷嬷有些惊讶，要可知，宫里的御膳房汇聚了天底下的美食。太后自幼便是个爱吃的，嘴已经是养的十分刁钻。

    “你也尝尝。”太后示意老嬷嬷也吃一个。

    老嬷嬷一直跟着太后，俩人情似姐妹，听了这话也不推脱。

    “果真是美味至极啊。”老嬷嬷咬下第一口，发现里边有蛋黄，目露惊诧，“王妃是如何做到的，未免也太神奇了。”

    俩人对叶浮珣做出来的蛋黄酥赞不绝口，云宵殿跟清丽宫也是一样的评价。

    东宫热闹非凡，叶浮珣整了一桌子的火锅。

    肉片鱼片都被厨娘切成极薄，肉丸鱼丸更是新鲜做成的，纪衍诺更是不知从哪儿弄来了牛肉。

    各种青菜放在热腾腾的锅旁边。

    吃火锅不宜喝酒，叶浮珣榨了桔汁水，又买了米酒小酌。

    “如雨跟弘易真是厉害啊，以后你们就要走官途，我祝你们顺顺畅畅，一路高升。”叶浮珣笑道，站起身，手里端着的是桔子汁儿。

    颜如雨面露红润，他认真道：“如雨有今日，多亏了师傅跟师丈，如雨敬你们。”

    纪衍诺淡笑，接了他的敬意。

    弘易也是起身道谢叶浮珣，他说到激动之处，眼角还闪着泪花，他哽咽道：“总之就一句话，弘易羽翼丰满之时，也不会忘了王爷跟王妃的恩情。”

    “无需这般见外。”叶浮珣笑道，“我相信我看人的眼光，你们只需将你们的人生过得精彩便可，不用太在乎我跟王爷。”

    弘易跟颜如雨对视眼，心底是暖洋洋的很。

    叶浮珣当初帮他们，毫无目的，这点足以让他们此生都追随于她。

    京城天气已是转凉，吃火锅正好，他们庆祝到半夜。后面还喝了好几壶桃花酒，人多能玩的欢乐也多。

