    诗词大赛决赛的规则改变，让素人站的粉丝们很郁闷。

    不过雪舟涉足诗词圈这件事对音乐区的某些视频主来说，却是一个好消息。

    此时，某个名叫“S站原创音乐大神”的微信群里，几位素人站音乐区里的原创视频主正在聊天。

    民谣大王：“卧槽，雪舟写诗也这么猛啊？”

    爱弹钢琴的熊猫：“估计写诗才是他的专长吧，《可惜不是你》和《平凡之路》估计是他从哪里淘来的。”

    寂寞大神：“对，我也觉得，他的歌曲存货应该只有这两首，毕竟好歌不是那么容易淘到的。”

    乘歌破浪：“那原作者怎么不爆他？”

    寂寞大神：“应该是钱给的够吧，毕竟现在还能守住初心的原创音乐人也不多了。”

    爱弹钢琴的熊猫：“唉，音乐圈就是太多这种沽名钓誉之辈了！”

    寂寞大神：“是啊，所以我宁愿不进娱乐圈，做自己喜欢的音乐不好吗？”

    民谣大王：“S站的原创音乐是最后的净土了，雪舟这种还是去其他地方祸祸吧。”

    这几位都是素人站里粉丝好几十万甚至上百万的视频主，都是以原创音乐为主。

    这段时间雪舟的突然崛起，让他们的压很大。

    毕竟《可惜不是你》和《平凡之路》的水准都太高了，不是他们能比的。

    之前有人传《可惜不是你》是抄袭，但很快就被雪舟打了脸。

    几人也是没办法了，只能做好长期被雪舟踩在地上摩擦的准备。

    没想到这个可怕的竞争对手突然跑去搞诗词区了，这对他们来说无疑是一件大好事。

    这下原创音乐区又是他们的地盘了。

    几人甚至猜测，雪舟多半根本不会写歌，只是偶然得到了两首好歌，就拿来说是自己的原创。

    对于这种行为，他们表示极端的鄙视。

    咱们原创音乐人就是清高，就是曲高和寡，咱们不是进不了娱乐公司做专业的词曲人，咱们只是为了初心！

    江州，一间出租屋里。

    一个满脸痘印的眼镜男坐在电脑前，还在群里和几位视频主高谈阔论，大肆抨击娱乐圈里那些专业词曲人的浮躁和虚伪。

    几人说的慷慨激昂，大有隐世高人，一遇风云便化龙的豪情。

    他叫常伟，既是素人站里那位“清高”的原创音乐人寂寞大神，也是污蔑雪舟抄袭，被打脸后删号跑路的王者键盘。

    吹比吹的累了，常伟站起来，从冰箱里拿了一罐肥宅快乐水出来，拧开瓶盖，美滋滋地喝了一大口。

    坐回电脑前，正打算继续吹比，手机里忽然收到了一条素人站的推送：

    “我遇见谁会有怎样的对白，我等的人她在多远的未来。”

    在素人站里，你关注的视频主发布新视频了，都会推送提示给你。

    常伟正觉得奇怪，不知道这个视频标题是什么意思，忽然看到了视频主的名字，顿时怔住。

    雪舟。

    是雪舟发布的新视频？！

    之前他就关注了雪舟，所以在对方发布视频时他会第一时间收到推送。

    可是，

    雪舟不是正忙着参加诗词大赛吗？

    怎么还有时间发新视频？

    常伟想了想，猜测这应该是一首诗。

    嗯，肯定是。

    常伟点进视频链接，屏幕上出现的是一个坐在电子琴前面的男人，依然看不到他的脸，视频背景也换了，看不到床，后面是墙壁。

    视频一开头便出现了一个歌名：

    《遇见》

    常伟心里一跳，脸色也变了，这是……雪舟的新歌？

    不会吧？

    在常伟难以置信的复杂心情中，悠扬的琴声响起，随后是那熟悉的歌声：

    “听见，冬天，的离开。”

    “我在某年某月醒过来。”

    “我想，我等，我期待。”

    “未来却不能因此安排。”

    常伟仔细聆听，然而，越听他的脸色就越难看。

    几分钟后，一曲听完，常伟整个人都像是僵住了。

    这时，原创音乐大神群里也炸锅了。

    爱弹钢琴的熊猫：“卧槽雪舟居然又发了首新歌！你们听了吗”

    民谣大王：“什么？！他不是去写诗了吗？我去听听！”

    乘歌破浪：“我已经听了。”

    民谣大王：“怎么样？”

    乘歌破浪：“你自己去听听吧……”

    ……

    民谣大王：“这、这首歌真是雪舟写的？？？”

    爱弹钢琴的熊猫：“妈的！不给活路了这是！”

    民谣大王：“@寂寞大神，你听雪舟的新歌了吗？”

    常伟看到了群里艾特他的消息，但他并没有回复。

    他就这么呆呆坐着，神情变幻不定，似乎在思考什么。

    半晌，他抬起头，做了一个决定。

    常伟立马把雪舟的新歌《遇见》下载到电脑里，然后打开录制设备，自己对着镜头说道：

    “大家好，我是原创音乐人寂寞大神，想必关注音乐区的小伙伴们都注意到了，雪舟又发一首新歌。”

    “不知道大家听了没有？如果还有没听的小伙伴，我只能告诉你一句话：现在立刻马上赶快去听！”

    “因为这首歌，实在是太太太好听了！”

    “当然，如果大家有兴趣，也可以在我这里先听听我对这首歌的解析……”

    接下来，常伟开始对《遇见》进行分析，哦不对，是各种吹捧，甚至跪舔。

    总之就是吹的天上有地上无，人间难得几回闻那种。

    最后还宣布自己已经成为了雪舟大大的忠实粉丝，以后雪舟大大每出一首新歌，他都会及时地位大家送上乐评，哦不，是吹捧和跪舔。

    常伟录完，把字幕加上，看了一遍，满意地点点头，上传，发布！

    很快，他的视频因为和雪舟的新歌关联，也吸引了不少关注。

    雪舟的《遇见》发出一个小时左右，播放量已经达到50万左右。

    而常伟跪舔雪舟的视频，播放量居然也有30多万。

    这一波流量，属实是蹭到了。

    S站原创音乐大神群里。

    爱弹钢琴的熊猫：“@寂寞大神，卧槽，寂寞你刚发的视频什么意思啊？你不是说看不上雪舟吗？”

    民谣大王：“@寂寞大神，我日，你这舔的也太明显了吧？”

    乘歌破浪：“是我神经错乱了？还是这个世界疯了？”

    面对群里几位视频主的质问，常伟冷笑，几个白痴！

    没看到我蹭了一波雪舟，流量就刷刷地往上涨吗？

    你们清高，你们了不起，你们买得起房子吗？

    呵呵，以后雪舟大大就死我亲爹了。

    他出一首歌，我就舔一首！

    哇哈哈！

