    说一个月时间，其实只用了半个月不到。

    当然，这可能也是时间上的认知偏差，也可能是“神墟”中法则力量的影响。

    云海认知的半个月时间，或许就是“摩子文明”认知中的一个月。

    如果放在平常，云海也不在意这些。

    考虑到他们即将配合着跟“战争文明”开战，时间统一肯定是必须的。

    事实也没出乎云海的预料，他对时间的认知，跟“神墟”中这些文明是不同的。

    “神墟”中接触过的文明，都已经做到了时间认知上的统一。

    他们认知中的时间，比云海认知的时间少一半。

    所以“摩子文明”并没有提早完成，像他们这样的文明又怎么估错时间。

    “星堡”当中，整整多了十六个“恒星系统”。

    原本有些空荡的空间，顿时显得格外拥挤。

    当然，这样的拥挤只是相对而言。

    实际上对于超巨型的“星堡”而言，按照“摩子文明”的说法，五十个“恒星系统”都放得下。

    十六个“恒星系统”，大小行星加在一起将近三千多颗，恒星的数量达到了二十五颗。

    另外，“摩子文明”还特意找到了二十颗“白矮星”和六颗“中子星”搬迁了进来。

    在大搬迁的过程中，“星堡”内部也在紧张而有序地完善着。

    “一号恒星系统”，也就是“摩子文明”的核心，一颗类地岩质行星被无数道光线分解开来，

    同时，海量的光幕将星球碎片包裹起来。

    当这些由“探测器”似的飞行器牵引的星球碎片到达了指定的位置后，光幕散开露出了巨大的管道。

    从分解星球到制造成特殊的管道，“摩子文明”只用了光线和光幕就全部完成了，而这个过程中最浪费时间的工序，也只是飞行器牵引到达目的地所用的时间。

    不只是一颗星球，“一号恒星系统”中更多的“类地岩质行星”开始被分解起来。

    大量的管道延伸进了不同的“恒星系统”，组成了一个庞大的“网络”。

    “任何形式的攻击，都需要能量。”

    “异兽是这样，科技文明更是如此。”

    “看这样子，摩子文明已经做好了打持久战的准备了。”

    “二号恒星系统”中，云海飘浮在一颗生命星球的轨道上，精神交流中向“猎狸异形”感慨地说道。

    原本紫色的星球，已经快被黑斑彻底覆盖了。

    黑斑，自然就是“菌毯”。

    “猎狸异形”的估计没错，“摩子文明”的“生物基因科技”一样发达。

    就像更多的“科技文明”一样，“摩子文明”无论是先前在大宇宙中旅行，还是躲进了“神墟”之后的流浪，他们收集的生物基因样本数不胜数。

    每一种生物基因样本，都有详细的资料。

    在“猎狸异形”的要求下，“摩子文明”用了大半天的时间，就在“二号恒星系统”制造出了数十颗生命星球。

    有大有小，大的生命星球体积达到了“地球”的三倍，小的不过只是“卫星”。

    三十六颗生命星球，三十六种“异兽”。

    大概已经猜出来了“异形文明”想做什么，“摩子文明”挑出了他们认知中战斗力强悍或者拥有特殊能力的“异兽”，通过他们高超而神奇的“生物基因科技”批量“制造”出来。

    不过“生物基因科技”也不是“神技”，半个月的时间里，三十六种“异兽”只有一小半被培育了出来，剩下的仍旧处于“萌芽”阶段。

    而小半月的时间，三只“异形皇后”早已经完成了它们特殊的“分娩”。

    阴云似的“抱脸虫”，无声无息地完成对那些刚刚诞生的幼小“异兽”的寄生。

    单个的“抱脸虫”，身体小到无法目视。

    不过观察这一幕的“摩子文明”，还是捕捉到了关键。

    只是他们并没有怎么惊奇——到达“大统一科技文明”这个级别，他们并不畏惧异形“寄生”的特质。

    实际上在最开始接触到异形时，“大统一科技文明”就已经有了判断。

    相同的异形，相似的异形。

    不同的异形，类似的异形。

    明明是同一种生物，它们却有大有小，体型差异极大。

    所以这并不难推理，至少对“摩子文明”而言就是这样。

    “还真是期待啊，不知道大统一科技文明真正战斗的时候是什么样子的，到时候一定要让他们来个现场直播。”

    正在云海面前星空低空飞行的“猎狸异形”，精神交流中满是期待地说道。

    实际上它现在的心思，都放在了身体下方“菌毯”上类似“囊泡”的事物上面了。

    “菌毯”不是“异形文明”的“菌毯”。

    “囊泡”也不是进化的异形形成的“囊泡”。

    黑色的“菌毯”是“摩子文明”用一种特殊细胞辅以某种物质催生出来的，它看似跟“异形文明”的“菌毯”一样，但也仅仅只是颜色上的相似。

    这个“菌毯”并不是柔软的，它很坚硬。

    在“菌毯”的表面，蛛网似的血管经络纵横交错。

    最终，这些血管经络汇聚到了“菌毯”中心位置。

    在那里，有一个灰色半透明的“囊泡”。

    按照“摩子文明”的方法，这也是他们唯一可以制造出来的“究级异兽”。

    “摩子文明”一共拥有超过二十多只“究级异兽”的生物标本，但是在他们曾经反复的实验当中，仅仅只有“异光兽”被成功地制造了出来。

    “异光兽是我们给它的命名，实际上在当初交流的时候，它给我们的精神信息中，光是名字就超过了上百个特殊的字符音节。”

    “因为它拥有的远程攻击手段跟我们的光线攻击很相似，所以我们给了它这个名字。”

    “异光兽不是被我们杀死的，而是被命运联盟击杀的。”

    “就是因为它执意想进入三号凶境，寻找其它文明告诉它的机会，结果被命运联盟数个文明联手击杀。”

    “异光兽只是自己，却顶着命运联盟四个文明的攻击重创了其中一只究级异兽，甚至差点死对方，也是很厉害的。”

    “其实当时还有几只究级异兽商量好，想要一起冲进去的，结果它们最后还是放弃了，异光兽可以说是被它们坑死的。”

    “我们当时也在三号凶境附近，捡到一块异光兽的血肉碎片后就离开了。”

    这些就是“摩子文明”对于“异光兽”的描述，让云海和“猎狸异形”听着有些“兽”血沸腾的描述。

