
　　这一餐饭，都是围绕着曲湘香找对象的讨论中结束的。

　　曲湘香吃得有些不自在。

　　不过，她很感激孟盈帮她说话。

　　“好啦，你别再说了。香香大了，有自己看人的一套。她喜欢什么样的人，只要对她，都无所谓。”

　　曲谨江做了最后的总结。

　　梁晏也不再多说。

　　吃完饭，曲湘香拉着孟盈去了她房间。

　　“怎么了？”

　　孟盈坐在单人沙发上，明知故问。

　　曲湘香脸蛋微红，“你觉得萧然怎么样？”

　　“朋友的话，还行。男朋友的话，我没试过，不知道。”

　　“……”

　　孟盈笑了。

　　“逗你的。”孟盈说：“你真的看上他了？”

　　曲湘香咬着嘴唇，很不好意思，“不知道。”

　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。不知道是什么意思？”

　　“就是……可能，有点好感吧。”

　　说不上来是什么感觉，就是看到孟盈就会忍不住想到萧然。

　　那个男人，跟冰块一样，但就是抓到她的心了。

　　见到了，有些窘。

　　见不到，有些失落。

　　孟盈下意识的去摸无名指上的戒指。

　　空的。

　　她看了眼那没有任何东西的手指，松开了手。

　　“你要是有好感的话，就主动出击呗。”

　　“我怕他拒绝。”

　　“拒绝也好。这样你就可以重新找下一个了。”

　　“……”

　　孟盈的没心没肺，曲湘香学不来。

　　她是走心的。

　　曲湘香看了眼她空落落的无名指，“戒指呢？”

　　“还回去了。”孟盈大大方方地扬起手，“我这手，什么也不戴就挺好看的。”

　　“你知道他在哪里？”

　　“不知道。”

　　“那你怎么还？”

　　“总有人知道。”

　　“……”

　　曲湘香问，“不打算继续了吗？”

　　“不想了。”

　　果然是没心没肺的。

　　不。

　　也不算是叫没心没肺，这只是她的人生态度。

　　要是换成别的女人，男人消失不见，没有音信，可能会哭吧。

　　她没有。

　　找了一段时间就不再继续了。

　　现在，连分手都这么的不拖泥带水。

　　她也想像她这么洒脱。

　　……

　　孟盈没有去找南桑。

　　有些话，不过是说说而已。

　　如果南桑就是沐垣生的分身或者是什么，她的想法一定能够带给沐垣生的。

　　她在等。

　　等沐垣生回来给她一个交待。

　　其实，她要的也不过是一个解释。

　　等了两天，沐垣生依旧没有一点音信。

　　孟盈放弃了。

　　不回应，就是最好的回应。

　　她没必要再等。

　　反正这里是天境城，她和沐垣生……

　　忽然，孟盈想到了一件事。

　　她给孟世良打了视频电话。

　　“爸，我跟沐垣生的结婚证在哪里？”

　　“结婚证？”23sK.com

　　孟世良还在公司，“你怎么突然想起这个？”

　　“我没看到过，就想看看。”

　　“你是不是跟沐垣生吵架了？”孟世良严肃脸，“他做了什么对不起你的事？”

　　“没有。”孟盈惊叹孟世良的敏感。

　　“那你为什么要结婚证？”

　　“想看看我和他是不是合法的。”

　　“……”

　　孟世良拧着眉头，“你们是不是出现问题了？”

　　孟盈真的怀疑她爸在这里安插了眼线。

　　要不然，怎么猜得这么准。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，704、等沐垣生的一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 