
状元楼是京城中一家名气非常大的酒楼，招待的顾客主意以参加会考的举人为主。明朝的科考分为三级，第一级院试，考试者统称为童生，你可不要以为都是小孩来考，一般都是二三十岁的人考的，七八十岁的童生也是有的，考试范围是州县，在这个考试中合格的人就是我们大家熟悉的“秀才”，你也别以为秀才好考，考试成绩有六等，只有在这个考试中，考到前面的才能得到秀才的称号，而考到一、二等的才能有资格去参加更高一级的考试，叫“录科”。不过考中秀才已经很不得了了，考中秀才最起码在自己所在的州县算的上是名人了。

下一级的考试叫乡试，不过这个所谓乡试不是指乡里的考试，而是省一级的统考。这就有点像现在的高考了，大都是全省一起考。不过它比高考要难多了。请注意，乡试不是你想考就能考的，三年才有一次，不像高考一年一次，乡试一般在八月，由省里出题，而且有名额限制。在这一级别考试中过关的人就叫举人，这个举人可不得了，是有资格做官的。之所以说是有资格，是因为这个级别是不能包你一定当官的，也就类似今天的大学毕业不包分配。不过实际上他们的待遇要比现在的大学生要好得多了，最起码吃喝不愁。那举人怎么才能当官呢，很简单，顶缺。哪个当官的人死了，你就有机会了。所以你如果在明朝去参加某位官员的追悼会，看到某些人在门口探头探脑，抓耳挠腮、面露喜色，要不是和这家有仇，那一般就都是举人。现在大家知道为什么范进同志考中举人后会发疯吧，换了你可能也会疯的。有可能当官了，怎莫能不高兴。在这个考试中获得第一名的人叫作解元。这就是三元里的第一元。好了，你已经考中举人了，终于走出了省城，现在向京城出发，为了当官，豁出去了。

第三级就是会试了，这是历来最受重视的，有很多人对科举制度不熟悉，一说到科举就认为是很多人去京城参加考试，其实这只是科举的一个环节而已。这个考试只有获得举人资格的才能参加，也就是说，你的对手将是其他省的精英们，朝廷将在你们中间挑选三百人，但要注意，这三百人并不是我们经常所说的进士，他们只是“贡生”，要想当进士，你还要再过一关。会试考试的第一名叫会元，这是三元里的第二元。想当年唐伯虎就为了这个会元而不懈努力，只可惜天妒英才，老天爷让他在这里栽了个大跟头，从此唐伯虎再也没有站起来。

通过会试的精英们面对的最后一道考验就是殿试，在这场考试中，他们将面对这个帝国的统治者，考试方式是皇帝提问，考生回答，内容主要是策问。这些可怜的考生是不敢也不能抬头的，他们只能战战兢兢的答完问题，然后退出等待自己的命运。就像一群任人摆布的羔羊。皇帝及大臣会根据考生的表现，将考生们分一下档次，共有三甲，一甲只有三个人，叫进士及第，分别是状元、榜眼、探花，这是为我们大家熟知的，二甲若干人，叫赐进士出身，三甲若干人，叫赐同进士出身。而状元就是三元中的第三元。可怜的唐伯虎连会试这一关都没过，更不要说自己一直渴求的状元了。

状元楼这几十年来一共出了三位状元，榜眼探花十几人，其他的进士更是不计其数，因此状元楼就成了考生们心中的圣地。古人迷信，由于状元楼出了这么多的状元等，因此考生们都认为状元楼风水好且受到了文曲星的保佑，因此每三年进京赶考的举人都是千方百计的往状元楼里挤，有些人为了能够住进来更是提前大半年就来了。有些人更干脆今年考不上直接住在这里不走了等到三年后再考。

朱厚照此时坐在状元楼的大堂里喝着茶听着周围人的谈话。

“你们说今年的状元会是谁啊？”一个举人朝身边的人问道，看来他还是挺有自知之明的，知道不会是自己，先把自己排除在外。

“那还用问，当然是我们苏州的唐寅”一位同样来自江苏的举人自豪的说道。

“对，肯定是唐寅了。”其他人也纷纷附和。

听了这些人得话，朱厚照感叹了一句“真是希望越大失望越大。”此时的唐伯虎可是天下皆知，公认的天下第一才子，大家也都认为他必将考中状元，就连唐伯虎本人此时也是这么认为的，更是嚣张的从老家来京城的时候公然宣称今年他就给大家考一个连中三元让大家看看。连中三元有多难，明朝两百多年的科考也只出现过两个三元及第，即黄观、商辂。但是两人也只是三元及第而已，还算不上连中三元，连中三元要一口气连考乡试第一，会试第一和殿试第一，纵观有明一朝没出现过一个这样的人物，而唐伯虎竟然敢喊出这样的口号，可见此时的他又多面自负。

“唐举人回来了。”此时突然有人看到门外走进来一人，一眼就认出来了那人就是唐寅

“大家快看唐举人回来了。”

“在哪，在哪。”

只见从门外走进来一个玉树临风、清新俊逸的青年。此时的唐伯虎刚好三十岁，正是一个男人一生中最有魅力的时候，既帅气，又不显幼稚。唐伯虎在江南被称为江南四大才子之首，不单单是因为他的文采，与他的相貌也是分不开的。此时就连朱厚照都不住多看了几眼。好一个风流才子，雅人深致。

“祝唐举人今朝高中。”

“对，祝唐举人今朝高中。”周围的人纷纷朝唐伯虎祝贺道，就好像此时唐伯虎已经是状元了。

“承你吉言，到时候请大家喝喜酒。”唐伯虎也是笑着回礼，不过对别人说他必高中状元一点也不反驳。看来他已经准备好金榜题名时了。

“刘伴伴，你看此人怎么样？”看着唐伯虎傲然的接受了众人的恭维，一点也不自谦的样子，朱厚照朝一旁的刘瑾问道。

“此人如唐之李白。空有一身好文采，却恃才放傲，如果不改一下性子的话难成大事。”刘瑾看了一眼唐伯虎说道。刘瑾虽然在历史上名声不好，但是识人的本领还是很好地。

听了刘瑾的话，朱厚照深感赞同。

历史上就是今年唐伯虎以江南第一才子的名声前往京城参加会试，当时所有人都以为等在唐伯虎前面的就是无比壮丽的锦绣前程，可是最后的结局却出乎所有人预料。唐伯虎不禁没有高中还被关进大狱了。

当时唐伯虎在进京赶考的路上遇见了一个影响他一生的人——徐经。徐经大家可能不知道，但他又一个子孙大家都知道，就是徐霞客。徐经也算是名人的祖先了，生了个这么好的后代为国家做出了重要的贡献。

徐经这个人才气不如唐伯虎，但是财气却远远超过唐伯虎，当时徐经要求和唐伯虎一起结伴而行，并负责唐伯虎的一切费用，有这样的好事唐伯虎当然干了，于是两人便一起结伴而来，到了京城之后更是住在了一起。

可惜最后唐伯虎却被徐经害了。当年的科考只有两个人答出了题目，这两个人就是唐伯虎和徐经。于是就出问题了。徐经被检举贿赂主考官程敏证，虽然最后查实没有贿赂程敏政，，但是徐经贿赂程敏政的家人购买考题确是事实。于是唐伯虎很悲催的被和徐经一起抓了起来。虽然唐伯虎很冤枉，但是你整天和一个贿赂准考官的家人的人住在一起，并且最后刚好还就你们两个答出了考题，你想说你冤枉但是那也没人信啊。

这都是历史上唐伯虎的遭遇，不过朱厚照估计这一世结局也差不多。自己的蝴蝶效应还影响不到会考呢。虽然朱厚照也挺喜欢唐伯虎的，但是他还是不打算出手，因为唐伯虎在历史上的名气和他的遭遇是分不开的。如果没有这一次的遭遇唐伯虎还不知道会不会达到历史上的那个高度。就像司马迁、冉闵、和韩信这些人，他们的成功都是与他们的挫折离不开的，朱厚照不想做帮助他消除挫折的人，他要做的是把他从火海里救出来的那个人。

没过多长时间，会考如期进行，最后的接过还是一样的。唐伯虎兴致勃勃的等待着殿试的时候，最后殿试的名额没等到却等到了监狱里。

最后结局：

礼部右侍郎程敏政用人失察，勒令退休。

徐经购买考题罪名确凿，贬为小吏，不得为官。

唐伯虎和徐经一样，贬为小吏，不得为官。

唯一值得唐伯虎欣慰的就是告状陷害他的那个人也被贬官了。

可以怜的唐伯虎，稀里糊涂的卷入了这么一件稀里糊涂的案子里，最后被稀里糊涂的贬了官，以前好歹还是一个举人，现在什么也不是。

今年的会试和殿试朱厚照一直关注着，虽然没唐伯虎什么事了，但是还是有很多人值得朱厚照关注的。比如伦文叙。再比如王守仁

最后今年的状元给了广东才子伦文叙。伦文叙连中会试第一，殿试第一，就差一个乡试就可以三连中了。被人称为“鬼才”。

殿试结束之后就是给状元等人任命官职了，最后伦文叙没有被像历史上分到翰林院修撰，而是在朱厚照的请求下被安排到了东宫任职。而王守仁还是和历史上一样被授了个兵部主事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483835"  chaptername="第二十三章  唐伯虎">加入书签</a>
</div>
