    一权杖敲在唐虎腰间，数万斤的重量，再加上唐糖本身的力量。看。、

    这一刻，生命毁灭权杖比之天下第一器武魂的昊天锤，还要来得可怕。

    毫无反抗之力的，唐虎直接被抽飞了出去，一直摔到了院子边缘，围观战斗的众人脚边。

    现场瞬间一静。

    随即所有人对着唐糖怒目而视。

    “无耻！”

    “下流！”

    “臭不要脸！”

    “竟然偷袭，不是君子所为！”

    一群人纷纷怒骂出声，这也太不讲究了。

    “咳咳咳。”唐虎捂着腰，晃晃悠悠的站了起来，一阵的龇牙咧嘴。

    唐糖这一下子，是真的伤到他了，此刻只感觉呼吸都有点疼痛。

    特么的！

    “闭嘴，在生死相斗的时候，敌人会给你们准备的时间吗？”唐糖冷哼。

    所有人闻言，瞬间沉默了。

    是啊，如果这是生死相搏，敌人根本就不会给你时间做准备。

    “可，可这是同族之间的兄弟比拼。”

    “对，你竟然对同宗弟子下手如此之狠！”

    “冷血无情，昊天宗不需要你这样的人。”

    人群中顿时嚷嚷开来，纷纷怒视着唐糖。

    “你们有把我当做同宗族人对待么？”唐糖反问。

    吵吵嚷嚷的院子，一下子安静了。

    是的，没有人把唐糖和唐三当成过昊天宗真正的弟子。

    那么，又凭什么要求唐糖和唐三，用同宗族弟子身份看待他们呢。

    “少废话，看招！”唐糖一声冷喝，生命领域瞬间扩散开来。

    源源不断的生命力量，不断通过生命领域，从虚空中抽丝剥茧般的抽离出来，在注入到唐糖体内。

    唐糖身上的气息，越发的强横了。

    鬼影迷踪步施展开来，身影如同鬼魅，直接朝着唐虎冲了过去。

    手中生命毁灭权杖横扫。

    恐怖的压迫力传来，唐虎感觉自己似乎已经无法呼吸了。

    那带着紫金色泽的权杖上，似乎携带着一种碾压一切的力量。

    深深吸了一口气，让空气在肺叶中流转，唐虎身上，排列第五位的魂环，骤然闪亮。

    手中握着的巨大昊天锤，顿时光芒大放，一道道深紫色的纹路，沿着锤头扩散了开来，无比强横的气息，逐渐在他身上凝聚。

    小腿发力，带动背脊，乱披风锤法。

    唐虎手中的昊天锤，宛如活过来了一般，一层浓郁的黑光，以他身体为中心，骤然爆发开来。

    叮～

    一声清脆的金铁交鸣声响起。

    黑金色泽以及紫金色光芒，顿时冲天而起，一股可怕的震荡之力，赫然从昊天锤和生命毁灭权杖交击的地方，扩散了开来。

    唐糖身形一晃，整个人极速后退几步，生命毁灭权杖杵在地上，脸色微微发白。

    这一击，竟然让他受了些许轻伤。

    对面，唐虎借助反震之力，身体直接越上了虚空。

    昊天锤带动着他的身体，在虚空中猛然旋转一圈，闪电般的，再次向着唐糖轰击了过来。

    这一锤，势大力沉，比之先前那一击，更强更重威力更大。

    生命领域骤然收回，唐糖额头上，一束璀璨的绿金色光芒，骤然照射到了手中的生命毁灭权杖上。

    生命神光，十倍重力增幅！

    唐糖那握着权杖的手，轻轻向前一挥，身前顿时被轰击出一片真空地带。

    唐虎的昊天锤，和唐糖的生命毁灭权杖，再次撞击在了一起。

    轰～

    一声炸响。

    唐糖手握权杖纹丝不动，脸上甚至都没有任何的表情波动。

    至于唐虎，整个人直接被轰飞了出去。

    手中握着的昊天锤，化为了一道道黑光，逐渐消散。

    一口鲜血狂喷而出，人还在空中，就已经昏迷了过去。

    恐怖的震荡之力，让他浑身肌肉全部崩裂，就连骨骼，也受到了一丝丝的影响，伤势极重。

    寂静。

    整个昊天宗前院一片沉寂。

    唐糖和唐虎之间，只交手了两次。

    从开始到结束，唐糖也不过只释放出了第一魂环技。

    而作为昊天宗第四代弟子中的佼佼者，唐虎竟是没有丝毫的反抗之力，直接就被打晕了过去。

    震惊！

    即便唐糖修为比唐虎要高，但彼此之间的差距，也不至于会有这么大吧！

    这甚至连碾压都算不上，完全就是单方面的吊打。

    “呜呜，四叔是坏人，四叔打爸爸！”唐点点迈着一双小腿儿，抹着眼泪，蹬蹬蹬的跑了过来。

    一把扑在唐糖身上，一双小拳头，雨打芭蕉一般的落在唐糖腰间和腹部。

    “点点回来！”唐龙厉喝了一声，直接过来将她抱走了。

    “呜呜，大伯你放开我，我要打倒四叔，为我爸爸报仇。”唐点点在唐龙怀里不断的挣扎着。

    生命领域再次扩散开来，一缕缕生命本源，被唐糖过滤了出来，通过生命领域，注入进了唐虎体内。

    这可是连十万年魂兽都心心念念惦记的珍稀物品，唐虎这次，可以说是因祸得福了。

    如果说以前的他，修为最高能够提升到封号斗罗，那么以后的他，修为就算是提升到九十五级以后的超级斗罗，也不是不可能。

    在生命本源的治疗下，唐虎很快就清醒了过来，感受到自身此刻的变化，他一脸震惊的看向了唐糖。

    “谢谢！”唐虎很是郑重的对唐糖拱了拱手。

    “不用谢，谁让你生了个好女儿，让人很是喜欢。”唐糖笑了笑。

    “你……我跟你说，点点还小，她还是个孩子啊！”唐虎一脸的痛心疾首。

    “你想多了……”唐糖扶额。

    我特么再怎么变态，也不可能对小孩子下手啊！更何况，那还是自己的小侄女。

    这要是让我家老雪知道了，明年的今天，坟头草估计都有半人高了。

    “不知道我现在有没有资格，向驴脸长老发起挑战了呢？”唐糖淡淡的看向了七长老。

    十九岁，七十二级魂圣，三个十万年魂环。

    天才二字，已经不足以用来形容此时的唐糖了，妖孽这两个字，或许更加的准确一些。

    尽管众长老依旧对唐昊有着深深的偏见，但并不妨碍他们对唐糖天赋的欣赏。

    少年得志，天赋才情绝佳，即便七长老有些不愿意承认，但唐糖确实有骄傲的资本。

    七长老缓缓走了出来。

    他的脚步很稳健，脸上神情古井无波，身上的气息很是深远。。

    “老夫说道做到，绝不以大欺小，我会把魂力压制到和你一样的七十二级。”七长老淡淡开口道。

    “我觉得，您还是使用全力比较好，要不然，我怕您输得太难看啊！”唐糖嘴角一勾，说出来的话，却让所有人感到震惊。				

