    

    “表现？”姜绾芸愣住，思索片刻后，她方才明白过来，“您今日不是挺好的吗？”

    “妾方才瞧着您在饭桌上一点儿异样情绪都没有，怎么现在忽然纠结起来了？”

    “方才？”顾瑾渊盘腿坐在床上，单手托腮，撇撇嘴道，“方才那不是装的吗？怎么样，表现如何？”

    他方才不过是端出了平日里与人交际的模样，装模作样地把饭桌上的氛围架住了。但心里，到底还是有那么几分紧张的。

    以往，他也没有过这样的经历，不太懂要怎么放下架子，让自己显得和善。

    今日，他也很担心，自己一不小心就又把皇帝的架子端出来，走错自己跟岳父相处的第一步。

    听闻他所言，又见他蹙起眉头，一副愁眉苦脸的样子，姜绾芸终于忍不住，“噗呲”一声笑了出来，“原来您还会担心自己装得不像？”

    “方才，妾瞧您游刃有余的样子，差点儿都要怀疑，自己认识的，是不是假的皇帝陛下了。”

    “您说您，平时为了几片放在碗里的苦瓜，都要与妾讨价还价。可今日呢，父亲与您介绍的时候，您竟然毫不犹豫地就夹起来吃了。”

    “妾在旁边儿看着，眼珠子都差点儿惊得掉出来了。”

    说着，她又笑着捏了捏身边人的胳膊，“您倒是与妾说说…您是真讨厌苦瓜吗？不会是装的吧？”

    “当然是真的。”顾瑾渊不满她的戏言，拉下她搭在自己胳膊上的手，就又再次蹙眉，“那种味道的东西，我怎么可能会喜欢？我喜欢吃甜的！”

    瞪了身侧的人一眼之后，他又急忙催促道，“别说那些有的没的了，赶紧说说，我表现得怎么样？这第一步有没有走偏？”

    “放心吧，绝对没有！”被他拉开手，姜绾芸也不介意。转眼，她就又把胳膊搭上了他的肩头，揽住他的脖子道，“您有不是没看见他方才瞧您的那眼神，简直是…”

    “是什么？”见她终于认真答话，顾瑾渊也就没有再把她拉开，只是淡淡睨了她一眼，示意她赶紧说。

    “唔…可以说是崇拜吧？”姜绾芸思索片刻，又补充解释道，“就像是在看一个在世明君一样！”

    “哼，我本来就是。”没得到自己想要的答案，顾瑾渊便直接把头撇开了，“是不是明君，跟今日这事又无关。”

    这事私事，又不是国事，跟明君能有什么关系？

    “您怎么变傻了呢？”见她直接偏头，单留了小半张脸给她，姜绾只得无奈叹息一声，“您和我爹的身份都摆在那里，这是不可能被完全排除在外的。”

    “而且妾不是与您说过吗？家父是清官，忠君爱国，最高层次的愿望就是国泰民安，能让瑜国再步入辉煌盛世。”

    “您作为君，要是能在这方面表现良好，同他这样的臣子一起实现伟大抱负，他能不对您刮目相看吗？”

    “都刮目相看了，这第一印象如何，还用旁人说？”

    “那自然是，好得不得了了！”

