
可还未等墨辰查看到手的那枚空冥石戒指，一道紧急传讯符极速飞来，是外面的玄桦师叔在召集众人会合。

看着手中的法珠，柳燕疑惑道：“难道戊土灵窟不继续探索了吗？”

从进来到现在，他们三人不过探明了十余里的路径，戊土灵窟还有很大一片未知区域，等待被人发现。

墨辰刚想要回话，又是一道火光飞来，却是玄桦师叔再次发出了紧急传讯符，令众人火速会合。

一连两张紧急传讯符，足可见外面定然是发生了什么事。

继续等下去，指不定第三张紧急传讯符也会飞来。

三人不再继续耽搁，立马朝着外面飞去。

还没出到洞口，墨辰三人就已经跟其他队伍汇合，他们身上大多都带着伤势，显然是跟昊生宗修士在里面打斗过。

像这种低阶弟子的摩擦，太华宗跟昊生宗之间时有发生，偶有胜负。

问起召集众人会合的原因，大部分人都是摇头表示不知，直到墨辰问起一个惊魂未定的月虚道弟子，才知道是戊土灵窟深处，竟然还藏着一处古修战场遗址，而且是涉及到魔族。

等到出到外面，带队玄桦师叔所言，也证实了这一点。

古修战场，就不是他们这些筑基期修士能够接触的，稍有不慎便是死，就连金丹真人也需要谨慎对待。

许多人原本还在抱怨，没在戊土灵窟中收获足够的灵物，但一听到涉及到古修战场，便纷纷闭口不言了。

心里显然都是清楚得很，比起些许身外之物，还是自己的小命更加重要。

据小道消息，后续将会有元婴期的大修士过来，但具体如何操作，就不是墨辰这个筑基弟子能知晓的。

一连两次，任务都被突如起来的意外打断，对墨辰来说既是好事，却又是一件天大好事。

至少，他暂时是不用担心会被征召了。

……

回到环映山洞府，墨辰先是在床上美美睡了一觉。

修士，尤其是筑基修士，固然已经不需要睡觉，通过打坐修炼就可以解决，但长此以往难免会影响到心性，毕竟人的天性如此。修士讲究的是逆天而为，但逆天也要一步步来，太早的断绝睡眠，容易出大问题。

足足三天三夜，这才醒来。

然后墨辰要做的，当然是先清点收获。

从出去到回来，他收获杂七杂八的东西，可是一点都不少。

其中价值最高的，当然要数土宗那枚空冥石储物戒指，凭他那昊生宗的天才弟子身份，里面没有好东西显然是不可能的。

花了十天，将附在上面的禁制磨掉，墨辰终于是将这枚储物戒指打开。

里面的储物空间并不小，足足有十丈见方，这可比他现在那枚空冥石储物戒要大多了。

“你的戒指不错，现在归我了！”墨辰重新设下禁制，并将之戴到了手上。

心念一动，里面所有的东西都被清了出来，乱七八糟的还不少，直接堆成了一座隆起的小山丘。

经过仔细一分类，他从里面挑出来了有价值的东西，至于那些例如石锁一类的杂物，则是被收到了一个空白储物袋中。

要说土宗这枚储物戒中，最让墨辰感到惊喜的，不是那堆价值五万多灵石的灵石堆，也不是里面成捆摆放的灵药，而是一丛土悟参。

从储物戒里那十来具二阶泥沼蜥的尸体来看，显然是土宗击杀了土悟参的守护妖兽。

也难怪墨辰之前在泥潭时，一直没见守护妖兽出现，原来竟是已经被土宗三人击杀，并以此设下陷阱。

只是土宗也料不到，最后自己竟是栽在了墨辰手中。

将土悟参送入仙府，让云母种下去后，墨辰这才继续清点收获。

拿起一道玉简跟一块不知名玉片，里面分别记载了一张药方，以及一门炼体功法。

墨辰粗略看了一下，发现玉片上那门炼体功法跟昊生宗并无关系，看来是土宗自己收集来的。

此功法名为朱皇圣经，里面的经文玄奥晦涩，只是看一眼就让人觉得头大无比，更别提修炼了。

只是头大归头大，里面对功法练成后的描述，却是极为诱人。

“啧啧，具有提升结丹率的作用？”墨辰心道，这功法也太能吹了吧？

看到这里，他顿时没了兴趣。

除非是脑子抽了，才会修炼这种功法。

至于那张药方，则似乎是某种淬体药剂，应当是给玄修用的，名为锻骨灵液。仔细看了一阵，上面的大部分药材，都已经被土宗收集到，只余下小部分还未找齐。

墨辰看了一下，发现都是一些较为珍稀的灵药，不过按照他的理解，或许可以用其它灵药代替。

尽管这样做，会让灵液的效力减弱，但也总好过无法炼出来不是？

不过墨辰暂时还没空理会锻骨灵液药方，现在他又更紧要的事情，那便是先将悟心丹丹方改良再说。

悟心丹是修炼迦南御神诀所必须的，原丹方是近古时代所写，里面的灵药大多已经灭绝，需要墨辰设法以药性相同的灵药，或者是炼制相近的药液代替，才有机会将悟心丹炼出来。

“为了神识能够继续增长，麻烦就麻烦一点吧！”墨辰决定道。

神识强横的好处，他可是在跟土宗一战中尝到了甜头，心中对那迦南御神诀，自然是渴求万分。

按照功法所述，迦南御神诀一共有四层，分别对应炼气期到元婴期，每练成一层神识都会有大幅增长。

第一层修炼成功后，能让墨辰的神识增强四成，第二层若是修炼成功，则是能在前面的基础上，继续往上增加三成，如此类推，第四层练成之后，还可以将神识增长一层。

看似每一层能增强的成数下降，但考虑到元婴修士那庞大的神识，哪怕仅是增长一成，也是极其可怕的。

此外还有一个好处，那就是修炼此诀之后，运转迦南御神诀时，能够起到类似于裂神术的效果，而不必向裂神术那边，撕裂自己的神识。

裂神术的效果，是能将自己的神识分成多股，原本这是给机关傀儡修士使用的，但后来有人发现这同样可以用在法器的操控上。

原本受限于神识股数，哪怕是天赋再好的修士，也只能同时操控一件法器，其余法器则是进入到自主运行状态。

想要同时操控多件法器，就必须要有多股神识，也就因此有了裂神术的诞生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331619"  chaptername="第一百一十一章  收获">加入书签</a>
</div>
