    浴室里，穿着百褶裙白色衬衫，气势凌人的女生，训斥着对面头低低的男生。

    这场景就像母亲训儿子。

    “相信我，不过是你懦弱的借口罢了。”

    “依赖他人是小孩子的生存方式，而这个世界却不是这样的。”

    “我这么说可能有点自恋，别把你简单的依赖当成复杂的喜欢。”

    “我们境遇其实和吊桥反应差不多，你对我的感觉也不过是错觉。”

    河岁村讨厌麻烦。

    也讨厌太过依赖他的人。

    你偶尔可以依赖我，但不能以我的存在而存在，因为当分别来临，你失去的不是我，而是你精神的支柱。

    而我不配成为你的精神支柱。

    所以，无论何时何地，你都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。

    “所以…”河岁村展开双手，掌心向上好像托举的什么东西，注视溪西希子平静的说。

    “右边，继续互相洗澡，保持我们心灵上纯洁，这可能是虚假的心理安慰。”

    “左边，你出去我自己洗，保持我们肉体上的纯洁。”

    “选择吧！”

    现实毕竟不是动漫世界，被人看了许多遍裸体，说了一声“色狼”就没什么了。

    不管怎么说，现在河岁村对于溪西希子来说，只是一个连熟人都算不上的陌生人。

    而这两个选择，对这两个人的未来关系也至关重要。

    在提出互相洗澡时，河岁村是想和溪西希子成为朋友，这个选择也他想用来刷好感度的。选择这个，溪西希子和河岁村会成为朋友。

    因为朋友之间才会信任对方，会尊重对方的个人隐私，以及相信对方在学校之时，不会偷看自己的身体。

    而选择单独洗澡，河岁村和溪西希子将来必然不会再有任何联系。

    这既是双方之间互看身体之后面对面的尴尬。

    也是，对双方的人生造成的困扰，就以河岁村来说，这种情况发生，要么一辈子负责，要么一辈子不见，成为朋友那是不可能的。

    他就是这样的人。

    而现在，河岁村和溪西希子之间的关系，并没有深到，可以让河岁村不顾一切的负责她的一生。

    河岁村心里已经打算好了，如果溪西希子选择单独洗澡，等任务完成，换回身体。

    直接在溪西希子的世界消失。

    不管是卖掉房子，还是转学都可以。

    至于金手指，以后能不用就不用。

    剑道天赋已经够他活好这辈子了。

    ……

    来吧，选择吧！溪西希子。

    河岁村注视着溪西希子。

    “我选…”溪西希子低头看着地面，声音虽然很虚弱的颤抖，但回答得很快，仿佛根本没有思考。

    “按照你自己的想法，用我的身体，洗澡很简单，你也不用蒙眼睛，反正上厕所的时候你应该也看过了。”

    “我也不在意。”

    “我选继续。”溪西希子还在看着地面，河岁村看不到她的表情，她用颤抖微弱的声音，继续说道。

    “你不用担心我会偷看你的身体，毕竟，现在你能防住我洗澡时没偷看，但在学校时，我有没有偷看你会知道吗？”

    “不过我可以发誓，肯定不会偷看你的身体，哪怕是洗澡，我也闭着眼睛快速洗完。”

    “互相洗澡是件很麻烦的事，按照你心里的想法，不用听我的安排。我已经说了，你不要再依赖我。我说的未必是正确的。”

    “若你还觉得我的安排都是对的，那我可以肯定的告诉你，我现在是想单独洗澡的。”

    “认真选择吧！溪西希子。”

    “我选择继续。”溪西希子充满泪水的眼睛直直的瞪着河岁村。

    河岁村顶不住压力，不自然的扭开头。

    他的身体，猛男落泪的这个场景，河岁村恐怕要记一辈子，想忘都忘不掉，太难受了。

    顶着猛男泪汪汪双眼直视的压力，河岁村食指疯狂敲动，脑子正在快速思考分析。

    河岁村想不通，溪西希子为什么会突然敢直视他。

    她知道了我的想法？

    还是单纯的赌气，不太像。

    想不通，河岁村也没有浪费时间继续想，转过头正对溪西希子，不过他没有看向溪西希子那双流着泪直视他的眼睛，而是看着自己身体的胸部，面无表情的说：“那你先洗。”

    “好。”溪西希子的反应又河岁村超乎预料，以至于他愣了一下。

    原本河岁村以为溪西希子会发出“诶～”的声响。

    “你先洗脸，我在用带子把你眼睛蒙上。”河岁村回过神来，侧开身子，让出一个可以行走的通道，接着又说：“你不想蒙也可以。”

    溪西希子走过河岁村，来到浴缸旁，用手把浴缸里的水，弄出来洗了一下脸。背对着河岁村说：“蒙吧。”

    河岁村走上前，给自己的身体蒙上眼睛。

    蒙完，溪西希子突然开口说：“前辈是打算换回身体后，我们就不再来往了吗？”

    她知道？以她那些傻白的表现，她不应该能分析出来啊。

    这让河岁村想到在庭院练剑时，溪西希子突然问他“那我们要一起洗澡吗？”

    那时的她，也很反常。

    溪西希子的问题，超乎河岁村的预料，他不动声色的反问：“为什么这么问？”

    溪西希子没有回答，接着说。

    “刚刚从前辈的卧室里醒来的时候，我十分的害怕，那种感觉就好像那天爸爸妈妈离婚一样。”

    “爸爸和妈妈冷漠的对峙，世界好像一下变得灰暗。原本光鲜亮丽的环境都变得张牙舞爪起来。”

    “周围好像藏着什么猛兽，猛然窜出来，把我吞噬掉。”

    “是前辈的电话救了我。”

    “就好像昏暗的世界里射入一束光。”

    河岁村面无表情的说：“错觉而已。”

    “错觉吗？”溪西希子摇了摇头，坚定的说：“我能感受到，那就是真的。”

    “前辈用我的嘴，说话的语气是那么的坚定不移，那正是我想拥有的。”

    “后来，在前辈骑车回来的那段时间。我也发现自己变成了男生，也觉得变成男生也没什么不好的。”

    “之后，前辈的行为表现，就和我幻想中的自己一样。自信、强大、聪明、沉稳。”

    “我甚至想，前辈变成我也没什么不好的，也许我的母亲会更高兴。”

    “至于变不变回去对我来说也无所谓了。”

    “但我却没有想到，前辈的安排那么好。”

    “不管是让我练剑，怕换回身体后伤害到他人。还是互相洗澡，顾及我女孩的心思，怕我们以后相见会尴尬。”

    “还有刚才前辈责骂我太过依赖前辈，我想也是为了纠正我，这个错误的性格吧！”

    “太依赖他人，的确不好，我会试着改变。”

    “我也是蒙着眼睛，看不到前辈才敢这么说。”

    溪西希子转过身来，视线好像透过蒙住眼睛的带子，直视着河岁村。

    “最后我想说的是，前辈有没有想过，我之所以依赖前辈……”

    “……是因为前辈，你值得依赖啊！”

    溪西希子身后，河岁村用手指勾勾鼻子，掩饰自己被人看破的尴尬，装作平静的说：“我没你说的那么好。”

    虽然和别人成为朋友是一件很麻烦的事，但河岁村可以一试。

