    

    “我上面四个姐姐。”

    “大姐是夏天生的叫荷花，我二姐是春天生的，叫桃花。我三姐是冬天生的，叫梅花，至于我，也是冬天生的，不过我啥花都不是,就叫翠花，我姐她们都叫我小五，我娘也叫我小五。”

    说到这里，于澜停顿了一下，这才继续说道：“有记忆开始，除了爹和娘之外,大多时间,我都是姐姐带着的,因为爹娘要下地干活，所以是两个姐姐每天轮流着带我的。”

    “特别是做晚饭的时候，我姐姐就会把我放到灶台旁边的干草堆上坐着。”

    “对于穷苦人家来说，姑娘家，生多了就是多余的，赔钱货，帮别人养。好在我爹娘不那么想，所以对我们是很好的……”

    说到这里，于澜微微睁开眼睛，她从他怀里微微抬起头。视线里还能看到男人冷硬的侧脸，还有那从他肩头落下的长发。

    “爷……”

    于澜轻叫了他一声。

    赵承稷微微低头，那落在她脸上的目光仿佛是在询问。

    于澜看着他轻声问道：“那个,爷若是有了女儿会疼她吗？”

    “会不会觉得女儿是多余的？”

    对手于澜那明亮帝目光，赵承稷叹息一声。

    “爷，若是有女儿,自当视若珍宝，掌上明珠。”

    他的女儿，那就是北域的公主，尊贵至极,如何是多余的。

    问题是，他要有女儿。

    听了他的话，于澜眸子亮了一些。

    如此就好。

    于澜放心了些。

    自己那可怜的孩子和自己还有母子缘分。那今生就给他找个能保护他的爹，至少，不要再像上辈子一样，未出生就被人一句话就给打没了。

    于澜继续安静的靠在他怀里，随后慢悠悠闭上眼睛。

    一切顺其自然就好。

    接下来，于澜又说了一些自己小时候的事。然后不知不觉困意来袭，就在男人怀里睡着了。

    就是于澜也想不到，她那样戒备心重的人，竟然能如此放松的在一个男人怀里睡着了。

    直到怀里没了声音。

    赵承稷微微低头看了一眼。

    视线里，怀里的姑娘显然是睡着了。此时的她闭着眼睛，那小手还揪着他的衣袖，安安静静的，看着还挺乖。

    睡着了？

    如此近距离的看着一个睡着的姑娘，两辈子以来，他也就看过怀里这个。

    伸手轻抚她的脸颊。

    手感还挺好的。

    握着她的手，赵承稷轻轻捏了捏她雪白的皓腕。视线里，那手腕处还戴着一金镯子，那是自己为她戴上的那只。

    倒是挺适合的。

    伸手抱起于澜，赵承稷站起身走出了书房。

    是夜。

    院子里，月色朦胧，灯笼昏暗的光倒是把院子照的很是清晰。夜风吹过，不远处树影婆娑传来沙沙的声音。

    见庆渊帝走了出来，站在门口的纪温还有宴启，那是第一时间就看到了他怀里的于澜。

    只是看了一眼，二人那是很有眼力劲的低下头，不敢再看。不过就是这样，他们二人内心也是足够震撼了。

    他们爷，北域国尊贵的皇帝陛下，此时怀里正抱着小澜姑娘，那姑娘明显已经睡着了。

    睡着了？

    现在的姑娘胆子都这么大的吗？

    还是说，这姑娘是累了……等等……所以说，爷和这姑娘是在书房里发生了什么不可描述的事吗？

    那么，他是不是能抱上小主子了？

    赵承稷抱着于澜从他们身边经过。

    远远的那低沉的声音慢悠悠飘了过来。

    “收起你们脑子里的想法。”

    帝王的声音低沉而威严，还带了点威胁人的意味。显然，是已经知道他们在想什么了。

    不过，这也说明了，爷和这小澜姑娘在书房期间什么都没没发生。

    不过，跟在爷身边这么久了，纪温还是第一次见到自家爷如此的抱着一个姑娘。只能说，这个随意从路边捡来的丫头，那是真有福气。

    所以说，不要小看路边看着不起眼的姑娘。

    可能捡回来就不一样了。

    ……

    “叽叽……”

    “叽叽……”

    于澜醒来的时候已经是第二天了。这夜没有做梦，可以说是一觉睡到自然醒。

    这一觉睡的很舒服。

    感觉整个人通体舒畅。

    耳边传来鸟雀叽叽喳喳的声音。

    听见声音，于澜慢悠悠的睁开了眼睛。

    此时外面已经天亮了。

    于澜愣了一下，瞬间翻身从床上坐了起来。

    熟悉的房间，熟悉的摆设，还有放置在自己枕头旁边那熟悉的首饰盒。

    这是她的房间。

    那她是怎么回来的？

    “自己怎么会睡得这么死。”

    “跟猪样了。”

    喃喃了两句。

    脑海里浮现昨夜书房里的场景。

    昨夜书房里。

    自己坐到了那位爷腿上，还知道了他的名字，叫赵远之。

    他还送自己夜明珠。

    自己拒绝了。

    她还知道他至今未曾娶妻，也还没有妾室。

    还和他说了一些自己家里的情况，甚至于还说了一些自己小时候的事。

    于澜抬手捂脸，忍不住喃喃了一句，“我，怎么就说了这么多。”

    不过最让于澜高兴的还是……自己和那没了的孩子还有母子缘分。想到这里，于澜忍不住露出了笑容，眼尾眉梢都透着淡淡的温和之色。

    昨夜……

    是他抱我回来的？

    于澜还是有点感觉的，可能是那个怀抱让她格外感觉到了安全，所以没醒来。

    抬头看了一眼外面的天色。

    “还是先起了。”

    于澜嘀咕一声，掀开被子从床上起身。

    穿衣，梳洗，整理一番后，于澜这才一身清爽的走出了房间。

    此时天色尚早。

    太阳还没有出来。

    站在站在院子里，于澜伸了个懒腰。习惯性的往那男人的房间那边看了一眼。

    此时那里，房间门是敞开着的，也很安静。就往日总能看到的少年身影，今日倒是也没看到。

    宴启不在。

    那就是说，那位大人他也不在了。

    今日倒是起的早。

    不过人呢？

    这内院就这么大，也不在这院子里，那去哪儿了。

    忽然，于澜好像听见了什么声音。

    仔细听。

    那声音呼呼的。

    另外还能听见兵器发出的清脆声音。

    “嗯？”

    “这是……”

    发生什么事了吗？

    她怎么听见了兵器发出的声音。

    疑惑之际，于澜提着裙摆，朝着那发出声音的地方小跑而去，很快就出了院子。

