    第3081章  巴图   

    听到瑞雯说的这话，巴图的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，张开嘴巴，出声问道：“什么意思？”

    

    “我就实话跟你说了吧，这位外援，并不是外援，而是……”   

    “而是什么？”

    

    看到瑞雯说了一半又不出声，这让表面上虽然满是平静之色的巴图实际上是有一些着急地急忙问道，他是真的要被瑞雯给急死了。

    

    “而是，其实是一位强者，那位强者正好要来我们钢芯之城办事情，然后就遇到了巨蝎王，正在与巨蝎王交手呢，然后我们刚好看到了，所以就上了，实际上我们就是想要从他的手中抢过这份战绩，然后他就傻傻的真的让我们接过手了。”

    

    “那会儿，我们是以为那一头巨蝎只是一头普通的巨蝎，没有想到，它，它居然是一头巨蝎王！”

    

    “所以，我们就遭殃了，有好几个兄弟直接被击杀了，到后面也是因为这位强者，直接出手将其粉碎，我们才知道，原来这位强者，并不是我们以为的那种愣头青，而是真的是绝顶强者……”   

    “不是吧你们？

    那人怎么解决巨蝎王的？”

    巴图问道。

    

    “一拳……”   

    瑞雯咽了咽口水，面庞上浮现出了非常认真的神色，然后对着巴图说道：“就一拳，一拳，那个巨蝎王，就直接没了。”

    

    “一拳！？”

    

    巴图听到瑞雯说的这句话，顿时瞪大了双眼，觉得非常的不可思议，声音都是忍不住提高了几分：“你说的可都是真的？

    ！”

    

    “你这话说的，这不是废话吗？

    我人就在现场呢，当然是真的了，我至于在这里欺骗你吗？”

    

    见巴图居然还不相信自己，当即瑞雯便是没好气的翻了翻白眼，然后就对着巴图张开嘴巴说出了这么一句话。

    

    “后来呢？”

    

    巴图见瑞雯这幅样子，也是眉毛微微皱了一皱，然后又是说出了这么一句话。

    

    “后来……后来就那尸体是我们的了，然后他还问我们，是很需要这些变兽的尸体吗？

    然后，他又带我们去另外一个，那里……有十几具巨蝎的尸体，而且全都是巨蝎头领的尸体……他说，这些处理太麻烦了，如果我们需要的话，就直接给我们了……”   

    “十几具巨蝎头领的尸体？

    真的假的？”

    

    巴图的双眼瞪得更大起来，简直就像是要被撑开了一样，满脸上都是被震惊的神色所覆盖着，整张嘴巴都是长得非常大，就像是可以塞进一个气球似的，他内心的情绪简直就像是惊涛骇浪一样，根本就没有办法平静下来。

    

    “当然是真的了，你要我说多少次呢，我真的就没有骗你的必要不是吗？

    不信的话，你自己检查吧！”

    

    听到巴图居然又是说出这样不相信自己的话语，这气得让瑞雯整张脸庞上都是有着恼怒的神色攀爬而上，然后就抬起自己的手掌，朝着自己腰间上的腰包掏出了一些长条形的白银色的钛合金圆管，紧接着“啪”的一声，这些白银色圆管就落在了桌子上。

    

    见瑞雯如此的生气，巴图也是错愕不已，旋即他低下头就看到了放在桌子上的这些白银色圆管，目光在第一时间就变得非常复杂了起来。

    

    这些白银色圆管，乃是一种传输空间，可以将变兽的尸体变成一切数据存入其中，然后后面再对其进行复刻，这也是钢芯之城最最伟大的发明之一。

    

    不得不说，瑞雯直接将这些数据复刻器都拿出来，然后拍在了桌子上后，这等气势的确是非常的凶猛，让巴图一时之间都不知道要怎么回答才好。

    

    因为他觉得现在好像的确是对瑞雯变得有一些苛刻了，当即他就看向了瑞雯，面庞上浮现出来的表情也是稍微变得缓和一下，然后便是张开嘴巴，出声说道：“瑞雯，好了，是我的态度有一点过硬了，我在这里跟你说一声抱歉，对不起，你就原谅我吧，你不要生气了，好不好？”

    

    听到巴图都已经是向自己服软了，瑞雯当然也是没有必要再给他脸色看，所以当下她的口中也是发出了一声冷哼，不过语气中夹杂着一丝娇嗔，显然已经是没有那么的不开心了。

    

    不过瑞雯也没有在这个时候继续开口说话。

    

    看到瑞雯这个样子，巴图也是微微一笑，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“好了，我们先把正事解决吧，所以，按照你说的话，那巨蝎王还有其他巨蝎头领都是你口中所说的那位强者击杀的？

    然后他就很无所谓的将这些东西交给了你？”

    

    见巴图已经开始询问起正事来了，瑞雯也没有在那里摆谱，而是冲着他轻轻地点了点头，然后脸庞上浮现出了非常认真的神色，对着巴图点了点头，开口说道：“你说的没有错，就是这个样子。”

    

    “他真的很强吗？”

    巴图又是这般问道。

    

    “很强，反正我虽然感受不到突然身上逸散出来的气息，但是他爆发出来的那一拳，真的是恐怖到了极致，直接就将巨蝎王给打爆了，这样的实力，我觉得……在这钢芯之城里，都未必能够找出几个。”

    

    瑞雯冲着巴图点了点头，然后脑海里浮现出了之前恒彦林击杀巨蝎王的画面，当下他都是忍不住抖了一抖自己的身体，旋即便是出声说道。

    

    “那你知道他叫什么名字吗？”

    听到瑞雯的话，巴图微微皱了皱眉头，然后便是张开嘴巴，出声问道。

    

    听到巴图的询问，瑞雯当即便是轻轻的点了点头，然后就开口说道：“我知道，他叫恒彦林。”

    

    “恒彦林……”   

    巴图闻言，顿时紧皱起了眉头，开始认真的思考着这个恒彦林究竟是何方神圣，为什么会有如此强悍的实力。

    

    看到巴图又是再一次陷入了沉思中，瑞雯便是张开嘴巴，出声问道：   

    “怎么了吗？

    难道你是有想到了什么吗？”

    

    听到瑞雯的话，巴图反应过来，摇了摇脑袋。

    

    

