    第263章天生锦鲤璃！陆清颜的倚仗！

    这特么的是大佬啊！

    姜璃这是从哪找来的？

    她是不是锦鲤降世啊？

    随便找一个人来接手自己都资金，都能够找到一个天生鬼才？

    就特么的离谱。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的时慕言则是目光灼灼的看着姜璃道：“比起你来差多了，但是还是很了不起了，”

    “在港城中屈才了。”

    时慕言的心中想着，他手中的那些北欧财团的经济幕僚们，只怕都比不上苏明晨的这个能力。

    时慕言的心中盘算着，要不要把对方给调到自己的那边，另一边的姜璃已经警惕性极强的道：“这可是我先看上的。”

    “小可爱你不会跟我抢吧？！不会吧？！不会吧？！”

    她这一脸震惊，仿佛被渣男骗财骗色的模样，看得时慕言的心中一阵的好笑。

    “嗯，都是你的。”

    而你是我的。

    时慕言的心中默默的加了一句道。

    不过他也不是一定要苏明晨来替自己效力。

    毕竟如对方这样的天才，他虽然没有，但是其它的那些手下，也未必比他差。

    只是爱才心切罢了。

    而在他这么想着的时候，另一边的苏明晨那里，则是遭到了陆清颜的袭击。

    “这？！”

    苏明晨的心中震惊。

    他明明就没有感觉到前面有陷阱，为什么进去一下就套牢了？

    要知道，苏明晨的学习能力，堪称是恐怖。

    他刚刚进入到这个股市的时候，还有些青涩，做起事来，也十分的束手束脚，非常的小心。

    但是，在他经过几次的练手之后，他的胆子开始大了起来。

    姜璃等人之前觉得他稳，实际上他是在适应。

    而在他的心中开始适应之后，他一下就变得雷厉风行起来。

    刚刚那一下，就进入了他大半的资金利润。

    要知道，这在之前，苏明晨绝对不会这么做。

    毕竟，都是他辛辛苦苦赚来的。

    且，这还不是他的钱，而是姜璃这个金主的钱。

    但是，在经过一系列的学习之后，他觉得，自己可以玩一把大的了。

    因为他隐隐约约的有种感觉，他好像摸到了这种股票期货交易市场的规律了。

    这种感觉虽然非常的不可思议，且十分的天方夜谭。

    但是，苏明晨就是有那一种感觉。

    他的确是隐约摸到了这些股票交易市场的脉络和本质了。

    他刚刚小试了一把，试了一下自己心中的那种感觉的对错，发现的确是这样的。

    他莫名有种可以分析出这些股票期货本质的能力。

    隐约能够感觉得到，它们在什么情况下会跌，什么情况下会涨。

    什么时候应该追加，什么时候应该及时的断尾求生。

    这其实是一种天赋。

    传闻那些能够在金融市场中大杀四方的金融巨鳄，都有这种玄之又玄的能力。

    这种能力，可以称之为第六感，也可以称之为触觉。

    而苏明晨，就拥有这样的精锐的触觉。

    但是这会，他刚刚进入到这片股票之中，就发现这只股票，已经被人给锁死了。

    在他进入的那一刹那，所有的股票价格，一下就在疯狂的暴跌。

    苏明晨被人给做套了！

    他没有感觉出任何对方为他做套的痕迹。

    对方的设局能力，太过优秀了！

    和正常的市场反应，没有任何的区别。

    苏明晨凭借着自己对于市场的敏锐直觉，一下就入套了！

    而在苏明晨入套的时候，另一边的陆清颜的心中则是冷笑。

    她对自己的能力，有着绝对的自信。

    她继承的这个投资王者的能力，对方在之前她的那个任务世界中，简直是大杀四方，联合着四周的那些边缘小国，甚至能够在整个国际市场中搞风搞雨。

    对方的能力，和这个世界以前的股神巴菲特，索罗斯差不多。

    但是对方比索罗斯，还更有攻击性。

    陆清颜继承的这个投资王者的性子，是典型的掠夺型的金融杀手。

    专门以收割和猎杀闻名的。

    经常以金融工具作为武器，围杀全世界！

    在陆清颜之前那个以投资为主的任务世界里，他是当之无愧的王者。

    “立刻全部抛售，做空，再做多！”

    陆清颜的声音冷沉。

    她的话出口，她身边的那些凤家的人，顿时连忙跟着操作。

    这个时候，凤回联合的那些人，也已经出现了。

    但是这个时候，却不能够出现在这里，不然很容易就会被姜璃等人给看出来。

    所以，他们大部分都是分散在各个地方。

    好在，他们都是不小的家族，也都拥有自己等人各自的证券操作室。

    虽然比不上交易所这边的专业，但是因为都听陆清颜的指挥，也就不需要计较这么多了。

    此刻，他们全部都随着陆清颜的命令行动着。

    “害，凤回这次找的这名少女不错啊！”

    “据说是他在海外认识的，是个不错的女孩子。”

    “家境在内地也算是清白干净。”

    “听说，是要把对方给当成主母来养成的。”

    “没想到，实力竟然这么的厉害。”

    一名家族的负责人道。

    “是啊，听说凤回把她给找回来，就是为了能够让她接手他名下的金融产业公司。”

    “听说凤回有意不在凤家的庇护之下，自己做大一个产业。”

    “对方应该是过来帮他的吧？”

    “啧啧，真的是少年可为啊！”

    “可不是嘛！”

    众人议论纷纷着。

    凤回把他们给找来的时候，之前也说了陆清颜是投资行业中的老手。

    但是之前，是为了能够将时慕言等人的资金给堵住的说法。

    但是谁能够想到，陆清颜竟然真的这么优秀呢？

    看着聊天群里的那些内容，凤回的心中，还真的是相当的得意。

    他的手底下，的确是有一家金融投资公司。

    如果陆清颜真的能够完成这次狙击的话，送给她也没事。

    总之，一定要拦住对方的资金，不能够让苏明晨那个鬼才，离开港城之中。

    想到苏明晨，凤回的眸光，微微的眯了一下。

    早就知道对方非常的优秀，但是他之前想着，苏明晨在港城之中，港城又是他们的地盘，谁能够帮苏明晨？

    对方在这港城之中，哪怕是名贵的牡丹花，也只能够慢慢的烂死在这里。

    哪怕是腾龙，也只能够慢慢的憋死在这浅水滩上！

    但是谁能够想到，会突然冒出时慕言这么一号人物？

    (本章完)

