    古寻一听韩非之前的解释，心里就明白秦国，或者说……吕不韦为啥派个没名头的杂兵过来当使臣——死了不心疼嘛。

    所以说……如果按照原剧情的走向，天泽属于乱入，无形中让吕不韦的计划更加完美了，毕竟使臣莫名被害的话秦国有动手的嫌疑，为了挑起战争，占据大义，而被天泽这个韩国的仇敌杀了，就跟秦国半毛钱关系没有了。

    就是不知道，这个世界中，天泽会怎么做了……

    “算算时间，这会儿秦国使臣应该已经到了城外，该快进城了。”韩非聊到这里，不由摸着下巴喃喃自语道。

    古寻撇了撇嘴，使臣这会儿可不是快进城了，而是快入土了。

    想什么来什么，韩非话刚说出去没一会儿，自前面大堂就过来了一个侍女，步履匆匆的走到几人身边，然后对紫女说道：

    “紫女姐姐，前面来了好些禁军，要找九公子，似乎有特别紧急的事情。”

    紫女一听目光就挪到了一旁的韩非身上，而韩非也听见了侍女的话，一下子就清醒过来，从石椅上蹦了起来。

    这个当口禁军着急找自己，绝对不是小事，而且……八成是坏事。

    虽然心里早就知道秦国使臣的到来一定会有随之而来的麻烦，但是韩非没想到这么快，人进城了吗？

    不过此时也顾不上想这些有的没的，对古寻几人随便打了个招呼，就急匆匆的跟着禁军离开了。

    韩非离开后，古寻和紫女回到了客厅中。

    紫女看着神色一直如常的古寻，心里大概明白对方这是知道韩非为什么被叫走。

    “你知道出了什么事？”

    “啊……”古寻心里没想着这事，被紫女猛的一问，愣了一下才回道，“知道。”

    “秦国那个使臣应该应该是凉透了。”

    紫女听了回答，也愣了一下，才惊呼道，“使臣死了！？”

    古寻点了点头，有玄翦做保险，那家伙死定了。

    紫女眉头一皱，“这是秦国自己下的手吗？”

    “嘿嘿，罗网收到了这个命令，并执行了任务。”古寻又点了点头。

    不过他没说使臣就是罗网的人杀的。

    说话要严谨嘛，现在情况还不确定。

    “秦国想要挑起战争吗？在这个时候？”紫女很是不解。

    杀害自家使臣，这种行为只能指向一个目的，给自己一个合理的出兵理由，但是眼下秦国国内不稳，实在不是侵略他国的好时机……就算是最弱的韩国也一样。

    “一切的行为都会有最终的理由，不用着急，且行且看就好了。”古寻笑着拍了拍紫女的……大腿以作安慰，示意她不用惊慌——嗯……手感很细腻，不错。

    紫女白了他一眼，头一次见人安抚别人是拍腿的。

    ………………

    事情确如古寻所知的一样发展，使臣死了，动手的还是天泽。

    对于心中积攒着十几年的仇恨，怨愤着韩国，韩王，以及夜幕的天泽来说，杀死使臣，能一次性报复所有仇人，是一个千载难逢的绝佳机会。

    虽然这样坑了才帮过自己的韩非，但是……无所谓了。

    百越人有恩必报，不过未必急于一时，天泽保证自己以后会回报韩非的解药之恩。

    这件事如同一颗炸弹，将整个韩国的朝堂都炸翻了。

    相比之下，之前的刘意死了，太子死了之类的事情，都完全不是事了。

    毕竟他们死了不会伤害到任何人，而秦国的使臣死了，却会给整个韩国带来灭顶之灾。

    经过一个时辰的朝堂论对——主要内容为韩王安大骂群臣，尤其是大将军姬无夜，使臣的安全问题是由他负责的。

    不过骂完之后，烂摊子还是得收拾。

    而眼下的情形很清晰，天泽他们杀人是当着张开地和使臣团的其他人的面，众目睽睽之下完成的，韩国唯一能做的就是以最快的速度把凶手抓到。

    韩非这一次非常幸运的没有再背锅了，韩王安直接勒令姬无夜以最快速度抓住天泽。

    ………………

    将军府中，姬无夜正在质问白亦非。

    使臣遇害，等于捅破天了，文武百官全部被都被叫去开会了，包括告病的白亦非。

    而下了朝会后，姬无夜就直接拉着白亦非回了自己的将军府。

    得到天泽杀害使臣的消息时，姬无夜第一个念头就是掐死白亦非，活活掐死那种！

    “看看你放出来的疯狗干的好事！他竟然敢……气死本将军了！”

    刚才韩王安喷姬无夜时有多用力，此时姬无夜喷白亦非就有多用力。

    唾沫横飞啊！

    白亦非忍不住直皱眉，心里庆幸自己坐的离他挺远。

    “你赶紧把人给抓回来，你不是说有控制的方法吗？赶紧给我把人弄回来，给秦国交差！”

    没等白亦非说话，姬无夜再一次咆哮道。

    白亦非脸色冷漠的摇了摇头，“现在我控制不了他了。”

    “他不知道怎么从我的侯府中偷走了解药，已经摆脱了我给他下的蛊毒，这也是他敢于对使臣动手的原因。”

    说实话，白亦非之前还感觉给韩非解药是个不错的交易，毕竟苍龙七宿的事现在真的是没法继续查了，控制着天泽也没有多大价值……结果才两天，这个交易就让他感觉亏出血了。

    要是天泽的蛊毒没解，他现在可能都要忍不住下手让他蛊毒发作，当场去世了。

    “什么！”姬无夜听了白亦非的话，声音又拔高了三个度，咋呼道。

    “你不是有十足的把握吗！？嘭！”

    姬无夜气恼之下，一掌拍在了桌案上。

    这个可怜的桌子最近不断承受重击，刚刚又遭受了一个重锤，至此终于撑不住了，嘭的一声垮塌下来，散落成一地废渣。

    这一次，姬无夜对白亦非恼怒基本上完全不含往日里的成见，是存粹的怒火。

    白亦非依旧维持着冷静的神态，不紧不慢的回道：

    “这确实出乎了我的意料，但是事情已然至此，将军该想的是尽快止损。”

    “哼！本将军不用你教导该怎么做！”姬无夜毫不买账，大手一挥，冷声怼道。

    “莫名奇妙而来的使臣，恰到好处的死亡，这一切都绝对不是偶然，背后还有着更多的秘密，我们需要查明这些秘密。”这个时候，白亦非也懒得计较姬无夜的态度，继续说道。

    “呵呵，秘密……侯爷可真是深谋远虑啊，可惜秦国可不会跟你说这些，不能尽快给出让他们满意的交代，整个韩国，夜幕，你我，都要为此事付出代价！”姬无夜听了白亦非这话，忍不住露出了了讥讽的冷笑，气笑道。

