    萨米尔大声惊呼道：“不好，敌人这是要利用死神一族拥有不死之的特来强行攻城。”

    　　虽然一瞬之间便洞悉了敌人的谋，但萨米尔对此却无能为力。

    　　想要杀死死神族，只有砸碎他们脑袋中的死神结晶一个途径。

    　　现在城墙上的每一个位置都有可能遭到投石的攻击，根本就没有时间给他们去彻底杀死那些死神一族的玩家。

    　　而且针对死神一族的这个致命弱点，神鹰帝国的工匠部还专门给死神族人定制了一种特殊的头盔，有了头盔的保护之后，想要砸碎死神族的死神结晶就更加的困难了。

    　　所以当看到那些同样被投石砸倒的死神一族玩家重新站起来之后，萨米尔心中顿时哇凉哇凉的。

    　　在萨米尔发出惊呼时，那些重新站起来的死神族玩家已经迅速的冲向了城墙上还幸存的印度玩家。

    　　仗着拥有不死之，只要不被投石直接碾压到头部，他们就不会死，不死军团的死神族玩家们完全不考虑后的况。

    　　他们挥舞着邪恶镰刀疯狂的攻击着所有出现在视线之内的敌人。

    　　一名死神族玩家和一名印度虎人玩家刚刚纠缠在了一起，一块带着火焰的巨石便从天而降，直接砸到了他们上。

    　　那名死神族的玩家当场被砸得血模糊。

    　　那名虎人玩家虽然没有当场死亡，但却也受了很重的伤势。

    　　就在他挣扎着准备用手中的斧头去劈开那名死神族玩家的脑袋时，一抹寒光突然从他的脖颈间划过。

    　　咕噜。

    　　那名虎人玩家捂着不断冒出鲜血的脖子想要说些什么，但却因为喉管被割断，却怎么也说不出来，最后只能带着满脸的不甘，倒了下去。

    　　这是城墙战场上的一个缩影。

    　　有的虎人战士直接被巨石给砸死了，那些没被砸死的也很快遭到了赶过来的死神玩家的补刀。

    　　仗着拥有不死之，不死军团的死神族玩家们不停的将城墙上敌人拖入地狱之中，然后自己再重新爬出来。

    　　虽然明知这是敌人的计，但为了力保城墙不失，萨米尔还是硬着头皮将一队队八部天龙公会的玩家给派了上去。

    　　现在他也不期望自己派出去的那些手下能够杀死多少死神族的玩家了，他只希望能够用自己这些手下的命来换取敌人的投石，能早一点能敌人的投石给消耗光。

    　　只要敌人的投石消耗光了，那么虎摘就可以立刻派遣他手下的猛虎军团重新夺回城墙的控制权。

    　　然而萨米尔恐怕注定是要失望了，因为宁远停战的这三天就是在准备适合投石机投掷的石块。

    　　在这三天的时间里，上百万神鹰军的将士都在开山凿石。

    　　虽然因为种种原因，最终获得的合格石块不是很多，但也足够上百架投石机投掷一天的时间了。

    　　除非是萨米尔的心足够狠，豁得出去一直往城墙上调派士兵去送死，否则他是不可能耗得过宁远的。

    　　而且宁远压根也没想过要投掷光所有的石弹，因为投石攻势只是一种辅助手段，其最主要的作用便是杀伤城墙上的敌方守军，掩护己方的不死军团登上城墙。

    　　萨米尔和虎摘只是看到了那些带着火焰的巨石不断的将敌我双方的士兵砸倒在地，看到死神族的玩家不断的从地上爬起来，却没有注意到城墙上死神族玩家的数量越来越多。

    　　等到他们终于感觉到有些不对劲儿时，不死军团的十二万玩家已经爬上去了上万人。

    　　现在的城墙上除了阵亡士兵的尸体和燃烧着火焰的巨石，便是密密麻麻的死神族玩家了，印度玩家反而成为了少数派。

    　　而且城墙下面的那些死神族玩家依然还在继续往城墙上攀爬着。

    　　在看到不死军团已经控制了大部分城墙之后，宁远立刻大手一挥，命令投石机阵地停止了投石攻势。

    　　随着投石攻势的停止，很多被投石轨道覆盖住的死神族玩家终于得到了站起来的机会。

    　　“杀！”

    　　在占据到绝对的优势之后，城墙上那些不死军团的玩家立刻对着城楼和那些残存的敌人发动了凶猛的冲锋。

    　　“猛虎军团听令，给我杀光那些羊头怪物！”

    　　看到敌人竟然嚣张的开始进攻自己所在的城楼，虎摘顿时大怒。

    　　随着虎摘一声大吼，先前退下去的猛虎军团战士再次顺着马道冲上了城墙。

    　　仗着材高大的优势，他们不停的用斧头、狼牙棒等钝器攻击死神族玩家的脑袋。

    　　在巨力的作用下，很多死神族的玩家顿时被砸得头昏脑涨，然后双腿一软，直接栽倒在了城墙上。

    　　那些冲在前面的猛虎军团虎人战士也不补刀，他们疯狂的冲击着不死军团的防线，将那些倒在地上的死神族玩家交给了后的同伴。

    　　在他们的后，有一队专门负责补刀的虎人战士。

    　　这些虎人战士全都手持铁锤，他们也不去观察前方的战况，只是专心的在后面用铁锤去砸倒在地上的那些死神玩家的脑袋。

    　　虎人战士们各个强力壮，所以哪怕死神族玩家的脑袋十分坚硬，宁远还特意给他们配备了头盔，但也仍然抵挡不住这种针对的攻击。

    　　在虎人战士们的铁锤砸击之下，很多死神族的玩家终于得到了解脱。

    　　看到冲上来的虎人军队势不可挡，不死军团的死神玩家们不断的有人被杀，宁远不仅没有任何的遗憾，反而还显得十分的高兴。

    　　待大量的原住民虎人战士冲上城头之后，宁远高举起右手，然后狠狠的压了下去。

    　　随着宁远压下右手，刚刚停止进攻的投石机阵地再次火力全开，无数颗带着火焰的巨石再次呼啸着飞向了城墙。

    　　在巨大的撞击声中，顿时有成片的死神族玩家和虎人战士被砸成了饼。

    　　“草，宁远这个险小人。”

    　　看到流星火雨再次降临，那些冲上城墙的虎人战士不断的有人倒下，虎摘和萨米尔不约而同的骂了起来。

