
　　当年下定决心把神宫司怜月赶出神宫司家的，除了神宫司海萝之外，还包括她的父亲在内。

　　六年前b区几乎没有人站在神宫司怜月的角度考虑，只是一味地认为她的异能会给b区带来不幸。

　　而现在站在琉璃神社的人，全都是支持把神宫司怜月赶出去的人。

　　可是现在，他们彻底蒙了。

　　万林山的出现，让他们彻底怀疑人生。

　　刚才万林山使用的，明显不是异能，可是却拥有这么可怕的力量。

　　此时，之前轻看叶枫的人，现在都在内心中猜测他的来历。

　　他们两人的关系，表面看起来似乎是爷孙关系，那么叶枫身上没有异能，是不是也是这个原因？

　　“几位，天河大人让我带你们前往神宫司家，接下来的事情就交给天河大人来处理吧。”

　　就在这时，一个身穿武士服的人来到了叶枫几人面前，恭敬地开口说。

　　叶枫看到这个人的时候，心中大概明白，刚才就算是他不让万林山出手，神宫司天河也会阻止。

　　在进来的时候，叶枫就已经使用灵气观察了整个琉璃神社。

　　之前他还以为这些人是神宫司海萝的人，倒是没想到，他们竟然是神宫司天河的人。

　　看来这位大伯对神宫司怜月还不错。

　　“先去神宫司家吧，其实我比较好奇，刚才那位前辈应该是......修仙者吧？”

　　带路的人走在前面后，刘亦华有些迟疑地开口问。

　　虽然之前就已经接受了修仙者的存在，在他看来，叶枫大概也是修仙者。

　　不过亲眼看到这么恐怖的力量还是有些难以接受。

　　“前辈确实是修仙者，从某种程度上来说，他也算是我半个师父。”叶枫也没有隐瞒。

　　修仙者的事情迟早都要说出去，不过现在还不是公之于众的时候。

　　“那他算是仙帝吗？”神宫司怜月走在旁边，同样疑惑地问。

　　“距离仙帝应该差很远吧......”

　　根据叶枫的了解，现在渡劫之上还有虚空境，那虚空之上恐怕也不是仙帝。

　　差很远吗？

　　神宫司怜月和刘亦华同时一愣。

　　刚才那股力量已经足够可怕了，但依然和仙帝差很远，修仙者也太夸张了吧？

　　此时，刘亦华已经确定，为什么叶枫的体能这么强，却检测不出任何异能之力。

　　因为他身上确实没有异能！

　　大概十分钟后，叶枫三人来到了神宫司家的府邸。

　　这里并没有任何现代化的感觉，整个府邸由木屋和瓦房建成，他们来到了会客厅。

　　打开玄关之后，里面摆放着茶桌，还配着一个后院。

　　正午的阳光洒下，让后院的池塘显得波光粼粼，在后院的玄关处还挂着风铃，不时被风吹动发出悦耳的响声。

　　“几位先在里面休息，天河大人一会儿就来。”

　　刚才的武士弯腰说了一句话，转身离开了这里。

　　神宫司怜月脱下脚上踩着的木屐，首先跪坐在了桌前：“叶枫学弟，今天没有看到神宫司怜月小姐一丝不挂，是不是有些遗憾呢？”

　　叶枫嘴角微微抽搐。

　　这妞还真是，刚发生了这么大的事情，就能开出这种玩笑。

　　“听你这话的意思，难道是想给我看看吗？”叶枫脸上带着笑容，坐在了神宫司怜月的对面。

　　“哎呀，叶枫学弟不是经常为神宫司怜月小姐用掉很多纸巾吗？你猜猜看我的身体和你幻想中有没有区别呢？”

　　神宫司怜月一只手轻轻掩着红唇。

　　叶枫脸色顿时一黑。

　　旁边的刘亦华则是假装听不懂，一个人走到了玄幻面前看着池塘。

　　“唉......现在的年轻人玩得真是花哨......”

　　也就是在这时候，一个中年男子身上穿着和服走了进来，在他脸上带着一丝微笑：

　　“久等了，刚才的事情需要善后，所以耽误了些时间。”

　　这个人就是神宫司天河，在神宫司家，他负责所有一切有关祭祀的活动。

　　神宫司怜月看到大伯后，目光微微闪烁，她乖巧地点了点头：“大伯。”

　　“怜月，总算见到你了，当年我真后悔，没有能力把你留下来。”神宫司天河深深吸了一口气。

　　在他那坚毅的脸庞上，眼睛中的目光逐渐变得暗淡。

　　当初他极力阻止，最终还是没能留下神宫司怜月。

　　“没关系，那时候的情况不是你能阻止的，况且......能够再次回到这里，我已经很满足了。”

　　神宫司怜月脸上露出了一个微笑。

　　现在的她十分正经，就好像是一个乖巧的小女孩一样。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他这是第一次见神宫司怜月这么乖巧。

　　不过仔细想想也是，当初她被抛弃，对她最好的人就是她的大伯。

　　其实叶枫多少也能体会到神宫司怜月的感觉，她的性格虽然看起来十分开放，但是内心却隐藏着不为人知的一面。

　　离开故乡这么多年，哪怕回去看一眼的资格都没有。

　　但她依然选择了坚强地在另一个地方活得很好，这已经很不错了。

　　“对了，叶枫先生，因为琉璃神社的事情关乎神宫司家的名誉，所以我只能暂时封锁了消息，那位前辈应该不会有意见吧？”

　　“当然不会，不过现场这么多人，你们要怎么封锁消息？”叶枫疑惑地问。

　　封锁消息是好事情，万林山的事情要是能不暴露当然最好。

　　“这是神宫司家的力量，这就像是网络发达的年代，依旧有很多触碰不到的消息。”

　　神宫司天河笑了笑，然后说。

　　这倒也是，即便网络再怎么发达，也不可能实现信息共享，这也是同样的道理。

　　想要封锁消息，只要能量够大就行。

　　“怜月，你先跟我去祠堂吧。”神宫司天河转过头，笑着说。

　　神宫司怜月微微一愣：“真的可以吗？”

　　“当然，你伯母现在还在为活下来感到庆幸，没人会阻止你的。”

　　神宫司怜月站了起来，她看了叶枫和刘亦华一眼：“你们先坐一会儿，我马上回来。”

　　说完话后，她就跟着神宫司大山离开了房间。

　　刘亦华确定神宫司怜月离开后，他来到叶枫旁边坐下，表情也忽然变得严肃：“今天晚上我们两个要不去好好嗨皮一下？”

　　“去哪？”

　　“我之前听说b区这里有鸳鸯浴，那里玩的花样可多了，要不去试试？”刘亦华压低了声音，开口说。

　　叶枫：？？？

　　“不是老刘，我还以为你是个正经人。”23sK.com

　　“俗话说得好，出门在外嘛，男人总得找点乐子不是？”

　　“呵呵......你都是一个有孩子的人了，做这种事情的时候，你考虑过家人吗？你考虑过怎么给你媳妇交代吗？”

　　叶枫冷笑一声，双手抱在胸前，不屑地质问。

　　刘亦华老脸顿时一红：“这，这你就不懂了。一个地方经济越发达，这种场所也越多，我这么做只是促进经济发展！！”

　　“算了吧，我最讨厌你这种说话冠冕堂皇的人。身为审判门部长，你不以身作则，反而干这种事。

　　就是因为有你这种人，所以才会有各种不安定的情况出现！”

　　刘亦华被说得无地自容，他低下了头，深深吐出一口气：“好吧，你说的......”

　　“说吧，今晚几点？”

　　刘亦华：？？？

　　叶枫眉头轻轻一挑：“你用这种眼神看我干嘛？我只是去监督你，况且我也想学习一下，经济为什么这么发达。”

　　说到这里的时候，叶枫表情忽然变得十分严肃。

　　俗话说得好，生活中随时都要抱着一颗学习的心。

　　“呵呵......我当年第一次的时候也是这么说的。”

　　ps：咳咳，鸳鸯浴的剧情反正你们也不喜欢看，所以我就跳过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第127章 我只是想学习一下免费阅读。https://xs.23sk.com 