
　　南直隶乡试主考官和同考官一共十个人，在贡院内部差不多要连续住一个月左右时间。

　　想到这一个月时光，不知道别人是什么感受，反正秦德威感觉将会很枯燥。

　　没有电脑、手机和网络，宅在院子里不能出去，除了李小娘子真没什么好玩的了。

　　八月初九是乡试的第一场开考，从八月九日凌晨就开始点名。

　　在前一天，也就是八月初八，主考官秦德威要拟定乡试题目。

　　按照规矩，所有考官汇聚在主堂，四书五经都摆在桌案上。

　　由主考官秦德威随机翻页，再根据翻到页面上的文字来拟题。

　　秦德威拿起《论语》本子，掐着页数随便一翻，也没给别人展示，就装模作样的低头念道：“四书首题是，天道不可得而闻也。。”

　　后面的题目就完全随机翻页了，做到了公正公开。

　　又凑出了四书题两道，加上首题是一共三道，所有考生必答的。

　　还有五经题每经四道，加起来二十道，考生根据本经选答四道。

　　然后由内帘工匠刻字，然后连夜印刷题纸，开考后发给考生。

　　对考官们而言，就暂时没事了。因为考官不负责考场事务，阅卷之前无所事事。

　　八月初九第一场，八月十二第二场，八月十五第三场。

　　然后三四千份试卷经过糊名和誊抄，送到考官面前的时候，都已经是八月二十日以后的事情了。

　　所以说，在八月二十日之前，考官们大部分时间只能吃吃喝喝,三天一大宴、五天一小宴真不是夸张。

　　但是在八月二十日以后就不一样了，因为八月底之前要张榜公布名单,所以阅卷时间只有五到七天,非常紧张。

　　三四千份试卷,加起来有几万篇文章，哪有精力在几天内全部审阅完？

　　这就是为什么考官看试卷,经常只看第一篇文章的缘故，真没那么时间全部细看。

　　这个阅卷时间其实很不科学，但秦德威目前也改变不了什么。

　　流水般的试卷分发至各房,经过各房同考官阅看后，又各自选出二三十份试卷，送到秦德威手里。

　　根据秦德威要求，首篇文章做得比较新颖的，掺进去一点气学理论的试卷,基本都被各房选了出来。

　　最后秦德威亲手点出一百三十五份试卷为正榜,并排定了名次,其余的都充当备卷和副榜。

　　直到这个时候,秦德威瞧着手里的一份份看不到姓名、看不出笔迹的试卷，才觉得乡试有点意思了。

　　现在给他的感觉,就好像是开盲盒。不知道每一份试卷拆开名字后,到底是个什么人物。

　　到了正式填榜日，内帘外帘不再隔绝，所有提调、监试等官员与考官汇聚一堂，场面喜气洋洋。

　　然后所有被秦德威点中的一百三十五份朱卷，按名次编号被堆放在大堂上。

　　然后在欢声笑语中，从第六名开始拆底稿墨卷看名字,写入草榜。

　　从第六名一直到最后一名,都写入草榜后，又从第五名开始，倒着往前拆卷。

　　秦德威听着一个个被拆出来的名字，表情一直假装淡定，看起来很公正无私的样子。

　　从功利的角度来说，这些新科举人以后就算是自己的门生了，不知道有几个能再接再厉，继续会试考中。

　　谷</span>听到第九十一名文姓考生时，秦德威又叹了口气，哎，浪费了一个名额啊。

　　此人都六十八岁了,以后对于官场完全没用啊,自己做人实在太善良了，连六十八岁的人都收。

　　等拆到第一名试卷时，就是整个填榜过程的最高潮时候。

　　第一名解元，当然就是每科乡试的最高光人物！

　　就连假装淡定的主考官秦德威，这时候也提起了精神！

　　不知道自己亲手点出的解元，究竟是个何等人物。

　　但秦德威相信，无论这个解元是谁，一定是个科举考试的超级幸运儿！

　　能被自己这个穿越者兼史上最年轻状元选中，简直几百年修来的福气，得到了科举之神的祝福！

　　在秦主考端着茶盅，略略失神的时候，负责唱名的书吏高声叫道：“第一名，苏州府昆山县归有光，易经！”

　　噗！秦德威一口茶水直接喷出，这可真踏马的是个科举幸运儿啊。

　　两边其他官员齐齐惊讶，这个叫归有光的考生有什么特别的，能让主考官为何如此失态？M.23sk.com

　　然而只有秦德威自己才明白，自己为何震惊了。

　　归有光，大明著名文学家，也是大明公认最强的散文家。

　　此人的代表作就只说一句话：“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”

　　这句话，也是五百年后网上最广泛流传的古文名句之一了，由此可见功底。

　　当然在眼下嘉靖十六年，归有光的发妻虽然已经去世，但这棵树还没长大呢。

　　不过归有光除了文学成就之外，科举成就也非常著名，原本历史时空里，归有光八次会试不中！

　　这么大一个文学家，连续参加八次会试都没考上，直接创下了大明的会试落榜纪录！

　　此人不幸运，谁还敢说幸运？秦主考预感没错，自己亲手点出的解元果然是极品幸运儿。

　　这个时候，秦德威忽然又想起了，那位第九十一名的文姓老头。

　　如果没记错的话，这是文老先生第十次乡试吧？如果不是自己蝴蝶效应，这文老头一辈子都没中举。

　　反正前面九次落榜，这大概算是大明乡试落榜纪录。

　　所以与乡试九次不中的文征明比起来，归有光这个科举成就实在不遑多让。

　　秦主考不由得暗暗感慨，归有光与文征明这两个人，在原本时空上，一个是未来会试落榜纪录保持者，一个是乡试落榜纪录保持者，堪称是大明科举考试的卧龙凤雏啊。

　　后世常年一起被拉出来，当成批判科举埋没人才的素材案例。

　　然而这一对卧龙凤雏，却一起上了自己主考的乡试榜单，缘分妙不可言。

　　主考官莫名其妙发呆，堂中欢快的气氛忽然就紧张起来。

　　众人纷纷暗想，莫非主考官想重新调整名次了？还是说想罢黜几个人，再从备卷换几个人上来？

　　知道秦德威自己回过神来，才觉得大家可能误会了什么，连忙挥手下令：“就这样吧，填正榜！然后发榜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十五章 卧龙凤雏免费阅读。https://xs.23sk.com 