    穷奇一拳击出。

    落在了一道光点之上。

    结果却打了个空。

    那根本不是什么铁勾。

    而是一道虚影。

    砰！

    真正的铁勾，带着强大的魂力，已经撞在了穷奇那结实的臂膀之上。

    好像打铁一般，巨响轰鸣。

    穷奇虽然不怎么痛，可这声音太响，传到观战人的耳朵里，却认为穷奇被打的不轻。

    他们顿时对勾神风雀的敬畏更深了。

    “真不愧是勾神风雀，一招就成功打中了那个傻大个！”

    人群议论纷纷，对于勾神风雀的仰慕，达到了极致。

    这是一勾，虽然穷奇没能将它打飞，但好歹也算是接了下来。

    还有两勾。

    如果继续以这种程度的力量打在穷奇的身上，勾神风雀必败无疑。

    可接下来的一幕，让他非常惊讶不已。

    勾神风雀竟直接把铁勾收了回来。

    穷奇不解，开口部道：

    “你收兵器做什么？

    不是还有两勾吗？

    继续出招吧，我一定能给你打飞！”

    只见勾神风雀微微摇头，平淡的开口：

    “不用了，你已经输了，根本不是我的对手！”

    人群没有听明白其中的意思。

    连穷奇也没有听明白，到底他哪里输了？

    春不圆冷笑了一声。

    抬手指着穷奇的手臂。

    原来穷奇手臂上的袖子早已经出现了三个小洞。

    这正是勾爪造成的。

    “原来如此！

    要是勾神风雀将刚才的攻击力量加重一倍，只怕这袖子上的小洞就会变成血洞了！”

    有人恍然大悟。

    “没错，是勾神风雀手下留情了！”

    所有人都在那里钦佩勾神风雀的实力。

    对于穷奇却是一阵冷嘲热讽。

    穷奇一下低头看着自己的袖子，好半天，他才反应了过来。

    顿时，一股怒火从穷奇的内心深处上涌。

    “你在装什么比？

    打破了我的袖子，你就能赢？

    那好，老子现在就把你的脑袋打暴！”

    愤怒之下，穷奇早已经忘记了林天佑的吩咐，身上的魂力暴涌而出。

    他如一头猛兽，一步便踏进了勾神风雀的半米范围。

    沙锅一样大的拳头，高高举起，而后从上到下，直接朝着勾神风雀的脑袋砸来。

    呼！！！

    拳头尚未落下，拳风已经爆发出令人惊悚的声音。

    勾神风雀的头发都被这道拳风吹的如鸡窝一样乱。

    “好了，战斗到此为止吧！”

    就在此时，旁边传来了一声清朗的男子声音。

    地穷奇杀心已起，哪里会听别人的命令？

    他不砸死勾神风雀绝对不会罢手。

    但穷奇的拳头最终没能落下去，半路被一道巨力挡住。

    竟是发挥不出力量来。

    “别碍事，否则连你也杀！”

    穷奇暴喝一声，转头看了过去。

    原本还是愤怒的表情，却因为看到来人之后，顿时变的难看起来。

    这人正是羽色战将第三强者，三羽。

    比四羽还要有些排面。

    三羽站在二人的中间，负手而立，一片披靡之势。

    “三羽大人，好久不见了！

    上次，多谢三羽大人的术法指点，这才让我在这一千年里，实力进步如此之多！”

    看到来人，连傲慢的勾神风雀也变的恭敬起来。

    “嗯，我的指点虽然好，但主要功劳还是你得到了朱雀戒。

    否则，即便你天赋再好，也没有资格得到我的指点。”

    三羽虽然为人高傲，但也是一切按规矩来办事。

    并没有因为自己指点过勾神风雀，就一副前辈的样子。

    “三羽大人，既然您出场了，那我就把这里的事情交给您处理吧。”

    勾神风雀很懂事，立刻就退到一旁，不再多事。

    他知道，花花园的盛会，要继续进行了。

    不能因为他们的事情，而耽误时间。

    春不圆仍然不满意，林天佑还没有被驱赶出去，这怎么就能算了？

    但勾神风雀一直向她打眼色，让她别在这个时候闹事。

    春不圆也只好听话，跟着一起退到了一旁。

    但她的眼睛，却一直盯着林天佑看，似乎想用眼神把林天佑盯死。

    “打斗的事情，先放到一旁，接下来，我们要挑选出几名天赋最强的天才出来，共同竞争朱雀戒指。

    但考虑到朱雀戒指只有三枚，如果得到了朱雀戒指，将能得到我们羽色将战的亲自指点。

    我们必将使你们的实力提升不止一个档次。

    如果没有得到朱雀戒指的认可，但天赋还不错，同样也能有资格留在朱雀宫，跟着我们修炼术法。”

    三羽看了四周人群一眼，高声说道。

    “三羽大人，这位是我的侄子，名叫风不仁！

    还请三羽大人能相[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]中他！”

    勾神风雀忽然站了起来，从人群里拉出一个青年，对着三羽介绍道。

    “三羽大人！”

    那名青年也会来事，立刻对着三羽就跪了下去。

    “很好，既然你是勾神风雀的侄子，也算是名门之名。

    嗯，你的天赋不错，放眼在整个花火园里，也能算是年轻一辈里第一流的天才人物！”

    三羽只看了一眼风不仁，就得出了这样的评价。

    风不仁心头喜悦，能得到三羽大人的如此点评，这比他修炼突破时还要开心。

    毕竟三羽大人的眼光非常高，寻常的天才，都入不了他的眼。

    三羽又将目光返岗向了春不圆身后的一个女子：

    “她应该就是你春家的丫头吧？

    我听四羽说了，你带了自家族人的丫头过来参加朱雀戒的竞争。”

    “是的，她叫春晓晓，是我春家一族的嫡系丫头！”

    春不圆连忙回答。

    涉及到家族的利益，她不敢再有所怠慢。

    “嗯，是个天才，你春家的丫头，这次也有资格入选朱雀戒的争夺。

    她会是我重点关注的目标之一！”

    三羽点头说道。

    春晓晓闻言，立刻起来鞠躬，极为恭敬的感谢三羽的欣赏。

    这里可包涵了整个朱雀世界的天才人物。

    她能得到三羽如此高的评价，足以自豪了。

    “都是一些什么垃圾人物？

    还天才呢？在我看来，都是垃圾！

    大哥，你把自己的天赋实力暴露一些出来，让这些人见识一下，什么是真正的天才。

    顺便吓死那个三羽！”

    穷奇一脸的不屑，对林天佑说道。

