    第32章挨揍

    秘书过来，在祁胤耳边嘀咕一句：“少爷，事情办好了。”

    祁胤眼都没抬一下，低低的“嗯”了一声。

    老傅家门口围着的人还没散去，全都猜测学校来他家干啥，是不是傅丽娟又犯啥事儿了。

    等毛露出来的时候，全都围过来问。

    毛露回头看了屋子一眼，她妈和傅丽娟都没出来，叹了口气，小声说着：“这不是前两天丽娟被我妈领回来了，校领导来就是因为这事儿，丽娟在学校不守纪律，被开除了。”

    说完就走，也不管别人惊讶的眼神。

    “这时候还能开除学生呢？”说这话的人瞪大眼睛不敢置信，实在是她活了这么多年，也没听说谁被学校开除啊！

    这傅丽娟还真出息！

    另一个女人也啧啧称奇，“唐凤兰不一直炫耀她闺女成绩好吗？成绩那么好，就因为不守纪律被开除？”

    “嗐！这你就不知道了吧，傅丽娟那成绩根本就是骗她妈的，其实学习一点都不好！”

    一听这话，大家又叽叽喳喳的讨论去了。

    唐凤兰刚出门就听到这群人在议论她们家，脸黑成了锅底，差点拿扫帚赶人！

    在她家门口议论她的事儿，胆子可真大！

    不知道谁最先看到她，推了推还在说个不停的那些人，声音这才渐渐小了。

    笑呵呵的看着她，装作什么都没发生的样子。

    但那脸上的笑比她们说的话还要让人没脸。

    傅丽娟趴在窗户上看的清清楚楚，最后趴炕上呜呜的哭了。

    被傅若晴当着林老师的面揭穿，然后找家长，她妈在校门口打她一巴掌，今天林老师和李老师又来开除她，还被村里人嘲笑，她都没脸见人了！

    一切都是傅若晴，要不是她嘴欠说话被林老师听到，这些事根本就不会发生！

    全都是她害的，她不仅不要脸的生了野种勾搭男人，还是个扫把星！

    哭声越来越大，唐凤兰黑着脸进来一笤帚打在她屁.股上，张嘴就骂：“哭哭哭就知道哭，赶紧起来给我干活！”

    傅丽娟捂着发疼的屁.股，不敢置信的看着她妈。

    她妈从来不让她干重活的，现在竟然让她去干活？

    唐凤兰哪能不知道她的心思，脸色更黑了。

    “不上学还以为你能在家衣来伸手饭来张口不成？从今天开始就帮你大嫂二嫂干活去！正好老娘能歇歇！”

    笤帚直接塞在她手里，“给老娘扫地去！”

    傅丽娟委屈的不行，却不敢拒绝她妈，抹了眼泪，抽抽噎噎的出去了。

    在她背后，唐凤兰瞪着眼睛呸了一声，“果然老傅家都不是啥好玩意！”

    那死鬼把钱给外人都不给她就算了，生这几个孩子也都是没出息的，只能一辈子在庄稼地。

    越想越气，干脆上炕睡觉去了。

    傅丽娟出去后，大嫂毛露坐在墙根底下嗑瓜子，看着她的眼神和以前明显不一样。

    傅丽娟红着眼睛，也不说话，开始默默扫地。

    刚扫完毛露脚底下准备去扫另一边，毛露又吐了几口瓜子皮。

    傅丽娟转头瞪着她，“你没看见我刚扫完吗？”

    毛露嗤笑一声，“这么多年也没干过啥活儿，让你扫个地就不乐意了？”

    “这是扫地的事儿吗？我刚扫完你为啥又吐地上？你就是故意的！”

    “对，我就是故意的！”

    没想到毛露一点都不掩饰，傅丽娟一时竟然不知道该怎么接话。

    想直接扔下笤帚不管了，可一想到她妈黑着的脸，死死的瞪了她一眼，警告：“你要是在吐一次，我就把笤帚扫你脸上！”

    于是，她又扫了一次。

    毛露笑了笑，又扔嘴里好几个瓜子，嗑开之后一股脑的把瓜子皮吐出来，然后挑衅的看着傅丽娟。

    一副你能拿我怎么办的样子。

    傅丽娟简直要被气疯了，胸口上下起伏，忍无可忍的喊了一声，扬起笤帚就打了过去！

    “啊！打人了打人了，小姑子打她大嫂了！”

    唐凤兰刚睡着，就被这声音吓醒，猛地坐起来。

    听到是自己大儿媳妇儿在喊之后，脸色臭的简直跟粪坑差不多，穿上鞋就下地。

    “喊啥呢，要死啊！”

    傅丽娟跟找到主心骨似的，扔下笤帚就跑过去告状，“妈，我刚扫完地她就故意吐瓜子皮！她是故意的！”

    毛露没出声，就听着她妈咋处理。

    要是怪她，她也有话说！

    说完，傅丽娟得意的看着毛露，等着她被骂。

    在这个家，最宠她的就是她妈了，其次是她两个哥哥。

    毛露这么对自己，等着她妈和她大哥收拾她吧！

    但下一秒她就笑不出来了。

    只见唐凤兰伸手拽上她耳朵，朝她耳朵就骂：“你大嫂为了这个家当牛做马这么多年，伺候一家老小，让你扫扫地咋了？她少伺候你了吗？她就吐了点瓜子皮你就不乐意？你没心没肺是不是！”

    傅丽娟彻底傻了，连耳朵上的疼都顾不得，不知道她妈咋向着毛露说话，明明以前都不是这样的。

    毛露更得意了，又往嘴里扔了一把瓜子。

    傅丽娟被教训的惨了，不止扫地，还要打扫屋子做一家人的饭。

    唐凤兰觉都不睡了，就在后面盯着她，哪儿做的不好还要挨骂挨打。

    傅丽娟边干活边哭，哆哆嗦嗦的差点摔碎了碗。

    唐凤兰直接一笤帚打过去，“你没长手啊！一个碗都拿不住，要是敢摔碎，你晚饭就别吃了！”

    眼泪噼里啪啦的掉了一地，傅丽娟不吭声，默默干活儿。

    毛露看了一会儿就心情好的去歇着了。

    难得有她休息的时间，不去休息是傻子！

    一直到晚饭时间，勉强做好一家人的饭，傅丽娟也差不多累的虚脱了。

    饭都没吃几口。

    傅明江和傅明宇去地里干活，累了一天只顾着大口吃饭，到没太注意到傅丽娟的情绪。

    倒是注意到了饭菜味道和以前不一样。

    “今天的饭不是毛露做的吗？”傅明江问。

    毛露给他夹了一筷子菜，笑着说道：“是丽娟做的，是不是还不错？”

    傅明江恍然大悟，“我竟然能吃到我妹子做的饭，我妹子可真能干，今晚要多吃一碗！”

    (本章完)

