    次日！

    大风城内，这里是南武境赵家地境，此时的大风城内热闹非凡。

    在一片木架高台上，一个孤身雪影帅气男子正直直昂首站立上方。

    他看起来目光很平静的直视着台下，但如果仔细看，就可以发现他眼底深处的傲慢与鄙夷。

    忽然，他脸上露出一抹微笑：“欢迎各位来到大风城，有一件事没有告诉大家，凡是三ji包括以下的青木令牌持有者，人员减少一人。”

    台下，瞬间哗然了起来。

    “赵老大，为什么会这样？”

    “就是啊！我们能够多一个人手前去，也能多一个照应啊！”

    “没错，多一个人对赵老大也能多一分帮助嘛，大家何乐而不为呢！”

    人群中一个角落里面，蛮狂与楚君两人脸色也是齐齐一变，如今的楚君已经是利用六阶的幻化符印改变了自己的容貌，毕竟是在五大家族的南武境，不是在大燕帝国，就算是幻化改变相貌，他也丝毫不敢大意。

    “楚兄，我们现在怎么办？这样一来，我的二级青木令就只能一个人前去了！”

    蛮狂一脸苦恼的看着楚君，要是令牌给楚君，他又有点舍不得，可不给，似乎又显得自己不够道义。

    楚君笑了笑：“无妨，我也有一块。”

    蛮狂楞道：“楚兄，你什么时候也有一块？我怎么不知道啊。”

    楚君也不过是才从他口中得到神阶道种的消息，再说这一天的时间他又一直和自己在一起，哪儿有时间去弄青木令牌？

    “你把你的青木令先给我。”

    蛮狂也不疑有它，直接把青木令牌拿到楚君手里，楚君拿着令牌，心中默默运用起模拟术。

    既然模拟术连别人的印法，甚至连武神的武魂都可以模拟，心中暗想，模拟一块青木令牌应该也没什么难的。

    果然，很快，一块青木令牌就从他手里拿着的那块青木令牌上跳了出来。

    蛮狂呆呆的看着这一幕：“这……楚兄，你是怎么做到的？”

    楚君笑了笑，也不多做解释，这可关系到自己最大的秘密，怎么能随便说给别人听呢？

    模拟别人的印法和能力只能维持十秒钟的时间，那么，模拟一块破牌子，应该可以多撑一些时间吧。

    他没有估计错，十秒一过，青木令牌依然存在，心里暗付，只要撑到检查结束就可以了。

    赵境源看着下方的人群，等声音慢慢平静后，才淡淡的道：“不用再议论了，不想去的，本公子不会请你去，赵安，你下去收回青木令牌，清点人数。”

    声音虽淡，却充满了一股不可置疑的霸道之气，众人顿时不敢再多说一个字，皆是安安分分的停住了嘴！

    站在赵境源身边一个家仆打扮的中年人恭敬的抱拳：“是，大少爷！”

    楚君往那中年人身上看了一眼，不看不知道，一看吓一跳，道宿境一重！

    不愧是五大家族赵家嫡系第一顺位继承人啊，竟然随便出手的一个家仆都是道宿境的！

    收青木令牌，是从二级令牌开始收，不一会儿，就轮到了楚君和蛮狂两个人了。

    “你们两个的拿出来。”

    蛮狂看了看楚君，心里有些忐忑，率先将自己的令牌拿了出去，楚君也微微一笑，将手里的令牌递给赵安。

    刚刚接过楚君的令牌，赵安楞了一下，眉头微微一邹，然后又抬头看了楚君一眼，这才走向下一个人。

    他不知道为什么，在刚刚接过楚君手里的青木令牌时，令牌里面居然有一股轻微的灵魂波动。

    不过，他也只是有点疑惑而已，青木令牌常常沐浴在厮杀里面，蕴含了一些异样的气息，也不大奇怪。

    很快，赵安就将青木令牌全部收齐了，走到木架台上，一脸恭敬的递到赵境源手里：“大少爷，一共二十三块青木令牌。”

    赵境源眉头轻轻邹了邹：“二十三块？”

    有些奇怪的从赵安手里接过，对于自己发行了多少块青木令牌出去，他自己非常清楚，分明只有二十二块，为什么会出现二十三块？

    自然，他有自信，是不敢有人伪造的，不过嘛，也许也不乏有一些胆大包天的人！

    冷冷一笑，目光直视台下：“三ji以下青木令牌，一共只有二十二块，我不知为何会出现二十三块，不知是哪位好汉的，还请站出来。”

    蛮狂眼睛大大一瞪，毫无疑问，是楚君的那块假的遭殃了！

    顿时担忧的看了楚君一眼。

    楚君心里也微微一紧，这尼玛堂堂一个大少爷居然对这种东西都知晓得那么清楚，这还真有点出乎他的预料！

    依照他看来，这种大少爷对于这种小事儿上面，往往是不太会上心的，没想到这种事儿他也能记得清清楚楚！

    “恩？”

    赵境源神色突然一滞，低头看向手里的青木令牌，他有些愕然的发现，自己的青木令牌重量好像减轻了一点。

    仔细一数，竟然少了一块，只有二十二块了！

    与此同时，楚君也感觉到那抹魂魄飘回了自己的身体内，眼睛微微一眯，现在也没办法了，只能继续这样等了，看看这家伙到底想要怎么处理！

    赵境源脸上冷色更深：“哼！以为本公子查你不出来吗？现在，方才持有三ji青木令牌的人全部站出来！”

    “刷刷刷刷……”

    一排人影站了出来。

    “很好！现在方才持有二级青木令牌的人站出来！”

    “刷刷刷刷……”

    又是一排人影！

    赵境源目光冷冷的看向最后一些空无青木令牌的人：“现在，那个人你还有一次机会！本公子这一生最恨别人欺骗我！”

    很可惜，等了两秒，依然不见有人站出来。

    赵境源脸上露出一抹不屑的讥笑：“那好！现在方才持有一级青木令牌的人都站出来吧！”

    楚君眉头微邹，这样下去，绝对会被找出来的！

    赵境源纵身一跃，跳下木台，目光从持有一级青木令牌的众人身上一一扫过：“现在，排在两边的人，一个个的来看看，看看这之中是否有身面孔。”

    听从赵境源的号令，两个人从排队的两边的末尾走了出来，一边走，目光扫视着每一个人。

    “恩……你这小子是吴老二。”

    “大脑袋，你也来了啊，刚才还没注意到你。”

    “是你啊，龟头鳖！臭小子，你爹知道你来吗？”

    很快，两个人就从众人身边走过，也调侃完了，然后走到赵境源面前：“赵老大，检查完了……”

    不待他们继续开口，赵境源嘴角斜斜一笑：“继续。”

    随着第三组的人走过后，赵境源看着身边的六人：“说说，这其中，你们有谁不认识？一个一个来指。”

    “这个……这个，这个……”

    “这个家伙我不认识，那个也不认识。”

    “我也是，赵老大，这两个人很面生啊。”

    楚君叹了口气，妈蛋，不就是去探一次险而且，竟然还搞得这么麻烦。

    他和蛮狂都是生面孔，蛮狂就不用说了，一个蛮荒后裔，本身就很面生。

    “不用了，那块令牌是我的。”

    楚君直接向前一步，走了出来。

    蛮狂一惊，急忙想要拉出楚君的手，但忽然想起这种时候有些不适宜，又赶紧忍住。

    楚君可是他们蛮荒一族秘法能够成为王者形的人啊，他早就下定了决心，必须要安全的将他送回去！

    不行，看来一会儿免不了一场恶斗了，必须得想办法让楚兄逃走！

    拳头微微一捏，眼中闪过一抹坚决。

    赵境源冷冷的盯着楚君：“你，叫什么名字。”

    “楚运。”

    “楚运……我看你应该不是我们南武境的人吧？只要是南武境的人都知道，我赵境源最恨的就是别人欺骗我！你是这么多年以来的第一个，说说，你想怎么死。”

    楚君淡然的笑了笑：“凭你，还杀不了我。”

    赵境源脸色一变，讥笑一声：“原来，你不止是这么多年来第一个敢欺骗我的人，还是第一个敢在我面前的狂的人！”

    “实话实说而已。”

    “哼！我倒是想看看你有什么大本事！”

    赵境源眼中杀机一闪，楚君的境界他早已经看破了，区区灵宿二重，竟然也敢来和他叫板！

    “大本事没有，小本事倒是不少。”

    楚君体内源力也已经提起，随时准备展开瞬步，他之所以激怒赵境源，其目的，不过是想要让赵境源的全部注意力都集中在自己身上，这样，就能避免赵境源考虑到另外一个生面孔的蛮狂了。

    “咯咯，赵哥哥，您都已经快要是我们五大家族年轻一辈的第一人了，怎么还这么容易动怒啊，人家周哥哥可比你好多了。”

    半空，一个身穿粉衣的妖艳女子身后跟着两个同样美艳的女子飘落而下，玉足落到木架台上，神色妩媚的看了赵境源一眼。

    紧随其后，一个满脸微笑的黑衣男子身后也跟着一个男子落地。

    赵境源眼睛一眯：“原来是李家大小姐和周家大少爷，怎么，二位是想要为这等废物求情吗？”

    粉衣女子轻摇身姿，慢慢的朝着木架台下走去，脸上带着妩媚到了极点的笑容来到二人身边，很俏皮的看了楚君一眼：“这个小弟弟好可爱哟，赵哥哥愿意把他交给我吗？”

    赵境源不屑一笑：“不好意思，李家大小姐，这个人，我准备杀了他。”

    “赵老大，那不如我与李小姐合力求情呢？”

    赵境源脸上一滞：“怎么？你们周家也准备参一脚？”

    “哈哈哈！有趣有趣，想不到李家大小姐和周家大小姐竟然同时为了一个小子和赵老大杠上了！赵哥，稍有来迟，还请见谅。”

    一个大笑声骤然出现，只见两个身穿锦服的男子身后跟着三人个男子也从大风城的另一个方向出现了。

    楚君微微顿了顿，这两个男子毫无疑问就是孙家和钱的人了，让他有些惊讶又无奈的是，这两个男子身后跟着的三人，他竟然全部认识！

    正是赵显，钱羽，孙淼三个家伙！

