    也只不过片刻功夫，左蓝便带着行李箱从楼梯上走下来，自始至终，她没有再看一眼裴亦桓和莫挽，像是将他们当成了透明人。

    只是在经过莫清菲身旁时，她的脚步微微顿了一下，目光落在莫清菲身上，唇角带着冷笑。

    强大的气场让莫清菲的身子轻颤，但还是ying侹着胸口。

    抬起脚步，左蓝的身影渐渐地消失在别墅外，二楼的楼梯上，裴亦忧将这一幕看在眼底。

    深邃而阴冷的眸光落在莫清菲身上，他扯动薄唇，一字一句地道：“不要试图去挑衅我的底线，不会有下一次！”

    话音落，拉着莫挽上楼回房间。

    而莫清菲的身子还在轻颤着，他的嗓音太过于低沉和阴冷，让她止不住的打着寒颤。

    林素云咬牙，恨铁不成钢的用手指戳着莫清菲的额头：“你长没长脑袋！到底长没长脑袋！”

    她还指望着她能将裴总裁从莫挽那个祸害的身边抢走，这下可好，还没有开始，就把裴总裁给得罪了！

    莫清菲心情显然也不好，有些不耐地道：“别出戳了，我上楼去了！”

    一顿午餐，就这样不欢而散。

    回到房间，莫挽看着裴亦桓：“你要不要打电话给左蓝姐解释一下？”

    “你觉得这个时候她能听进去？”

    “也是。”莫挽有些无奈，她这会儿正在气头上，估计什么话都听不进去：“那等过两天亦景色的骨髓移植手术做好了，再去解释。”

    她心中明白，左蓝姐在裴家人的心目中都是很重要的，二十几年相处的感情，早都已经成了最亲的人。

    这是谁都无法替代的，也是无法被磨灭的。

    “要不要去看电影？”裴亦桓将她的身子抱的放在腿上，挑眉问道。

    “不要！”她狠狠地瞪他：“没节操，没节制，流氓！”

    整整折腾了一晚上，真的是要死不活，他的体力可以和豹子相媲美，她可是受不起！

    他深邃的眼眸中多了些邪肆：“听裴太太的意思是想要再来一次？”

    “真的不要，我这会儿腿都是软的，连走路都不舒服，再这样下去，我真的要死在你手上。”

    闻言，裴亦桓的眼眸却眯了起来：“为什么会走路不舒服？”

    顿时，莫挽的脸庞染上了红晕：“不舒服就是不舒服，哪里有那么多理由啊！”

    难道，她要开口告诉裴总裁，都是因为他昨天晚上纵欲过度，所以她的四处肿起来才会不舒服吗？

    打死她！她都说不出口！

    裴亦桓却是异常的认真和执着：“到底是为什么走路不舒服，是伤到哪里了？”

    她真的不想要和他再继续讨论这个话题，脸庞埋在靠枕上，不理会他。

    “肯定是我昨天晚上伤到哪里了，来，让我看看……”

    言语间，裴先生伸手就去脱莫挽的裙子，大手就要往她的两腿之间探去。

    脸颊涨的愈发红了，她连忙伸手按住裴先生的大手：“不疼了，不疼了，已经不疼了！”

    裴先生哪里肯听她的话，大手将她的两只手举到头顶，修长的腿将她的两条腿夹住，另外一只大手轻而易举的就奖她的裙子脱下，并顺势将她de裤子拉下。

    刹那，莫挽的脸颊连同着耳朵一起红了，涨红涨红的，灼热的可怕。

    “乖，等着我，不要乱动……”嗓音轻柔，随即，裴先生转身离开。

    才离开，莫挽便起身，三两下连忙将丁字裤和衣裙穿好，脸颊涨红的似乎能滴出血。

    而这时，裴先生去而复返，手中拿着药膏，二话不说又将她压在床上，下身直接脱掉。

    骨节分明的手指沾染着药膏，很轻，很缓。

    抑制不住的，莫挽全身上下紧绷的像是一块石头，就连鼻息间的呼吸都跟着絮乱，动都不敢乱动一下。

    桓……我……我自己来……”她的声音轻的像蚊子在哼唧，真的快没脸见人了，没脸了！

    “乖，不要乱动……”裴先生不理会她，只是专心，一心一意的上药。

    “乖，别这么敏感，我只是在上药……”裴先生的唇角勾着邪肆的弧度。

    闻言，莫挽想要死的心都有了，脸颊狠狠地埋进床上，死活不肯抬起来。

    他现在察觉，帮她上药，根本是一个错误的决定……

    原来，上药这件事也是存在巨大的考验……

    他要洗冷水浴！

    听到房间中安静下来，莫挽才抬起头，听到浴室中传来的水流声，她脸颊上的涨红一点一点的褪去，眼中尽是笑意。

    哎呦，裴总裁的定力也不过如此！

    拿起膏药，她故意对着浴室喊着：“裴先生，药还没有上好呢……”

    “你信不信我一会儿弄死你……”裴先生沙哑的嗓音凶狠的传出来。

    “我真的好怕呢，裴先生不是刚沐浴，这会儿怎么又在沐浴啊？”她还在继续调侃他。

    她的状况他都已经看到了，她就不信，他还能再下得了手，裴先生真是自己要给自己找折磨！

    “你等我出去……”

    莫挽耸着肩膀，故意将声音拉的长长的：“裴先生沐浴，我要休息了，恩，衣服都脱掉了哦……”

    他低咒一声：“该死的！”

    结果，裴先生整整在浴室待了一个多小时都没有出来……

    回到别墅，左蓝将行李箱随意的扔在客厅，倒在房间的大床上。

    眼角是湿润的，晶莹的眼泪在眼眶中滚动，却没有再流下来，心却是撕裂的疼。

    为了莫挽，他竟然赶她走，竟然赶她走！

    不问对错，不问青红皂白，就直接将她赶走，有谁能理解，她此时心中的疼痛？

    疼……很疼……就连呼吸都是疼的……

    如果可以，她希望自己彻底的麻木，麻木，再麻木……"

