    “郑大人，你什么意思，有什么话明说便是，何必阴阳怪气的指桑骂槐。”左良玉上前一步，作出把剑之势。

    郑崇俭斜眼看了看后，仰头大笑：“呵呵呵，明说，难道我说的还不够明白吗，我看你就是嫉妒人家罢了，要不然，堂堂总兵怎会说出如此不理智之话。”

    左良玉一声暴喝，用剑指着郑崇俭骂道：“姓郑的，你别给脸不要脸，要不是我的人在前面顶着，你们能全身退入城在中，再敢胡说，小心老子翻脸不认人。”

    左国林、左猛良纷纷举刀！

    “干什么！！”

    郑崇俭身旁的贺人龙等人，纷纷抄起家伙上来护在前面。

    双方剑拔弩张，一触即发！

    “住手，退下，都退下！！”

    杨嗣昌脸色微沉，连忙上来，挡在中间，挥退众人：“这事情，杨某自有决断，你们就不用再争了，激战一天，我看大家都累了，都下去休息吧，翼明，带彭千户他们下去休息。”

    “是！！”

    秦翼明拱手点头，准备招呼彭朝阳等人回营。

    就在这时，宋一鹤，的声音从城下传来。

    “阁老，阁老！”

    只见他气喘吁吁的从跑上来。

    杨嗣昌皱眉道：“一鹤，何事惊慌！”

    “阁老，熊大人，船，船队回来了，唐将军的船队，从谷城回来了。”宋一鹤低着头，大口呼吸。

    “船队，他们现在何处！”杨嗣昌心头一跳，连忙问道。

    熊文灿屏住呼吸，上前道：“阁老，唐兄弟他们，在房县之战，肯定是真的，是真的！”

    他对房县的消息，本就持信任态度，只不过刚才被左良玉等人一闹，搅乱了思路，如果船队真的回来了，他就意味着唐学志不久后也将抵达。

    房县战事的真实性，十有**是真的。

    可不知道怎么了，事情越是接近真相，他心里反而越是觉得不可思议的，不敢相信。

    “来了，船队已经停靠在码头了，雷兄弟他们，已经回来了。”

    宋一鹤连忙回道。

    “走，看看去！”

    杨嗣昌心头大振，赶紧招呼众人，朝码头走去。

    “好啊，咱也该去迎接一下，从谷城回来的弟兄们了，秦总兵，走，咱一起去看看。”郑崇俭朝着秦翼明点头后，便跟着杨嗣昌后面，往城下走去。

    人家都走了，只有刘良佐和左良玉的人还傻傻的站在城头上。

    “刘总兵，难不成，你也想去迎接唐学志的船队。”左良玉阴阳怪气的笑道。

    “人家凯旋而归，我们倒是在这里损兵折将，要去，你自己去，我有些困了。”

    刘良佐冷笑一声，无奈的摇头，忽然话锋一转：“倒是你左大将军，拒绝了当初杨阁老想让你增援谷城要求，要不然，怎会将这么大的功劳，让那姓唐的独占呢。”

    左良玉幸灾乐祸的笑道：“行了，咱们彼此彼此罢了，看来，这姓唐的，往后要成为杨大人面前的红人了，咱们谁也好不到哪里去。”

    “那又如何，张献忠大军几十万人马，难不成依靠唐学志那点人能杀得完，你我还是想想，明天的战事吧。”

    刘良佐眸光似箭的看了看城头上，那几只烧得啪啪作响的火把，上前一步，沉声道：

    “既然唐学志带着人逼近南漳，那就说明，襄阳之战，决战即将来临，他夺了人家的老巢，张献忠势必反扑，到时候，便是你我的机会。”

    左良玉深邃的眸子中，精芒一闪，沉冷的脸上，已肉眼可见的速度露出了笑容：“刘兄说得及是，唐学志捅了马蜂窝，张献忠肯定得找他拼命，到时候~~~”

    “哈哈哈~~~”

    笑声在空中回荡~

    两个相互看不顺眼的人，竟然奇迹般并肩而行，像一对老朋友边说边笑，回了大营。。

    黑漆漆的江面上，星火点缀，犹如一串串明亮的宝石，延伸到了远方。

    雷大嘴接到唐学志的撤退命令后，带着几百艘船，从谷城出发，顺流而下，连夜赶到回襄阳。

    倒是入夜后，江面漆黑一片，张献忠派驻在岸边的准备拦截船队的兵马，还没反应过来，舰队就已经从他们身边擦肩而过了。

    “草民，雷大嘴见过杨大人，见过熊大人。”雷大嘴的身份还是一介平民，便以草民自居。

    说话时，他赶紧将唐学志交代的事情先说了一遍，基本上和彭朝阳等人，送来的战报，也相差不多，听的杨嗣昌等人心头大振。

    “干得漂亮，唐将军他们果真是神勇，不仅守住了谷城，更在房县打败曹威，还策反了刘国能，这一下，我们湖广凭空增加了几万兵马。”

    “是呀，双方实力，此消彼长，张献忠丧失了一个得力的帮手，我们增加了几万大军，襄阳、有救了！”

    秦翼明和贺人龙等人几乎笑得合不拢嘴了。

    如果真是这样，那襄阳形势，将会一片大好！

    “大人，卑职这里，还带来了张大人给的亲笔信。”雷大嘴伸手入怀中，掏出一封皱巴巴的信函，递上去。

    杨嗣昌看过信中内容，红光满面，点头不止：“张国维说，担心斥候送心容易被人截获，事关重大，这封信便选择水路。”

    熊文灿道“呃，张巡抚信上说的什么。”

    “刘国能盼望归附朝廷已久，他希望以你我之名义，派人前去收编刘国能的人马。”杨嗣昌说话时，心里已经乐开了花。

    按照张国维信中所说，刘国能和曹威已经反目成仇，张献忠那边也已经回不去了。

    他愿意带着两万兵马尽数归顺朝廷，希望能派一员能做主的将领，前去商议招抚之事。

    刘国能和唐学志在大营，达成的是联合攻打曹威的协议，归顺朝廷是后来提出的，有张国维和史可法作保，但需要朝廷点头才行。

    何况，两万大军归顺，本就不是件小事，光是给的官衔，军饷，就不是小数目。

    何况，刘国能这些兵，唐学志也看不上，但对于杨嗣昌来说，可就是破天荒头一遭。

    凭空多了几万兵马，这功劳大了去了。

    熊文灿激动得心都快跳出来了，连说几个好字：“好，太好了，刘国能手上，两三万人马，尽数归襄阳，张献忠急忙收兵恐怕就是因为此事啊！”

