    顾清寒扫了一眼众人，在座的人没有一个举手。

    他们都低着头不敢看顾怀山。

    顾怀山突然一下懵了，他没想到会是这个结果。

    他气哼哼的站起来，用拐杖指着在座的人。

    “你们这是在做什么，这些年我哪里亏待过你们，你们就是这样回报我的？”

    顾清寒没有理会他的话，继续说。

    “支持我顾清寒的请举手！”

    所有人举手，全票通过。

    顾清玄突然脸一阵红一阵白，他不可置信的望着自己的父亲，想让他给自己一个解释。

    他的父亲明明答应过他，会帮他把这个位置夺下来。

    可今天的这一切，实在是让他觉得很丢脸。

    他没想到自己的父亲竟然这么废物，连这点小事都办不好。

    这些年他在公司的威信，也不过如此。

    竟然没有一个心腹肯跟着他，站在他这一边。

    顾清寒站起来看着顾怀山，将他此刻的愤怒收入眼底。

    她如同一个胜利者一般，嘲笑着这个年迈的老人。

    “父亲，你输了！”

    她得意地向他露出胜利的微笑。

    随后再也没多看他们一眼，直接离开这个会议室。

    秦秋收好电脑，经过顾清玄的时候，意味深长的看了他一眼。

    随后追上顾清寒一起离开。

    董事们再也不敢待在，这个压抑的空间，顾清寒一走，他们立即起身离开。

    一刻都不想多呆。

    顾清玄没脸继续留在这里，也不管顾怀山，立马坐电梯离开。

    顾怀山坐在会议室里等了很久，直到他缓过神来。

    这才冲进顾清寒的办公室，质问她。

    “你这个不孝女，你这是正式跟你老子杠上了吗？”

    顾怀山气的吹鼻子瞪眼，幸好他身体比较好，没有心脏病。

    不然非得被顾清寒气得犯病。

    秦秋此时正在顾清寒的办公室。

    两人真要说什么，被闯进来的顾怀山打断。

    顾清寒神色不悦的看向顾怀山，听到他说出来的这些话，更是觉得好笑。

    “父亲，你昨天带着你的儿子，在公司召开董事会的时候，你知道我在做什么吗？”

    顾怀山没想到顾清寒会这样跟他说，他以为顾清寒又会跟他吵架。

    他下意识的去问。

    “你在做什么？”

    “我和秦秋带着四个孩子，一家人在车上，当时有一个大货车直接朝我们撞过来！”

    “差一点，只差一点我们一家人就全部都死光了！”

    “而这件事情的背后，原来是有人故意在操纵，有人要害死我们！”

    顾怀山没想到，顾清寒竟然会说出这样一番话。

    他就算再讨厌自己的女儿。

    当他们遇到生命危险的时候，他也不可能无动于衷。

    “怎么会这样？到底是谁干的？”

    顾怀山突然着急了，这么大的事故，他肯定要问清楚原由。

    顾清寒突然笑了，她朝着顾怀山怒吼道。

    “我没死成，你是不是很开心啊？”

    “你把我的母亲逼死了，现在也要来逼死我吗？”

    顾清寒的情绪突然决堤，她的眼睛里面一片血红色，看起来格外的狰狞。

    “我……”

    顾怀山语塞，也不知道该如何回复女儿的话。

    没想到这件事情的背后，竟然是这样的。

    他只晓得唐雨柔，和顾清玄两人在他面前诉苦。

    他于心不忍，就想要给他们某一条生路。

    没想到这些事情发生的这么凑巧，所有的事情都遇到一起。

    半响，顾怀山才从这个打击中，缓过神来。

    “幕后之人，查到是谁了吗？”

    顾怀山现在只有这一个疑问，到底是谁想要害他的女儿和孙子。

    “我说出来的话，你会相信吗？”

    “你的眼中只有你的老婆和儿子，什么时候有过我的存在！”

    顾清寒一脸嘲讽的盯着顾怀山。

    这些年里，他从来没有尽到过父亲的责任。

    今天这样假惺惺的样子，又是做给谁看？

    简直让人作呕！

    这时秦秋开口了。

    “我们查到这件事情，跟顾清寒有关，很可能是他买凶杀人！”

    轰！顾怀山的脑子，突然像被雷劈了一样，他无法接受这个事实。

    他的这个宝贝儿子，看起来是那么懂事孝顺。

    怎么可能会做出这么残忍的事情。

    “秦秋，没有证据的事情不要瞎说！我不能让你污蔑我的儿子！”

    跟秦秋相比，顾怀山自然是维护自己的儿子，站在他这一边。

    他不可能因为一个外人，就去怀疑自己的儿子。

    秦秋就知道他不会相信自己。

    经过一番调查。

    他早就摸清楚那个户头的转账记录，顺藤摸瓜，终于牵扯出了顾清玄。

    秦秋将电脑打开，将证据翻出来给顾怀山查看。

    当他看到里面铁一般的证据时，突然傻眼，他没想到自己的儿子，竟然会这么的心狠手辣。

    又或者说这个证据是造假的？

    “我不相信，你肯定是故意诬陷他的！”

    顾怀山还保留着，自己的最后一丝倔强，他不肯在这两个人面前低头。

    “你不相信会有人相信的，我们把他送去警方那里，我相信他们会给出最公平的判断！”

    秦秋冷漠的脸上划过一丝狠厉。

    要做就做一次大的，将对方彻底打败，让他再也不敢反抗。

    “父亲，这就是你宝贝儿子干的好事！”

    “既然你不肯相信，那我们就把证据公之于众，你说好不好？”

    顾清寒的情绪不像刚才那样愤怒，逐渐稳定冷静下来。

    顾怀山突然急了，蓄意杀人可是大事。

    如果被抓进去了，可能一辈子都出不来了。

    “不，不行，你们不能报警！清寒你放过他，他是你唯一的弟弟！”

    “我把他送去国外，让他们再也不会打扰到你！”

    顾清寒沉默了半晌没有作声。

    要放过他吗？放过这个害她家人的凶手吗？

    她不知道。

    “清寒，你还在犹豫什么？父亲从来没有求过你什么，这是第一次求你！”

    “放过你弟弟吧，你的位置我保证没人能撼动！”

    顾清寒狠狠地舒出一口气，得饶人处且饶人，既然这样就放过他吧。

    让他滚去国外，将他的护照扣留，再也不放他回来。

