    时间是世上最伟大的力量。

    在岁月流转之间，总会在悄无声息间，改变一些东西。

    对混沌世界而言，依旧如此。

    中央神庭之行，以及后来的混沌势力间的大洗牌，葬掉了一千多尊先天神灵。

    可这，并没有让无上盛世衰败。

    因为这种盛世，是主宰在背后推动。

    遍布各大禁天的天道脉动，让原始级大道交汇的奇景，在持续了两个叠纪后，也是终于消散了。

    在这个过程中，新生的先天神灵数量，达到了千尊之多。

    这也终于让世间的先天神灵数量，恢复到中央神庭开启之前。

    而关于先天神灵的三份榜单席位排名，在经过激烈角逐后，也是终于稳定了下来。

    在这两个叠纪中。

    转生大禁天中，名列天道榜的庞大动静，屡屡爆发，一尊又一尊积累多年，却无缘天道榜者，抓住机会在趁势崛起，成为先天神灵中的至强者，掌无尽神力和天道威能。

    而不论各个先天神灵群族之间，如何动荡，都影响不到三主群族丝毫。

    三主威势日益隆盛，有诸多强者坐镇，没有哪个势力敢去直接硬撼。

    再经过两个叠纪的发展。

    三主群族论后天生灵，真的堪称海量了。

    靠着洛水强身诀，再加上丰厚的资源，突破到涅神境者数不胜数，伊镰创造出来的混沌神子，也是越来越多。

    最为惊人的是。

    萧叶座下的弟子，程闻和程意，据传闻已经携无尽混沌宝物，开始闭关，为冲击先天神灵层次做准备了。

    这对兄妹，每个境界的根基，都契合天道，是真正的完美生灵。

    在上位涅神境，就可轻松击杀实力较差的先天神灵了。

    一旦鱼跃龙门，化为先天神灵，到底有多可怕，没有人知晓。

    当然。

    这对兄妹，是混沌生灵中的异类，这条路需要自行开辟，和神子修行截然不同，是否能成功，也是个未知数。

    除却这对兄妹以外。

    三主群族又新增了八百多尊完美生灵。

    究其原因。

    是三主生灵们曾在中央神庭中，第一时间扫荡了凡、灵、圣三大界中，可以铸就契合天道根基的各种宝物。

    而时间主宰大界的所在，对夏枫等人早已不是秘密。

    这些年。

    他们早已去了好几趟主宰大界，从中挑选出合适的种子，予以培养，经过大浪淘沙般的洗礼，这才有了那八百尊完美生灵出现。

    三主群族蓬勃发展，真的做到了威压一方。

    他们一方的眼线，遍布四大禁天，让各大先天神灵群族莫不悚然和惊颤。

    三主群族的影响力，达到了空前高度，甚至渗透到了他们的势力范围，这是一种变相的蚕食。

    长此以往，那还了得？

    可惜的是。

    他们寄予希望的主宰级存在，面对蒸蒸日上的三主群族，还是没有任何动静。

    ……

    转生大禁天。

    一个被神翼图腾所笼罩的无尽世界，处处神光流转，成片的殿宇、楼阙依山而建，山间可见仙鹤等祥瑞之兽穿梭其中，堪称洞天福地。

    这是翼神群族之界。

    一尊面如冠玉，生得如同少年模样的翼神，炼化混沌宝物疗伤结束，睁开的眸子中，爆射出仇恨的光芒。

    “该死的三主群族！”他握紧了双拳。

    他名为‘崔无双’，乃是一尊天道翼神。

    在汉南、尚源相继陨落后，他被翼神主宰挑中，得翼神主宰悉心指点，数个叠纪下来，也有所成就了，达到了天道五转巅峰，是当今翼神中的领军者之一。

    而近期三主群族的分支，和翼神群族产生了不少摩擦。

    他出面前去，结果却被镇守分支的万王，给打到重创而回。

    “三主群族的影响力越来越大了，这样下去可不行。”

    “真不知道主宰大人，为何不愿意动手，难道早就衰退的古神主宰，再加上那个时一，真的有那么可怕吗？”

    崔无双暗恨不已。

    “丘渊的确颇有手段，可数次消耗以后，他终究是英雄迟暮了。”

    “至于那个三主群族，命有劫数，注定只是一时风光而已。”

    “这种风光，马上就要结束了。”

    这时，一阵天道之音陡然划破了虚空，在崔无双耳边回荡。

    “主……主宰大人！”

    崔无双陡然瞪大了双眼，连忙躬身对着虚空施礼。

    他的心声。

    竟然被翼神主宰听到了。

    且对方的话语，让他一阵惊喜。

    听翼神主宰的意思，三主群族，即将蒙受大难？

    ……

    萧叶已有两个多叠纪未曾露面。

    但世上有关于萧叶的消息，倒是还有一些在流传。

    萧叶凝聚出的时间分身，还在混沌中穿梭，虽然并未参与任何征战，可还是屡屡被各方先天神灵所见到。

    萧叶的时间分身，搜寻古神主宰所在，还是没有结果。

    至于萧叶的本尊，也是处于时间主宰道场的另一重时空中。

    萧叶的身形，盘坐在大峡谷中，宛如一座雕塑般，时间之体和重重涟漪不断共鸣着。

    萧叶在这里，已经悟道多年。

    两个多叠纪过去，萧叶爆发出的时间大道波动，已经增长了一大截，时间大道原始级四种变化，在交替浮现，达到了出神入化的地步。

    可比起萧叶的自身修为。

    他变化最大的，还是来自于神格、神骨、神体、神血方面，尽皆蒙上了一层天道之光。

    毋庸置疑。

    这是天道终极奥秘，对萧叶潜移默化的改变。

    如今的萧叶。

    仅仅盘坐在那里，不需要展现什么，就隐隐有一种让万道震颤，诸神俯首的风采了，明显不能以先天神灵的目光来看待。

    待到这种变化，日积月累下来，会产生惊天剧变。

    “嗯？”

    突然间，萧叶的身躯微微一颤，心神从悟道的状态中退了出来。

    “怎么回事！”

    萧叶眉头紧皱。

    受到天道终极奥秘的影响，他参悟原始级时间大道本源，一直都很顺利。

    可就在方才。

    他陡然变得心神不宁，无法再进入那种悟道状态。

    “难道有什么大事要发生吗？”萧叶心生警觉，喃喃自语道。

    （第二更到！）

