    走进酒店房间的时候，厅里的灯还亮着，但很安静，只有绢旗最爱在这里，正拿着杯子喝水。

    看到叶离进来，她也是很意外。

    “怎么超突然就来了，不是说这几天要工作的吗？已经结束了？”

    叶离来得很突然，也很惊喜。

    但是说到工作，叶离忍不住翻翻白眼：“就那个所谓的工作，分明是幼儿园的小朋友找老师帮忙擦屁股呢，那帮子眼高手低的家伙，居然会犯那种低级的错误，白白浪费我的时间和感情。”

    噼噼啪啪就说一大堆，看来怨念是挺深的。

    也不愿意多说，直接转移话题询问道：“沉利酱她们都睡了吗？”

    “麦野和泷壶都已经睡了，芙兰达超去陪妹妹了。”

    “那我找沉利酱……”

    叶离正准备去麦野沉利的房间，虽然已经是半夜，但起来大战三百回合还是没问题的，反正明天也没有事情需要做。

    但他一步还没有迈出去，就被绢旗最爱阻止：“我劝你还是不要去吵醒她，最近这几天有些莫名其妙的委托，而且不是一两次，而是十几次，最多的时候一天跑了五个地点，她现在可是超生气的，把她叫醒了绝对会被腰斩的。”

    也不知道从什么时候开始，Item的少女们就总是喜欢把“腰斩”挂在嘴边。

    估计是被叶离带歪的。

    主要是叶离对麦野沉利用原子崩坏腰斩掉芙兰达的一幕记忆深刻，平时聊天时就忍不住提起“腰斩”的话题。

    结果少女们就像他那样，一说到这方面就是腰斩。

    “奇怪的委托？”

    “任务内容是一回事儿，实力内容是另一回事儿，结果就搞得麦野超生气。”

    “……哦。”

    叶离若有所思。

    但也懒得多想，而是换个目标：“那我就找理后酱……”

    “泷壶没有生气，但她也是觉得超烦的，你最好不要去招惹。”

    绢旗最爱再次告诫。

    但是她说谎了。

    泷壶理后并没有觉得超烦，只是觉得很烦，叶离要是爬到泷壶理后的床铺上面，泷壶理后大概率不会说什么。

    只要叶离不自己作死，那他想对泷壶理后做什么，基本都是没有问题的。

    叶离知道泷壶理后的性格，所以对绢旗最爱的话有所怀疑。

    盯着泷壶理后看了一会儿，然后满脸笑容：“那我今晚就只能跟你一起睡了，最爱酱，你不会拒绝吧？”

    绢旗最爱没有说话，只是转身朝自己的房间走去。

    这就是表示默认。

    叶离当然明白，“咕嘿嘿”的就跟着进了房间。

    然后……

    抱着少女睡觉，什么都不准备做的样子。

    “……”

    绢旗最爱就挺无语。

    用叶离给她们说过的笑话梗询问道：“你是超准备禽兽不如吗？”

    “最爱酱想让我化身禽兽？”

    叶离反问一句。

    绢旗最爱没有回答，只是“啪”的用床头的按钮把灯打开，坐起来盯着叶离。

    而叶离跟她对视许久。

    然后伸出手把她拉到怀里，一个翻身又压到身下。

    紧接着……

    那些情节都被神兽吃掉了。

    ……

    第二天麦野沉利和泷壶理后起床离开房间，就看到正在准备早餐的叶离。

    但她们也不在意。

    因为叶离偶尔就会跑到这里来过夜，没什么大不了的。

    只是等了很久也没有见到绢旗最爱从房间里出来。

    而叶离则是把早餐端到绢旗最爱的房间里面，许久之后又把餐具端出来拿去清洗。

    麦野沉利跟泷壶理后对视一眼，不约而同的跑到绢旗最爱的房间里面。

    很快麦野沉利就冲了出来，就连平时很淡定的泷壶理后也是满脸愤怒的表情。

    “你这个禽兽！”

    “去死吧！hentai萝莉控！”

    “砰嘭啪~！”

    叶离被两个暴怒的少女联起手来暴揍一顿。

    而跟叶离折腾许久的绢旗最爱则是躺在自己的床铺上面，舒舒服服的进入梦乡。

    ……

    今天已经是菲布理离开Study的第三天，叶离还没有找到这里来，Study的人也找不到菲布理。

    当然从某个角度来说，没有消息也算是好消息。

    但时间已经不多了。

    “明天、最迟后天，菲布理的药物就吃完了，如果到那时候都还没有找到叶离前辈……”

    那就只能帮着Study做事了。

    然后会被学园都市镇压，她可能会被当成Study的同党，搞不好会被当场打死。

    就算没有被打死，命运估计也是非常的悲惨。

    希望在叶离的身上，而找到叶离的希望是菲布理。

    但如果明天晚上菲布理还没有回来的话，一旦药物消耗完毕，结果也不会太好。

    正担心着的时候，樱井纯突然接到电话。

    说了一会儿。

    结束通话后就通报一个消息：“有富君发现菲布理的行踪了。”

    有富春树是去会场查看情况的时候，正好看到跟几个少女待在一起的菲布理。

    因为那些少女里面有风纪委员、而且会场那里到处都是警备员。所以他没有轻举妄动，而是通知樱井纯。

    而这边的几个核心成员商量了一下，立刻就分出两个人带队去支援有富春树。

    布束砥信当然不能去。

    她现在就很担心自己还有珍妮菲布理的前途；但同时也是松了一口气，菲布理能够回来把药物续上，至少短时间内是不会有什么问题了。

    但之后该怎么办呢？

    ……

    昨天带着菲布理玩了一天，今天也是玩了小半天，等到中午的时候，因为风纪委员的工作，所以几个少女就把菲布理带到将要举报学究会的大学校园里面。

    临近傍晚的时候，才带着小姑娘离开会场。

    结果就遇到点事情。

    两个风纪委员因为突发事件而被缠住，佐天泪子也被看热闹的人群堵住，只有御坂美琴带着菲布理稍微远离现场。

    又因为一系列的事件，莫名其妙的就来到隔壁巷子里，这边有正在施工的楼房。

    紧接着就遇到袭击。

    “没想到会遇到第三位的‘超电磁炮’，那就顺便连她的数据也收集一下吧。”

    跟樱井纯他们会合后，躲在车子里的有富春树，完全没有把level5放在眼里。

    而御坂美琴确实就遇到挺棘手的事情：她的电击没什么作用。

    当然，这里说的是普通的电击。

    自从拥有灵气后，她的电击能力就已经发生异变，多了很多原本不存在的特性。

    但正常状态下她也不会用出来，只会使用很普通的电击。

    然而袭击她的“武装驱动铠甲”好像没有电子元件似的，被她电了好几次都没有受到影响。

    最后用了个超强的电击，才把武装驱动铠甲“干掉”。

    只是没等她查个究竟，又有两台武装驱动铠甲冒出来，一台朝她发起攻击，另一台去抓菲布理。

    当然都没有成功。

    一台被御坂美琴干掉、另一台被偶然间路过的婚后光子干掉。

    紧接着白井黑子、初春饰利、佐天泪子也摆脱麻烦赶过来。

    就连警备员也来了。

    眼见着事不可为，有富春树他们只能暂时放弃。

    而菲布理却突然浑身发烫，很快就陷入昏迷，让几个少女变得慌乱起来。

    ……

    叶离直到傍晚的时候才离开酒店，带着满身的“伤痕”，仿佛生无可恋般的走在大街上。

    走出老远的一段距离，才突然想起来什么，掏出手机首先就给御坂美琴打电话。

    电话很快就接通。

    刚才还生无可恋的叶离，现在又变得精神百倍的样子。

    “美琴酱，昨天给我打电话干什么啊？想要跟我约会吗？”

    那边的御坂美琴一阵沉默，然后开口就骂：“你这个禽兽！”

    “？！”

    这就把叶离吓了一跳。

    难道御坂美琴也知道他对十二岁少女下手的事情了？

    没道理啊。

    御坂美琴跟Item几个少女的关系可没有好到这种程度，没理由连这种事情都知道的。

    就算真的要知道，也不可能会有那么快。

    所以是怎么回事？

    叶离有点心慌慌：“那个、美琴酱，我又怎么了？”

    御坂美琴没有回答，只是询问道：“你工作做完了？”

    “做完了。”

    “那就到医院这里来，要快。”

    御坂美琴说完就结束通话，也没说是哪个医院。

    因为他们自有默契：只要没有特别说明，这个“医院”都是指冥土追魂所在的那个医院。

    叶离收起手机，以最快的速度赶去医院。

    有多快？

    一步跨出，就已经来到医院里了。

    就是那么快。

    可惜的是，叶离平时很少使用这样的能力。

