    知道天水县被破，吐蕃人乘势挥军东进，连下数寨，连占数城，大军直接开至秦州城下，连攻数日。

    扶风县，县衙属房，一处明亮的厢房之中。

    剑眉星目，俊朗不凡的齐小公爷窝在床榻之上，一脸病容，脸色略有些苍白，屋子里头弥漫着一股淡淡的药味，始终不肯散去。

    “公子，是时候该喝药了！”不为小心翼翼的端着药碗走到炕边。

    齐衡双手撑着床榻，挣扎着坐了起来，被子落在腿上，看着不为问道：“现在什么时辰了？”

    只是语气之中透着有气无力的虚弱。

    郎中老早诊断过了，齐衡这是长期辛劳所致，先前因为年轻，身子骨硬朗，精力旺盛，恢复的快，可现如今这一病，就像是压到骆驼的最后一根稻草，这身子一下子就垮了，要想好的话，必须的好好将养，不能劳心费神。

    吐蕃犯边的消息，早就送到了扶风，可却被不为给压了下来。

    可现如今这么多日过去了，战事不但没有丝毫好转的趋势，反而每况愈下，秦州数城数寨接连被破，吐蕃人已经濒临秦州城下。

    不为的心也跟着忐忑起来，作为从小跟着齐衡一起长大的贴身长随，不为深知齐衡的性情。

    “公子~~~”看着齐衡眉头微蹙，将整整一碗药一滴不剩的悉数喝下，不为却忽然犹豫了起来。

    齐衡最是怕苦，也不喜欢喝药，可现如今却日日准时准点的喝光所有的药，为了什么，不为心知肚明。

    可也正是因为这样，不为才更加纠结。

    “怎么了？”齐衡何等聪明，再加上二人自幼一起长大，不为神情只略略有了那么几分变化，就被齐衡收入眼底。

    “没什么，没什么！”摒去脑中那些纷乱的念头，只是语气却有些飘忽。

    齐衡脸色一沉，问道：“说！”

    只淡淡的一个字，就让不为心头一颤。

    心知瞒不过齐衡，就算自己不说，齐衡也能找别人去问，如今齐衡只是养病，又不是卧床不能动弹，无奈之下，不为只能将事实悉数相告。

    “啪！”

    一声脆响，恰如银瓶乍破水浆迸。

    仍剩下一点残渣的药碗被齐衡用力摔在地上，直接碎做无数瓣。

    “不为，你真的长胆子了，连这么大的事儿都敢瞒我！”齐衡狠狠瞪了不为一眼，一手掀开腿上的薄被，作势就欲起身。

    “公子不可！公子想做什么？”不为赶忙按住齐衡。

    齐衡没有反抗，只抬眼看着不为，冷冷的道：“你敢拦我！”语气不复先前的虚弱，反而带着满腔压抑着的怒火，那波澜不惊的平静双眸，正如那即将爆发的火山一样，平静的吓人。

    不为赶忙松开手，跪在齐衡身前，抓着齐衡的裤子：“小的不敢，只是郎中说过，公子这次病的不轻，需要进行修养，不然的话，容易留下病根！小的······”

    不为话还没说完，齐衡就已经站了起来：“外敌请我国土，欺我百姓，齐衡堂堂男儿，七尺之躯，岂能缠绵于病榻，还不快取我甲胄来！”

    “公子~~~”不为还想挣扎一下，可看着齐衡脸上的坚定，和眼中的无畏，却不敢再劝，强忍着眼眶中那即将溢出的晶莹泪光，说道：“公子稍后，小的这就去。”

    不为打发两个女使进来，伺候齐衡洗漱，自己则飞速去将齐衡的银甲白袍取了过来。

    ······

    会宁关早在开战的第七日就告破了，木征直接下令屠城，整个会宁关，连一个活口都没留下。

    会宁关一破，整个会州和巩州，都暴露在吐蕃人的铁蹄之下，在加上秦州西南悉数落入瞎吴叱手中。

    巩州已成孤城。

    早在会宁关告破那日，徐章就已经带着麾下亲卫顺着渭水一路东去，入了秦州。

    秦州城之所以能够在瞎吴叱的数万铁骑之下坚持这么久，就是因为徐章的到来。

    孙平寇和王破敌已然悉数回到徐章的身边，可面对着数倍于己方的吐蕃骑兵，徐章就是有通天的本领，也没能耐带着已经糜烂无比的西军，以弱胜强，在野战上胜过吐蕃的铁骑。

    是以徐章下发给各城各寨守军的命令一直都很清楚，从未有过变更，聚拢粮草兵马乃至于青壮，紧闭各门，据城而守。

    而秦州制置使和天水知县的人头悬在秦州城门附近，更是在无形之中，给守城的将士们敲响了警钟。

    俗话说得好，新官上任三把火，他们这位新上任的经略相公，连堂堂的秦州制置使和天水知县，说砍了脑袋就砍了脑袋。

    秦州制置使也就罢了，本就是武官，是那位经略相公的下属，受其节制，军法无情，说砍也就砍了。

    可天水知县，那可是正儿八经的进士出身的读书人，听说家里头还有些背景，可那位经略相公，却连眉头都不皱一下，直接就给砍了脑袋，还把脑袋炮制了，送往各军各寨，让所有的将领们一一观看，尸首更是悬挂在城门附近，悬尸示众，听说秦州知州都被吓病了，每天连觉都睡不安稳，既怕吐蕃人打过来，破了秦州城，又怕那位经略相公发威，直接一刀砍了他的脑袋。

    知州衙门里头，前堂大厅之中，秦州知州急的就跟热锅上的蚂蚁似的，走来走去，神情紧张焦灼，叫人看着就忍不住捏把汗。

    徐章正端坐在靠背大椅之上，手里头端着一盏热茶，正细细的品茗，不见有丝毫着急的模样。

    眼见徐章如此，这位王知州不禁着急的问：“吐蕃数万铁骑，已经连续攻城数日了，城中守军损失惨重，城内粮草急剧消耗，城中人心惶惶，甚至有不少人已经开始收拾行囊，准备逃离秦州城了。我的经略相公，您就半点都不着急的吗？”

    “着急？”徐章斜了这位王知州一眼，淡淡的道：“着急有用吗？着急吐蕃人就能退兵吗？”

    “还是王知州有了退敌之策？”

    王知州一阵头大，眉头皱成了川字，下颌的那簇鼠尾须都被拽掉了小半，变得稀稀落落，“我要是有退敌之策，还用在这儿干着急吗？”

    话音刚落，王知州忽然心中一凛，脑中闪过一个念头，看着面色平静如常，没有丝毫色变的徐章，不由得小声问道：“莫不是经略相公心中早有了退敌的良策？”

    徐章依旧淡淡的道：“如今城中有存粮几何？”

    王知州答道：“就算是加上先前送来的那些军粮，咱们都省吃俭用，那也只够城内军民两月之用。”

    地里的小麦还没来得及收，去年的粮食也都吃的差不多了，大户人家还好一些，家家都有余粮，尚且还能坚持，可那些寻常的百姓家，那可就不行了，纵然家中有余粮的，顶天了也只够数月之用。

    那些个穷困一些的人家，早就已经断炊了，靠着衙门的接济过活。

    如今秦州城内有守军五千，百姓三千，可城外的吐蕃铁骑，却有数万之众。

    “若是吐蕃人日日攻城的话，军士们要保存体力，自然要吃饱，可这么一来，城中的粮草，估计就只能吃一个多月了。”

    王知州虽然不怎么通军事，可到底是做了知州的人，对于粮草后勤这方面的事还是颇为精通的。

    “一月足矣！”徐章自信的道。

    “经略相公有何妙计？”看着徐章一副成竹在胸的模样，不知为何，王知州一直悬着的心也跟着放了下来，可好奇却还是难免。

    徐章却不回答，只道：“时机未到，且容徐某卖一卖关子。”徐章冲着王知州拱手道：“这些时日，就劳烦王知州安抚百姓，尽量收拢粮草。”

    王知州忽然想起了徐章初来那阵子，让他四处搜集硝石、硫磺还有木炭以及铁器，还把城里的铁匠都给找了去，在西城那边建了个作坊，整天就听着里头敲敲打打的，也不知在铸造什么兵器。

    可徐章不说，王知州也没有法子，他可不敢逼着徐章说，毕竟这位前阵子可还是当朝三品大员，位列九卿之一的大理寺卿，而且还是先帝亲旨册封的永平侯，身份尊贵，又受太后倚重，王知州可不敢在徐章面前放肆。

    当然了，还有一部分原因，就是因为那两具至今还悬挂在城门上的尸首。

    天水县乃是秦州治下之县，天水知县自然就是王知州的下属，二人之间还打过不少交道，也算得上熟人。

    昔日同僚的尸首还在城楼底下示众，王知州又不是傻子，怎敢在这个时候触徐章的眉头。

    秦州城外，吐蕃大营之中。

    虎背熊腰，宽额阔面的瞎吴叱坐在首位之上，怀中搂着一个手下刚刚搜罗来的宋人少女，只十五六岁的年纪，生的如花似玉，娇俏可人。

    左右两侧是两排桌案，桌案后坐着的便是各部的头领。

    瞎吴叱眼神一动，怀中少女立马惊恐的爬到桌边，提着酒壶拿着酒杯坐回了瞎吴叱怀中，往杯中倒满美酒，不是喂给瞎吴叱，而是送入自己口中，然后再用自己的樱桃小口，软绵小舌，将酒水一点点的送入瞎吴叱口中。

    温顺乖巧的好似小羊羔。

    品尝着满是少女唇齿芬芳的美酒，可瞎吴叱的脸色却仍不见有半分好转，冷厉的目光扫过左右诸位头领，沉声道：“诸位就没什么想说的吗？”

