    云隐村，雷影办公室。

    刚上任的四代雷影艾，正坐在长椅上。古铜色的皮肤在阳光下透着微光，上身只披着一件外衣，遮盖不住其下壮硕的肌肉。

    “大哥，这次和木叶的战争，我们恐怕很难取得什么成果了，战争就要结束了。”

    长桌一侧，站立着一个青年。相比于对面的四代目雷影，他的皮肤显得有些苍白，浑身肌肉也有些萎缩，隐隐能看到皮肤下的骨头。

    “波风水门，确实是个强大的忍者。”

    刚接任雷影之位的艾不得不承认，即使与自己的义弟奇拉比一起，也没有胜利的把握。

    但下一次以影的身份见面时，我们不会再输了。想到对方最后所说的话，雷影心中泛起强烈的信心。

    “木槿，等你的血继限界觉醒，一定也能成为一个强大的忍者。”

    艾看着对面瘦弱的青年，眼中浮现些许期许，全新的血继限界啊，该是怎样的力量呢。

    “拜托大哥你了。”夜月木槿只是微微苦笑，向自己的大哥伸出手。

    艾顿时意会，像过往无数次一样，伸手握住自己义弟的手，浑身浮现出大量的雷属性查克拉，似有雷霆在身周暴动。

    大量的雷属性查克拉向着青年涌入，却悄无声息，像是水滴汇入河流一般，毫无声息。

    “你感觉还有多久才能觉醒？”

    不管多少次，艾都难免不会为自己义弟的身体而震惊，明明如此瘦弱的身体，却好似能吸取无穷的雷电。

    夜月木槿暗自感受，脸上浮出古怪之意。“好像，就是现在！大哥，再加把劲。”

    语毕，艾身周的雷电变得更为庞大，木槿体表也开始隐隐有雷电流动。

    那些往些年只进不出的雷电开始泄露，跳动的雷电击打在地面、天花板、墙壁上，炸出一个个深坑。

    木槿感觉自己体内的积蓄的能量似乎达到了一个临界点，觉醒已然开始。体表的雷霆突然放大，发出巨大轰鸣，四代雷影艾被远远掀飞出去，砸穿了墙壁。办公室被白光覆盖，看不清内部。

    一个个忍者浮现出来，做好了战斗的准备。艾伸手阻止，眼睛死死盯着办公室内。雷光渐渐消散，办公室正中，木槿昏倒在地。

    一个呼吸间，艾已出现在木槿身侧。“医疗忍者！”四代雷影艾大喊。

    几个医疗忍者赶到，感知后汇报给雷影：“木槿大人只是昏迷了，并无大碍。”艾松了口气，命人将木槿带去休息。

    ——

    一片漆黑之中，木槿感觉自己在不断下沉，下沉。过往的记忆开始重现，不断向前追溯，在脑海中越发清晰。

    1岁，父母在战争中战死，做出巨大贡献，自己被三代雷影收为义子。

    5岁，忍术、体术等各方面进展迅速，备受期待。

    6岁，血继限界开始觉醒，身体开始虚弱，大量查克拉也被吸收，无法再释放高强度的忍术，丧失了战斗能力。

    8岁，开始学习忍界历史、各类知识，希望能在谋略上能帮到村子。

    13岁，义父为保护同伴，战死在与岩隐的战场上。

    14岁，大哥成为四代雷影，自己开始接触政务，往雷影秘书方向发展。

    ‘不知不觉，我已经14岁了啊。’木槿心中暗想。

    向前，向前，记忆还在追溯。‘这是什么？一个——全新的世界？’木槿觉悟，自己竟是穿越者，可比起如今的生活，过往竟如云烟一般，没有什么值得留念。

    ‘如此，我才是完整的夜月木槿。’体表的雷光开始消散，白光散去，夜月木槿仰躺在地。

    睁开眼，木槿发现自己躺在床上，缓缓坐起，明明还是原来那副骨瘦如柴的身体，却感觉涌入了全新的力量，就像是灌溉多年的种子终于发芽，木槿能感受到自己已然不同。

    回忆起脑海中的《火影忍者》，自己所学的忍界历史真是可笑，简单的历史下浮现着一个个的阴谋，往昔认为的最强忍者——自己的义父，在那一个个天灾般的忍者面前，显得不值一提。

    ‘可惜了，要是早点恢复记忆，义父也许……’木槿内心涌出些许悲伤。

    与如云烟一般的前世相较，此世无疑更加真实，何况自己有着极好的义父与兄长，即使多年难以战斗，仍没有放弃对自己的期许。

    ——

    “醒了吗？”房门忽然打开，自己的两位兄长，艾与奇拉比正站在门口。

    同样古铜色的皮肤，一头淡黄色头发，奇拉比戴着墨镜，背后背着多把短刀。与严肃的雷影艾不同，他脸上无时无刻不浮现着笑意。

    “嗯，已经没事了。”木槿起身，伸了个懒腰，“有了不错的力量呢。”

    “自己的弟弟，似乎自信了不少呢。”两位兄长暗想。“走吧，让我们看看你的血继限界。”艾开口。

    训练场中，夜月木槿开始尝试自己的能力。

    “首先是。”木槿浑身开始浮现银色雷霆，浑身细胞似乎都在雀跃，整个身体仿佛都被激活，木槿感觉自己全身充满力量。

    唰！

    一个呼吸间，木槿消失在眼前，只剩一道白光闪过。

    艾与奇拉比都有些震惊，“刚觉醒竟然就有这样的速度。”两人都有些期待。

    轰！

    地面被砸出一个大坑，烟尘散去，木槿翻倒在地，面色扭曲。

    “我的肌腱好像断了，身体太差，有点承受不住。”木槿有些尴尬。

    艾与奇拉比对视，纷纷发出大笑。

    “赶紧养好身体，这么弱的身体可不像夜月一族。”

    艾眼中热切，对木槿有更深切的期待，“看上去像是类似迅遁的血迹，再加上你亲和雷电的体质，继续加油啊木槿。”

    “大哥说的没错，我的兄弟，最了不起！”奇拉比心情不错，甚至来了句即兴rap。

    艾招来医疗忍者，刚刚出院的木槿重回医院养伤。

    “我的能力，姑且算是血迹吧，绝不是迅遁这么简单。”

    木槿能感受到自己体内的能量，仅仅简单的活化细胞，就能产生这样的速度，自己的身体已被这种能量完全改造了。

    “我只是，还没找对它的使用方法。”

    14岁的夜月木槿，对未来有了全新的盼望。

