    霓虹关议事堂内，新文礼正面色不善的看着东方伯。

    而东方伯也是毫不示弱的瞪向新文礼，二人此刻是剑拔弩张，气氛有些焦灼！

    新文礼率先开口道：“你来干什么？！”

    东方伯冷笑一声道：“我听说瓦岗反贼很快就要来攻打你的霓虹关了，所以好心的过来救你一命。”

    新文礼好笑道：“你会那么好心？”

    “怎么说我也曾是大隋的将军，自然不能眼睁睁的看着你丢了大隋的关隘。”

    “……你是在暗讽本将无能？！”

    东方伯笑了笑不说话。

    旁边的新月娥一脸无奈，只得向东方玉梅询问缘由。

    虽然东方玉梅因为某些原因与新文礼闹了些不愉快，但她对新月娥还是很友好的。

    于是东方玉梅便将他们二人前来帮新文礼的原因说了出来。

    新文礼一听才知道，原来这东方伯是想借他的手除掉罗成，于是他立即撵东方兄妹离开！

    见新文礼下逐客令，一旁的薛亮立即制止道：“新将军，大敌当前，你们有什么恩怨就先搁置一下！等击退了强敌，你们再去争吵不迟！”

    罗方见了，也一同开口劝道：“我二弟说的没错。大敌当前，咱们应该相互团结才是！东方将军和他的妹妹，皆是定老将军的得意门生，武艺也是世间少有。他们能来帮咱们驻守霓虹关，咱们应该热烈欢迎才是。”

    新文礼还是很给二位太保面子的，待他们劝完之后，新文礼立即下令盛宴款待东方兄妹。

    宴会结束后，薛亮独自找到东方玉梅，随后有些不好意思的问道：“东方姑娘，不知你可有夫婿？”

    一听这个话题，东方玉梅立即明白了薛亮的想法。

    她之前就被某人伤过感情，所以现在一提这个话题便一肚子怒火！

    “二太保，我现在可没有什么谈婚论嫁的想法，请你让一让！”

    说完，便不理失落的薛亮直接走开了。

    不知不觉，一个月过去了……

    在这一个月内，罗勇勉强在虎牢关内锻炼出了一匹两万人的预备军。

    随后，罗勇便命秦琼、秦用、裴元庆等人继续驻守虎牢关训练新兵。

    自己则率领大军继续朝霓虹关进发。

    裴元庆自然不想留在这里操练新军，强烈要求罗勇带他去攻打霓虹关！

    但罗勇可不想带他去，毕竟在某些隋唐小说里，裴元庆便是死在了新文礼的“火雷阵”中的！

    于是他只能苦口婆心的劝道：“元庆，你之前攻虎牢关时以立了大功，也该让其他将领出出风头了。你就先留在这里帮秦元帅训练新兵，那霓虹关就交给其他将领吧。”

    裴元庆一听，自然不服气道：“姐夫，这功劳都是自己争取的，那有让的！再说那霓虹关也是世间少有的险关，还是让我跟着去吧。”

    “显什么关啊？！它再险能又虎牢关险吗？！结果怎么样，虎牢关还不是被咱们轻松拿下了！早说那霓虹除了新文礼就没什么猛将了，那下它很容易的。”

    在罗勇的一番劝说下，裴元庆终于同意留了下来。

