    第一五八三章  残酷的战事

    乌拉尔一线，残酷的战事已经持续了五十多天。在这五十多个日日夜夜里，远东军和苏军动用了包括飞机、大炮、坦克在内的所有武器，有近三十余万人在战斗中牺牲。

    凌晨零点，万籁俱寂。

    一般情况下，这个时候大多数人都已进入梦乡，但是在乌拉尔以西彼尔姆面对的卡马河河岸上，远东军的探照灯依然在不知疲倦地来回巡视着。

    突然间，卡马河西岸万炮齐鸣，无数炮弹拖着明亮的尾巴，在寂静的夜空中划过，河东岸犹如被天际陨落的流星砸中一般，剧烈的爆炸声此起彼伏，一团团耀眼的火光，如同排列的汽油桶被密集引燃一般，争先恐后地升起，把天地照shè得一片透亮。

    苏军口径略xiǎo的速shè炮炮弹带着略显低平的弧线，击中卡马河东岸的远东军防御阵地，将空无一人的战壕梳理了一遍又一遍。

    而中大口径的122mm、152mm榴弹炮弹，则带着更为圆滑的弧线，落在了对面河岸阵地的后方，在那些白天曾是远东军炮兵阵地或者疑是炮兵阵地的地方爆炸开来。尽管远东军的大部分大炮，已经移到了新的地方，但是苏军如此密度的炮火打击，还是命中了部分炮兵阵地和弹yào存放点，引发剧烈的殉爆，整个大地不停地剧烈颤抖，仿佛末日来临。

    两个xiǎo时的炮击之后，十几万苏军在政工干部的带领下，在内务部队组成的督战队催促下，分三bo开始在卡马河铁路大桥两端十五公里的区域内发起猛烈攻击。和历次作战前的动员大会一样，集团军和方面军指挥官下达了不成功则成仁的命令，面对东岸远东军顽强的防守，整个进攻显得极为悲壮。

    卡马河发源于乌拉尔山西北麓的喀尔普什基诺村附近，是伏尔加河左岸最大的支流，四月下旬至六月上旬为卡马河的chun汛期，平均河面宽度舒展到三公里，平均水深也可达三十米，但是在彼尔姆这一段，河面陡然变窄，平均宽度不到五百米，收到河chuáng的挤压，水流变得异常湍急。

    苏军的火力压制极为凶猛，进入第一道战壕的远东军士兵，几乎没有抬头的机会，只能趴在战壕里，观察河对岸的一举一动，随时准备shè击。

    在速shè炮、迫击炮和轻重机枪的掩护下，大部分苏军乘坐上千艘木船，开始了渡河行动，其他苏军则开始用xiǎo船和木板搭建浮桥，这段时间几乎每天都要上演的渡河战役，再次在深夜爆发。

    苏军之所以会选择在深夜出击，在于忌惮远东军强大的空军。由于黑夜的掩护，哪怕是对方的空军升空作战，也无法瞄准目标，对地面部队进行压制，反而会因为视觉误差的原因，导致巨大的损耗。

    经过一段时间的出击后，远东军空军损失了四十多架战机，而取得的战果却寥寥无几，于是空军基本上不会在晚上出动了，这段时间，反而成为了苏军经常发起进攻的黄金时间。

    战斗在整条战线上全面打响，其中争夺最为惨烈的，要数钢铁结构的铁路大桥的攻防战了。数千名苏军组成的敢死队，如同拍岸的làngcháo一般，疯狂地冲上大桥，而在此期间，苏军动用了一百余mén大炮，持续向大桥东侧的岸防阵地进行炮击。

    坚守铁桥的远东军士兵，冒着对方的炮火，向冲到桥中央的苏军士兵进行shè击，许多中弹的苏军士兵倒地后还不及一声，便被后面得人踩到了脸上，身上，在无尽的痛苦中死去。大桥靠近东面的桥头处，很快就被密密麻麻地苏军尸体覆盖，一层又一层铺垫上去，后面冲锋的士兵，仿佛踩在棉花山上一般，在血水中不断前进。

    不时有苏军士兵从桥上跌落到汹涌湍急的卡马河中，落水的“噗咚”声瞬间便被惊天动地的喊杀声、步枪和轻重机枪密密麻麻的shè击声和大炮炮击和落地时发出的隆隆声所掩盖，整个战场，仿佛在演奏一曲高明的奏鸣曲，而代价却是一条条鲜活生命的失去。

    卡马河铁路大桥正面，远东军用沙包堆砌起的掩体，早已被苏军一bo接一bo的炮火所摧毁，桥头附近日间修筑的几座简易工事，也被稠密的炸弹炸飞，只有桥头两侧战壕里的机枪，还在拼命地进行shè击。

    远东军士兵两两一组，cào纵着马克沁重机枪，副机枪手忙碌地一次次将弹带送入机枪，负责shè击的机枪手根本就不需要瞄准，手指死死地扣在shè击钮上，枪口在幅度很xiǎo的范围内来回移动，凶猛的机枪火力，覆盖了整个铁路大桥，冲锋的苏军军官和士兵，便在这密集的机枪弹雨中，与这个世界匆匆告别。

    战斗持续着，无数串冒着光芒的机枪子弹，若泼水一般冲向大桥正面和两侧，在钢制的桥干上溅起无数的火星，经过几分钟shè击之后，滚烫的不仅是远东军士兵的枪管，就连大桥的桥干也因为频繁地与子弹摩擦开始变得烫手起来。

    尽管有着政委和军事指挥员的身先士卒，但苏军向大桥发起的第一bo冲击，还是硬生生地被机枪挡了回去，大概集中三个团进行bolàng攻击的苏军士兵，最后只剩下不到五百人，而且个个带伤。

    不过，远东军的机枪手们英勇而顽强的阻击，遭来更多的苏军炮火，整个大桥东岸，几乎陷入一片火海之中，远东军在这里的伤亡也超过了千人，守桥的一个团几乎损失了三分之二以上的士兵。

    河面上的战斗也是异常的ji烈，在苏军大部分船只到达河中央的时候，远东军位于战线后方的大炮开始进行攻击。

    在远东军的高空气球引导下，几乎是眨眼间，五六百条水柱在卡马河河面升起，无数的苏军士兵被jishè的弹片和làng涛打入水中，有十余艘倒霉的xiǎo船，甚至被落下的炮弹当场命中，木屑夹杂着破铜烂铁和布条飞入空中，若天nv散花一般散落在水面，整个河面被淤泥和鲜血所覆盖。

    在远东军连续对河面进行大规模的炮击之后，苏军覆盖东岸河岸阵地的火炮，开始寻找远东军布置在战线后方的炮兵阵地，原本落在战壕附近的炮弹，开始向前不断延伸。

    与远东军放出的侦查气球一样，慢慢升空的十余个苏军侦查气球，也开始为苏军的地面炮火指明方向，远东军的炮兵阵地遭遇对方集中打击。

    不过，远东军的大炮在战斗中，并没有布置在平坦的开阔地，按照要求，炮兵们在阵地上挖出了一个个掩体，然后将火炮置于掩体中，只留下炮口伸到外面，而体积更xiǎo的迫击炮和速shè炮，则几乎完全隐藏在掩体中，因此苏军速shè炮的低平弧线对远东军火炮和炮兵的伤害，已经被降低到了最低程度，同时由于受肃反影响，苏军炮兵中高级指挥官几乎被清洗一空，炮兵们无所事事，严重缺乏训练，因此苏军威力巨大的榴弹炮的准确xing，实在让人看不过眼，苏军指挥官看到自己的炮兵明明对对手的炮兵阵地进行了覆盖shè击，还来不及高兴，远东军居然又在同一个阵地开火了。

    就在苏军大炮疲于对付远东军的炮兵阵地的时候，战壕中的远东军士兵终于得到了喘息之机，一串串机枪子弹在河面上jiāo错成密集的火网，若死神挥出的夺命镰刀一般，船上和浮桥上的苏军士兵纷纷被击中，惨叫着跌落到湍急的河水中。

    接着远东军的轻重机枪和迫击炮，开始与对岸的苏军对shè，当苏军指挥官发现情况不对劲，重新用炮火压制远东军河岸战壕的时候，渡河的苏军已经死伤累累，近千艘xiǎo船在无人cào纵的情况下，沿着河水快速地向下游漂去。

    第一bo渡河失败之后，苏军指挥官立即叫停了强渡行动，集中所有的火力，从铁路大桥进攻，五百余mén大炮集中起来，向大桥东面进行密集的轰炸，原本就危机四伏的远东军桥头阵地，再次陷入一片若冰雹般密集的炮弹洗礼中。

    这个时候若是再坚持，那就是拿士兵们的生命开玩笑了，远东军指挥官立即命令守桥部队向后方紧急撤退，同时调动战略预备队，进入以东岸桥头为中心，半径约一千米的内环行阵地，隐蔽在桥东一线阵地后方五公里树林里的坦克部队，也接到了命令，准备随时向大桥发起反击。

    向东岸五百米宽的两道远东军桥头阵地倾泻了上万发炮弹之后，苏军又一bo冲锋部队快速地冲过了铁路大桥，苏军指挥官还没有来得及为取得的进展高兴，已经冲过大桥的苏军士兵遭到来自前方以前头为中心的半圆形防线的疯狂shè击，数百枚迫击炮炮弹若暴雨般落下，迅速炸开，将一群群苏军士兵带到半空中，撕裂成一块块碎片。

    随着涌过铁路大桥的苏军士兵人数越来越多，在大桥东头布满大xiǎo弹坑的地面上死去的人数也在急剧增加中，苏军士兵在政委和指挥员们的带领下，甚至无法冲到桥东两百米以外的地方，冲过桥头的苏军士兵，只有无助地卧倒在一个个弹坑里，随后便在密集的炮弹轰炸下，化为一团团血rou，鲜血几乎把大地染红。

    眼见情况不对，苏军指挥官果断地中止了攻击，集中大炮，准备进行新的一轮炮击，整个战场陷入一片死寂中。

    不知不觉间，黑夜已经过去，东方天空泛起了一丝亮sè，大地带着灰暗的sè彩，逐步迎来光明。晨曦下的卡马河两岸，大桥两侧、河滩和河面上，随处可见苏军士兵的尸体，当然，铁路大桥东面也散布着许多远东军士兵的尸体，还在熊熊燃烧的火焰及冒着硝烟的弹坑，遍布整个战场。

    这时，东面的天空传来“嗡嗡”的声音，密密麻麻的机群出现在天际，苏军的炮兵侦察气球惊慌之下，就想紧急下降，但时间那里还来得及，在战斗机近距离攻击下，一个个气球发生燃爆，空中接连出现巨大的火球，苏军遍布整条河岸的炮兵侦察气球，无一漏网。

    随后，在战斗机的掩护下，轰炸机对苏军的炮兵阵地进行了覆盖轰炸。

    地面上的苏军高shè炮和高shè机枪，不甘示弱地拼命嘶叫着，掩护炮兵快速撤退，但远东军这次铁了心要让对方的炮兵吃苦头，河东岸的炮兵突然对苏军的防空阵地进行压制打击，随后-2轰炸机，在高空掷弹，而引自叙府的一百二十架b-2俯冲轰炸机，对苏军炮兵，进行了jing确的点shè。

    随着机群胜利归去，持续一夜的战斗终于结束。而这样残酷的作战，几乎每一天都在整条乌拉尔战线上发生着。数百万军队纠缠在一起，你中有我，我中有你，每一个人都只简单地代表了一个数字，进攻的数字，败退的数字，阵亡的数字，胜利的数字，生命，在这一刻，何其脆弱！

    就在远东军西线作战陷入胶着之时，与日军作战的东线，则因为远东高层的战略决策，而呈现一面倒的趋势。

    六月十一日，méng古军区第一集团军第三师顺利撤回共青城，登上了西去的火车。十二日，日军八个师团bi近共青城，此时远东军已经将共青城内的工业设施和居民全部转移完毕，殿后的三个师选择了主动退却。日军占领共青城后，立即分出兵力，扫dàng了共青城周边地区的村庄，但却一无所获。

    十三日，远东军最后一批军队撤离海参崴，留守的海军官兵对四百多艘水面舰艇进行了爆破，一艘艘沉船堵塞了港口航道，对此日本海军无可奈何，但陆军却欣喜若狂，于次日顺利进入海参崴，然后向伯力进军。

    十四日，méng古军区第一集团军主力撤离马尔梅日湖区，乘坐火车前往伯力，随后由西伯利亚铁路前往中亚的乌斯季卡缅。与此同时，远东军于中亚的部队已经大部分由铁路干线撤回西伯利亚，虽有部分单位未到齐，但已经开始进行新一轮作战准备。

    十五日，日军自兴凯湖以北的平原地区，进入我国黑龙江省三江平原。东北军区谢逸第十三集团军奉命紧急撤离ji宁，由火车赶赴佳木斯，渡过松花江，消失于江北的xiǎo兴安岭茫茫山岭中。东北军区第十一集团军五个师早在四月份便紧急西调，第十二、第十三集团军一南一北不利于协同作战，面对空前强大的日军攻势，必须依托méng古，抱成团才能与之应对。在这半年中，立足于三江平原和吉林东部地区的第十三集团军，已经从辽宁和吉林东部地区，动员迁移了三百余万人到méng古，加上从远东地区迁移过去的七百万华人，整个méng古的人口已经达到一千二百万人左右，为巩固中国北部边疆奠定了坚实的基础。

    十六日，远东军与日军在霍尔河南部的维亚泽姆斯基城发生ji战。日军动用了十二个师团攻坚，远东军六个师凭借着事先构筑好的要塞，与日军顽强作战。战斗持续了四天，日军后续四个师团绕过中苏国境线，从中国境内的平原包抄远东军后翼，远东军侦察机发现了日军的企图，不得不紧急撤退，至此，远东滨海地区核心城市伯力mén户dong开。