    景家有女景楚媛。

    楚媛者，楚的美女，沪市地区在战国时属于楚的，楚的美女的意思便不用多解释了。

    景楚媛在家里并不受重视。

    从这个名字上就能看得出来，楚的美女，家里人想着的并不是让她有才有貌，仅有相貌就可以了。

    只要有相貌，能讨男人欢心就这样了。

    景家的人实在是太多，等老一辈的人故去，想要分家是一件难事儿，取这么一个名字，也有让她将来不参与分家的意思。

    一个女人，用相貌来蛊惑男人，用得着分家吗？

    只要在将来找一个好男人，凭相貌做一个花瓶，这一辈子便过去了。

    景楚媛是在十二岁的时候才知道她名字的含义的，那个时候的她，几乎没有任何的烦恼，和同龄人比起来，家里的长辈们并不催促她读书，甚至不会让她熬夜，可以说从小就把她当做一只好看的花瓶来培养。

    只是，现在的她，已经是普林斯顿医学院的毕业生了。

    要相貌，有相貌。

    要才华，有才华。

    已经完全是不可忽视的人物了。

    既然不可忽视，既然要为家里出力，长辈们当然也没什么好说的，就将她派到了沪市。

    这是景文昌的要求。

    需要一个又懂医，又不会引起周萧怀疑的人。

    漂亮的女人，虽然引人注目，但会让男人失去警惕心。

    于是。

    选中了景楚媛。

    她心中虽然不痛快，但还是第一时间到了。

    来接她的人，并不是景家的人，是景家在江州的一位朋友。景家不像陈家一样，守在一处，自成一派，俨然是一个土皇帝，景家的势力分布在各处，不管去什么地方，总能有那么一个两个要好的朋友帮忙。

    看着车后座的景楚媛，中年男人暗暗想着，这么漂亮的女人，怎么像一座冰山一样？

    如果有人从小就告诉你，你的存在就是为了将来取悦男人，你会对男人有兴趣吗？

    更何况，景楚媛如此努力，就是为了不让那些自命清高的男人跟苍蝇一样围在她身边。

    ……

    自从魏涛生的岳父升到了省里，魏涛生近来的客人是越来越多。

    但作为江州工业区的新任负责人——白桐，来得很少，上次仅因为公务来过一次，这次却带着礼物亲自上门，让魏涛生有些看不懂。

    求人办事儿？

    可白桐刚到江州，要说打点，上下也没什么需要打点的地方。

    真是奇怪了。

    来也就算了，还带了这么一座冰山美女。

    很漂亮。

    漂亮得让魏涛生都忍不住多看了几眼，但就算是再漂亮的女人，和郑夭夭年轻时候比起来，还是有些差距的。

    何况，魏涛生没兴趣去爬冰山。

    “难道说，是为了这个姑娘？”魏涛生暗暗想着。

    都是人精一样的人物，稍微动动脑子就能知道对方是为什么而来。

    白桐也不打算客套，直接开门见山了，“这是我一个远房亲戚的女儿，想找找魏先生这边的门路，帮她找份儿工作。”

    “找工作？是想来我的公司工作吗？”魏涛生笑着打量着。

    单凭相貌，可以在公司当个前台。

    “不是。”

    魏涛生奇怪了。

    不是要来他的公司工作，为什么要来找他？

    “我家这姑娘，是学医的，想问问魏先生，看看能不能把她安排在绿意医药研究所那边帮忙，就算当个实习生也可以。慢慢学，慢慢爬呗。”白桐开门见山，言明了自己的目的。

    景楚媛来江州，就是冲着周萧和抗癌药来的。

    她也好奇。

    周萧的抗癌药，真的能够治疗癌症吗？

    中医，就这么神奇吗？

    “这我可做不了主，白主任，你也知道，我和周萧的关系虽然不错，但彼此从来不插手对方公司的事情。虽然只是一个人选，但你要知道，你家这姑娘是要去研究所，刚出了那档子事情，想要去研究所，更不容易了。”魏涛生直接拒绝。

    要知道，抗癌药现在还没着落呢。

    就这样随随便便推荐一个人过去，那纯粹是给周萧找麻烦，这女人漂亮得不像话，也不知道是什么来历，轻易推荐过去，万一出事儿了，可就是个大麻烦。

    魏涛生从商这么多年，不是没见过商业间谍的。

    万一，她就是个商业间谍呢？

    白桐为难。

    看向了景楚媛。

    景楚媛也头疼，家里说让她来，可就给她安排了这么一个渠道，想要去到周萧身边儿，可不是什么容易的事情。

    正惆怅时，魏涛生突然问道：“你读的医科大？”

    景楚媛微微点头，声音清冷道：“医科大，普通二本。”

    “学过医学，那护理方面呢？”魏涛生问。

    “学过急救和一些简单的护理措施。”景楚媛立刻道。

    虽然不知道他为什么这么问，但突然问起这个，肯定是有缘由的。

    “要不这样，你们先坐着，我给周萧去个电话。”魏涛生想到了周萧的新医院，原本的医院扩建了，周萧肯定会开始发愁人选的问题。

    医生、护士，肯定都要有的。

    研究所那边儿，秘密太多了，医院那边儿的话，倒是问题不大，不仅能给周萧找个人手，还能让白桐欠下这个人情。

    一举两得。

    “哦，对了，能拍张照片吗？”魏涛生突然停住脚步。

    漂亮。

    是她的优势。

    要大大发挥优势才对。

    听到这个，景楚媛的脸色更冷，她一进门就是脸色冷冷的样子，这个时候也没察觉到她变冷的脸色。

    她点头。

    魏涛生举起手机，让她站起来，拍了一个全身照。

    发给周萧。

    他则去了书房。

    刚进书房，周萧的消息就过来了，是三个问号。

    魏涛生直接发送语音，说了一下景楚媛的情况，又说了一下他的为难之处。

    新上任的领导。

    他也想要拉拢拉拢。

    人情关系，总是需要走动走动的。

    “要面试。”周萧马上回复。

    漂亮是漂亮，该面试也是要面试的。

    接着，又发来了一串电话号码，“研究所那边儿也会来几个帮忙的，正好顺路把她带上，打这个电话就可以了。”

    魏涛生欣喜。

    又发消息：“这姑娘虽然漂亮，可是一座冰山，你可不要……”

    “为老不尊！”周萧回复。

    魏涛生大笑，出门和二人说事儿去了。

