    因为，王诗语不见了！

    沈勇骑着跑摩回到家中的时候，谢云和沈万山两人正站在家门口。

    “爸！妈！你们怎么还没睡啊？”

    沈勇问道。

    “诗语丫头呢？她没有和你一块回来吗？”

    谢云焦急地问道。

    “啊？王诗语还没有回来吗？”

    沈勇诧异地道。

    “没有啊！都把人急死了！诗语丫头住在咱们家，晚上从来都没有出过门的！今天都已经这么晚了，她还没有回来，我和你爸都担心地睡不着啊！别是出了什么事吧？”

    谢云急切地道。

    闻言，沈勇心想：“坏了！王诗语肯定是赌气不回来了！”

    但是，沈勇不能这么说，以免爸妈更加的着急。

    必须先得让上了年纪的爸妈放心才行。

    “爸！妈！我刚才忘记了！今天太晚了，王诗语在县里的朋友那住，不回来了！她这不是让我回来给你们说一声嘛！不用等她了，回去休息吧！”

    沈勇只好说了一个慌。

    “老婆子，你看！我就说嘛！诗语这丫头不会有事的！她在县里的朋友那住下了！明天就回来了！”

    沈万山道，“这你可以放心了吧！回屋吧！不用再等了！”

    “唉呦！吓死我了！诗语是大城市里的富家小姐！从小娇生惯养习惯了！自从住到咱们家，我就像亲闺女一样照顾她，恐怕照顾不周啊！你说她大半夜的不回来，我能不担心嘛！”

    谢云道，“我这一天看不到诗语，心里面就七上八下的！总感觉有什么不好的事发生一样！”

    “妈！你别多想！我今天是带她去参加朋友的饭庄开业典礼了！晚上多玩了一会，太晚了，她就在朋友家住下了，没事的！”

    沈勇再次劝说道。

    “好！没事就好！那我就回屋休息了！勇儿，你早点睡吧啊！别只顾着拼命挣钱，把身体累着，要劳逸结合！”

    谢云叮嘱道。

    “知道了！妈！你先回屋吧！我洗吧脸，很快就睡了！”

    沈勇道。

    母亲谢云今天好像预感到了什么一样，经过沈勇的再三劝说，才肯回屋休息！

    沈勇打了一盆水，坐在门口的石凳上，心中越想越不对劲！

    思来想去，沈勇感觉还是得给王诗语打个电话，就算不道歉，也要哄哄她！

    毕竟，是沈勇伤了她的心！

    于是，沈勇拿出手机，拨打了王诗语的电话！

    可是，令沈勇诧异的是，电话铃声只响了一声，王诗语竟然就把电话挂断了！

    “这是几个意思啊？生气归生气，接电话归接电话！就算是我错了，你也得给我一个赔礼道歉的机会啊！

    更何况，我也不觉得今天晚上是我的错啊！谁让你当着唐影的面，毫不顾忌地说出来那么令人难堪的话呢！

    答应陪你！我就一定会陪你的！你也不至于满大街去吆喝吧！让其他女生听到了，影响多不好啊！还以为咱俩是多么恩爱的小情侣呢！

    我不理你了！管你呢！生气就生气吧！”

    沈勇小声地埋怨道。

    但，还是第二次拨打了王诗语的电话！

    结果，不出所料，王诗语还是没有接听，又一次把电话挂断了！

    “哎呀！我这暴脾气！还从来没有女生挂过我电话呢！

    就连生气时候的苏研儿和唐影也都会接电话的！

    王诗语竟然挂断我电话两次！

    这不是娇生惯养！这分明就是没素质！没教养！”

    沈勇气呼呼地在心里骂道。

    “好吧！你不接我电话，那我给甄灵打就好了！”

    沈勇刚一拨打甄灵的电话，瞬间就接通了！

    “看看！还是人家甄灵！一声铃声没响完，直接就接通了！”

    沈勇心中暗喜。

    可是，甄灵接通后的第一句话，就让沈勇顿时慌了神。

    “勇哥！我正要给你打电话呢！诗语到你家了吗？我告诉她，让她到家以后，给我回个电话的！这都一个多小时了，她还没有给我来电话呢！我刚才打她电话没人接，我挺担心她的！”

    甄灵道。

    “啥？王诗语没有在你家住吗？”

    沈勇皱着眉头问道。

    “没有啊！她说今晚上先回家，然后明天还过来帮忙呢，所以我就把我的车借给她开走了！”

    甄灵道。

    “坏了！这个王诗语根本就没有回来！我爸妈一直在家门口等她到现在。我把唐影送回家之后，也才刚到家！见她屋里的东西什么的都没有动过，早上走的时候什么样子，现在还是什么样子！”

    沈勇道。

    “那她这大晚上的会去哪啊？打电话也不接，微信也不回，急死人了！不会出什么意外了吧！”

    甄灵道。

    “应该不会吧！我刚才给她电话，她还挂断了我的电话呢！”

    沈勇道。

    “那要是她出了意外，别人捡到了她的手机了呢？”

    甄灵道，“勇哥！我现在越想越害怕了！都是我不好！我忘了不让她回去了！我不应该借给她车开的！

    她今天晚上心情很不好，开车最容易出事了！这可怎么办啊？要不报警吧？”

    “先不要报警！我的直觉告诉我，她一定没事的！你先别着急，我现在就骑跑摩沿着我家到饭庄的路去找一遍！你在饭庄等我！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！你路上一定要慢点啊！”

    甄灵道。

    沈勇答应一声，挂断了电话，再次骑上跑摩，往县城而去。

    路上，沈勇一只手扶着跑摩，一只手拿着手机，不停地按着重拨键，给王诗语打电话。

    两只眼睛不停地往路两边仔细张望，看看有没有车祸什么的！

    可是，走了一路，直到再次回到盆盆香饭庄，沈勇既没有打通王诗语的电话，也没有看到王诗语开的甄灵的大众越野车，更没有遇到车祸！

    “这王诗语开着车到底去哪了啊？我已经给她打了不下两百个电话了！她为什么不接呢！我从没遇到过这样赌气的女生！”

    沈勇坐在盆盆香饭庄门前的台阶上，郁闷地问坐在他旁边的甄灵道，“甄灵！如果你生气了，你会这样不接电话吗？”

    “会吧！不过，我可能前两三个不接，如果打三个以上，我肯定会接的！”

    甄灵道。

    “这个王诗语，名字起的这么好！诗语！诗语！‘死都不语’！她到底去哪了啊？如果她要是真的出现啥事，我心里怎么能过意得去呢！”

    沈勇道。

    沈勇还从来没有因为感情的事，像现在这样发愁过。

    “是啊！如果我的车上有GPS就好了！就不至于找不到！”

    突然，甄灵灵机一动道，“勇哥！我是不是理解错了！她说的回家是不是会阳山市她自己的家了啊？”

    闻言，沈勇激灵灵打了一个冷战，道：

    “是啊！她有可能是受了委屈回自己家了！”

    话音刚落，沈勇的手机突然震动了一下，来了一条王诗语的短信息。

    打开一看：

    “渣渣勇！别再打我电话了！咱们以后谁也不认识谁了！灵姐的车，明天我会让人还给她！再见！不！再也不见！”

