    “一会儿出去后，没有我的允许，不要乱说话，听见没有？”

    爱丽丝心情很差。

    “你们俩哑巴了吗？我问你们听见没有？”

    “不是你不让我们说话的吗？”

    白子柒一阵无语。

    爱丽丝双手叉腰，冷冷道：“怎么着？看这架势，你是想挑战本小姐的权威了？”

    林隐拦住白子柒，他现在不打算跟爱丽丝一般见识。

    “爱丽丝小姐，我觉得最应该闭嘴的人是你。”林隐道。

    “小子，你说什么？别以为你吹两句牛，骗得了我父亲，就能骗得了本小姐！”

    “本小姐可不吃你那一套！”

    爱丽丝双手环抱胸前，一脸不爽。

    别看林隐是她父亲的救命恩人，但她也带林隐逃出来了，算起来，他们之间的人情就算是两清了。

    “我说小姐，你自己想死，能不能别连累我们啊？”林隐不停地摇头。

    “你说什么？”

    爱丽丝尖锐的声音传来。

    白子柒朝爱丽丝的身后指了指。

    爱丽丝回头一看，顿时傻了眼。

    我靠！

    什么时候出现这么多人？

    “快跑！”

    爱丽丝转身就跑。

    “想跑？”

    “给我上，基隆赛普城主下命令了，一颗逃犯的头颅，赏魔晶石五百万，普吉索的头颅，赏魔晶石一千万！”

    追击小分队队长马头哥喊道。

    重赏之下必有勇夫！

    这条真理适用在任何地方。

    魔界也不例外。

    各大魔族巡查卫士得知这几个逃犯的脑袋悬赏价格如此之高，一个个斗志昂扬，争先恐后地追杀过来。

    “你们俩个怎么回事？为什么不早点提醒本小姐后面有人？”爱丽丝边跑还边埋怨道。

    “我靠，我说你这丫头，也太能推脱责任了吧？是你大嗓门把追兵引来的，现在竟然怨上我们了？”

    林隐鄙视一句。

    白子柒也是愤愤不平：“要不是你大嘴巴，乱喊，怎么能招来这么多人？”

    爱丽丝被这两个人说得面红耳赤。

    “哼！”

    “要不是你们俩惹本小姐，本小姐会喊吗？说到底还是你们俩的错！”

    爱丽丝还真是能犟啊，这都能怨林隐和白子柒身上。

    杀——

    三个人还没跑出去多远，就被一群魔族人给围住了。

    这些魔族人一看就是高手，与九州大地碰上的那些只会蛮干的魔兽完全不一样。

    魔族之中也分三六九等，九州大地出现的魔兽就是最地等级的，就算在魔界，他们也是级别最低的那些干粗活的。

    而眼前这些魔族人，从外形上看，进化的就算比较完整了，他们的身高只是略微比人族高一点，直立行走，五官也跟人类非常相近。

    “爱丽丝小姐，还真是很久没见了呢？”

    一名魔族女子扭着腰肢，走过来。

    从女子的打扮可以看得出来，也是等阶比较高的贵族。

    “玛雅希拉？”

    “竟然是你？”

    爱丽丝咬着银牙道：“你还有脸来见本小姐？”

    玛雅希拉以前是爱丽丝身旁的小跟班，在普吉索城主惨遭暗算的时候，玛雅希拉非但没有帮助爱丽丝逃跑，反而还暗中出手，把爱丽丝给擒住，拿去邀功了。

    不仅如此。

    爱丽丝心中的男神，未婚夫，真命天子，吉普尔赛，现在也变成玛雅希拉的男人。

    要知道当年玛雅希拉只不过是一个逃荒的农民，要不是爱丽丝小姐好心收留她，一步步培养她，玛雅希拉可能早就嫁给一个农民，成为一个农妇，一辈子面朝黄土背朝天了。

    然而。

    玛雅希拉非但没有感谢爱丽丝，反而还在关键时刻捅了她一刀，更是把她的男神给抢了过去。

    此仇此恨，爱丽丝怎能不怒？

    玛雅希拉掩面一笑：“爱丽丝，你还以为你现在是城主的掌上明珠，艾兰城第一小姐吗？”

    “醒醒吧，你父亲普吉索已经是魔界第一逃犯了，而你，爱丽丝，也早就跌落神坛！”

    “你早已不是艾兰城第一小姐，你现在就是一个人人得而诛之的逃犯！”

    “马上束手就擒，念在你我认识一场，我给你来个痛快的，否则，我会让你生不如死！”

    玛雅希拉眼前闪烁着冰冷的刀光。

    “玛雅希拉，亲爱的，没有必要跟逃犯浪费口舌。”

    就在这时，一名骑着高科技炫酷摩托车的男子，飞驰过来，一个横跨，从摩托车上下来，背后得风衣迎风招展，猎猎作响。

    男子长相明显比其他魔族男人高上一大截，绝对是顶尖级男神的存在，怪不得有那么多女人喜欢。

    当然了。

    主要是林隐隐藏了真面目，如若不然，亮出真实长相，这个什么男神立马就会沦为路边的野草。

    不过，没有必要！

    林隐从来不是那种肤浅得人！

    “吉普尔赛？”

    爱丽丝秀眉紧拧，眼神纠结，透露着爱恨交加的光芒。

    玛雅希拉嘴角勾出一抹鄙夷，旋即小手搭在吉普尔赛的肩膀上，身子紧紧地贴了上去。

    吉普尔赛也没有躲闪，一把将玛雅希拉揽入怀里，二人当街做出令人肉麻到掉一地鸡皮疙瘩的动作。

    这一幕可把爱丽丝气炸了。

    玛雅希拉笑道：“爱丽丝，你就别再做梦了，你只不过是个阶下囚，吉普尔赛怎么可能还会要你？”

    “对吧？宝贝？”

    吉普尔赛大笑一声，在玛雅希拉的脸上亲一口，含情脉脉道：“亲爱的，你说什么呢？别说她只不过是个越狱逃犯，就算是当年的城主小姐，我吉普尔赛也不过是逢场作戏，虚与委蛇罢了！”

    “我从来就没喜欢过她，我心里只有你的玛雅希拉，我亲爱的宝贝！”

    玛雅希拉得意地看向爱丽丝，挑衅道：“爱丽丝，你可都听到了？现在还不死心吗？”

    爱丽丝气哭了，三年来，她无时不刻，不想念吉普尔赛。

    她之所以苦算三年的公式，拼了命也要出去，其中一个重要原因，就是为了出来，与吉普尔赛团聚。

    她以为吉普尔赛会在外面等着她，她以为吉普尔赛不过是为了自保，才跟玛雅希拉在一起的，她以为……

    原来一切都是她以为！

    原来一直以来，都是她自作多情！

    原来她才是那个多余的！

    玛雅希拉见爱丽丝要崩溃了，便顺手助了一攻：“爱丽丝，实话告诉你吧，在你跟吉普尔赛确定关系之前，我们俩就好上了，甚至是在你们订婚的当晚，我们俩在你们的新房滚了一晚上床单！”

    “不过话又说回来了，爱丽丝小姐，你的品位还真是差啊，屋里的装扮都是嫩粉色的，看上去真的好幼稚！”

    “怪不得吉普尔赛不喜欢你，换做成另一个男人，也会觉得你太幼稚了，没事儿学学我吧！”

    “只有我这样优秀的女人，才是男人爱慕的对象！”

    这几句话，如同一把刀子刺穿爱丽丝的心脏。

    还没等爱丽丝欢迎过来，吉普尔赛又补上一刀：“这还用说嘛，亲爱的，你是不知道啊，每次跟她在一起，我都觉得恶心！”

    “还是跟亲爱的你在一起，才最有感觉，最舒适！”

    “你比那个越狱犯好一万倍，不，她根本没有资格跟你相提并论！”

    吉普尔赛的话说完，爱丽丝就瘫坐在地上，双目空洞无神，如同行尸走肉一般。

    玛雅希拉冷笑道：“爱丽丝，你就别装死了，也别装可怜了，没用的，我不会同情你，吉普尔赛更加不会！”

    吉普尔赛掏了掏耳朵，讥笑道：“爱丽丝，像你这种最低贱的混血，连普通魔族的农民都不如，也妄想跟我结婚？”

    “真是笑死人了！”

    爱丽丝歇斯底里地吼道：“吉普尔赛，你难道忘了你曾经跟我说得那些山盟海誓吗？”

    吉普尔赛仰天狂笑。

    “山盟海誓？”

    “你脑袋有病吧？”

    “这你都信？”

    “你小学没毕业吧？”

    此话一出，顿时引起哄堂嗤笑！

    不光是吉普尔赛，玛雅希拉也笑得前仰后合！

    望着那一张张嗤笑得脸，爱丽丝终于忍不住，小宇宙爆发了！

    “我要你们全都死……”

