    孟瑛很尴尬，他和文官的关系不错，可刚才他就像是在帮方醒出头，这个误会确实是有些尴尬了。

    才刚结束病休的金忠干咳一声道：“此事臣也知晓，那人供给军中的罐头都没挣钱，当时臣还夸了他几句。”

    吕震面色难看的道：“金大人，违禁就是违禁，这和军中的采买没关系吧？”

    群臣的眼睛一亮：尼玛！对啊！这事的根本在于违禁，和军中的采买有屁的关系！

    纪纲趁着朱棣俯身去端茶的功夫，冲着方醒冷笑了一下，御史看到后根本就不敢管，当没看到。

    气焰嚣张啊！

    若是朱棣不在这里，方醒相信纪纲不会沉默。

    去尼玛的！

    方醒无声的动动嘴，然后得意的笑着。

    纪纲冷笑着，心想你娃还敢笑，等着让你难堪。

    “请陛下决断！”

    吕震躬身道。

    “请陛下决断！”

    朝堂上大半的人都弯腰，气势倒是不凡。

    这是想逼宫吗？

    朱棣不屑的道：“决断什么？夏元吉，你来说说。”

    夏元吉出班从容的道：“陛下，台州府的税已经解到了户部，臣已经接收，分毫不差。”

    轰！

    这个炸弹一下就炸的人头晕目眩。

    胡广皱眉道：“夏大人，台州府的什么税？”

    台州府山多地少，不给出海之后，经济发展一团糟，那点税收也就仅仅能养活那些官吏和驻军。

    夏元吉坦然道：“那些商人按照自己卖的罐头数量，每月主动缴纳的税，数量还行。”

    只是还行吗？

    想起金陵城里多家出售的海味罐头，再看看夏元吉眼中掩饰不住的喜色，大家都知道，台州府缴纳的税收怕是很客观。

    胡广皱眉道：“此事……台州府就这么收下了吗？”

    地方不能擅自决定增加税种，而且还是违禁的产物。

    夏元吉没答话，御座上面传来了朱棣的声音。

    “此事是朕的意思。”

    呃……

    胡广有些尴尬的回班，朱棣最近有些急躁，他若是直接顶撞不该重启商税的话，估计边上的纪纲马上就会出班，招呼人把他拿下。

    吕震有些坐蜡了，他没想到此事居然是朱棣一手操控的。

    作为忠狗样板出现的吕震当然不敢反对，于是讪笑着回班。

    朱棣扫了群臣一眼，淡淡的道：“国用不足，难道就非得要从庄稼里去寻摸吗？山/东的事情教训还不够？”

    山/东的造反起因很简单，不过是几个自认为学到了神仙术法的家伙起的头，然后那些被劳役和税粮逼得要疯了的农民就开始了暴动。

    山/东那边是平息了，最后被处置了几十名官吏，为首的一律抄家流放。

    朱勇的目光闪烁，他有些后悔了。

    下朝后，群臣蜂拥而出。

    纪纲看到方醒独自在前方，就走过去说道：“兴和伯今日可是很沉闷啊！”

    方醒头也不回的道：“老子要当爹了，懂吗？别惹我！惹我就让你全家倒霉！”

    纪纲一愣，脚步不免就慢了些，边上两个听到这话的官员都别过头去偷笑，这让近期气焰嚣张的纪纲受不住了。

    眼睛一瞪，那两人马上惶恐的拱手加快了脚步。

    “方醒，台州知府王亮可是你的人？”

    “是你妹！”

    方醒正想着回家准备些什么东西待产，闻言就随口搭了一句。

    王亮原先是浙江道御史，这一下陡然升到了台州知府，也就是比胡濙差一些。

    方醒和他在台州府配合默契的收拾了一干官吏，让他也开始进入了朱棣的眼里，后来干脆就直接命他接任台州知府一职。

    纪纲闻言博然大怒，最近他拿下了不少官员，朝中群臣闻纪色变，谁敢去招惹他？

    可方醒居然当着这些人说……

    “兴和伯，生孩子可是大事，弄不好一尸两命也不少见啊！”

    说完纪纲就阴阴的一笑，方醒周围的官员马上就自动散开了。

    神仙打架，千万别殃及池鱼。

    而且纪纲最近可是疯狂得很，大家都觉得方醒是抽抽了才会去和他搭话。

    方醒楞了一下，停步，缓缓回身。

    纪纲傲然而立，不屑的道：“你犯下的那些事本官可都记着呢，且等……呃！”

    没等纪纲威胁完，方醒就动了。

    一脚，只是一脚，边上的人仿佛听到了蛋碎的声音，不禁皱起脸，双腿夹紧。

    “嗷……”

    纪纲紧紧的夹着腿，缓缓的跪在了方醒的身前，脸色涨红，嘴巴大张的嘶吼着。

    “德华！”

    张辅在前面听到惨叫声，回身看到是纪纲之后，急忙就大步过来。

    而那些官员和勋戚们都不走了，磨磨蹭蹭的想看接下来的好戏。

    纪纲在大家的心目中就是一条恶犬，死不足惜。

    可方醒也好不到哪去，不说死，最好让他进诏狱里呆几年。

    “方醒怕是后悔了吧？”

    “肯定后悔了！等纪纲缓过来，那就是不死不休！”

    “陛下呢！兴许陛下会出手。”

    “不一定，纪纲是恶犬，方醒是愣头青……”

    “看，方醒动手了！”

    “啪！”

    纪纲胯下的剧痛还没缓过来，脸上就感到火辣辣的痛。他满头大汗的抬起头来，怨毒的嘶声道：“方醒，你在找死……”

    “你特么的诅咒老子的妻儿一尸两命，打你都是轻的！去尼玛的！”

    方醒一脚踢翻纪纲，环视一周之后，冷笑着离去。

    纪纲的武艺不错，按理方醒是打不过他的，可方醒骤然一脚先废掉了他的战斗力，然后才从容的收拾他。

    “纪大人，你在诅咒本国公的妹妹一尸两命吗？”

    张辅虎目圆瞪的喝问道，这时大家才想起来，原来方醒的媳妇就是张辅的妹妹。

    “这下有好戏看了！英国公加上方醒，也不知道能不能扛得住纪纲。”

    “英国公平时温文尔雅，可真要发怒的话，也不知道陛下会选那一边。”

    “……”

    纪纲双手撑地，艰难的爬起来，眼中闪烁着怨毒，嘴里却说着好话：“没有的事，那只是兴和伯胡言乱语。”

    张辅是武勋之首，若是朱棣打倒他，那将会引发一系列的反应。

    陛下，你这是要学太祖高皇帝杀戮功臣吗？

    纪纲在这一点上不会犯错，所以他低头了。

    但张辅却不能对纪纲出手，否则就是在藐视朱棣。

    那么方醒呢？

    回到各自的衙门后，大家都有些心不在焉，有的急性子甚至还让人在外面守着，若是宫中有反应就赶紧来报。

    可一直等到了午饭时，皇宫里依然静谧。