    随着时间的流逝，差不多在离开公寓的半个小时后，王昊被秋刀鱼给开车载着，来到了这个什么海与鸟的故乡县的郊区一代。

    最终，秋刀鱼把那辆不知道多少手的破面包车，给停在了一座看起来，像是什么废弃工场一类的地方。

    “就是这里！”

    很明显，之前在来时的路上有过吩咐，王昊说了他的声音不对，不能说话，所以秋刀鱼关于这一点非常的注意。

    见到秋刀鱼已经把地点给确认了，王昊默默的点了点头，踩着脚上那双很不舒适的木屐，就这么走了进去。

    说白了，在王昊看来，今天这件事情，真的算不上什么大事儿。

    无非也就是小饭店的生意比较好，有人要收点保护费之类的东西，然后山猫不想给，就被人给弄到这里“教育”一顿嘛，多大点事儿啊？

    泥国这帮搞社团的，一点也不知道什么叫做大做强，再创辉煌。

    不过……

    也正是因为这一点，所以王昊才认为，山猫应该不会遇到什么生命危险，最多也不过就是被揍一顿而已。

    这种上不了台面的小打小闹，如果要不是看在就这么两个本地联络员的话，王昊才没心情跟着浪费时间。

    还是早点开始吧，然后早点结束，回去吃饭、睡觉！

    嗯……

    总体来讲，这间废弃仓库，从外头看起来，显得破破烂烂的，但是到了里面一看，收拾的还算干净整洁，就是这里的光线并不是太好。

    但是这些都不重要，跟在秋刀鱼身后走进来，王昊一眼就看到，这里居然有十几个穿着T恤，头发染成五颜六色的青年，一个个嘴里要么叼着牙签，要么嚼着口香糖，全部都在用一种凶悍且冰冷的眼神儿，在盯着自己。

    咦？

    说真的，以前常年跟人打架斗殴，身上纹龙画虎的人见多了，这猛不丁的一下子看到这帮人身上，一个个的白白净净，连个纹身都没有，王昊还真有点儿不适应。

    嗯……这种感觉，好像是——显得太文明了？

    顶着一身、一脸女妆的王昊，先是活动了一下脖颈，然后默默的从口袋里掏出了烟和打火机，旁若无人的给自己点了根烟抽上。

    呼！

    但让王昊万万没想到的却是，恰恰也就在他一道淡蓝色烟雾喷出的那一瞬间，仓库里的一帮泥国社团分子们，全部都手忙脚乱的叫骂了起来。

    “混蛋，你这个女人，是不是眼睛瞎掉了？”

    “看清楚，禁止吸烟！”

    “呸，是严禁烟火！”

    哦豁？

    心里那种这帮人太过文明的怪异感又冒出来了，王昊自认这辈子也算是见过不少大场面，但是还从来没见过，这帮出来混的，居然还这么守规矩，连根烟都不让抽。

    “呃……王哥，翻译成咱们那边的话，这帮人组建了一个青鸟社，这里这些人，就是他们的全部成员了，嗯……他们平时的主要业务是卖假酒，这里就是他们的据点，同时也是他们的库房，你看那边的箱子，里面装的全部都是假酒。”

    懂了！

    听秋刀鱼这么一解释，王昊瞬间秒懂。

    敢情不是这帮人比较讲文明、懂礼貌，原来这里到处堆满了假酒，所以才怕火。

    想了想，还是觉得在这种地方抽烟，对自己的人身安全也会造成一定的影响，所以王昊很自觉的把烟往地上一扔，抬脚就给踩灭了。

    只不过，以前并没有穿过木屐这种东西，王昊的业务并不是很熟练，就那么一抬脚的工夫，他的木屐直接掉在了地上。

    然后，他那只虽然套着白袜子的大脚板，就这么直接暴露在了一大帮人面前。

    “我的天，女人竟然会有这么大的脚！”

    “这还是女人吗？”

    “好可怕……”

    毕竟双方之间距离并不是很近，再加上环境比较嘈杂，所以对于这一阵堪称窃窃私语的低声议论，翻译机并没有帮到王昊。

    这些人说的是什么，完全都是靠秋刀鱼的转述。

    “谁说我是女人了？”

    是可忍、孰不可忍！

    听到这帮人的议论，王昊直接就忘了在过来这里之前，他跟秋刀鱼都说过些什么，直接开口当众对喷：“看什么看，谁说男人就不可以穿女人的衣服了？”

    “……”

    全场一阵死寂的同时，秋刀鱼也在王昊的目光威慑下，有些无奈的转译了他的话。

    一个看起来像是个女人的家伙，居然……是个男人？

    不过，这些都不重要。

    因为今天是因为要“谈生意”，所以大家才会聚集在这里。

    很快，随着最前排的几个人散开，又挪开了几口木头箱子后，几乎被捆成死猪一样，嘴上还贴着块胶带的山猫，就这么出现在了王昊和秋刀鱼两人的视野中。

    远远的扫了那家伙一眼，作为一名专业的医生，王昊仅仅只是用看的，就判断出了这家伙的生命体征相当完好，并没有受到什么虐待和殴打。

    还行，这帮人还算懂事儿！

    要不然，今天这里站着的，有一个算一个，统统都要把他们打到满脸桃花开！

    而恰恰也就在王昊正在安排着这帮“青鸟社”成员们的命运时，一名手里拎着根很特殊的棒球棍的青年，就这么从不远处的阴暗角落里走了出来。

    很明显，这家伙就是在场这些人的老大。

    这次，都不用秋刀鱼翻译，王昊就从翻译机里听懂了对方说的话。

    “我叫山田一夫，我不管你是谁，今天我就把话说明白一点，你们经营的那间饭店，我们‘青鸟社’看上了，尽快转让到我们社团名下，不然的话……”

    “行了，闭嘴吧。那些没意义的话，你不用说了，因为我懒得听。”

    一脸嫌弃的挥了挥手，扫了那位山田一夫一眼，王昊示意秋刀鱼翻译：“你要是叫山本一夫的话，没准儿我还会震惊一下，但是你现在这个样子……我很想问一句，就凭你，也配叫一夫？”

    “你……”

    被秋刀鱼的翻译给气得够呛，山田一夫怒了：“你是什么人？”

    人嘛，总归是得有个名字的。

    所以王昊一拍脑门一跺脚，就给自己想了个名字：“听好了，我叫——山口下流！”

