
　　盛盼看着掉头就走的小男主，若有所思。

　　倒是识海里的系统百思不得其解：“宿主，男主他怎么了？从一进来这件办公室，态度就很不对劲。”

　　盛盼看着被男生丢弃在桌面上的签约合同，弯身拾起，翻到最后一页，看着男主力透苍穹的签名，淡道：“可能是觉得被我或者被钱侮辱了吧。”

　　她坐回沙发，闭着眼，揉了揉眉心：“我给江宴的那张卡，第二天他就刷了，这是他刷的唯一一笔钱，接收方是某某医院。”

　　她也是看到短信的时候才知道那天晚上江宴为什么会做出那种举动……被逼到极致，实在无路可走了，再加上她那天喝醉酒撩得有些过分，让他产生这样的误解也正常。

　　“我记得你说过，成为男主的条件非常苛刻，只有极其优秀的人才有资格当男主。”

　　盛盼自认见多识广，一般不会看走眼：“这样的人一般自尊心都极强，轻易不会接受别人的好意，所以那天晚上对他来说可能是这辈子最大的污点了——用身体陪了富婆一个晚上，换取资源和金钱，呵。”

　　她轻笑了一声：“我本来以为睡都睡了，那天看他也不是很反感的样子，就想这样顺其自然交往下去，两年多的时间，换他一句真心我爱你应该不难，所以刚才才会对他举止亲昵。”

　　“没想到倒是我自作多情了，他应该以为我签他是想继续包他，觉得受侮辱了，脸色才会那么难看。”

　　系统啊了一声，只觉得瞬间醍醐灌顶，然而它还是有疑问：“可是他还是签了啊，如果觉得受辱，以男主的标配来说，他不应该会签约的，而且你忘记了吗？他刚才还说了一句‘盛盼，你想做什么都可以’。”

　　盛盼唔了一声，颇有些意兴阑珊：“应该是后悔了吧，他可能是觉得拿了我太多，既然我想签他，就当做补偿也不是不可以，但后来签约之后，我不是亲他了吗，还说了一句会把最好的资源给他，他才反应过来这不是一次性买卖，我还要继续包他，所以就后悔了。”

　　系统顿悟，而后很是义愤填膺：“我家宿主这么美这么漂亮！想追她的人海了去了，这个位面的男主真不知好歹！还后悔？！我呸！”

　　盛盼被逗笑，狐狸眼弯成了月牙儿。

　　系统乘胜追击：“宿主，既然男主如此不识好歹，那我们也别给他脸了好不好，当个恶毒女配吧。”

　　它怂恿：“当恶毒女配超爽的，宿主，我们换个路线吧。”

　　盛盼被它兢兢业业的态度所感动，然后理所当然的拒绝了这个提议：“我说了我不当恶毒女配。”

　　系统啊了一声：“那怎么办呀？不当恶毒女配，难道宿主还是想攻略男主吗？”

　　盛盼将身体完全陷入绵软的沙发，吹了吹刚做的指甲，轻哼：“强扭的瓜不甜，我只撩上不了手的，上了手的再去撩，这叫倒贴，不懂事的男孩一点都不可爱，我做什么去做这种吃力不讨好的事情？”

　　她漫不经心的：“先玩着吧，不是还有两年多的时间么？急什么。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第30章 姐就是女王30免费阅读。https://xs.23sk.com 