
　　男子这是身上没有任何的不舒服了好么！

　　但是，继续的装死！

　　那么，这是没治疗好？

　　不，赵诚不相信自己没有治疗好对方，对方不是什么骨头断裂这样子的伤势，只是因为好勇斗狠长久累积打下来的这些内伤而已！

　　内伤怎么可能是没有治疗好呢？

　　就这样，一根银针朝着这对方的身上就送了上去！

　　再然后，那就是刺激着这对方瞬间就是坐起身来！

　　坐起身来了以后，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这赵诚看着，好手段啊，这难受的感觉让他那是没有办法继续这么的躺着下去了。

　　赵诚确定对方的确是好了以后，嗯，迈步就离开了这里！

　　这就是中医了，也没有办法找你要费用。

　　针灸的这种事情，有的只是经验，没有这东西的损耗，你要说非要是找对方要上一笔钱，那绝对是治疗费，而不是器械或者是药物的损耗费，人家要是说你黑，就是不给你，也一点办法都没有。

　　不如就是不要这么的自讨没趣，对方爱怎样就这样，嗯，不搭理对方了！

　　再然后呢，这对方独自一个人处在了原地，简直就是茫然得那就不是一点半点的感觉，这个该死的，这是无视了他是么？这是不将他给放在眼里，是么？这是没将他当做是生命之中的威胁，是吧？

　　不能生气，生气胸口会疼的！

　　啊，好生气啊！

　　但是，这应该而来的疼痛并未出现！这种感觉，胸口简直就是没有半点不适应的这么一种状态，疼么？完全不疼啊，没有疼的这么一种感觉啊。

　　这，莫非是好了么？

　　随后，这位男子就出院了，这不，这是回到了老大的大本营！

　　“嚣张，你回来了？”

　　“嗯，回来了！”

　　“你不是胸口疼么？”

　　“我被针灸给扎了一下，好像是彻底的不疼了！”

　　这说者无心，听者有意！

　　这嚣张的病情是好了，但是，老大的病情那是一直都没有好！

　　老大是头疼！

　　老大一直都是怀疑自己的脑袋之中是不是有恶性肿瘤，看过医生，医生也没有办法将脑袋给切开来检查，单纯只是拍片啥的这些手段也没有发现出来任何的端倪来。

　　就这样，这么的就过去了。

　　但是，头疼的情况那是一直都是存在，这让人很惶恐啊，谁知道这是个什么病呢，对不对？这简直就是惶惶不可终日的这么一种感觉啊。

　　现在来看的话，或许，这就是个中医可以治疗好的病情？

　　老大当即就是要嚣张带着他的其余三大金刚去将这个中医带回来。

　　老大的旗下有四大金刚。

　　嚣张，跋扈，不可，一式。这四个人加起来就是嚣张跋扈不可一世！这四个人也的确是给老大立下了汗马功劳，但是，随着这嚣张的胸口疼都达到了住院的意思，就剩下三大金刚也就差点意思。

　　现在四大金刚一凝聚了起来，这意思瞬间就来了。

　　大家驱车前往了医院。

　　打探这赵诚的身份！

　　知道对方是急诊科的大夫以后，这四个人瞬间就是来到了急诊科！

　　铁将军把持大门！

　　完全是不治病，不允许挂号，就这么的只能内部员工才能进去，不管你是有着什么病情，先找其余的医生，不是特别的麻烦的那种病人的特别麻烦的病情，那是绝对不会是到赵诚这边来的。

　　比如说这老大只是脑壳疼又不死人又没有任何的征兆，这样子的病情那对于这医院的医生而言就是神经疼，心里暗喻，自己吓唬自己的这么一种情况，那是更不会送到了赵诚这边来就是了。

　　所以，想找赵诚来看病，那就只能是真的有病。这铁将军将会是一直这么的把持大门下去，让这些闲杂人等再也没有了拿着棍棒在科室捣乱的额这么一种可能。

　　“来个人！”

　　嚣张大喝。

　　赵姐来了。

　　赵姐盯着这门外看着。

　　“开门，我要找急诊科的大夫！”

　　“急诊请找急诊科普通科室，这个急诊科跟普通科室不是一回事，我们医院已经是设立了急诊普通可，这是专家科，不挂号指内部参与诊断治疗的那种！”23sk.Com

　　“我要进去，要进去，就是要进去！”

　　“随便你了，我都收清楚了，你爱怎样就怎样吧！”

　　赵姐耸肩，随后，直接就是走了！

　　不走莫非是要等着你请她吃饭是如何？此刻，这是直接就是不想搭理你的这么一种感觉！

　　就问你嚣张不嚣张吧！

　　嚣张深吸一口气，这个女子，真的，这是穿着这白大褂就将自己当做是大简木辉夜了是么？对方到底是要干嘛？对方这么的猖狂真的是合适么？

　　啊，啊，这可真的是让人抓狂的很啊，真的。

　　时间一晃！

　　半个小时就过去了。

　　真的是完全没有人要出来的意思，要是准备出门的一瞬间不让门关闭强制性的进去，抱歉，不好意思，这是落空了！

　　急诊科的门口要出现只会是医生，医生肯定是有要紧的事情，这种时候并不多！

　　所以，今日明显就是没有要紧的事情所以明显就是没有医生来到这里。

　　打探了一下！

　　搞清楚了这帮一声下班是要走后门，搞清楚了后门在哪里以后，嚣张顿时就是带着三兄弟朝着后门疾驰了去。

　　来到了后门，随便的找来了一张桌子，四个凳子，整了一份外面，一盒烟，一副扑克，这么的就玩了起来。

　　这是要坐等对方出现了。

　　这不，一位辅警出现。

　　“不要玩钱，玩钱就是赌博，你们要是赌博我就抓你们！”

　　辅警冲着四个人说道。

　　嚣张要不是特么的此刻此时有着要紧的事情要干的话，真的是要好好地跟这位辅警聊上一聊，对方来回也就是个打工的而已，对方特么的还猖狂上了，是么？他是会将对方当做是一回事还是如何？

　　他真的是随时都会是朝着对方的身上不管不顾的来出手，他可是个流氓，他能管得了这么多么？

　　这位辅警简直就是分不清楚一二三啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百九十章 分不清楚一二三免费阅读。https://xs.23sk.com 