    第861章单独谈谈

    含笑身上还穿着繁复的深蓝色长裙，珍珠点缀，刺绣勾勒，外罩一件同色系的纱衣，远远看去，就像是在静谧森林之中摇摆的魅蓝花朵。

    高傲神秘，精致绝美。

    江煜即时收回了视线，“谈谈？”

    含笑看他一眼，面上笑容不达眼底，“该说的话我都说过了，只是没想到江总还挺阴魂不散的。”

    她毫不客气地揶揄着面前的男人。

    江煜并不恼，比起以前格外的有耐心，“《宫墙》的导演一直都很看好你，你想知道是谁出手抢走了你的角色么？”

    含笑转过头看他，笑起来，“林可柔？”

    江煜摇摇头，“她没这么大的本事，她背后有人，实力不差。”

    小助理觉得自己知道了什么了不起的大事，手里提着大包小包，恨不得把自己的脑袋给遮起来。

    这年代，背景板也不是这么好当的。

    含笑知道江煜想说的是谁，不过她没挑明，只是笑了笑，“条件？”

    江煜目光定定地落在含笑面上，“我们单独谈谈。”

    *

    小助理现在不想走了，孤男寡女在一起，谁知道会发生什么。

    就算什么都没发生，被人传出去，含笑的星途就算不毁也要大受打击。

    看着一脸为难的小助理，含笑拍拍他的肩，“出去吧。”

    小助理瞪大眼睛，“姐！”

    含笑：“去门口守着，听到动静，先叫人再报警。”

    小助理愣住了。

    一旁的江煜却是笑起来，“看来你是真的不相信我。”

    含笑看他一眼，“难道你不是对我图谋不轨？”

    江煜一顿，发现自己没法反驳，只能点头，“的确。”

    看着含笑这副有些娇纵的模样无奈地摇摇头，眼神之中多了以前从未有过的温柔，配合着那张英俊的面容，看着的确是很容易让女人心动。

    小助理走出门的时候都快哭了，“姐，你千万要快点出来，不然杨经纪真的会杀人的。”

    含笑柔声安慰他，“乖，回去我让杨简给你午餐加鸡腿。”

    小助理跺脚，“姐，这是鸡腿的事情么？”

    含笑，“那就加工资。”

    门关上了。

    室内并没有完全地安静下来，窗外的风雨声太大，像是随时都要冲破窗户闯进来一般。

    江煜坐在沙发上，身子挺直微微前倾倒了两杯茶水。

    茶水还冒着热气，室内安静温暖。

    他抬头看着站在门边的人，紧身长裙勾勒着纤细的身线，盈盈而立，看得人心头冒火，“不过来坐么？”

    含笑倚墙而立，一只手轻搭在腰间，目光自男人的那双眼睛下滑落在他的脖颈上，轻笑一声，“不了，走近了怕你把持不住。”

    江煜喉头一紧，握着茶杯的手不受控制地轻晃几下，杯中茶水便立即溅出几滴落在手背上。

    滚烫的温度却敌不过心跳的激烈。

    良好的教养并没有让男人做出任何失态的举动，只是眸中神色暗了一瞬，状若不经意地提起，“你和以前相比，的确是变了许多。”

    含笑斜睨他一眼，似笑非笑，“有人说过，一个女人不爱你的时候就是她最迷人的时候，江总觉得这句话是对是错？”

    (本章完)

