    “七爷你这是让小柳冒充这个临摹字迹的考生？”重光一听就明白了，这个人短时间之内找不到，至少在明日发榜前肯定是找不到，而一发榜，说什么都迟了。

    湛非鱼扯了扯殷无衍的袖子，好奇的问道：“他擅长临摹笔迹？”

    “胖丫头，天底下就没有小柳不能模仿的字。”重光笑了起来，禁龙卫能让朝中大臣谈之色变，自然是有底蕴和资本的，

    重光一走，何生和何暖也退出了厢房。

    湛非鱼仰着头，可怜兮兮的看着殷无衍，“要不我们现在就去夜探南宣府衙？”

    每一次抄家灭门时，即便是白发苍苍的老者，又或者是无辜稚儿，该抓捕的还是抓捕，该下大狱的还是下大狱，殷无衍从不曾心软过。

    可看着面前眉目如画的小姑娘，殷无衍便舍不得拒绝，“换一身衣裳。”

    只穿了寝衣，在外面罩了一件披风的湛非鱼嗷一嗓子叫了起来，咚咚迈开脚往自己住的屋子跑了过去，“大哥哥你等我，我马上就好。”

    黎明前最黑暗的时候，亦是人睡熟之际，陈学政心情极好，自然睡的也好，直到被急促的敲门声给惊醒了。

    “何事？”陈学政怒喝了一声，任谁从美梦里被吵醒都没有好脾气。

    “大人，出事了。”卧房外的声音响起。

    一听到是闫辉的声音，陈学政倏地坐起身来，“进来！”

    半晌后，两个侍卫守在卧房外，闫辉点燃了蜡烛，看着仅着亵衣坐在床沿的陈学政，快速的回禀道：“大人，刚刚收到消息，胡秉之抓了一人，章知府随后带捕快将丁毅等人走抓了起来，正在连夜审问。”

    心里咯噔了一下，陈学政面色铁青，倏地站起身来，怒声叱骂，“仇子良被抓了？看守他的两个人是榆木脑袋吗？为什么不把他给杀了？”

    “大人息怒，被抓的不是仇子良。”闫辉赶忙开口。

    暴怒的陈学政也怔了一下，面色依旧难看，不过脸上的怒火消退了几分，凝眉问道：“到底怎么回事？胡秉之抓的又是谁？”

    陈学政在院试里动手脚算计湛非鱼事是明摆着，可没有证据，胡秉之和章程礼即便知晓也无奈，就算把丁毅几人抓了又如何？

    “听说是一个因为水土不服而缺考的考生，此人擅长临摹他人字迹，他一招供之后，章知府立刻就把丁毅等人抓走了。”闫辉身为保护陈学政的侍卫，也是陈学政的心腹，知晓陈家不少秘密，所以闫辉才感觉此事蹊跷诡异。

    陈学政脸色越来越难看，在屋子里来回踱步着，最后恼怒的把桌上的茶壶茶壶都给砸了，“好一个胡秉之，好一个章程礼，他们这是打算指鹿为马！”

    抓不到模仿字迹的仇子良又如何？他们只要弄个“仇子良”出来顶罪。

    再加上丁毅等人的招供，还有他们家中搜出来的银两，湛非鱼考卷被藏匿，“仇子良”代笔的假考卷出现了，那么事实就清楚了。

    陈学政不但要加考第二场复试，而且还要给湛非鱼正名。

    最可恨的事此事一旦传出去，陈学政身为院试主考官，却让人钻了空子把湛非鱼的考卷给替换了，这罪名扣下来，陈学政即便不被罢官，也少不了被圣上申饬，关键是湛非鱼却是毫发无伤。

    闫辉看着暴躁发怒的陈学政，也不知道如何劝，本来这是必胜的一局，可谁曾想湛非鱼那边“剑走偏锋”，硬是杀出一条生路来，湛非鱼立于不败之地，反而是大人进退两难。

    “本官倒要看看这个’仇子良’怎么混进考场，怎么临摹湛非鱼的字到以假乱真的地步，本官倒要看看是他的骨头硬还是本官的板子硬！”陈学政眼神阴鹜的骇人，语气里的杀机毫不掩饰，他已经打算严刑拷打“仇子良”，看看他能不能扛得住。

    想到章知府、胡秉之白日里按兵不动，原来是在这里等着自己，打自己一个措手不及。

    陈学政怒极反笑着，从牙缝里挤出话来，“你立刻过去把仇子良给解决了，记住，你亲自动手，本官不想再看到任何意外发生！”

    “是，大人。”闫辉应下，大人原本打算等事态平息之后再杀人灭口，可如今看来留下仇子良变数太大，只要杀了才能确保万无一失。

    卧房里，湛非鱼对着殷无衍眨眨眼，果真有意外之喜。

    闫辉打开门走了出去，让门口的侍卫进去收拾一下地上破碎的茶杯茶壶。

    可就在这瞬间，好像感知到了什么，闫辉回头往门口看了一眼，黑暗里，只有室内蜡烛透出微弱的光亮，空口空荡荡的并无一人。

    揉了揉眉心，闫辉只当自己想多了，但又不放心陈学政的安全，低声道；“你们两个寸步不离的保护大人。”

    “是。”两个侍卫立刻应下。

    若没有湛非鱼这个隐身的金手指，即便殷无衍的身手远远强过闫辉，也不可能偷听到他和陈学政之间的谈话，更不可能知晓仇子良的名字。

    章知府、胡秉之深夜抓人的动作自然瞒不过几位阅卷官，当然，他们也没想过隐瞒，反而故意把声势闹大，把消息透露了出去。

    所以等到天色微亮，府衙却是灯火明亮，捕快更是严阵以待的守在门外。

    被抓捕下狱的丁毅和负责收卷的兵卒王平、誊写的书吏赵海源经不住严刑，已经招供了，而耿捕头立刻带着手下去三人暂住的客栈搜查，果真找到了藏匿的银票，每人一千两。

    普通小吏一个月的俸禄不到二两银子，再加上一点见不得人的收入，一年至多三十两，而一千两差不多是三十年的俸禄，正应了那一句财帛动人心。

    微亮的晨曦中，换上了官服大步而来的陈学政板着脸，阴沉沉的目光扫过在场所有人，最后在主位上坐了下来，“本官倒不知道发生了何事，需要章大人连夜抓人审案，不知本官这个朝廷三品学政有没有资格旁听？”

    被针对的章知府站起身来，对着上位的陈学政拱手行礼，态度谦卑，“大人息怒，实在是事发突然。”

    “胡大人询问杂役丁毅，谁曾想他竟招供收了银子，故意泼了胡大人一身茶水，涉及到科举，下官和胡大人不敢懈怠，立刻对当日院试所有的兵卒、书吏和杂役进行排查审问，竟然查出好几个收了银子的。”

    章知府说完之后，将刚刚拿到的口供递了上去，“这是丁毅三人的签字画押，还请大人过目。”

    陈学政阴沉沉的目光看了一眼章知府，拿起三张口供快速的看了起来。

    半晌后，陈学政放下口供，意味不明的开口：“这三份口供本官倒没看出什么来，一人少数了一份考卷，一人泼了胡大人一身茶水，一人藏匿了湛非鱼的黑卷？”

    陈学政冷笑着，“本官如果没记错的话，湛非鱼的考卷可是好好的放在那里，只不过四书文写的一塌糊涂！”

    “回大人，赵海源已经招供，是他藏匿了湛非鱼的考卷，之后烧毁了。”章知府不得不重申了一遍，签字画押的口供摆在这里，陈学政却故意视而不见。

    “章知府，本官怎么听说你是严刑拷打，屈打成招？章大人一口一个科举案，这是认为本官失责？还是说本官科举舞弊？”

    话音落下的同时，陈学政啪的一巴掌拍在桌上，疾言厉色的怒斥，“无凭无据，章大人就敢妄言科举舞弊，章程礼，本官看你是不想要头顶上这官帽了！”

    “陈大人。”胡秉之直接站起身来，绷着脸正色道；“这三人已经招供，分明是有人进了考场，临摹了湛非鱼的字迹写了一份假考卷，而赵海源则藏匿了湛非鱼真正的考卷，此三人分工合作、偷梁换柱，大人如果不严查到底，下官一定会写折子奏明圣上！”

    “胡秉之！”砰一声，茶杯落地的声音响起。

    陈学政对着胡秉之砸了杯子后，一手依旧指着他怒喝，“那你倒是把这个临摹湛非鱼字迹的人给本官找出来，本官要亲自审一审！”

    “人就关押在府衙大牢里。”胡秉之半点不退让，“章大人，把犯人带上来！”

    两个捕快领命去了牢房，其余的阅卷官对望一眼，虽然都不曾开口，可心里都明白湛非鱼的卷子的确被人给藏匿销毁了，可丁毅三人的口供不足以证明这一点，关键要看即将被提审的犯人。

    小吏已经把地上的碎茶杯给收拾干净了，又重新倒了一杯茶放到了陈学政的桌上。

    端起茶杯喝了两口茶，陈学政半眯着眼思虑着，这个所谓的犯人不过是章程礼、胡秉之指鹿为马弄出来的，那么他一上来肯定就会招供，再加上丁毅三人的口供，四人的供认不讳就是铁证，湛非鱼倒清白了，而自己这个主考官却要扣上监察不利的罪名。

    陈学政眼神愈加冷厉骇人，绝不能让此人招供！

    半晌后，两个捕快押着犯人走了进来。

    陈学政抬眼看着囚衣染血的犯人，怒声一喝，“大胆狂徒，见到本官竟不下跪，来人，给本官重打五十大板！”

    陈学政这先声夺人的话让在场的人都是一愣，犯人前脚刚跨进来，即便要跪也得走到大堂中间来。

    “夜深人静，别吵了左邻右舍，给本官堵了嘴狠狠打！”陈学政借题发挥，示意的看了一眼下首的几个兵卒。

    和上一次来南宣府不同，那一次陈学政只带了闫辉几个侍卫，南宣府的捕快衙役都是阳奉阴违，陈学政即便说打，可章知府不开口，捕快也不会执行命令。

    但这一次却不同，为了此次院试，陈学政不但调了五十个兵卒随行，连负责院试相关事宜的书吏、小吏也都是他带来的，所以陈学政一声令下，四个兵卒立刻走上前来。

    直接推开了两个捕快，魁梧的兵卒一脚踢在犯人的膝窝处，把人踢趴在地上后，立刻和同伴将犯人堵住嘴摁在地上。

    而余下两个兵卒则拿过捕快手中的廷杖，高高举起，重重的落下，一瞬间就打了七八下，看着架势分明是要把人给活活打死。

    “陈大人！”胡秉之怒视着故意如此的陈学政，“这不过是个手无缚鸡之力的读书人，五十板子打下来，陈大人这是要杀人灭口吗？”

    陈学政此刻心情极好，皮笑肉不笑的冷嗤一声，“胡大人，本官身为三品学政，又是此次院试的主考官，胡大人既然说这是科举案，本官主审此案有何不妥？胡大人若是不服可上报朝廷！”

    “你……”胡秉之气的直发抖，再看着压在地上被打的发出呜呜声的犯人，恨不能冲过去夺下兵卒手中的廷杖。

    章知府也是面色难看到了极点，可正所谓官大一级压死人，陈学政以不敬的罪名杖则犯人却是合情合理，即便都知道陈学政这是要杀人灭口。

    可看看站在两边虎视眈眈的兵卒，章知府总不能让南宣府的捕快和兵卒动手，往小里说这是不义之罪，往大里都可以说是谋叛。

    看着胡秉之和章知府敢怒不敢言的憋屈模样，陈学政脸上露出得意的笑来，即便不把人打死了又如何？等天亮放榜之后就可以详查了。

    这人姓甚名谁，有没有进入考场，会不会临摹字迹，到时候查个水落石出，还能趁机把章知府和胡秉之给下大狱。

    廷杖打在肉体的声音闷沉闷的却让人心里瘆得慌，被堵住了嘴巴，犯人只能发出一声声痛苦的呜呜声，痛狠了，身体剧烈的挣扎着。

    可压住他的两个兵卒就好比两座大山，不管他怎么挣扎，那板子依旧重重的打在他后背上，后腰上……

    “大人，再打下去只怕他就撑不住了。”程山长起身开口，余光扫了一眼进气少出气多的犯人，连审都不曾审，连名字都不知晓，难道就这样把人活生生的打死。

