    第五更到了，在这里，阿悄先道个歉，因为昨晚身体原因（在第一更时解释过了），导致阿悄趴在键盘上睡着了。其实昨晚已经写好了两更，但是没来得及修改，所以今早起来后，一边修改一边疯狂码字，可算是在上午12点前把昨天的五更给补上了，在这里，不好意思，道个歉！

    其次，这场尼勇大战，也是阿悄整本书以来最长的比赛了，因为比赛很长，不能太枯燥，所以阿悄这波穿插了很多小剧情，这算是一场比较完整而且比较耐看的比赛吧，因为阿悄一直不愿意写太多比赛，就是为了害怕无聊。讲道理，如果一直水比赛，这本书字数会更多，但是那样一来，剧情会很拖沓，大家一直这么支持阿悄，阿悄没必要为了赚钱去水，因为我一直认为，比赛是得配合剧情的，比赛推动剧情，剧情推动比赛，两者之间是一体的，这本书213万字下来，整体节奏很快，故事逻辑性很强，而且悬念也有，这点是我比较小骄傲的（快夸夸我）。

    至于一些热血的流失，那是没办法的，因为阿悄说过，一本书要完整，那就不可能一直热血，少年时的林易热血，步入成熟期后，应该理智，小说在成长，阿悄在成长，故事里的人物也需要成长。总体而言，我还是很满意我笔下的林易的，虽然贱贱，坏坏的，但是林易并不是一个很自私的人，甚至他在帮助别人的同时，别人也在帮助他。（就像你们把我抬到了今天的高度一样）

    感谢每一位读者大大的支持！今天还有五更，不过阿悄得先去睡四个小时，四个小时后我会起来奋笔疾书把今天的五更给写完的。

    连续六天五更，已经完成了两天，还差四天，没完成前我不会放弃的。如果有月票的小伙伴可以支持阿悄一波......推荐票也棒棒哒哦，毕竟皮皮鼠临死前想看我推荐票那啥，你们懂的......

    爱你们！接下来我会争取写出更好的故事给大家的！毕竟小说嘛，我慢慢写，你们慢慢看，随着这本书步入中后期，阿悄会争取更进一步的！