    蓝水心浑身一颤，抬眸就看见一道颤颤巍巍的熟悉身影。

    她眼眶霎时红了，顾不上身体的虚弱，直接从床上下来，没有一丝犹豫，狠狠扑进了乔植怀里。

    当年的乔植，能轻松地单手抱起她。

    可如今，他却只能勉强稳住身形，紧紧拥住她，泪水夺眶而出。

    “阿蓝……”二十年的等待，乔植哑声道，“我终于，终于见到你了……”

    他这一生，几乎都在等她。

    蓝水心红着双眼，捧着乔植的脸，指尖抚摸过他脸上每一寸，心如刀割。

    “对不起乔先生……对不起……”

    乔植却笑了，握住她的手，眼底沧桑褪去，是温柔宠溺，“你回来就好。你还是像当年一样美，可我老了很多……”

    “我也是老太婆了。”蓝水心露出笑容，在灯光下，美得惊人。

    老太婆这三个字从她嘴里说出来，实在没有什么信服力。

    哪怕她眼角已经留下了岁月的痕迹，但她看向乔植的眼神，清澈如水，如同情窦初开的少女一般，满心满眼都是爱慕。

    云清在旁边看着，都能感受到父母只见流淌的爱意。

    但她不得不打断这温情一幕。

    “妈，让我给你把把脉。”

    蓝水心很配合地坐下，将手递给云清。

    母女二人不仅面容，就连气质也是惊人的相似，只不过云清到底年轻，更锋利一些，而蓝水心身上有一种岁月沉淀的从容。

    乔植始终守在她旁边，紧紧握着蓝水心另一只手，目光都舍不得从她脸上移开。

    好像担心这只是他的一场美梦，一松开手，梦醒了，眼前的人就不见了。

    云清从没见过如此魂不守舍的乔植，她心里慨叹着，看来父亲是真的爱惨了母亲吧……

    “一个星期前，我去了无人渡。”蓝水心主动开口，说起自己落到S先生手里的原委，“我是去找你的，但我留在那里的线人却说根本没见过你。然后我查到你人在十二洲，便赶了过来。但千防万防，挂心则乱，我还是落进了S先生的圈套……不知道昏迷了多久，等我醒来就见到你了。”

    也就是说，蓝水心根本不记得昏迷这段时间发生的事。

    云清安静替蓝水心诊脉，她低垂着眼睫，良久，缓缓收回手。

    “怎么样？”开口问的乔植，他一脸殷切。

    云清微笑道：“没事，就是我妈身体太虚弱，需要好好调理。”

    听见云清这么说，乔植才松了口气。

    “阿蓝，你想吃点什么？”

    “我想吃你下的面条了。”蓝水心脸上露出怀念的笑容，“好多年没吃到了。”

    乔植当即起身，“我现在就去做，你等我一下！”

    流影赶紧跟上乔植，替他带路。

    等人走后，母女二人，脸上的笑容都收敛了。

    蓝水心收起那副小女儿的姿态，看向云清，直截了当的开口问：“你查出来了？”

    “……”云清抿了抿唇，喉头仿佛堵着一团，她固执地不肯承认，“只用中医把脉并不准确，还得去医院用仪器做进一步检查……”

    “我查过了。”蓝水心却轻飘飘地道，“是癌症，晚期。”

    是的，她得了癌症。

    这也是蓝水心为什么冒险要来十二洲找云清的原因，她已经没有多少时间了！

    云清皱紧眉：“我可以救你。”

    蓝水心淡淡笑了，“我体内的癌细胞融合了失败的基因药剂，已经扩散到一发不可收拾的地步了。你救不了我。”

    落到S先生手里这段时间，她并不是在昏迷……S先生为了报复她，不断折磨她，肉体上看不出痕迹，但她内里已经溃烂到了无法修补的地步！

