    时间，一天接一天的流过。

    接下来的日子，陈宇和丁蓉蓉两人，重新进入了“月圆杀戮夜”的常态化。

    那便是苟在一处，静等“长夜”消逝。

    白天，大着胆子在酒吧内活动一阵。

    晚上，老老实实缩进地下室。在恶臭、拥挤的阴暗里，纹丝不动。

    而有些出乎了陈宇的预料。

    这期间，没有部队追踪。

    没有“怪物”再袭。

    甚至连城东那个身高千米的“黑BOSS”，在摧毁周围一大片建筑后，也没有了其他行动。

    就那么静静站着，直到第三天清晨，“杀戮夜”结束。与高空的红色阴云一同消失，不见了踪影……

    整个过程，“平和”到仿佛之前经历的一切都是梦……

    “吱嘎嘎——”

    推开已经落满灰尘的酒吧大门。

    陈宇走出酒吧，眯着眼，看着大门外明亮透彻的蓝天白雾。莫名有种强烈的突兀感。

    这种突兀，就像一条狗再也不吃它主人的屎了。虽然主人会相当喜悦，却仍有淡淡遗憾……

    “终于……熬过去了。”丁蓉蓉跟在陈宇身后，神色迷离：“真好。像做梦一样。”

    “嗯。”陈宇神色恢复，右手持枪，左手拎起沉重的大包裹：“熬过去了。”

    “但是……”转头，女孩看向陈宇，担忧：“你杀了两个主城当兵的，还有一个是当官的……会不会有人抓你？”

    “会。”陈宇点头：“前两天没来，可能是顾忌‘杀戮夜’。现在‘杀戮夜’结束了。应该会大规模通缉我。”

    “那怎么办。”丁蓉蓉紧张。

    “躲。”提了提手里的大包裹，陈宇语气平静：“趁着‘杀戮夜’刚结束，外界还没人敢出来活动，找个安全的地方躲起来。”

    “哪里是安全的地方？”女孩问。

    陈宇仰头，眯着眼睛看了看远方渐渐升起的朝阳：“最危险的地方，就是最安全的地方。”

    女孩思索片刻，恍然道：“主城军营吗？”

    陈宇：“……”

    陈宇：“也没必要那么危险。”

    “那是哪里啊。”丁蓉蓉疑惑。

    “就是这。”陈宇伸出一根手指，指了指悬挂在头顶的牌匾：“行尸走肉酒吧。”

    “躲地下室？！”女孩震惊：“他们会帮你吗？”

    “不是地下室。是地上室。”

    “……房顶？！！”

    ……

    十分钟后。

    陈宇和丁蓉蓉两人便带着所有“物资”，爬上了“行尸走肉”酒吧的房顶。

    这片区域，是青城的贫民区。

    周边没有任何超过两层的建筑。

    即便是商业规模“庞大”的行尸走肉酒吧，也仅仅是一条长长的大平层。

    不用担心有人会从“高处”发现他们。

    属于是非常合格的藏身处。

    早在决定前往“行尸走肉”避难的时候，陈宇就考虑到了这一点……

    “扑通！”

    放下沉重的包裹，蹲在废弃水箱的背阴处，陈宇掏出一根香烟点燃，塞进嘴里，深吸一口：“躺着睡一觉吧，没什么问题了。这几天你也很累，休息休息。”

    “这里……真的安全？”丁蓉蓉半蹲着身子，谨慎环视四周。害怕自己的脑袋露出房顶，被别人看到。

    “安全。”

    陈宇背靠水箱，眯眼吸烟：“城里的士兵，肯定会查到这里。即便没来，那个老肥婆也会去举报。根据思维惯性，他们大概率猜不到我们还躲在酒吧。”

    “如果发现了呢？”女孩问。

    “那大概率也是意外发现。到时候反击一波，打空军火，接着再跑。”陈宇捏着香烟，环指四周：“周围道路四通八达。建筑物不是营业场所的房子，就是难民的帐篷，也方便躲藏。”

    “……我还是觉得冒险。”

    “那也没办法。”

    弹飞烟头，陈宇吐出一口浓郁的氤氲：“我们带着这么多东西，还有不少武器，不方便走远。而且再跑，还能跑哪去？东边家被拆了，西边是野外，各种变异动植物更危险。”

    听到“家”这个字，丁蓉蓉恍惚了一下，讷讷站起身，视线略过废弃水箱，望向了青城东边的废墟。

    “家……没了。”女孩心口发闷。

    陈宇发呆了片刻，站起身，也顺着女孩的目光望向东边。

    那里，一片狼藉。

    道路全毁。

    建筑物全塌。

    除了一群聚集盘旋的乌鸦之外，看不到任何生机……

    “现在意识到了吗？”陈宇忽然开口。

    “什么？”丁蓉蓉回过神，一脸茫然。

    “杀戮夜，已经结束了。”陈宇虚指前方废墟，语气幽幽：“这就是它们来过的证据。”

    “……我不明白你在说些什么。”女孩迟疑。

    拍拍女孩的小脑袋，陈宇微笑：“下一个家，会更好。”

    女孩：“每一次搬家，你都这么说。”

    “现在不一样了。”重新坐回原位，陈宇从怀里掏出一颗魂珠，仔细观察珠子内部的构造：“我们，怎么说也算半个‘超凡者’了。”

    “超凡者……那应该是你。我觉得我还是没有多大变化，魂珠白吃了……诶？！”

    话未说完，丁蓉蓉猛地瞪大了双眼。

    一副见了鬼的表情。

    她看到了什么？

    她外甥手里……竟然又出现一颗魂珠？！

    惊恐的眼神，在陈宇、以及陈宇手上的魂珠之间来回扫视，女孩仿佛被掐住了脖子：“这……这…这是什么……”

    “魂珠。不认识了吗。”陈宇轻描淡写。

    “你到底有几颗啊？！”

    “嘘。”陈宇比了个禁声的手势：“小点声。”

    女孩连忙捂住了嘴巴。

    “我有三颗。”陈宇淡声道：“一颗，我吃了。一颗，你吃了。还有一颗，就是这个。”

    “……不可能。你哪弄来的这么多……”

    “杀戮夜地上捡的。”陈宇不愿多谈论此时，捏着魂珠，对丁蓉蓉问：“你睡不睡觉？确定不休息一下？”

    “啊？啊……”

    “那我就先休息一下了。”陈宇侧身，拔出自己的沙漠之鹰，扔给丁蓉蓉：“枪拿着。”

    “你……啊……”

    女孩大脑陷入混乱。

    许久，她才渐渐理清了思路，抱着崭新的沙漠之鹰，双眼开始隐隐发亮：“大…大侄……你要吃这颗魂珠吗？”

    “嗯。”

    “那……一会你醒来，是不是就…就…就真成超凡者了？！”

    “不知道。”陈宇手一甩，浑圆的珠子便落入他的口中。

    “咕噜。”

    咽入腹内。

    “杀戮夜刚结束，麻烦还没来。现在这个时间点，正是我最应该提升实力的机会了。”陈宇眼皮越来越沉，眼神却始终保持平静：“安全方面，交给你了。等我醒。”

    “嗯！”女孩重重点头，紧握手枪。

    魂珠。

    区区一颗，就足以改变命运。

    几乎所有人类，都无法在这种利益下保持平衡。

    但她，却一点也不“觊觎”陈宇吃下的那颗。

    如果可能，她甚至愿意把自己的那颗“魂珠”拉出来给陈宇吃。

    “月圆杀戮夜”里的一系列遭遇，已经充分证明。一旦她外甥掌握了“力量”，将会爆发出怎样的实力。

    她希望她外甥，能成为传说中的超凡者……

    ……

