    神识不能渗透进大厅之外的通道之中，里边有些什么不得而知，大厅连着的通道好像是有一扇大门一般，打开大门，才能知道里边有些什么。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    排位金丹不可能一涌而上，赵诛魔的方法，的确比较稳妥，先派一名修士进去探路，搞清基本状况比较好。

    探路是个很危险的事，赵诛魔说话之后，队伍短暂的安静了一下。

    然后出乎孙豪意料之外的事情生了。

    天宫所部，修士之中，独目洛鹏居然挺身而出，朗声说道：“大师兄，洛鹏愿意前往一探。”

    孙豪心中，顿时疑窦丛生，这个时候，洛鹏居然站了出来，此为如何？

    没等孙豪想明白，赵诛魔哈哈大笑起来：“好，小鹏，好样的，哈哈哈，我果然没看错你，你先上。”

    洛鹏躬身，对赵诛魔施礼说道：“多谢大师兄一路照顾，此时为大师兄效劳，却是份内之事。”

    赵诛魔满面笑容：“小鹏有心了，小心点，里边可能不简单。”

    洛鹏点点头，一振身躯，身上浮现出几层血色罩子，一摆手中的宽刃巨剑，小心翼翼，靠近了大厅通道，回头望了一望各位修士，一咬牙，举剑冲了出去。

    如同泥牛入海，洛鹏冲进去之后，就完全没有了声息。

    半响不见任何动静，也不见洛鹏回返。

    修士们面面相觑。

    出现如此情况，有太多的可能性，但其中，最大的可能却是此通道准进不准回。

    当然，也可能洛鹏进去之后马上遭遇了灭顶之灾，陨落当场，再也回不来了。

    朱玲脚边，土狗边牧汪汪叫了起来：“挂了，那家伙挂了，我闻到了死人气息……”

    赵诛魔瞪了它一眼。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    孙豪却是心中一动。扬声说道：“边牧，过来，帮个忙。”

    边牧站在朱玲身边，纹丝不动：“孙豪。想都别想，我乃是最忠实的狗宠，不会舍弃我家玲子姐的……”

    孙豪微微一笑：“也不是什么很重要的事，主要是希望聪明伶俐，变化多端的边牧神狗能大展神通。让盖亚醒过来，要不然，后面太危险，我怕照应不过来，不过，既然边牧做不到，那就算了，我自己想办法。”

    聪明伶俐，变化多端！

    边牧顿时觉得孙豪太理解自己了，汪汪大叫：“什么叫边牧做不到。不就是唤醒盖亚吗，这世上，没有我边牧做不到的事……”

    说话之间，边牧已经凑了过来。

    如同第一次威胁深蓝一般，盯着深蓝的双胯之间，开始打转。

    土狗边牧眼神不善地顶住了自己关键部位，深蓝顿时汗毛根根竖起，心头涌起巨大的恐惧。

    身躯不由自主，瑟瑟抖之中，也跟随土狗边牧的转动。不停调整自己的角度，生怕被土狗偷袭。

    转了四五圈，土狗边牧猛地汪汪两声，身体化为一道闪电。直扑而出，直指目标。

    深蓝吓一大跳，不由自主，嘴里出一声咆哮：“嗷呜……”

    机灵的边牧瞬间收住了自己前扑的势子，嘴里已经大声汪汪：“虎哥，虎哥。有话好说，有话好说。”

    盖亚猛地现身大厅，二话不说，抬腿就是一踹。

    边牧被一脚踢个正着，汪汪叫声之中，不由自主地了直接冲通道之中飞了进去。

    朱玲一声脆喝：“土狗……”

    **飞旋，也踢向边牧，试图把边牧踢回去。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    但是差了那么一点，边牧四肢乱踢之中，已经没入通道之中。

    空中，朱玲的势子稍稍顿了顿，然后一个飞身，二话不说，飞身冲入通道。

    朱玲冲入，马上带起了一连串反应。

    孙豪、王远两人不由分说，也冲了进去。

    紧随他们身后，海神所部修士，就连易路灯火、月大勇还有三名魔修，都没有多想，鱼贯而入。

    宫小狸、夏晴雨还有冥王殿两位少主也冲了进去。

    瞬间，大厅之内已经为之一空，所剩修士不足了一半。

    赵诛魔大摇其头，然后也说道：“走。”

    大厅一空，然后，这一间大厅慢慢消失，大厅之内的一切化为了虚无空间。

    从大厅之中一冲而出，冲进所谓的通道，大家的眼前只觉得豁然开朗，通道依然是通道，但是，通道无比宽敞，比大厅要宽敞的多。

    孙豪等人冲进来的时候，朱玲和边牧安然无恙地站在通道之中，正怔怔地看着前方。

    顺着朱玲的目光看去，孙豪心头也是猛地一震。

    宽敞的通道前方，居然有三头暴恐在游戈。

    一次性出现三头暴恐，堵在了通道前方，大家的身后已经一片虚空，看不到任何大厅的迹象，却是回不去了。

    想一想暴恐的恐怖，修士心中，无不冰凉。

    更让孙豪意外万分的事情再度生。

    三头暴恐游戈的通道之中，洛鹏一身血泊，倒在了通道墙角。

    神识从洛鹏身上扫过，洛鹏了无声息，身上已经感受不到任何生命的气息，果然正如边牧所说的，已经陨落当场。

    洛鹏，给了孙豪很奇怪感觉。

    一直在当成古魔化身在看的洛鹏，居然就这样陨落在了葬天墟之中？

    孙豪感觉阵阵迷雾笼罩住了自己的判断力，怎么会如此？

    难道真是自己想多了，冤枉了洛鹏不成？

    没等孙豪想清楚洛鹏的问题。

    意外情况再度生。

    他的身边，人影一闪，出现了一名修士。

    修士身材娇小，黑巾蒙面，手中拿了一把青光闪闪的细剑，双眼之中，还闪过丝丝迷糊神色。

    孙豪心中一愣，传音问道：“你怎么出来了？”

    修士传音过来：“不由自主地出来了。”

    孙豪微微一愣，看向肩头，现小火也一脸懵懂地站在了自己的肩上。

    心中若有所思，孙豪脸上露出了丝丝笑意。

    此时，修士们开始6续出现在通道之中。

    如同孙豪一般，看到三头游戈的暴恐，所有修士大气都不敢喘，心中也都是暗暗叫苦。

    同时，看向扑倒在墙边的洛鹏，也不由齐齐心有戚戚。

    又一名排位金丹陨落葬天墟。

    修士们还看到了孙豪身边的蒙面青剑修士，俱都很是好奇此为何人。

    赵诛魔进入大厅之后，问出了大家想问的问题：“这位兄……仙子，可是未归少殿主？”

    海神所部齐齐哑然失笑。

    魂未归可是男修，赵大师兄怕是认错人了吧。

    但是，他们却很是意外地听到那个女修脆生生说道：“本座海神殿智痴，封号未归，见过各位道友。”

    这一下，就连单涫涫、朱玲还有王远的脸上，也露出十分诧异的表情。

    月大勇、易路灯火等人，更是丈二和尚摸不着头脑，只觉得太稀奇古怪了。

    孙豪倒是淡然一笑，拱手说道：“少殿主好强的隐匿和变身能力，沉香佩服，沉香以为盖亚兄是很奇特的了，没想到跟少殿主一比，盖亚兄倒显得正常的多。”

    月大勇和易路灯火齐齐看看虎盖亚，心中有点恍然大悟地想到：“该不会，智痴少殿主也跟盖亚一般有两个形态吧？”

    他们觉得，既然盖亚可以有深蓝小猫和大猫盖亚两种形态，那么，魂智痴有男身和女身两种存在方式也就不足为奇了。

    好神秘的能力，好厉害的未归少殿主。

    只不过，月大勇还有易路灯火觉得，女修状态的智痴，给他们的感觉就是实力弱了许多。

    这也正常，深蓝小猫形态时，盖亚的实力不也够呛吗？

    此届葬天墟很多不解之谜，一直被后世修士津津乐道，并胡乱猜测，其中，毫无疑问，关于魂未归的猜测是最多的。

    登天榜显示，魂未归陨落于定天神铁一役。

    但葬天墟内，魂未归现身于巨恐荒野并大展神威，然后，在冥王回廊之中，却又展示出第二女身形态……

    魂未归到底有没有陨落？到底是男是女？魂未归的真身到底是何人？

    海神殿没有做出任何解释。

    传说，好奇心害死鼠的鼠不饥跑去找魂不醉要答案，结果两个老家伙大打出手，最后不了了之。

    或许有人知道那是怎么一回事，但从来就没人在大6上表过任何说明，成为千古谜团，万年佳话，在大6修士世界之中，广为流传。(未完待续。)