    一个月的时间很快就过去了。

    迷你龙、大竺葵和奶罐的舞蹈考核，轻松通过，迷你龙拿了第一名，奶罐拿了第二名，大竺葵拿了第三名，孙嘉慧老师还给它们颁发了舞蹈奖牌。

    迷你龙看着直接一挂挂到它尾巴，而且还拖在地上的金色奖牌，想四处炫耀都不行。

    没办法，迷你龙就这一长条。

    有脖子的大竺葵和奶罐就没这么尴尬了。

    不过，小梦妖和波克比看到迷你龙的金色奖牌的时候，眼睛里也很羡慕的，这倒是让迷你龙感觉自己牛气了不少。

    迷你龙和小雷吉洛克的“每日一练”，每一次迷你龙都很惊险，就差“一点点”就会被小雷吉洛克逮到，每次迷你龙成功以后，继续溜的飞快。

    在这样的“嬉戏”之下，迷你龙每次都会想怎么样才能从小雷吉洛克手中夺走晶莹小石头，和小雷吉洛克斗智斗勇。

    不用说，小雷吉洛克自然每次都是放水的，第一次的时候被抢走那是没有防备，后来，以雷吉洛克智慧核心的分析计算能力，迷你龙何时出招，龙舞之后最高速度如何，短暂腾空轨迹如何，过多久出手必能逮到迷你龙等等等等……

    这些都可以计算出来。

    只不过，小雷吉洛克可不会用这些数据来欺负幼小的迷你龙。

    这也是小雷吉洛克的乐趣。

    流星森林里长尾怪手“猴子舞”不断，有时候长尾怪手会带着小雷吉洛克一起跳，这样的感觉，对被困在无聊的世界中心岛秘境里不知多久的小雷吉洛克来说，无疑就是一种享受。

    热闹什么的，就是它想要的。

    “嘤嘤嘤！”

    随着一道不受控制的电光“滋”一下，直接电到了在一旁安安心心啃灌木叶的肯泰罗首领的尾巴上。

    =????=?????(′Д`)?

    小梦妖就被一群肯泰罗追着逃。

    肯泰罗首领自然也是逗着小梦妖玩，肯泰罗身为实力接近道馆级的精灵，皮糙肉厚，小梦妖的一道电光威力并不大，就感觉到尾巴上一麻，被电到了。

    小梦妖其实已经完全掌握了充电光束这一个招式，但是就是还想让充电光束变的更粗一点，两只小手手凝聚起光束，威力变大，就不怎么好控制了，结果就电在了肯泰罗的尾巴上。

    杨御这些天的锻炼从未落下，尤其是获得了【柔软】特性以后，在原先【结实】的特性下，二者合二为一，杨御甚至有一点点地长高起来。

    每天都会有收获。

    吴有钱接受了杨御的建议，改进了训练巨钳螳螂的方法，利用旋风刀招式的性质，来帮助巨钳螳螂训练各种招式，非常有效果。

    原先大美丽的实力因为掌握了龙舞，稍稍超过了巨钳螳螂一点，现在，巨钳螳螂又超回去了一点，隐隐有保持这个优势的趋势。

    按照这个节奏下去，吴有钱的巨钳螳螂也可以从精英级精灵实力提升到道馆级，而道馆级，就是开始去尝试精灵超进化最好的阶段。

    拥有与巨钳螳螂匹配的Mega超进化石，吴有钱无疑是幸运的。

    实力已经到达了精英级的顶点，就等着什么时候踏入道馆级了。

    大美丽实力层次稍稍落后一些，因为相比巨钳螳螂，大美丽起步略低，但通过更好的天赋与好胜的性子，在刻苦训练中，赶了上来，这对杨御来说是一个很好的消息。

    现在，大美丽还在训练对抗中的招式训练，因为对手不可能像咸鱼王这样站在原地让大美丽去有机会施展龙尾，所以，大美丽最好先通过湛蓝色的水流尾来迷惑对手，然后再出其不意使用龙尾，来达到杨御想要的目的。

    考虑到道馆之战对战的对手是方涟师姐，六只道馆级精灵里，有可能会遇到极为难缠的精灵，如果一时半会儿解决不了，就可以用龙尾强制更换另一只精灵上场。

    只是，这一切……

    还差一手隐形岩，这一招还有别的一个名称，叫做“岩钉”。

    在精灵宝可梦的游戏里，通过隐形岩和龙尾这一招强制交换精灵的运用，有时候可以折磨赢强大的对手，也相当于是一种对战的方法。

    如果提前丢上隐形岩，在方师姐被动交换精灵的时候，精灵就会被隐形岩的存在而受到伤害。

    等到道馆之战打响，一旦考虑到这一场精灵对战的持续时间可能会非常之久，而持续越久的精灵对战，隐形岩的帮助就会越大，所以杨御确实需要这么一手“隐形岩”。

    如果不是大美丽在训练水流尾时掌握全新的招式龙尾的话，杨御可能不会去考虑隐形岩的事情，但现在，为了让龙尾效果更佳，也更有意义，那么，杨御势必要有一只能上精灵对战场地丢“隐形岩”的精灵！

    杨御能上场丢出“隐形岩”的精灵，暂时只有这么一只，答案，也就呼之欲出了。

    小雷吉洛克。

    杨御需要小雷吉洛克的帮忙。

    其实，小雷吉洛克早就知道，当它从世界中心岛离开，进入到现在这精灵新世界，必然要融入到这样的世界中来，那么，精灵对战，如果杨御有需要它小雷吉洛克上场的地方，它二话不说，绝对会上场。

    哪怕，它现在只是一个小小的智慧核心。

    再者。

    这么久不打精灵对战，关节都快生锈了，小雷吉洛克可不想那样。

    “和水系道馆馆主的对决，需要我去丢隐形岩，对吧？”小雷吉洛克看到杨御有话想说，其实早就等着了，在杨御有挑战水系道馆馆主计划的那个时候，小雷吉洛克就已经准备好出手的打算了。

    “是啊，只是那样的话，你岩神柱的身份就会暴露了，或许你想要精灵世界里平静的生活，很可能就会被打破了！”杨御抬起头，望着流星森林夜空的星星，怅然道。

    “既然都已经从冷清的秘境来到外部的精灵世界了，其实早就已经准备好那一天了。”小雷吉洛克瞬间褪去了小拳石的伪装。

    这些岩石的伪装，太过拙劣了。

    亲眼目睹了大美丽日复一日坚定不移刻苦的训练，也亲眼目睹了咸鱼王红莲化的趋势，小雷吉洛克便知道，日子，想平静，平静不下来了。

    未来平静的日子，还得靠自己的双手去争取！

    就在小雷吉洛克七颗橙色眼珠全部明亮之时。

    流星湖泊周围一块块石头，就像是听从号令，在小雷吉洛克的身上一个部位一个部位披上了坚固的岩石战甲。

    咔咔！

    随着巨大的岩石拳头发出关节声，同时，随着一声“砰”一下的双拳对击声。

    小雷吉洛克的声音铿锵有力。

    “请叫我，岩神柱——雷吉洛克！”

