    清冷幽暗的大殿之中，一道清冷的声音打破了这无边的沉静。

    “大王，如今我们手中可是已经有了两个葫芦娃，未免夜长梦多，炼制七星丹的事情也该尽快提上日程了。”

    金蛇夫人对着蝎子精轻声道。

    “夫人所言极是。

    只是……那葫芦娃本源极为强大，要想练就七星丹，普通炼丹炉可不行，必须要有一尊仙宝级别的炼丹仙炉才可以。”蝎子精声音一顿，无奈道。

    “大王，你难道忘了那乌龙潭中，南极仙翁遗落的那尊仙炉了吗？”

    金蛇夫人嫣然一笑提醒道。

    蝎子精满脸忌惮，迟疑道：“可是……那等恐怖存在真的消亡了吗？那可是能与那老东西匹敌的无上强者啊！”

    “怕什么！我们当年可是亲眼看到他被轰爆了肉身。

    再者说，即便是他还活着又如何，如此漫长的岁月都未曾现身，即使他还活着，想必也遭受了极大的创伤，早已巅峰不在，不然哪里会舍弃这般神物！”

    金蛇夫人冷哼一声，分析道。

    “好！那就听夫人的，待为夫休养一番，养足精神，便将那仙炉取回来。”蝎子精目光炯炯的盯着大殿中央的火堆，眸中精光闪烁，显然心中有着一番打算。

    这二人却是不知，现在的金蛇山一切都在徐然的神通监视之下。

    “南极仙翁？炼丹仙炉？

    难道说这个世界也有一个南极仙翁？

    还有他们口中所说的老东西是谁？”

    徐然摩挲着下巴心中很是疑惑，据他所知西游洪荒世界之中也同样有一位南极仙翁，这究竟只是单纯的巧合，还是说二者还有其他的关联？

    ……………

    时光如水，转眼间三天过去了。

    徐然熟练的打发走了看守的小妖，眼馋盯着两个挂在蛛网上昏迷不醒的葫芦娃。

    “这俩个妖精还真是谨慎。”

    看着近在咫尺的两个葫芦娃，徐然心中默然无语。

    本来按照他的计划，由他来看守这两个葫芦娃，那还不是送到他嘴边的肥肉，唾手可得。

    只可惜蝎子精和金蛇夫人吸取了二娃逃走的教训，早早就在这两个葫芦娃身上布下了暗手，一旦有人触动葫芦娃，他们立刻就会心生感应，从而赶到击杀敌人。

    徐然现在可没有对付二妖的把握，除非出动本尊。

    只是现在这个世界却是越发的诡异，让他内心感到极其不安，却是不想将本体提前暴露在人前。

    蝎子精和金蛇夫人却是不知道徐然拥有千里眼顺风耳的神通，从一开始便发现了他们的这些布置。

    徐然脸上浮现出一丝冷笑，暗付道：“这些布置马上就没用了。”

    今天正是蝎子精和金蛇精打捞炼丹炉的日子。

    静待半晌后，蝎子精和金蛇夫人带着数百小妖终于浩浩荡荡出发了，徐然运转千里眼顺风耳神通，一路上目光紧紧跟随着蝎子精和金蛇夫人，来到了幽暗荒芜的乌龙潭。

    无愧于这乌龙谭的名字，这乌龙潭周围皆是沟壑纵横的黑色山石，倒映在深不见底的潭水中，使得水面幽深恐怖，宛如张开的深渊巨口，不断的吞噬着周遭的一切。

    蝎子精极力放开神识向潭水中窥探着，谁知这神识入水之后，竟仿佛是被黑洞吞噬掉了一般，瞬间失去联系，这让他的脸色不由有些难看。

    金蛇夫人却是展颜一笑，吩咐道：“紫蛤蟆，下去探探这炼丹仙炉究竟在不在这寒潭之下。”

    这紫蛤蟆正是先前那蛤蟆统领手下的得力小弟，如今蛤蟆统领消失了，自然是由他继承了蛤蟆统领的位置。

    紫蛤蟆瞧着深不见底的乌龙潭，一脸的忐忑，这潭水幽深恐怖，一看就不是善地，正犹豫推脱时，屁股后面陡然涌来一股大力，身子就不由自主的飞了起来，“噗通”一声便载进了寒潭之中。

    “下去吧你。”

    蝎子精嘿嘿一笑，方才正是他一脚将这紫蛤蟆踹了下去。

    紫蛤蟆无奈的抹了一把脸上的水渍，怀着忐忑的心情缓缓下沉。

    一个时辰后，正当蝎子精等众妖等的有些不耐烦之际。

    紫蛤蟆一脸冰霜，哆嗦着浮出水面喊道：“报……报告大王，那炼丹仙炉就在这寒潭之下。”

    金蛇夫人眼前一亮，随后妩媚的看了蝎子精一眼道：“接下来可就要看大王的表演了。”

    “嘿嘿，有为夫出手，这炼丹宝炉定然手到擒来！”

    蝎子精拍拍胸口，顿时身后弥漫出一片黑色妖雾，陡然间妖雾之中探出一根漆黑恐怖的巨型毒钩。

    那毒钩在阳光的照射下，映出道道摄人心魄的莹莹冷光，随着“哧”的一声闷响，那恐怖的毒钩骤然消失，紧接着，“轰！”的一声，水面轰然炸开，一根水桶粗细的巨型蝎尾已经狠狠扎进了乌龙潭之中。

    “嘶！

    这蝎子精竟然会那传说中的倒马毒桩！”

    徐然联想到西游世界中倒马毒桩的恐怖，不由倒吸了一口凉气。

    一柱香后，只听“当啷”一声，黑色的蝎尾寸寸绷直，“嘎嘣嘎嘣”锁链绷紧的声音传来，蝎子精哈哈大笑道：“钩住了！”

    紧接着他浑身青筋爆起，肌肉迅速膨胀，一声暴喝。

    “起！”

    随着他靴子下的巨石不断绽放出蜘蛛网般密集的裂痕后，那炼丹仙炉终于开始缓缓晃动起来，开始一丝一毫的缓慢攀升。

    徐然眼前一亮，他等待的时机终于来了，只见他双手猛地用力一撕，一道锋锐的红芒闪动，昏迷的大娃和三娃瞬间便直挺挺的掉在了地上。

    “吞天食日！”

    徐然一声低喝，神通骤然发动，身后恐怖的巨狮虚影浮现，大娃与三娃直接便化作一红一黄两道流光没入了他的巨口之中。

    “一定要在二妖返回之前炼化掉葫芦娃，只要我突破炼虚合道之境，我就无惧他们任何人。”

    徐然口中喃喃着，浑身法力翻涌，周身爆发出一道璀璨的神辉，开始全力炼化腹中的大娃。

    与此同时，金蛇夫人心头一颤，她已经感觉到，她留在大娃身上的机关被触动了。

    “该死的，究竟是谁动了葫芦娃？

    是那蜈蚣精？还是其他的葫芦娃？”

    金蛇夫人银牙紧咬，心中怒道。

    她看着太阳穴一鼔一鼓，浑身青筋暴起的蝎子精，明显已经拼尽了全力。

    “如果现在放弃这炼丹仙炉，为了节省时间，就只能将这丹炉抛下去，万一打翻了这仙炉，把里面的神火打翻了出去，那可是真的要吃不了兜着走了。

    现在告诉大王也只能分散他的注意力，那两个葫芦娃都中了我的魔药，短时间内都不会恢复，事到如今，只能是先把炼丹炉捞上来再做其他打算了。”金蛇夫人无奈的想着。

    没办法，金蛇夫人只能全力给蝎子精输送法力，帮助他尽快将炼丹仙炉捞起来。

    画面一转，徐然体内恐怖的吞噬之力骤然笼罩了大娃，精纯而又磅礴的元气源源不断的向着他体内涌动而去。

    璀璨的光芒，如水波一般在石洞内流转，最后全部汇聚向他的身体，化成一片灿灿宝辉将他包裹其中。

    一道道璀璨的生命之光，冲进他的身体，这是最为纯净的生命之能，没有半丝杂质，与他的身体如水交融一般融合在一起。

    灵气持续汇聚，时间一点一滴的流逝……

    终于徐然浑身气息猛地一涨，双眸猛然睁开，一道电光从他眸中闪过，一道惊天的神芒冲天而起，属于炼虚合道大妖的恐怖气势席卷四方，瞬间笼罩了整个金蛇洞府，洞内小妖尽皆抖若筛糠，匍匐在地。

    片刻后，徐然收敛了浑身爆发的气机，心神沉入体内，细细的感应着身体的巨大变化，在修为上他已经突破炼虚合道之境，那属于大娃的完整版法天相地神通也自然而然的被他掌握了，这让他不由松了口气，终于完成了部分悬赏任务……

    “但是为什么会没有记忆呢？难道说是因为葫芦娃是先天精灵的缘故？”

    徐然皱了皱眉头，感觉十分困惑，在他吞噬了大娃的肉身和神魂后，与上次吞噬二娃时的经历一模一样，他并没有得到哪怕是一丁点儿，关于葫芦娃的记忆。

    “现在可不是发呆的时候。”

    徐然目光一闪，现在还不知道蝎子精他们那边究竟怎么样了，他可没时间再浪费下去了，将三娃暂时封到腹中后。

    “千里眼顺风耳！”

    徐然双眸和双耳皆有神光闪动，再次施展了千里眼顺风耳神通，清晰的画面再次出现在他眼前。

    此时的蝎子精与金蛇夫人刚刚将那炼丹炉提出水面，霎时间，只见那刚出水面的宝炉熠熠生辉，古朴异常，充满了岁月的斑驳痕迹，赤红的炉身上撰刻着四个神纹，上书曰：“离火神炉”。

    只见就在这神炉出水的刹那，亿万道神光骤然绽放而出，刹那间恐怖的热浪冲天而起，直欲蒸煮天地，映出漫天赤霞。

    “这究竟是什么宝贝？”

    远处的徐然一脸骇然，以这离火神炉方才表现出的恐怖威力上来看，这可能才是这个世界最珍贵的秘宝。

    “呼！”

    蝎子精和金蛇夫人缓缓将神炉放到地上，两人相视一眼，不由得同时长呼了一口气。

