    第659章姑爷真的没宠？

    “姨娘，听说对面那位一晚没睡。”玛瑙又笑着禀告。

    一听到这话，李美人脸上也是扬起一抹笑，眼里带着嘲讽之色，“就凭这个贱人，也配跟我斗？”

    昨天收到消息的可不止王美人，她也是，她知道上次大人过来她这边，这次少不了是要去王美人那。

    所以她早早就叫人盯着，一听说大人来了立刻就赶出去，就把大人给截过来了。

    昨晚上她度过了十分美好的一晚，而王美人只能自己独守空闺到天明，真是想想都觉得痛快。

    用了早膳，李美人就道：“走，过去看看她。”

    带着丫鬟就过来看望王美人，王美人这会还靠在床榻上呢，见她过来眼里就迸发出一道强烈的刀芒，恨不得用目光将李美人凌迟。

    “哎哟，可吓我一跳，怎么拿这种眼神看我。”李美人笑呵呵。

    “你可真是好本事！”王美人咬牙。

    李美人笑，“真不知道你在说什么，不过我看你这气色可不大好啊，昨晚上没睡吗？”

    王美人目光恨不得在她脸上戳出几个洞来。

    “还是要好好歇歇的，别肝火那么大，得了，我先过去慕玄院给夫人请安，你好好休息吧。”李美人笑着说。

    她人一走，翡翠就道：“李姨娘真是过分，竟然还过来对美人冷嘲热讽，明明就是她抢了美人的机会！”

    “而且美人看到没有，李姨娘那气色多好啊，简直就跟吃了十全大补汤似的，而美人却叫大人看了误会你生病，气运一直都在被李姨娘所夺，这么下去差距就会越来越大，可不好啊。”

    王美人当然见到李美人那气色，滋润得不行，哪里像她，都快要枯萎了。

    不行，她不能这么下去，不然还有出头之日吗，还不得被李雨儿这个贱人给压制一辈子？

    慕玄院这边。

    慕容妤已经将过来请安的李美人打发走了。

    徐妈妈有些欲言又止，慕容妤看她，“徐妈妈有话只管说。”

    徐妈妈也就小声问，“少夫人，姑爷真的没宠她吗？老奴看着怎么像是被宠过的啊？”

    慕容妤笑了声，“是不是她的气色极好？”

    “是，好得不行。”徐妈妈点头。

    慕容妤笑了笑，“跟阿玄没关系，是我那药的缘故。”

    她亲手做出来的药效果她能不知道么，会叫服药之人有一种事后的餍足感，外人看着也会觉得气色好极，显然就是鲜花沐浴了晨露之后才会有的鲜艳与艳丽。

    徐妈妈闻言松了口气，她不担心别的，就担心万一姑爷要是真把人宠了，对少夫人会是巨大打击。

    所以这才忍不住一提，也是想让慕容妤趁早有个心理准备。

    “徐妈妈不用担心这些。”慕容妤安慰之。

    徐妈妈点点头，转说起不夜地九房送节礼来的事，慕容妤听过就算了。

    若以前徐妈妈大概是要说两句，但徐妈妈在得知少夫人嫁过来这么久，一直到上次关氏才上门来看望，也看得很开，没太在意这一门亲，就正常节礼那么来往就行。

    他们当长辈的这么冷漠漠视，少夫人这当晚辈的也没必要太热情，又不缺这一门亲！

    (本章完)

