    掘地馆的后厨，什么时候带外人进来过？

    除非是馆主立意要收的老十。

    哎呀呀！

    老十还是个女孩子，轮值的史进与彭五不时在厨外晃一下，想馆主和老十能抬个头，或者侧个身，看到透明结界外的他们，让他们也进去。

    这么多年，掘地馆就没进过新人，他们的年龄、修为，其实也早到了该收徒的时候，奈何馆主一直没开口，只让他们轮换着闭关，冲击有些不敢想的境界。

    现在……

    馆主的眼睛落到老十身上，怎么那么温柔呢？

    他们九人江湖落魄，当年被馆主收留的时候，一个个的全都老大不小了，似乎……可能……好像馆主是不能用太温柔的眼神看他们。

    唉！

    “你一早就在外面，看到老十长什么样了吗？”

    彭五想养一个漂亮的女娃子，暂时养不了，就希望馆主新收的老十，能圆他早就动了的心，“是不是娇娇俏俏的很可爱，很有仙子的样？”

    馆主天天带着一个面具，他们只能透过她没被遮掩的眼睛，看到她的喜怒。

    可惜，那双幽深如星空的眼睛，也常在他们面前闭着，想看到她的喜怒，真是比登天还难。

    一直到现在，彭五都怀疑，曾经手把手教他们仙食符的馆主，其实并没有把目光真正放到他们身上。

    那双眼睛虽然一直就在眼前，很多时候，却给他一种，馆主好像透过他们，在看另一个不知在哪的人。

    “没看到。”

    史进别提多后悔了，“馆主让我到库房把库存都理理，说她明后天要用。”

    早知道，这么短的时间，馆主就弄了个小十进来，他说什么也不会一个人去啊！

    “等着吧！顶多两个时辰，馆主肯定会放人的。”

    仙食符不是那么好学的。

    他当初还学了半个多月，等到能灵活在形体不一的食材上刻出来，却已经是三年后了。

    “不过，小十好像也大了。”

    史进不能不遗憾，“人家收弟子，都是从小时候收起，我们馆主，怎以就专捡大的呢？”

    要是小十也如他们般，曾落魄江湖很久，性子方面恐怕也活泼不起来。

    他们这些当师兄的，就算想照顾，也要注意人家的性子。

    万一跟陈九似的，冷的像冰，他们就算有再大的热情，也得熄火。

    “你什么意思？馆主收传人，要是也从小时候收起，会有你我吗？”

    蹉跎江湖怎么了？

    就是因为尝过人间冷暖，他们才更珍惜掘地馆的日子。

    “你敢把这心思在小十面前露出来，老子天天找你麻烦。”

    史进：“……”

    他说什么了？

    不就是随口的一句闲话吗？

    这闲话还是被陈九闹出来的。

    “什么老子？你是谁老子？我告诉你彭五，别把外面的威风摆到掘地馆来，要不然……哼哼……，不用我收拾，馆主就把你收拾了。”

    馆主一时大概想不到他们了。

    史进懒得再跟这个蠢人像傻子似的呆在这里，转身直接走人。

    外面的争吵，里面的两人确实不知道。

    陆灵蹊一而再，再而三地看到银夜前辈在处理好的妖兽肉上，雕刻看上去很是古朴的符文。

    这一定是有问题的。

    她不是不会做菜，靠做菜的手艺还征服过鹰叔他们呢。

    做肉之前，先用佐料腌渍很正常，但这符……

    陆灵蹊的眼睛，紧盯银夜馆主手上的刻刀，她专注的样子，让不是分心顾她的银夜馆主心中满满。

    “令师随庆先是中毒，后来又常常闭关，你的修炼全靠你自己吧？”

    啊？

    “不是！我有好多师叔，都能指点我呢。”

    陆灵蹊的眼睛，还在她的刻刀和符文上，“师父没时间的时候，都会交待师叔们，让他们看着我。”

    “师叔……跟师父的感觉是不一样的吧？”

    师叔会有自己的徒弟，人家徒弟合乐，她是不是就只能在一旁看着？

    虽然江湖传言，千道宗知袖非常疼她，可知袖也有几个不省心的徒弟呢。

    那闵浩一个大男人，当初为什么会朝小丫头脸上揍？肯定是有原因的。

    “都差不多！”

    陆灵蹊不知身边的人为她操心了那么多，“我师父就我一个徒弟，就算不喜欢我的师叔，看在我师父的面子，对我也会多照顾着些的。”

    别人对她真心，她也回以真心。

    别人是面子情，她当然也能回以面子情。

    她不是灵石，没指望所有人都对她好。

    再说，长辈多了，若人人都如知袖师叔和宜法师叔般什么都管，那她可惨了。

    重平师叔管宗门，天天阴谋阳谋的勾心斗角，要是他天天盯着她，她还能快乐过自己的小日子吗？

    致远师叔是炼丹师，偶尔到他那里去，就要被塞一脑门的丹药、灵草知识。

    厚来师叔是阵法师，跟她讲个一元阵，他能从一元阵的基础上，讲到周天大阵。

    周天大阵太深奥了，陆灵蹊暂时只想把一元到十方阵完全的结合到一起，贪不了那么多，所以每次都要在他兴奋之前，提前打断，把话题死死圈在十方以内。

    为了这，厚来师叔不知跟她吹胡子瞪眼了多少次。

    “反而因为我不是他们的亲徒弟，有时候犯错了，反而不能使劲的罚我。”

    至少厚来师叔只吹胡子瞪眼，从来没动过手。

    能动手的，只有宜法师叔和重平师叔，他们手钉上的劲，实在不小。

    “这样……也不太好吧？”

    银夜馆主迟疑说出这句话的时候，心甚复杂。

    被罚了，她不好受，这不罚……，她的心反而悬着。

    “没有啊！”

    陆灵蹊在那双眼睛里，看到了关心，朝人家露了个大大的笑脸，“我还有师父管着呢。师父每次出关的时候，都会问我功课。”

    这就好！

    银夜馆主声音温柔，“看到现在，想不想尝尝，我这用特别手法弄出来的美食？”

    当然了。

    陆灵蹊眼睛一亮，“那就麻烦前辈了。”

    只要有药膳一半的味道，她学起来，就更能事半功倍！

    不想辟谷，不能辟谷，更不爱辟谷的她，要是能学到这位馆主一半的手艺，那一辈子都不用愁了。

    “等着！”

    银夜馆主迅速在最早刻过仙食符的云鲨身上切肉，刷刷刷……

    没一人的功夫，片、丝、丁、块……摆满了九个盘子。

    厨上的火第一次升了起来，炒、爆、溜、炸、烩……

    陆灵蹊不是没见过千道宗食坊大厨做饭的样子，可他们哪这位银夜馆主一比，简直是天上地下的区别。

    食坊的大厨叫厨子，这位虽然也在干厨子的事，可事实上，管了九个灶火，动作却如行云流水，非常的赏心悦目，还是仙子样。

    嘶！

    陆灵蹊觉得，她应该跟她先学这本事。

    免得宜法师叔老说她是混在仙鹤群里的一只鸭子。

    这比喻可把她气坏了。

    当她不想有仙子样吗？

    她三岁才听仙人故事的时候，就向往爷爷口中，踏云在天上的仙子。

    把她比鸭子，肯定是她和知袖师叔教的不得法，要不然，就凭师父弄的莲花雨，她怎么样也是千道宗公认的金仙谷仙子。

    “尝尝！”

    银夜馆主把筷子递给她，“昨天你才吃了云鲨宴，现在再尝尝我的云鲨宴有没有什么不同。”

    “前辈！您辛苦了，您也吃！”

    陆灵蹊也忙给她拿了一双筷子，“虽然还没尝，可是您摆的盘子就比昨天的好看。”

    “哈哈哈……”

    银夜馆主果然心情大畅。

    不过，萧战摆盘的本事，她还是知道的。

    小丫头的嘴巴大概天生的甜，也就怪不得，被关着修炼的三个人，总拿她相互打气了。

    “怪不得随庆道友会收你为徒！”

    也怪不得宜法会为她，不惜从暗里走到明里来。

    银夜馆主的语气有丝遗憾，更有一种说不得的伤感，“可惜，没早点遇到你啊！”

    她不是不想到那边去找他们。

    奈何人鬼殊途，没有那具身体，她空有莫大法力，却只能无奈地等在太霄宫。

    她也不是不想借助无想去找他们，可无想那个样子……

    是她错了。

    算天算地，却又输在人心上。

    她自己是逃了出来，可是牺牲的却是血脉至亲的幸福。

    她没有照顾陆信一天，她不知道他会遇到这世间最纯最真的爱。

    她不敢面对无想，看到她，哪怕当了鬼，也感觉窒息的慌！

    “前辈……，现在遇到不也不晚啊！”

    陆灵蹊不知这位银夜馆主突然而来的伤感又是怎么回事，只能笑嘻嘻地道：“您可以照我的样子，再去选个传人。”

    希望这位馆主，不会像知袖师叔那么倒霉，柳酒儿那个笨蛋，连哄个人都不会。

    “您只要选个机灵点的，使劲的宠，再教会她怎么哄人，保证最后都能跟我差不多。”

    嗯？

    银夜馆主一愣之后，大笑出声，“哈哈！哄人？你的意思是在哄我吗？”

    “没有没有……”

    哎呀！

    陆灵蹊感觉把她自己绕进去了，“主要还是前辈您的手艺好。”

    糟溜出来的云鲨肉段，外焦里嫩，两种口感混在一起，炸在牙齿和舌尖上，那感觉，好像要飘了呢。

    “前辈，真好吃！您快尝尝。”

    这样的手艺，怪不得会被人叫做仙厨呢。

    也怪不得，宜法师叔要亲自到这里来请，“昨天的云鲨宴虽然也好，可跟这里，好像还差了那么点味道。”

    那是肯定的。

    银夜馆主笑咪咪地看着她嘴巴一鼓又一鼓的。

    “除了药膳，所有掘地馆药膳师到外面做菜，都会留点手。”

    啊？

    陆灵蹊夹起一筷子滑溜溜的云鲨丝，一边吃一边不解地看向她。

    “这是生意经，是掘地馆自我保护的一种手段。”

    虽然教了她仙食符，可是有些话也要说清楚，“你今天在我这里学的，不可以在外人面前露出来，明白吗？”

    “明白的。”

    陆灵蹊连忙点头，“就算迫不得已，我也会像萧道友那样，在结界中，不让任何人看到。”

    银夜笑着给她夹了一块裹了天香果肉的小肉包，“就是这意思，好好吃，这厨房暂时归你，怎么用的，你也看见了，回头吃饱了，自己试着做一次。”

    “前辈……您……您有事吗？”

    “没事啊！”

    银夜放出躺椅，自己坐了上去，“我看着你做。”

    原来这样啊！

    有些压力，不过也不算什么。

    陆灵蹊给她剩了一碗汤，“前辈，我一个人吃没意思，您也陪我一起吧！”

    云鲨难得，经历过昨天宴上师兄师妹的抢，她忍不住怀疑这位前辈是不好意思吃她的。

    “行！我陪你一起！”

    银夜馆主是她夹什么，她吃什么，她不夹，她就不吃。

    半晌，感觉肚子挺撑的时候，才发现，她居然也吃了差不多一半。

    ……

    掩了形迹的宜法就坐在掘地馆对面的茶楼上，进去的林蹊始终没出来，她的茶都换了五遍，才不得不站起来。

    宁知意确定无误了啊！

    从茶楼出来的宜法，望向好像棺材铺的掘地馆，忍不住叹了一口气。

    虽说大道有三千，可是人道才是这世间的主流！

    妖族灵族，只有修成暗含天道的人身，才有问鼎大道的资格，这位……

    这位的人身虽然早能聚散由心，却也不是她以前的身体了。

    现在宜法只可以肯定一件事，就是掳走林蹊爷爷、爹娘的，是她。

    她在以另一种方式，逼着林蹊努力修炼啊！

    宜法转向另一边的客栈时，神识还若有若无地锁在掘地馆的门前。

    鬼修冲击化神，比人修难上三成，虽说现在有通天传送阵，买什么都很方便了，但宁知意出现在无相界，出现的太奇怪。

    她总感觉，她是逃离上泰界的。

    上泰界与灵界一直都有通天传送阵，灵界又连通其他几界，按理说，凭她的手段，想藏起来不被别人找到，不会太难的。但事实上，她最后却选择了非常不方便的无相界，这里面的危险……，也许比她想象的还要严重。

    还有她的修为，转为鬼修，抛却身体，她又是怎么修炼这么快，把显武、关山等压着打的？

    宜法越想，越觉得这位宁前辈的身上，有太多的迷团，林蹊跟她太过接近，也许不是福。