    在强行拿下了上单加里奥的一颗人头后，小宁和狼行二人终于再次找到了战斗的感觉。

    不仅直接入侵TSM红区，当着螳螂的面抢走红BUFF，甚至还想着要进行追击，逼的螳螂用E技能过墙之后才迅速撤退。

    而在确定了TSM打野的位置后，小宁盲僧转头就冲进了TSM蓝区，再次当着TSM众人的面开打蓝BUFF。

    更让TSM粉丝们觉得丧心病狂的是, 这个蓝BUFF小宁竟然还贴心的留给了韦神岩雀！

    本来韦神岩雀第一波战死之后，中路对线是稍微劣势一些的。

    可现在，随着一个全新的蓝BUFF到手，他的推线速度反而要比比尔森瑞兹更快了一些！

    反观TSM打野螳螂，他敢反过来入侵小宁的蓝区吗？

    根本不敢！

    因为狼行小鱼人在回家并上线推线后，是直接回野区做了一个眼位的。

    要是螳螂敢在这个时候入侵野区，狼行小鱼人就可以代替小宁盲僧进行回防, 然后把这个脆皮螳螂给宰了，就算宰不了, 也有中路韦神的岩雀用大招支援，螳螂横竖都是個死！

    ……

    “我就说LGD战队绝对不会让我们失望的吧。”

    “这才刚刚过了不到两分钟，LGD就把第一波战斗的劣势给完全打了回来，现在在经济上反而稍微领先了一两百块了！”

    解说席上，当老干爹战队用短短两分钟就将战局扭转时，长毛和致幻二人已经小的合不拢嘴，把悬着的心完全放进了肚子里。

    在开局劣势的情况下，还能以这么快的速度扳平局势，那么在接下来的时间里，老干爹战队是一定可以继续发挥他们滚雪球的优势，继续将现有的领先扩大的！

    “现在，我们只有下路是稍微落后一些的，毕竟司马老贼女警死了一次，要稍微注意一点。”

    “中路现在是均势，韦神和比尔森还得继续发育，或者支援一下边路扩大优势, 不过现在中路的局面有些僵持，谁也不想让对方先一步支援，所以只能暂时待在中路。”

    “不过野区和上路，老干爹这边的优势是非常大的，尤其是狼行，虽然刚刚只拿到一个助攻，但因为加里奥一次TP支援下路，一次刚刚上线就死，导致他的补刀和经验都落后了很多。”

    “接下来，要是加里奥的对线再不小心一些的话，狼行可能就不再需要小宁的帮忙，就可以单杀加里奥了。”

    致幻斩钉截铁分析道。

    果不其然的是，就在他的话音刚刚落下时，狼行小鱼人就再次完成了对线单杀！

    LGD.XiaoAL击杀了TSM.Hauntzer！

    尽管加里奥已经出了魔抗，但仍旧不是有引燃和大招的小鱼人的对手，更在七级打八级的情况下，一套连招下来，就被直接秒杀了！

    这让TSM战队众人瞬间紧张起来，毕竟如果小鱼人的发育太过于良好的话，老干爹战队就算没有前排, 他们也可以直接完成对TSM某一个人的的定点秒杀！

    而想要在这种情况下完成再次翻盘, 除了需要加里奥稳住以外, 其他两路是必须打出优势的。

    于是，在TSM战队被逼到绝境，必须背水一战的情况下，TSM战队众人的发挥也忽然上升了一个档次。

    下路，在司马老贼女警和小明扇子妈继续压线的情况下，小明竟然被辅助露露以一个极其刁钻的角度用Q技能减速到。

    尽快迅速开始后撤，但寒冰的减速效果再次挂上，让小明的撤退速度慢上加慢。

    这对于TSM来说是一个绝佳的机会，为了防止小明逃跑成功，比尔森直接放弃了中路兵线赶路支援，然后用一个大招直接传送到小明侧翼，轻松收下了他的残血人头。

    尽管韦神岩雀和小宁盲僧的支援也迅速赶到，但在对方三人状态全都非常不错的情况下，他们也没能立刻为小明报仇，只能将这个仇暂时记在小本本上。

    又是一个两分钟过去，LGD战队就再次找到了报仇机会！

    游戏时间11分钟，LGD战队中野辅三人集体入侵TSM蓝区，TSM是发现了的，并且从视野上看到了三人。

    可他们的选择并不是撤退，而是认为这是一次绝佳的反包机会，于是打野螳螂直接来了个切后，企图直接秒杀小明扇子妈。

    但小明的操作和队友们的反应是非常快的，就在小明扇子妈用WE技能将自己的血量硬生生锁住时，韦神岩雀和小宁盲僧瞬间就将螳螂的血量反打至丝血。

    就算螳螂赶忙闪现离开，却还是被小宁盲僧一发精准的二段Q带走了性命。

    LGD.Ning击杀了TSM.Svenskeren！

    更在此时，双方上单一起TP支援野区，双方瞬间形成了一波四打五的团战。

    TSM战队这边的大招几乎全都交了，但辅助露露的人头，还是被狼行小鱼人成功收下。

    LGD.XiaoAL击杀了TSM.Bioforst！

    两个队友瞬间阵亡，而自家adc才刚刚赶到，比尔森瑞兹自然不敢继续战斗下去，赶忙开启大招带着加里奥一起传送离开。

    但随着韦神岩雀大招的直接封路，二人的性命，还是被LGD战队众人直接收下！

    先是司马老贼女警的大招直接锁头干掉加里奥，又是韦神岩雀打光技能后，将比尔森瑞兹硬生生的A死。

    LGD.SMLZ击杀了TSM.Hauntzer！

    LGD.GODV击杀了TSM.Bjergsen！

    游戏时间12分钟整，又是一波下半野区的战斗结束。

    但这一次，战斗的结果和上一波天差地别！

    老干爹战队这边五个人没有死任何一个，但TSM战队这边，除了adc寒冰以外，其他四个人全都死了！

    同时，他们四个人的人头，还雨露均沾的被LGD四个人一一拿下！

    ……

    “赢了，这一局已经稳了。”

    “0换4，总人头比6比4，对面的加里奥已经死了三次了，TSM战队的这个阵容现在也几乎没有了前排！”

    “听说TSM战队这一局必须背水一战？第一波战斗结束的时候，他们的确做到了，但是很明显，老干爹战队的战斗力是要更强的，就算TSM拼了命也不是我们的对手！”

    “人头领先2颗，经济领先一千，游戏时间才12分钟。”

    “虽然距离本场比赛结束还很早，但我认为，这一局比赛老干爹战队的胜率，已经无限趋近于九一开，甚至十零开了！”

    当老干爹战队成功打出TSM战队一个小团灭，当整个比赛现场再次陷入一片死寂时，解说席上的长毛和致幻二人却激动到快要手舞足蹈。

    此时的他们非常激动，不仅仅是因为LGD战队即将赢下这一局比赛，更是因为，老干爹战队即将挺进MSI的总决赛！

    虽然最终能否夺冠仍旧是个未知数，但单单是“杀入总决赛”这件事情，就足以让所有LPL的观众们看到胜利的希望，可以将那团笼罩在LPL空中整整两年的乌云驱散！

    “两年前，EDG战队在首届MSI季中赛当中成功击败了SKT战队，夺得了MSI的冠军奖杯。”

    “那个时候，我们以为这是LPL走向巅峰的开始，却没想到那一天竟然是黑暗时代的开始。”

    “S5世界赛，S6季中赛，S6世界赛！整整两年时间，我们LPL连决赛都没有打进去过，和第二赛区的名号渐行渐远。”

    “但今年，感谢LGD战队，他真的让我们看到了属于LPL的希望！”

    “在这里，我可以非常认真的说一句，今年，真的是我们LPL最有希望的一年！”

    长毛和致幻二人兴奋无比，尽管比赛还在继续着，但他们已经迫不及待的说出自己心中的想法。

    毕竟，作为一名LPL的解说，作为一名LPL的观众，作为一名英雄联盟的召唤师，他们最希望看到的事情，就是LPL的战队可以夺冠，可以捧起世界赛的冠军奖杯！

    “LGD加油！”

    “带着我们所有LPL观众们的期待，去冲击最终的冠军奖杯吧！”

    两位解说异口同声道。

    游戏当中，LGD战队众人似乎也从心底里听到了所有人的声音，在后续的时间里打得更加凶悍起来。

    13分钟整，司马老贼女警推掉下路一血塔，推塔节奏正式开始。

    20秒后，本应该换线到下路的狼行小鱼人忽然出现在中路，将一发大招精准丢中比尔森瑞兹后，配合韦神岩雀拿下人头！

    13分35秒，TSM反推掉LGD下路一塔的同时，TSM上路一塔告破。

    14分20秒，小明扇子妈拿下峡谷先锋。

    15分钟，小宁盲僧拿下第一条风龙。

    16分30秒，韦神岩雀大招封路赶人，TSM战队中路一二塔先后告破，同时顺手宰掉了打野螳螂。

    20分钟，TSM小龙逼团，这一波成功由比尔森拿下一波双杀，不过小龙却被小宁盲僧抢下。

    但又是2分钟后，轮到LGD战队大龙逼团，再次成功打出了一波0换3的遭遇战。

    而随着LGD战队于25分钟成功拿下本场的第一条大龙，TSM战队，终于失去了最后的抵抗能力。

    虽然他们很想要找LGD战队继续打架，以完成奇迹翻盘。

    但LGD战队众人此时在此进入到了运营模式，开始利用兵线的拉扯来推塔，去扩大优势。

    毕竟此时的lgd战队距离总决赛只剩下最后的临门一脚，虽然他们战斗力正盛，完全可以选择中路强行一波。

    可尽管如此，他们还是选择了最稳妥的获胜的办法，先是破掉TSM的中路高地，然后是下路高地，最后是上路高地。

    于是，当LGD战队再次拿下第二条大龙，又配合三路超级兵一起冲上TSM战队高地的时候，TSM众人再也无法防守。

    选择强开却被打出一波团灭之后，TSM众人只能躺在泉水当中，眼睁睁的看着他们的基地水晶轰然爆炸！

    VICTORY！

    当胜利的字眼第三次弹起在电脑屏幕前时，现场的欧美观众们立即送上了礼貌性的掌声和欢呼声。

    而与此同时，所有屏幕前的LPL观众们，已经激动到大呼小叫，欢天喜地起来。

    就算此时国内的时间已经到了凌晨五点钟，可他们还是按奈不住心中的激动之情，开始狂欢，开始庆祝！

    毕竟这一次，LGD战队是真的在时隔两年之后，再次挺进了MSI的总决赛！

    “让我们恭喜LGD！”

    解说席上，长毛和致幻二人也大声恭喜道，看着选手席上LGD战队的五位选手，二人的眼角竟然有些湿润。

    虽然在LGD战队确定半决赛对手的当天，所有人都认为LGD进总决赛不太可能会出现问题，可这个结果真正出现时，他们的心情还是情难自已。

    但LGD战队选手们在获胜后的反应，就略显淡定了。

    “没想到这么轻松就赢了。”

    小宁摘下耳机，站起身来，轻笑着冲队友们说道。

    “感觉还没爽够，这一局我就差一个人头就超神了，真是可惜。”

    狼行笑呵呵着遗憾说道，这一局他的小鱼人属实是打了一局爽局。

    “半决赛而已，接下来还有更重要的总决赛等着我们呢。”

    韦神淡淡道，可扬起的嘴角却出卖了他内心的喜悦。

    虽然他相较于其他四位队友而言是前辈，但实际上，他也这是头一次打进世界赛的总决赛！

    “希望明天G2战队给点力，直接帮咱们淘汰了SKT，那就舒服了，嘻嘻嘻。”

    小明笑嘻嘻着，然后起身朝着TSM战队的方向走去。

    握手，鞠躬致谢，在全场观众们的欢呼声中，LGD战队五人转身下台。

    在聚光灯的照耀下，他们每一个人都熠熠生辉！

    ……

    半决赛结束后的赛后群访当中，出席的记者很明显要多了许多，而且绝大多数问题都是关于后天的总决赛，而非今天的半决赛。

    被问及总决赛更想和哪支战队交手时，陆浩然笑呵呵着说道。

    “其实总决赛和哪支战队交手我们都是无所谓的，毕竟不管是SKT战队还是G2战队，我们都有必胜的把握。”

    “不过从理性角度看的话，肯定是G2战队更好一些，毕竟小组赛我们双杀了G2，和SKT战队只是一胜一负。”

    “但从感性的角度讲的话，我更希望SKT战队可以闯入总决赛。”

    “一是因为这两年LPL的情况不太乐观，全都是因为SKT战队的存在而导致的，所以我们必须正面击败SKT战队一次，才可以证明LPL的真正实力！”

    “二是因为，两年前的SKT就输给了EDG战队，那么今年，我们也一定会将‘击败SKT夺冠’这件事情传承下去，拿下本次MSI的总冠军！”

