    还是没有人开门，卫初心的头越来越晕，再也无力支撑，倒在了地上。

    这时门打开，她模模糊糊看见是个男人，屋里有老太太的声音响起：“是谁啊？”

    她的心里一松，什么也不知道了。

    咬伤卫初心的，是一条毒性不是很强的毒蛇，但因为中毒的时间太久，又被脏水侵泡了几个小时，毒性蔓延，导致她昏迷了。

    另外她的胳膊上还受了枪伤——杀手追杀了一路，只打伤了她的胳膊，也算幸运了。

    好在子弹没有打进骨头里，只是擦破了皮，所以她没有在意。

    但时间这么久，枪伤也感染发炎了，两种伤又混在一起，问题就严重了。

    卫初心以为找到人家户就得救了，却不知道她求救的这户人家只有母子两人，老太太一见她，就产生了不良企图。

    老太太养了一儿一女，老伴早就过世了，女儿出嫁后，和女婿外出打工去了。

    现在她身边只有一个三十多岁的哑巴儿子，因为是哑巴，家里又穷，导致一直没有娶上媳妇儿。

    哑巴不是先天性聋哑，而是小时候吃错药哑了的，所以他能听见说话。

    老太太也想为独生儿子娶一个媳妇儿回来，但因为家里实在太穷了，连带着孩子的寡妇都不愿意嫁，所以一直单着，老太太很着急。

    她家是村里的贫困户，房子还是村上扶贫修的，只有普普通通三间砖瓦房，后面哑巴在猪圈旁搭了一个偏棚，堆的柴草。

    老太太看见卫初心晕倒在她家门外，认定是上天给她的哑巴儿子送来的媳妇儿，赶紧弄进屋里。

    她不知道卫初心中了蛇毒，蛇咬的地方是几个很小的牙齿印，卫初心在水里泡太久，早就不流血了，不仔细看根本看不出来。

    她只看见卫初心的胳膊上血糊糊的，以为是摔伤了的，但想着摔这点伤不至于昏迷，以为她是饿晕了。

    老太太熬了粥，撬开卫初心的嘴喂了些米汤，她还是没有醒。

    哑巴比划，说卫初心可能感冒了，应该送她去医院治疗。

    老太太瞪着他说：“送进医院就不是你老婆了！你给我记住，对谁都不能说我们捡了个女人，等她生下你的孩子，要走要留随她的便。”

    老太太只想给她的儿子留个后，没有考虑过卫初心愿不愿意。

    她跑去找村里的医生，以她感冒了为由，拿了些感冒药，又说她儿子的胳膊摔破了皮，医生给开了一些消炎止痛的药。

    把药拿回来，她给卫初心喂下去。

    这种错误治疗，既贻误了卫初心的蛇毒，乱吃药还会对她的身体造成很大的伤害。

    幸运的是，卫初心确实有点轻微感冒，吃感冒药也算是对症下药，没有造成更大的问题。

    消炎止痛药既治疗了卫初心胳膊上的枪伤，对她被蛇咬的伤也有疗效，阻止了蛇毒向心脏和大脑漫延。

    但即便这样，还是贻误了对蛇毒的治疗，导致她一直昏迷着。

    老太太怕人发现她捡了个儿媳妇儿，也怕卫初心被她家里人找回去，喂了药后，把卫初心弄到猪圈旁边的偏棚里，藏在柴禾里面。

    但她还是不放心，又打开地窖，把卫初心藏地窖里去了。

    第二天，萧左带一群人拿着卫初心的照片，来打听他们母子有没有看见，老太太慈眉善目地摇头说没看见。

    萧左还想着卫初心是不是躲在哪里，让人找了找，没有找到。

    他们离开后，老太太又把卫初心弄出来藏在柴草里。

    何凤歌单独来找过一次，但他也没有想到卫初心伤得那么重，昏迷不醒不说，还被老太太藏了起来，就这么错过了。

    他后面越找越远，主要是打听之前没有打听过的人家，没再到老太太家来了。

    老太太这里只有单独一家人，平时连串门的都没有，所以村里人都不知道她家藏了一个人。

    觉得不会再有人来找卫初心了，老太太把她移到哑巴的房里，怂恿哑巴儿子跟卫初心同房。

    哑巴心地不坏，他虽然说不出来，却也知道不能这样做，摇头拒绝。

    老太太以为他嫌弃卫初心昏迷不醒，骂他说：“她要不是昏迷不醒，你能睡她吗？等她醒了，你别想近她的身！”

    哑巴还是摇头拒绝。

    老太太气得要打他，他便跑出来，老太太害怕在附近做活的村民听见，知道她家里藏了一个人，也不敢大声叫骂。

    这哑巴虽然心肠不坏，但又是个孝子，他妈妈不让他把家里藏了个女人的事情说出去，他真的不说，但又不肯和卫初心上床，晚上宁愿睡在客厅的凳子上。

    老太太心疼儿子，只好把她的房间让给哑巴，她和卫初心挤在一张床上。

    卫初心一直昏迷着，老太太倒有耐心，每天熬粥给她喂米汤。

    她想着等卫初心醒了，或许哑巴儿子会喜欢，于是尽心尽力地照顾她。

    只喂米汤，她担心营养不够，把花生和核桃舂细，和米一起熬成粥喂给卫初心。

    村干部每个月给贫困户送一件牛奶，她也让给卫初心喝。

    她还时不时让哑巴上街买点肉，煮圆子汤喂给卫初心。

    除了照顾卫初心吃喝，她还帮卫初心翻身、按摩，给她擦澡。

    她想让哑巴儿子帮忙，想着哑巴多看看，说不定就按捺不住了。

    但哑巴这辈子没有接触过女人，害羞，坚决不帮忙，老太太只能自己做。

    半个月过去，老太太看见卫初心的腿慢慢变乌青了，觉得不对劲，这才仔细查看，发现她脚踝上有几个小眼，怀疑她中了蛇毒。

    好在这里因为经常有毒蛇伤人，村里有个老人有治疗蛇伤的祖传秘方，老太太赶紧去求那个老人给她弄点药，说她儿子被蛇咬伤了。

    老人进屋拿了一些像膏药一样的药贴出来，让老太太给她儿子敷在被蛇咬的伤口上，坚持每天换。

    因为卫初心中毒时间太长，老太太来拿了几次药贴，卫初心腿上的乌青才散去，她也慢慢醒了。

    眼睛虽然睁开了，她的神情却呆呆的。

    老太太看见她一脸茫然，估计她想不起自己是谁了，赶紧对她洗脑，和蔼地说：“翠花，你可醒了，昏迷这么久，把我和你男人都急坏了。”

