    江小白刚开车时，黎薇还正在低着头玩手机，但是玩了一会儿她就觉得不对劲了。

    “你开这么慢干什么？我车没油了？”

    黎薇一脸纳闷。

    这都好几分钟了，才走了这么点路？这不对劲啊！

    江小白一脸心虚，“我不太会开车，就开慢点，慢点好，安全。”

    “……照你这开法，想回到家，怕不是得开上一年。”

    黎薇也是醉了。

    “那我开快点？”

    “你行不行啊？”

    “……试试吧。”

    “那好的。”

    江小白深呼口气，把油门往下踩了一点，然后就听到——

    “砰！”

    “……”

    最后家是回了，但是鬼知道黎薇的车经历了什么，曾撞过树，蹭过墙……虽然每次都是轻伤，但车上的黎薇已经是一脸的生无可恋了。

    “女司机的威力我终于体会到了，这比我坐过山车都刺激，江小白，下一次再坐你开的车我就是猪！”

    黎薇从车上下来时腿都是软的。

    江小白一脸尬笑，“对不起哈，修车钱我会转给你的。”

    “我差的是钱吗？我差的是命。”

    黎薇白了她一眼，“你不是有助理吗，以后走哪带哪吧，你这车技……怕了怕了。”

    江小白摸摸衣角，一脸无辜。

    别说黎薇了，就是她自己也很想不通，明明自己学别的东西都很快，但为什么唯独开车这个技能始终学不好呢？

    第一次开车时，江小白全程龟速，所以还没出什么问题，那时的她还抱有一丝庆幸，觉得再来一两次就肯定掌握了。

    然而今天开完她就知道，她想多了。

    江小白送完黎薇，就自己打了辆车回剧组了，她现在这身装扮也没什么人会眼瞎的打她主意，江小白丝毫不方。

    到了酒店，江小白先去卸妆洗漱，完后就去找了陆宝贝，“今晚你留意一下，也许会有电话过来。”

    只要有了凉气的诅咒就没有不生效的，江小白觉得说不好今晚陆父就真的会顺利回来。

    陆宝贝的手机被洪祯的人收走了，他已经抽空重新办了卡，手机也重新买了，只是他父亲的手机也在洪祯那里，想联系也没办法。

    陆宝贝不知道江小白的意思，但还是点头答应了。

    江小白交待完后就回到了房间，泡个澡后想了想，怕打扰到父亲睡觉，就给他发了条短信——

    “爸爸，我探听到了一点内幕，乐享近期可能真的会出现经济问题。”

    诅咒什么的是不能说的，只能用内幕当借口。

    江小白在诅咒乐享破产时也曾犹豫过，想着这毕竟是洪祯一个人的错误，让公司来承担是不是不太合理？

    但是随后她就想到了，乐享本身就是黑道洗白的，底子算不得干净，况且做的还是房产这一行，私底下还不知道有什么龌龊手笔，让它破产说不定还是好事。

    别忘了江家就是做房产起家的，这一行有什么门道，原主听到见到的可有不少。

    乐享一旦出事，就会被同行打压并瓜分利益，江小白把消息告诉了江父，不管江家想插一脚好，还是把消息卖人情给圈内大佬好，都算是分得了一杯羹。

    江父此时竟然还没睡，消息发送不到一分钟就回了电话问她这件事的详情。

    “具体哪来的消息我不能说，但这件事不会有假，近期肯定会露出端倪。”江小白这样说道。

    “好，爸爸知道了，这件事你不要再参与。”

    挂掉电话，江小白觉得还不算困，就开始玩手机了，然后就看到了一条热门新闻——

    “《第一女皇》女主角已敲定！”

    消息是剧方直接官宣的，艾特了李碧莹的名字，并发了一张李碧莹的照片。

    看时间，是在半个小时前才发布的，然而热度已经一跃到了实时前三，可见关注度有多高。

    李碧莹是一线女星，也是近年的当红小花，说顶级流量倒算不上，跟那几座大山比还是要稍欠一些，但是在网上的关注度却也不低了。

    江小白虽然已经从正主那里听说了这件事，但没想到官博的动作会这么快，当天确定后就直接发了通知。

    这是不是说明他们对李碧莹的表现很满意？

    江小白打开评论看了起来。

    “？？？”

    “逗呢？李碧莹的演技是还不错，但来演武则天是不是太草率了？这完全是两种不同的风格啊，她能驾驭女皇？我一脸问号。”

    “我相信姐姐可以的！官方都宣传了，说明她是可以胜任的，我支持她！”

    “期待碧莹的《第一女皇》！”

    “……emmm，我不看好。”

    评论分两极端，一种是李碧莹的粉丝，对这个好消息表示很激动，也很支持她参演。

    还有一种则是路人网友或者是她的黑粉，十分怀疑她究竟能不能演好这个角色。

    其实也不怪他们这么想，要知道在最初之时，就是江小白和李碧莹本人也是有过忐忑的，自己都没有自信，毕竟这个差距着实有些大。

    但江小白却觉得剧方又不傻，既然他们通过了定角，那就说明李碧莹的表演还是拿得出手的，这两个月她一定付出了很多，也改变了很多。

    江小白还是很看好的。

    至于网友们的置疑也没什么可担心的，讨论度越高，《第一女皇》的知名度就越大，未拍先火，连宣传费都省了。

    看了看微博后江小白就去睡了，而这时本来已经睡着的陆宝贝却是被一个电话吵醒了。

    陆宝贝以往睡觉电话都习惯调成静音的，反正工作上的事情都有助理帮忙处理，一般也不会直接找到他这儿来，但是今天有了江小白的提醒，他想了想，还是打开了铃声，而且还调成了最大声。

    夜间睡的正香时忽然铃声在枕边炸开，这一瞬间陆宝贝下意识腾的从床上坐起，吓的心脏都扑通扑通急跳。

    看了看手机，是陌生号，陆宝贝有一点起床气，所以接起后语气也不太好，“哪位？”

    “宝贝，是我，是我……”

    “爸？？”

    陆宝贝瞬间清醒，光着脚就从床上跳下来，“爸你怎么样了，你在哪？你是怎么能打电话的？”

