    冯安都把舅老爷的架子摆好了，管家居然跟他说思思又出去糟蹋钱去了。“你没跟她说我是谁？”

    “说了。”

    “那她还不来？”

    管家在心里说了句：她不光不来还问你是几品官？“舅老爷，小的看云小姐那架势，咱们家要是不答应她是不会上门的。”

    这么硬气？

    难道，云家的事真跟他们知道的不一样？

    难道，云家去边关根本不是去流放去了，而是替皇上去办什么秘密差事去了？

    要不然那个小丫头怎么能乱跑？

    要不然那个小丫头怎么会那么有钱？

    冯安越想越觉得对。

    不过, 保险起见，他还是得去见见那个小丫头去。

    冯安朝管家看了过去。“去打听打听那个孩子去哪玩去了？”

    “是。”

    思思这么招摇，管家很快就打听到了。

    冯安过来的时候，思思正像个老太爷似的边看风景，边听小曲，边品尝这边的特色美食。

    冯安在心里说了句：这个小丫头可真会享受。“姑娘好, 姑娘，我是冯元富的舅舅。”

    思思皱了皱眉头。“坐吧。”

    “……”这是嫌他打扰她听曲了？“姑娘, 你打算在这玩多长时间？”

    “已经玩的差不多了, 我打算后天就回去。”

    后天就回去？“那我大外甥跟你大姑的事？”

    思思随口说道：“她们的事不是已经了了吗？”

    怎么就了了哪？“我大外甥天天在家求他母亲让他母亲答应。”

    “那是他们母子之间的事，跟我们云家没关系。我已经跟他母亲说了，我太爷爷是看他惦记了我大姑这么多年才答应的。我太爷爷也不会不经过他母亲同意就让他进我们云家的门。你还有别的问题吗？要是没有了我要听曲了。”

    “云姑娘，你们家现在……”

    思思斜了冯安一眼。“我们家的事你能看明白？你连府城都没出过吧？”

    “……”

    思思从椅子上站了起来。“别想这想那了，跟我们这样的人打交道你是算不清楚得失的。走，咱们去别的地方玩去。”

    说完，思思就带着人走了。

    冯安：“……”这就走了？

    牛明杰有点明白了。“云小六，你在玩欲擒故纵？”

    “嗯。”

    “你就不怕他们坚持己见？”

    “不怕，我大姑又不是非冯大当家的不嫁。”

    “……”

    另一边，冯安坐了好一会才走。

    冯安一回来冯老太太就来了。“哥，看出来什么没？”

    好像看出来很多，又好像什么也没看出来。“她说她后天就要回去了。”

    “啊？！她……她怎么就要回去了哪？”

    “她说元富和她大姑的事已经了了。”

     “怎么就了了？她不才来了一回吗？哪家说亲不是左说右说？哪能一说就成？”

    “你的意思是？”

    “我同意了，谁让元富就认准人家了？”

    “你要不要再琢磨琢磨？”

    冯老太太挥了挥手。“不了。再琢磨那个小丫头该生气了。你不知道，那个小丫头的脾气可大了。”

    怎么不知道？

    他才说了几句那个小丫头就不耐烦了，就扔下他去别的地方玩去了。

    “行吧。”反正不是他儿子, 反正他妹妹也不是就元富一个儿子，反正元富发达了他也能跟着沾光，元富倒霉了也跟他没关系，他一个当舅舅的。

    再说，元富又是嫁到云家的。

    嫁出去的女儿泼出去的水。

    嫁出去的男人也是泼出去的水。

    冯元富再来求冯老太太的时候冯老太太就答应了。

    冯元富高兴的给冯老太太磕了好几个头。“母亲，您放心，我就是入赘到云家也会孝顺您的。”

    “嗯。你去跟那个小丫头说去吧。”免得那个小丫头突然走了。那个小丫头虽然说她后天才走，可那个小丫头那么小，万一觉得没什么好玩的了就抬腿走了怎么办？

    “好，母亲，那我去了。”

    “去吧。”

    可算是不用纠结了，这几天她吃也吃不好，睡也睡不好。

    反正她大儿子以前也是常年在外，她就当她大儿子出去经商去了。

    她大儿子出去经商去只能挣回来银子，要是入赘到云家说不定能给她挣回来一个当大官的孙子。

    云家的儿孙们可都是当官的。

    冯老太太越想越美，越想越觉得这是一门好亲事。

    另一边，思思正在玉器店里看玉器，冯元富满脸笑容的找了过来。“小六，我母亲同意了。”

    思思送了冯元富一个笑脸。“恭喜。”

    牛明杰：这个小土匪的诡计奏效了。“恭喜。”

    “谢谢，你们看中什么了？我给你们买。”

    思思也没跟他客气。“这个。”

    牛明杰没说话。一来，他现在是跟班, 二来，无功不受禄。

    冯元富自己给牛明杰选了一个。

    牛明杰不要。“我是她的跟班。”

    思思斜了牛明杰一眼。“你不就是怕我拿你的身份压冯奶奶吗？现在冯奶奶都同意了你还装什么装？还是说，你喜欢给我当跟班？”

    原来，这个小土匪什么都知道。也是，一招就让坚决反对的人主动来找她来了，又怎么会看不透他那点小心思。

    牛明杰看着冯元富说道：“我不能要你的礼物，我什么也没做。”

    思思拿着冯元富给牛明杰买的礼物塞到了牛明杰手里。“你是沾了我的光。”

    牛明杰：“……”

    齐志：“三少爷，您就拿着吧。”她打劫了咱们那么多银子。“您就当是冯大当家的喜饼。”

    “好吧。冯叔叔，谢谢你。”

    “不客气，不客气。小六，接下来是先让周媒婆去还是你跟周媒婆一起去？”

    “一起吧。”

    “好。”

    冯老太太正跟冯安聊天，冯元富带着思思一行和周媒婆来了。

    周媒婆一看到冯老太太就夸她是个有福气的人，夸完又着重介绍了一下牛明杰的身份。

    冯老太太和冯安都惊呆了！

    将军家的小公子居然给一个小流放犯当跟班？！

    思思等她们惊讶的差不多了才淡淡的说道：“我让他给我当跟班是不想让你们觉得我们云家以势压人。你们既然自己愿意了，那我就不用再瞒你们了。”

    牛明杰：什么你让我当跟班？是我主动说不要把我的身份透漏给别人的好不好？你可真是所有的事都能利用起来。

    冯老太太、冯安：幸好没有死咬着不同意，要不然就亏大了。

    思思掏出来一张一千两的银票放到了桌子上。“这是聘礼。”

    冯老太太：“……”还给聘礼？那她是不是也该给陪嫁？

