    谢谢惠顾？

    这是什么意思？

    啥都没抽到么？

    尼玛！

    坑！

    这简直就是巨坑啊！

    江南忍了这么久。

    好不容易才把所有学科，提升到圆满九级，以至于有多余积分用来抽奖。

    可结果……

    就这？？？？？

    “草！”

    江南忍不住爆了粗口。

    真是……

    希望有多大，失望就有多大。

    这比起第一次看小电影，却突然断电断网还要让人沮丧跟恼火。

    那一瞬间。

    江南恨不得把系统牵出来暴打一顿，还是百万倍伤害，且不回血的那种。

    若他没猜错……

    这绝对是系统在故意报复自己。

    自己不就是刚才反应慢了半拍，还有偶尔忘了系统的存在，以及苟了近一年，一直没舍得用积分开启抽奖功能么？

    特么的……

    居然敢报复自己？

    居然让自己啥都没抽到？

    信不信老子以后再也不抽奖了？

    系统：“#￥%#￥！！！”

    “叮！”

    “鉴于宿主第一次抽奖，系统特别赠送一次抽奖机会，请问是否立即抽奖？”

    就在江南内心癫狂，无语吐槽的时候，系统提示音居然再次响起。

    江南：“？？？”

    咋的？

    抽奖还能赠送？

    亦或者……

    是弥补自己？

    “叮！再次询问是否抽奖？”

    “抽，当然要抽，不抽是王八蛋！”

    江南在脑海里朝系统狂吼。

    免费的。

    不抽白不抽，白抽谁不抽？

    “叮！幸运大转盘，抽奖开始！”

    “叮！恭喜中奖，获得颜灵果一个，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “……”

    “宿主姓名：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性……”

    “体质：34（普通人24）。”

    “积分：0。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    “物品栏：“颜灵果+1（作用：服用后改善容貌，使人颜值在原基础上提升十倍，达到完美无瑕，灵气逼人的地步。）。”

    “……”

    江南当然是第一时间查看。

    只见系统面板与之前不同，多了一项物品栏，而物品栏显示颜灵果一个。

    然后……

    江南：“？？？”

    有点懵逼了。

    是！

    他之前说了，对豪宅别墅，跑车游轮和金钱什么的，暂时不感兴趣。

    毕竟……

    那些他迟早会有。

    所以……

    他希望能抽到特别点的东西。

    但这颜灵果是什么鬼？

    提升十倍颜值？

    看作用。

    的确很强大，也很特别。

    可……

    他貌似用不着啊！

    毕竟……

    他对自己颜值挺满意的，虽没有帅出天际，但也是上上水平，是4班班草。

    不然……

    别人也不会叫他南神。

    可如果再提升十倍颜值，那估计是人见了都要爆炸啊！

    到那时候……

    他还能低调的起来么？

    还是说……

    这狗系统就是故意的？

    非要搅乱自己平静的生活不可？

    不对！

    貌似他已经平静不起来了。

    低调控分很有可能被人知道了，再加上之前的表现，他估计要火了。

    所以……

    把颜值提升一下也没事？

    嗯！

    应该没事吧！

    嘿嘿！

    江南嘴角闪过一丝弧度。

    不过……

    他并未当场取出颜灵果服用。

    毕竟这还在上课。

    何况……

    他也不想一下子吓坏别人。

    等晚上回家再说。

    ……

    “叮铃铃！”

    “好了，今天课就上到这里！”

    铃声响起，随着物理老师谢宏伟的一声令下，这节物理课就算结束了。

    “呼！终于下课了！”

    “太压抑了，物理实在太难了！”

    “特别烧脑子不说，好多都听不懂，也不知道高考该怎么办？”

    “哎，凉凉啊！”

    “真不知道江南是怎么学的。”

    “算了，不想这么多，先放水去吧！”

    “……”

    被压抑四十五分钟。

    好不容易熬到下课，大多童鞋们都是长舒一口气，随之四散而飞。

    不过……

    物理老师谢宏伟却并未立马收拾东西离开，而是灼灼的朝江南看了一眼。

    似乎……

    想与之交谈一番？

    但……

    见江南还在呼呼大睡。

    他也并未去打扰，只是朝物理课代表张浩嘱托几句，便迈大步离开了。

    至于张浩，在听见谢宏伟的交代后，脸色蓦然一变，心里暗暗叫苦。

    看着睡得正香的江南。

    其紧了紧拳头，心里十分纠结。

    直到过去十几分钟。

    第三节课快开始的时候。

    他踟躇着走到江南面前，在桌子上轻敲两下：“那个江南同学，你……你醒了么？”

