    天神怒乃是由风火雷电四大天象组合而成，亦是天意四象决的终极模式，可以爆发出超乎想象的威力，不过所带来的消耗也是巨大的，无法长时间施展。

    而八剑合一同样也是如此，原本这一式只是瞬间爆发的绝技，但此时却被当做武器一般使用，可以说每一次的攻击都像是在放大招一样。

    两者叠加之下，虽然让他做到了越阶力压宗师，却也造成了巨大的负担。

    太玄经与圣心决的修炼使叶尘拥有着绵长的真气，但他说到底也只是一个先天，在如此的挥霍之下，体内的真气已是所剩无几。

    在这种情况下必须要速战速决，不能再有丝毫的迟疑。

    随即便见其大喝一声，金色巨人聚集力量双手紧握这巨剑，全力朝着对方劈了过去。

    而炎君也是满脸的凝重，同样不敢有丝毫的保留，抬起双臂两只巨大的手掌猛地合到一起，将降临到头顶上方的巨剑死死的握住。

    随着叶尘不断的发力，巨掌之上的裂缝也越来越多，剑刃也是再次下压了几分。眼看着仿佛下一瞬就可以将法相斩碎。

    不过炎君也知道如今到了关键时刻，拼尽了力气将巨剑牢牢的抓住，使之难以落下分毫。

    叶尘见此，视线透过了巨人与法相的阻隔直视对方。炎君也是下意识的看了过去，与之对视。

    而就在四目交错之时，叶尘的眼中却是绽放出一阵神异的光芒，心头低喝道：“惊目劫！”

    紧接着，刺眼的光华便是喷薄而出，犹如流光一般直射而出。

    炎君心中暗道不妙，刚想要进行阻挡但还是慢了一步，只感觉眼前光芒乍现，心脏猛地跳动了一下，随后脑袋剧痛，脑海之中更是一片空白。

    趁着这个时机，叶尘浑身的力量爆发而出，所有的真气灌注到了巨剑之中，猛地一发力。

    “喝啊！”

    随着一声爆喝，巨剑终于突破了防御，轰然落下，从法相的头顶劈落！

    一剑斩出，整座法相便是从头到尾裂开了，一分为二，再也支撑不住了。

    叶尘自然也不会放过这个机会，再次挥动巨剑，进行补刀。又是亮剑斩出，那巨大的法相便是彻底崩溃开来。

    顿时间恐怖的能量爆发，火浪滚滚席卷，朝着周围蔓延开来，所有的一切尽皆被焚毁。

    在这恐怖能量的冲击之下，叶尘的天神决便是率先遭到波及，原本就有已经有了极大的消耗，此时再次经受冲击也是撑不住了，金色巨人缓缓消散。

    两息之后，余波散去，两人的身影再次显现了出来。

    此时的叶尘半蹲在地面上，一手拄着剑，大口的喘着气，脸色有些苍白，不过看上去并没有明显的伤势。

    而对面的炎君则要凄惨许多，不禁法相被彻底斩碎，身上也是多出了不少的伤痕，尤其是胸口处有着一道深可见骨的剑痕，鲜血不断的滴落在地面上，显然是受到了重创。

    看着叶尘，其心中充满了震惊与愤恨，他没想到自己真的会败在先天武者的手中，而且还是这么一个还不到二十岁的年轻人。

    这并不是他弱，而是对方实在是强的超出了常理，以先天之境逆袭宗师，绝对堪称奇迹。

    不过无论是何原因，输了就是输了，自己身受重伤，在这种情况下想把焱妃抓回去自然是不可能的了。

    若是继续留下，很可能就真的栽在这里了。

    他能够感觉到，有几个先天高手已经盯上了他，赤裸裸的杀意毫不掩饰。

    若是全盛时期，他自然不会将区区先天放在眼中，但此时的状态太差，还是要尽快离开为好。

    一念及此，也不再有任何犹豫，冷冷的看了叶尘一眼之后便化作了一团火光冲入了半空之中，朝着山庄之外飞掠而去。

    看到对方要走，叶尘眸光闪动，开口道：“擅闯我藏剑山庄，不打算给个交代吗？”

    听到这话，炎君转头看向下方，冷哼道：“真是不知好歹，莫非你还真以为自己留下我不成？”

    虽然这次是他棋差一招，但对方也明显已是强弩之末，如同之前那种绝学应该已经无法使出。

    而且作为一介宗师，自己想走也没有人能够拦住。

    叶尘闻言笑了笑，轻声道：“能不能留下，还要试试才知道。”

    说着话，将手中的长剑插在地面上，指上银色的空间纳戒微微闪烁了一下，随后一副弓箭便是凭空出现在了双手之中。

    炎君见此不禁面色一变，从这弓箭之上他竟然感受到了浓浓的不安，这据对是可以威胁到自己性命的东西！

    当见到前者张弓搭箭之时，他的心头只有一个念头，那便是逃！

    想到这里，便见其抬起手掌猛地朝胸口拍去，紧接着一口鲜血猛地喷出。

    双手迅速结了一个咒印，紧接着身体上光芒大作，火焰剧烈的膨胀开来，凝聚为赤红色的双翼伸展开来。

    光芒聚拢，化作了一只三足金乌的模样，只见其双翼震动了一下，身形便带着一阵火光飞去，速度极快。

    这是阴阳家的一种禁咒，以精血为引，能够在短时间内施展强大的飞行遁术，乃是保命的神技。

    不过这对于自身也是有着不小的损耗，若非形势危急，他也不会用出来。

    看着这一幕，叶尘眯起了双眼，手臂发力将弓弦拉满，瞄准了空中那道正在逃遁的金乌虚影。

    手指松开，随着“砰”的一声，弓弦猛地震动，长箭便化作流光以超越了肉眼的速度飞射而出。

    此箭一出，竟是直接化作了一只火红色的神鸟。

    这神鸟浑身燃烧着火焰，散发着神圣的光辉，仿佛可以照耀世间，正是四象之中的南明朱雀！

    只见朱雀神兽扇动翅膀，便如同跨越了空间一般，只是眨眼间便追了上去。

    射日四象箭是与之前天意四象决一同得到的宝物，今日是第一次使用，而它所展现出的威势也不负所望。

    仅仅只是一箭的威力，便已经不亚于融入了八剑合一的天神怒！

