    翌日。

    帝都，某家五星级酒店的常包贵宾套房内，年份很足的白葡萄酒倒在高脚杯中，静置在欧式茶几上，玫瑰花瓣洒满了落地窗前的白瓷浴缸，香薰蜡烛芬芳四溢。

    披头散发，清纯脱俗却不失娇柔的女人正浸泡在浴缸中，欣赏着窗外的繁华都市，听着身侧不远处，一个高大威猛，一身火红的男人汇报着一些让她眸光渐渐阴冷的事。

    “那只魇魔目前暂时无法继续伤害宫家人，似乎宫家有高人，已经开始防范，将她们都保护了起来。”

    “我听说……那个宫司屿和纪由乃的婚礼，就在两天后，到时候，宫家的女人们都会出席，不愁制造不了混乱啊……”

    女人抿了一口白葡萄酒，柔美的撩着水花，勾唇浅笑。

    “对了，权姬小姐，冥界和三界总局的暗线秘密来报，目前，三界治安管理局在通缉一个人，此人数千年前乃人皇，可免疫任何灵力攻击，现在三界各分局在联合缉拿此人，暂时还无下落。”

    “可以免疫任何灵力攻击……的人？”权姬饶有兴致的看向火融，似想到什么，惊喜万分。“这样一个人，纵观三界也是极其罕见的存在，不巧，我们还真知道这么一个，并且，他还是东皇大人最大的威胁和隐患……”

    “是，权姬小姐，您说的，就是那宫司屿。”

    “那我们何不如来个顺水推舟，匿名给三界治安管理局，送这么一条有价值的消息……就说，他们通缉的人，就是宫司屿？让三界治安的人，去治他，顺道还能替东皇大人消除隐患，而我这，再放上一把火……彻底毁了宫司屿的一切，岂不是皆大欢喜，又能替我的缪儿报仇？”

    “权姬小姐此计可行。”

    话落一瞬，火融和权姬相视一眼，笑的阴冷毒辣。

    -

    纪由乃的高奢定制黑色婚纱到帝都了。

    早上在宫司屿的陪同下去试穿完毕，确认不用临时修改之后，和宫司屿一道在帝都一家西班牙餐厅吃了顿午餐后，因为宫司屿需要回宫氏集团开一个小型会议，所以纪由乃就随拜教授去参观婚礼现场的布置了。

    只是，下午大约两点的时候。

    纪由乃的冥界手机，接到了一通电话。

    吓得她差点觉得大难临头，要露馅。

    “在哪。”

    电话没来电显示，可一听声音，纪由乃心中警铃大响。

    是蒋子文。

    他声音沙哑浑厚，极为低沉，透着疲惫。

    “在……在帝都啊。”

    纪由乃偷觑了一眼正在和帆船酒店总经理商议更改婚礼现场细节布置的拜教授，小声又问。

    “怎么了？”

    “正要去人界你家找你，是那栋庄园吧？”

    一听蒋子文要来找自己，还要去她和宫司屿住的庄园，纪由乃吓坏了。

    “等等，我现在不住那儿了，这样吧，我……我现在在购物，你先等我半小时，然后我告诉你地址，你来找我？”

    心知拒绝是不存在的，纪由乃硬着头皮瞎掰了几句，敷衍道。

    “诡儿，你在……慌张？”

    这都只是通电话，光用听的也能一语戳穿？

    “没有。”

    电话那头，静默了几秒，最终，蒋子语气生冷道：“那你快些。”

    纪由乃一挂断电话，顿时觉得心跳加速，脑袋嗡嗡，感觉大事不妙。

    蒋子文竟然要来她家找她？

    怎么办？

    她只有半个小时的时间来蒙混过关。

    必然是不能带蒋子文去庄园的。

    毕竟庄园中有那么多宫司屿的东西在，还有带出都挂着他们的合照，或是旅行照，以蒋子文的眼里，必然能看出端倪。

    纪由乃匆匆和拜教授说临时有事，就立刻离开了酒店。

    找了处僻静无人的地方，立刻用冥珠传送回了庄园。

    然后风风火火的朝着满屋子的非人物种吆喝了一声——

    “饕餮、烛龙、小犼！墨黑、墨白！”

    纪由乃高声一喊。

    烛龙瞬间出现在纪由乃面前。

    墨黑从四楼楼梯口一跃而下。

    墨白飘飘悠悠的尾随。

    小犼骑在饕餮的肩上，饕餮正抱着一猪头在啃，也闻声而至。

    “你们五个，跟我走一趟！”

    “去哪儿？”

    五个人异口同声问。

    纪由乃用冥珠打开了一个新的传送通道，“一会儿你们就知道了。”话落，先一头钻了进去。

    -

    是帝都二环胡同内一套已是天价的老式宽敞四合院。

    纪由乃带着家中五只，瞬间出现在已经许久没人打扫，也没人烟气，一派萧条的四合院中。

    她看了眼手机上的时间，距离蒋子文来找她，还剩20分钟。

    这套四合院，就是她名下那套祖传老宅子，地下室藏着许多她太爷爷纪天石藏画的老古董宅子。

    “阴阳大人，咱们跑这没人住的古宅子来作甚？”

    墨黑瞅着四合院中枯死的植物，正在慢慢融化的积雪，积灰的一扇扇四格玻璃窗台，一脸疑惑。

    “这是我家。”

    “哈？阴阳大人的家不该是庄园吗？”墨黑话最多。

    “这是我父母祖上传下来的宅子，一直闲置着。”话落，纪由乃撩起袖子，转身面向身后五只异兽，开始分配任务，“你们五个，烛龙和小犼去打扫东边和西边的老厢房，必须一尘不染！饕餮和墨白去打扫南边和北边的厨房、书房和茅厕，必须要看起来有人住才行！墨黑跟着我，我们把院子打扫了，十分钟内，必须完成，好！现在分头行动！”

    除了烛龙，其他异兽一窝蜂散了，该干嘛干嘛去，听话的像条狗。

    “原因呢？”

    烛龙贵有龙族血统，天生看起来威风凛凛，威武霸气。

    “有客人要来……”

    “哦，男人吗？”

    纪由乃扶额，“嗯”了一声。

    接着，墨黑、墨白他们都迅猛的施法，快速将整间四合院打扫了一遍，确保里里外外一尘不染，才停下。

    可期间，纪由乃却全然没有发现。

    烛龙悄然的拿出了自己随身携带的智能手机，熟练的给宫司屿的微信，发去了一条短讯——

    【有情况，咱们家女主人准备私会异性！】

    