    第五十二章旧桃花破镜难圆

    但现在这泪眼婆娑的姑娘，着实让他搞不懂了。

    这，怎么回事啊？！

    谁能告诉他！

    那姑娘眼泪哗哗，直接流了下来，庄元似乎听到吃瓜群众指责他“负心汉”的声音。

    天哪！你们这群乌合之众！搞搞清楚，别乱给人扣帽子！

    那姑娘声情并茂：“庄元！你可是还在生我的气？！我承认，五年前我去退婚，是我不对！可是……可是我一个姑娘家，我若不主动要求退婚，你从前那个傻……那个样子，我怎么可能和你过一辈子？”

    “你可是还在怪我？”

    “换位思考！从我的角度考虑，换作是你，你愿意吗？我一个姑娘家，我为自己多考虑有错吗？”

    庄元确实原先不知情况，但话已经说到这份上，他已经从只言片语中推断出来大概是个怎么回事了。

    又是恶俗的退婚情节！

    他也是被退婚的穿越大军的一员！离谱！

    原来自己五年前被这姑娘亲自退婚了！

    原来被嫌弃了吗，可若是和神志不清的傻子过一辈子，也不合适吧。人性的选择罢了，没什么不妥当的。

    再说了！这事应该找原身！好吧，没办法了，原身已经挂了。

    庄元正色道：“姑娘确实认错人了。你找庄元，跟我贾名有什么关系？”

    反正打死不承认就是了。

    姑娘抽噎道：“你……果然还是在怪我。”

    庄元：“……”庄元竟无语凝噎。

    好好的不要演苦情剧啊！没人喜欢看的！

    而且，这姑娘眼泪一下来，抽抽噎噎，哽哽咽咽，泣下沾襟，好像庄元真的成了负心汉，做了什么大逆不道的事情似的。

    人群之中已经有不少人开始为她说情了。

    一个个指指点点，站着说话不腰疼。

    甲同情道：“这姑娘好可怜啊，眼泪都下来了。”

    乙道：“就是说啊，她也没做错什么啊，谁会愿意和傻子过一辈子啊。”

    丙道：“是啊，也没什么大事，就原谅她吧。人家姑娘好可怜的。”

    丁道：“美人落泪，梨花带雨，明珠洒落，我见犹怜。是个男人都应该舍不得的吧。这男的，怎么能让姑娘这样呢？”

    ………………

    乌合之众每个人一张嘴，存心想用唾沫淹死他。

    真，站着说话不腰疼！

    什么梨花带雨，明珠洒落，分明是‘眼泪像珍珠，越哭越像猪’。

    姑娘你搞清楚情况啊！

    庄元要抓狂了。

    他最后一遍郑重说明，掷地有声：“姑娘，你真认错人了，我，不是庄元。我行不更名，坐不改姓，乃贾名是也！姑娘若是与你所说的庄元有心结、误会，直接找他就是，与我在这里纠缠不清，恐怕不合适，我并非庄元。”

    反正不是原来的那个庄元。

    那个庄元，已经永永远远地死在了‘死魂海’之中，接替他的，是另一个人。

    虽然也叫庄元，但此‘庄元’非彼‘庄元’。

    那姑娘闻言，忽然愤恨起来，抹了把泪，跺脚愤愤道：“你别不承认了！你就算化成灰我也记得你的样子！”

    她又哀戚道：“你就是还在怪我，可是我也是无奈之举，谁又能想到，你，你现在又清醒了……没人能想得到的。”

    庄元道：“姑娘这番话，大可以去找那个所谓的庄元说，与我多说无益。在下还有事，就此告辞。”

    我说不是就不是，死无对证啊。

    他转身就走，可那姑娘眼疾手快，手脚并用，冲上去紧紧抱住了庄元。

    温香软玉贴着脊骨，如芒刺在背，庄元身体一僵。

    他懵了：“……”这什么情况！

    大庭广众之下，不要拉拉扯扯啊！贡献狗血给这么多八卦给观众看，真的好么！

    姑娘闷声道：“你知道我找不到你！！我想去找你的！我听说你清醒了，我想去的！可是，只是犹豫了几天，就听说你去修仙了。我去找你时，你早就离开了。我又不知仙山究竟在何方，所以没有办法。

    我……我确实是后悔了。你若是愿意，我们作废的婚约还可以重新缔结，不是什么大不了的事情。庄元，只要你想。我知道……你小时候分明很喜欢我的。”

    ！！！！

    所以说，这是姑娘后悔了回来找‘庄元’了？、

    此番变故，一波三折，庄元简直不知说什么好。

    人群之中眼尖的道：“哎，这姑娘似乎好像在哪里见过，这不是，不是莫城第三大家族石家的二小姐吗？”

    哦，原来她是石家二小姐。好像听说过，不过没在意，他向来会过滤掉没用的信息，所以也把她过滤掉了。

    “石家二小姐？石环莲？怪不得，我说长得这么俊呢。可是听闻脾气火爆，实在不好相与啊。”

    “管他嘞，你就算脾气不好，也是你肖想不来的！人家是谁，你是谁？”

    “既然她是石环莲，那，那个男的是？”

    “你没听见吗？石二小姐叫他庄元！莫城还有第二个庄元吗？”

    “更何况他们幼年还有婚约呢!”

    “那这是什么情况？绝情小郎君狠心撇下‘深情女郎’？”

    修行人的耳力非常好，庄元于是将那极其雷人的‘绝情小郎君’听得一清二楚！

    你是说书的吗！怎么有这么夸张的措辞！我不承认！

    “哎，你这就外行了吧，不懂吧？我悄悄告诉你，这姑娘十岁时上门退婚了，那是一个态度坚决，言辞冷厉！弄得庄家很不好看，可也没有办法，毕竟庄大少爷是个傻……这不，不久前才听说不傻了！”

    “不仅不傻，还有仙根了呢，能去修仙！”

    “嗷！原来是这样，怪不得这姑娘悔得肠子都青了，要我我也后悔！”

    “可不是么，这小郎君长得也还不错啊！”

    ……

    八卦之声不绝于耳，庄元听得不能再清楚了。

    对此，他只有一个反应：“…………”

    你们没事干了吗？八卦什么！干活就干活，买菜就买菜，卖花就卖花，别整这些有的没的！别以为压低声音我就听不到了！

    庄元掰扯开这姑娘钳制的手臂，道：“石姑娘，你听我说。”

    石姑娘果然更激动了：“你果然知道我是谁！我就知道你知道的！”

    庄元：“……”

    我能说，我是听吃瓜群众说才知道的吗！

    庄元心里沉闷叹息，面上不动声色道：“姑娘，你真认错人了。我不是庄元，我也不知你和他究竟有什么渊源。但在下知道，冤有头债有主，是谁的烂账，就去找谁算，不能路上扯个人就掰扯不清。这不合适。”

    有损姑娘清誉啊。看我多为你考虑啊。

    石姑娘倒是不抱着他了，反而精准无比地拉住了庄元的手。

    这手细嫩柔滑，好吧，这不是重点，重点是，她拽着自己要走：

    “你跟我回去！我再找爹爹和庄爷爷，求他们重新订下你我二人的婚约，横竖也不是大不了的事情！走！”

    这是赶鸭子上架啊！而且一个女孩手劲怎么这么大！

