    苏老二气得说不出话来，一把攥紧赵四的衣领，精壮的手臂上青筋暴起。

    赵四力气没有苏老二大，但按年龄论，苏老二还得叫他一声叔叔。

    “长辈”赵四被苏老二这么抓着衣领，自觉很没面子，但他料想苏老二也不敢真对他动手，顶多就是吓唬吓唬他。

    毕竟他一个未娶妻的大小伙子，要是担上了殴打长辈的骂名，将来哪个好人家的闺女儿还敢嫁给他？

    “你打呀！你敢打一下试试？！”赵四梗着脖子冲苏老二嚷嚷道，整个一输人不输阵的架势。

    苏老二本就火大，被他这么一挑衅，怒气更甚，一拳砸在赵四的脸上。

    赵四的脸瞬间被这股冲击力打得变形，脸上的肉晃动两下，嘴角淌出血来。

    苏老二下手速度极快，落拳干净利落，苏梓桑根本来不及阻止。

    她能见得赵四被打，但见不得他哥落人口舌。

    赵四也没想到苏老二真敢对他动手，一拳下去直接给他打懵了，半晌脸上的痛感才将他召回现实，真真切切地提醒他刚才都发生了什么。

    赵四不可置信地舔了舔后槽牙，不舔不要紧，一舔直接舔落下来一颗牙齿。

    “你奶奶个熊的！”赵四愤怒不已，结结实实一拳头挥出去，苏老二并不在意，刚想抬手去挡，就见苏梓桑扑了过来，生生替他挨了这一拳。

    “桑桑！”苏老二瞳孔骤缩，这一刻他手撕赵四的心都有了。

    却不料下一秒，苏梓桑扯了扯他的衣袖，苏老二不明所以。

    苏梓桑忍着疼，朝门口挤了挤眼睛。

    顺着她的目光看过去，就见赵四媳妇儿带着里长匆匆忙忙赶了过来，身后还跟着几个看热闹的人。

    “嘶，啊！”苏梓桑惨叫起来，倒在苏老二的怀里瑟瑟发抖，雾蒙蒙的眸子里涌出两行清泪，好似受了天大的委屈似的，楚楚可怜地说：“二哥，我好疼。”

    说这话时，她全程没看门口，仿佛不知道有人过来了一般，只真情实感地对着苏老二掉眼泪。

    但其实她余光早就瞟到了里长他们的身影，掐着时间扑上去的，为的就是让他们看到这一幕。

    她当然知道她即便不替苏老二挡这一拳头，她二哥也不会受伤，但如果是这样，苏老二的名声就毁了。

    她这二哥平日里虽然没少欺负她，但却比谁都关心爱护她，她不能让苏老二因此遭人非议。

    舌/头底下压死人，既然不能让他受这委屈，那就让她来挨这一拳吧。还能当着大家的面，反将赵四一军。

    苏老二明知她有演的成分在，可看着妹妹这副梨花带雨的模样，心里是真真不好受。

    里长一行人刚刚赶到就撞上了这个场面，他们虽不知道前因后果，却亲眼看见赵四打苏梓桑了，打得还挺狠。

    “赵四！”里长厉声喝道，“你干什么对桑桑动手！”

    里长本就对苏梓桑印象极好，小姑娘聪明漂亮又能干，还懂事听话善解人意，里长巴不得她是自己的女儿。

    这会儿看到她被人打哭，顿时心疼得不行，连忙跑上前去把苏梓桑扶了起来，“这是怎么了？谁欺负你，告诉伯伯，伯伯替你做主。”

    “里长，是苏老二……”赵四气不过，想要来个恶人先告状，却被里长厉声喝止了。

    “你闭嘴！现在没让你说话。”经过昨晚的事情，里长本就对赵四没什么好印象，现在又亲眼看到他打苏梓桑，更不待见他了，转而温和地对苏梓桑说：

    “桑桑啊，有什么事情你尽管说，伯伯给你做主，不怕哈，没人能欺负你。”

    说着瞪了一眼赵四，眼神里的警告意味简直不要太明显。

    赵四捏着被打掉的后槽牙气得不行，刚想替自己辩白，就被里长一个眼神吓退了。

    “你要是再多说一句话，明天就给我滚出苏家村。”里长这话显然是气话，毕竟赵四已经在这里生活了挺长时间的，就这么将人赶出苏家村不是那么容易的事。

    但同时也是赤果果的威胁——因为他是里长。

    赵四果然识相地闭上了嘴。

    苏梓桑抽抽噎噎地回答道，“里长，我家里这一阵子在养蚕，您也是知道的。”

    “嗯，伯伯知道。”里长轻轻拍了拍她的背安抚她，“不着急，慢慢说。”

    “然后今天我和大嫂上山的时候，就看见后山的桑树全都被砍倒了，二哥怀疑是他干的”，苏梓桑恨恨地看了一眼赵四，“他还不承认。”

    “后来让我和二哥发现他鞋上的黄泥和砍柴的刀了，那刀口上还有桑树树枝呢，他才不得已承认了，我二哥气不过，和他理论了几句，他就要动手。”

    苏梓桑抽抽了几声，又深呼吸了一口，做出一副努力让自己坚强冷静的表情，才继续说：

    “可是二哥是晚辈啊，哪里能对他动手呢？我看他要打二哥，怕二哥不敢还手受伤了，才替二哥挡了一下的。”

    “你血口喷人！颠倒黑白！”赵四气得破口大骂，“明明是你们先动的手！是苏家老二要打我！”

    “二哥要不是看在您是长辈面儿上不和您动手，又怎么会被您打？我又怎么会受伤？”苏梓桑控诉道。

    “人家和你又没有血缘，叫你一声叔是尊敬你，你还真充人家长辈了？你还对人孩子下这样的狠手？”里长怒斥道。

    “就是，只见你砍了人家的树，可没见人吃了你的饭，你算哪门子的长辈？”

    “老二啊，这样的人就该打，不用顾忌他长辈的身份，没有哪个做长辈做成他这样的。”

    “就是，和他是一个村儿的，说出去都丢死人了，里长干脆把他们赶出去算了。”

    “…………”

    众人讨伐之声不绝于耳，赵四媳妇儿也坐不住了，“你们这都说得什么混账话？以前大家不都处得好好的，也就这个小贱/人挑事儿，要走也该是她走！”

    她这话说得大言不惭，苏梓桑都被气笑了，她生来就在苏家村，祖祖辈辈都在苏家村，她竟敢要她走？

    怎么说得出口的？

    况且，一再挑事儿的人难道不是他们吗？

    “住口！”里长不悦地说，“赶桑桑走，你还没这个资格。”

    赵四媳妇儿被呛得说不出话，后知后觉——

    她不是去搬救兵的吗？怎么搬石头砸自己的脚来了？

