    普通人没有经历过富豪的生活，只是在感慨楚尘的财富能花上千年。

    可这几个美女明星以及曹鹏越心中却更加震撼。

    因为她们注意到，刚才楚尘的意思是，保持现在这样的奢侈生活，能花上千年。

    保持这样的生活一天，所需要的巨额花销是普通人难以想象的。

    看着楚尘，几个美女明星眼睛都直了，如果不是因为楚尘旁边有墨羽绾，恐怕她们早就“毛遂自荐”了。

    至于曹鹏越也不说话了。

    他才是逼王啊！

    为什么他觉得今天却被人无情碾压了呢？！

    在众人震撼的目光中，楚尘和墨羽绾离开。

    ……

    晚上，在楚尘把今天的败家额度花完的时候，系统的声音再次响起。

    【叮】

    【体验败家子生活十天（10/10），任务完成】

    【系统奖励：价值三百亿金矿一座（注：明天金矿转让合同将会送到宿主手中）】

    听到系统的声音，楚尘脸上露出笑容。

    “终于完成了，三百亿到手。”

    楚尘满意的点头，三百亿到手了，而且还是金矿。

    如果是普通人，得到这么一大座金矿，恐怕会不遗余力的开采，变卖。

    但楚尘不会，他虽然会继续开采，但并不会变卖。

    楚尘并不缺钱，黄金的价值很高，尤其是最近几年，涨幅更是惊人。

    过几年，楚尘这座大型金矿的价值，恐怕会有很大提升！

    当楚尘和墨羽绾在酒店过二人世界的时候，曹鹏越的别墅里，曹鹏越接到了一个电话。

    “什么，你说那些私人游艇都是租的？”

    曹鹏越猛地站了起来，无比诧异的说道。

    “是的，曹总，我查过了，今天出现的那些私人游艇，都是被人花了大价钱，临时租的。”

    电话中，传来了肯定的声音。

    从海边回来，曹鹏越就迫不及待的找人去查楚尘的背景身份了。

    毕竟这么一个神秘的超级富豪来二亚了，作为二亚的大佬，他怎么能不知道楚尘的身份呢？

    可是令他万万没想到的是，竟然得到了这么一个答案。

    “哈哈哈，我知道了，你不用再查了。”

    听完后，曹鹏越大笑一声，直接命令手下不用继续查下去了。

    他还以为那小子是什么大人物呢，有这么多奢华的私人游艇。

    结果却是一个打肿脸充胖子的家伙。

    租的私人游艇？

    为了装逼，这小子恐怕大出血了吧。

    一个穷笔，不知道继续费力查。

    曹鹏越满脸的讥讽之意。

    “什么东西，一个靠租游艇嘚瑟的穷笔。”

    曹鹏越最瞧不上眼就是那种明明没钱，却靠租别墅，跑车什么的，装富豪的穷逼了。

    在他的下意识里，楚尘就是这么的人。

    知道了“真相”，曹鹏越迫不及待的找到了《神豪的日常》节目组，以及几个美女明星，把真相告诉了她们。

    “什么，那些游艇是租的？”

    “原来是这样啊，我说什么时候多了一个这么年轻的超级富豪啊。”

    几个美女明星恍然大悟。

    “还是曹总牛逼。”

    “曹总才是真正的青年俊杰，今天那小子连给您提鞋都不配。”

    几个美女明星开始疯狂的讽刺楚尘，谄媚曹鹏越。

    “一般般，今天的节目没有拍好，明天我们继续拍。”

    曹鹏越随意的摆了摆手，今天他没有装逼成功，他想明天找回来。

    “好的。”

    “一切您说了算。”

    最后，节目组约定明天上午十点在二亚一家咖啡厅见面。

    曹鹏越脸上浮现得意的笑容。

    他已经想好了明天如何装逼了。

    前不久，他和一家矿产公司完成了谈判，想要花六十多亿，买这个矿产集团的一座矿。

    他准备明天当着所有人的面，把这份“小合同”签了，直接付钱。

    六十多亿，足够震撼人心了吧。

    ……

    第二天早上，楚尘接到了一个神秘的电话。

    “好的，一会儿咖啡厅见。”

    接完电话，楚尘回答道。

    打电话的是一家国际大型矿产集团，要和楚尘签订金矿转让合同。

    这就是系统说的那座价值三百亿的金矿了。

    半个小时后，楚尘赶到了这家咖啡厅。

    此刻，咖啡厅里，曹鹏越和《神豪的日常》节目组正在拍摄。

    “什么？”

    “六十多亿的大合同？”

    “曹总竟然花了六十多亿，买了一座矿？”

    看着正在和人签合同的曹鹏越，几个美女明星惊叹不已。

    六十多亿啊！

    曹总就这么花出去了？

    还买了一座矿？

    果真是壕无人性啊。

    几个美女明星美目连连，不停的曹鹏越身上打转，不知道在想些什么。

    签完合同，几个美女明星开始讨好曹鹏越。

    “小合同，区区六十三亿罢了。”

    曹鹏越无比“谦虚”的说道，一时间，展现出了逼王的风范。

    就在曹鹏越准备继续装逼的时候，一个靓仔走进了咖啡厅。

    “咦？”

    曹鹏越一眼就发现了楚尘，顿时眉头一挑，脸上露出了喜色。

    太好了，他翻身的机会到了！

