    楚楠楠忽然开口道：“既然如此的话，那我们就去皇嘉商会。”

    她决定了，其他人也没有意见。

    救醒了城主之后，我和田恬就决定先离开。

    我们消失了这么久，紫玫瑰和黛雪她们担心坏了，必须得回去看一看了。

    “楚楠楠，我们要离开了，你要是有什么事情就去东城的原家找我，不出意外的话我会在原家。”我对楚楠楠说道。

    楚楠楠点点头，美眸中闪烁着感激。

    “江东，田恬，真是谢谢你们救了我的父亲。”

    她说完后，拿出来了一个盒子递给了我。

    “这是什么？”我疑惑的问道。

    她对我眨了眨眼睛，说道：“我知道你在找五叶神草，之前我说过，只要你们能救我的父亲，我就把五叶神草给你。”

    闻言，我心中狂喜，立马接了过来。

    打开一看，一片发着紫色光芒的叶子躺在盒子里。

    确实是五叶神草。

    我激动不已，赶紧说道：“楚楠楠，谢谢你。”

    她笑了笑，明眸皓齿，明艳动人。

    “不必谢我，这是我早就答应你的，我就不送你们了，在东城遇到了什么事情可以随时来城主府找我，我罩着你们。”她扬声说道。

    我柔和的跟她告了个别，然后和田恬一起离开了。

    我们直接回到原家，刚来到门口，就看到了黛雪。

    看到我出现，黛雪整个人愣在了原地，美眸震惊的盯着我。

    足足过了十几秒，她才反应了过来，猛地冲过来抱住了我。

    “江东。”

    我听到了她的声音在颤抖，足以证明她有多么的激动。

    我搂着她的肩膀，温柔的说道：“雪儿，我回来了。”

    黛雪哭了出来，委屈道：“你终于回来了，这些日子你去哪了，我好担心你，你知不知道……”

    她哭的梨花带雨，我的心软成一片，赶紧把这段时间发生的事情告诉了她。

    黛雪哽咽的抽泣着，委屈巴巴的诉说这些日子对我的想念。

    我这才知道，原来我消失的这段时间她每天都会坐在原家门口等着我。

    我心疼不已，真是一个傻女人。

    我紧紧的抱着她：“你这个傻瓜，要是我回不来了你难道要一直等下去吗？”

    黛雪双目含泪，楚楚可怜的说道：“我会一直等你的，我知道你肯定会回来的，下次可不能这样不告而别消失这么久了。”

    我抱着她哄道：“我知道了，不会再发生这样的事情了，这次的事情只是一个意外，我不会丢下你的。”

    黛雪这才破涕为笑。

    刚哄完了黛雪，紫玫瑰和幻楹就迎面而来。

    看到我之后，两个女人顿时一愣，下一秒眼泪就流了下来。

    两人哭着跑向我，一左一右的扑进我的怀里，哭的委屈不已。

    她们一边哭一边诉说着对我的思念。

    我耐心的哄着她们，告诉她们发生了什么。

    花了一番功夫将几个女人都哄好了，听到我说了这段时间发生的事情后，她们都非常的惊奇。

    “没想到短短半个内，居然发生了这么多的事情，你能平安归来真是太好了。”黛雪庆幸的说道。

    紫玫瑰也拍了拍自己的胸脯，感叹道：“幸好游京海说你没有出事，不然我们真的要急死了。”

    听到这里，我眼神一亮。

    “游京海，他怎么知道我没有出事？”我疑惑的问道。

    黛雪歪着头道：“好像是因为什么内丹……”

    幻楹在一边接话道：“是游京海的内丹，他告诉我们他将内丹放在了你那里，后来有感应到内丹产生的波动，就知道你还活着，于是就告诉了我们。”

    对啊，他的内丹还在我这里。

    要是没有他这枚内丹，我可能和孔君行大战的那天就已经死了。

    不过现在回来了，也是时候把内丹还给他了，毕竟这是他的东西。

    “对了，游京海现在在什么地方？”我开口问道。

    紫玫瑰笑着说道：“他就在原家呢，现在应该在训练原家的那些手下。”

    我微微挑眉，这倒是我没有想到的。

    “自从你消失后，游京海就留了下来，说是要等着你回来，这些日子他没有什么事情干就和小池一起训练那些手下了。”

    闻言，我有些感触。

    “那带我去见他吧。”

    几个女人点点头，带着我去找到了游京海。

    看到我回来，游京海十分激动。

    “主人，你终于回来了。”

    我扯出笑容，道：“这些日子辛苦你了。”

    要不是他在原家坐镇，原家那些乱子还真不好解决。

    游京海憨厚的笑了笑，有些日子不见，他身上的煞气居然消失了不少。

    “主人不在，我保护好这里是应该的。”

    没想到当初随口的几句承诺，游京海竟然这么守信。

    “对了，你的内丹还在我这里，不过我当时和孔君行战斗的时候一时情急，把你的内丹给吞了下去，应该不影响什么，现在是时候还给你了。”我对游京海说道。

    游京海却摇了摇头。

    “主人，我感应到了我的内丹在你的体内，我希望内丹能继续留在你的体内。”

    我被他的话惊到了。

    “这是为什么？”

    内丹对于修炼之人非常重要，就算游京海把我当成主人，也不至于做到这个地步吧。

    游京海笑着解释道：“主人，不满您说，属下能感觉到你的修为已经超越了属下，并且已经远超属下了。”

    确实，我的修为已经是天婴境界了。

    我用神识探了一眼，发现游京海居然也是地婴极境了。

    我离开的时候他还是地婴十级，这才半个月，就突破了？

    “游京海，你的进步也不小啊，都突破地婴极境了。”

    游京海摇摇头，道：“主人，我的境界确实突破了，不过跟我却没有关系，这还多亏了主人你。”

    “我？”我一头雾水。

    “没错，因为我的内丹在你的体内，你的修炼速度已经超越了常人，你在修炼的时候我的内丹也跟着你在修炼，所以我的修为也跟着突破了。”

    我靠。

    还能这样？

    我大大的震惊了。

    怪不得我要把内丹还给游京海，他却拒绝了呢。

