    白幼薇愕然看着两人，手里还拿着一个素馅包子。

    苏蔓和朱姝也瞪大眼睛看着她。

    良久，苏蔓突然惊喜的抱住白幼薇：“天啊！这道具神了！居然真的能把人弄过来！”

    白幼薇被她搂在怀里摇晃，手里的包子差点晃掉了，“……这是怎么回事啊？”

    苏蔓松开她，和朱姝看了眼彼此，脸上的喜悦都收敛起来。

    “严清文呢？”白幼薇环顾房间，除了苏蔓和朱姝，再没有看见其他人，“怎么就你们俩？”

    朱姝朝苏蔓使了个眼色。

    苏蔓心领神会，蹑手蹑脚来到房门边，轻轻打开，查看房间左右，而后退回来，朝朱姝摇了摇头。

    ——外面没人，安全。

    两个女人紧绷的神经稍稍放松了些。

    朱姝低声对白幼薇说：“严哥和卢禹文出事了，我们去另一个房间聊。”

    白幼薇蹙起眉，压下满腹疑云，跟她们俩去了另一个房间。

    房间外，是一条昏暗的走廊。

    右侧是房间，左侧是隔绝外界的墙壁，豆大雨点拍打着玻璃窗，水渍从墙角浸洇出褐色的痕迹，空气中散发着潮湿的霉味……

    这地方，像一栋很有年代感的欧式旅馆。

    走过两个房间后，苏蔓和朱姝停下脚步。

    白幼薇看了看，房间门牌号上有一行烫金的数字：304。

    “这里一共四层，一层是旅馆前台和厨房，剩下的二层到四层，每层都有五个房间。”朱姝拧动门把手，轻轻推门进去，“卢禹文住这间房。”

    白幼薇跟着她们俩进去。

    房间里的光线，要比走廊上明亮得多。

    墙壁上蒙着玫瑰纹壁纸，地上铺着猩红地毯，橘黄色灯光照耀着欧式的家具陈设，皮革沙发一侧的扶手裂了半条缝，室内一切物品都充满了19世纪欧洲的味道，老旧，而不失精致。

    卢禹文躺在一张双人大床上，双目紧闭，像睡着了一样。

    “怎么弄成这样？”白幼薇惊讶的问，“哪里受伤了？”

    “没有受伤。”朱姝将卢禹文的衣领稍稍拉开些，露出脖子上的针眼，沉声道，“他被人注射了一种高效麻醉剂，不会致命，但会使人昏迷。卢禹文期间醒过来一次，只清醒了不到5分钟，又昏睡了过去。”

    白幼薇问：“你们怎么确定是麻醉剂？”

    “楼下医生说的。”苏蔓快言快语，“楼下有几个NPC，医生、厨师、警探都有。”

    “先等等、等等……”白幼薇有点晕，“为什么会有医生？厨师和警探是起什么作用的？卢禹文昏迷了，那严清文呢？也昏迷了吗？”

    朱姝说：“我从头跟你说明一下情况吧。”

    事情是这样的——

    严清文选择了战役5，参战人数5人。

    他带了苏蔓、卢禹文、朱姝，以及基地测评组里的一个年轻人，一起进入战役游戏。

    战役游戏的主题，叫做“明日旅馆”。

    事件介绍：明日旅馆里潜藏着5个穷凶极恶的杀人凶手，他们可以神不知鬼不觉的要人性命，探长为此伤透脑筋，请热心肠的客人们帮助警探，找出5名凶手。

    注意事项：

    一，早9点和晚6点准时到一楼用餐；

    二，晚12点至早6点不得离开自己的房间；

    三，被探长逮捕即淘汰出局。