    就在李诺恩拿着手机给自己照亮，一路朝着慕氏集团方向徒步走着。

    黑暗的夜空，忽然间，漫天的雪花飞舞，它们是那么的悠然自动，那么的纯洁无暇，仿佛整个世界都被这种气息所笼罩，马路边上，白雪给人行道盖上了白被子，被子上又留下了李诺恩的一串小脚印。

    李诺恩不知走了多久，浑身已是精疲力尽，她停下脚步，缓缓的抬起巴掌大的小脸，抬头望着夜空中飘下来的雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落。

    她嘴角勾起一抹微笑，虽然她的脸已被寒风凛冽的冻的通红，但她依然笑的很甜，语气中带着一丝哽咽自言自语的说道：“每次看到雪都会想起雪中的你和我在一起的回忆，谨辰哥哥，你在哪里啊，你知道我在担心你吗？”

    李诺恩看着四周，天已经逐渐的亮起来了，而她的手机也因为一直开着手电筒，已经耗电自动关机了。

    这下可好，不但不知道现在几点了，叫车也叫不到了。

    她顿时很绝望的往前走着，她知道，只要自己一直坚持走下去，就一定会走去慕氏集团的。

    在她的坚持不懈努力下，她终于徒步的来到了慕氏集团大楼下。

    天已经开始大亮了起来，雪也停了下来，李诺恩身穿的羽绒服也被雪花打湿了，她抬头看着慕氏集团的大楼，而此时，大楼门口的门紧紧关闭着，还没到上班时间。

    李诺恩拖着疲惫不堪的身子，走到大楼门口一旁的，一个比较隐蔽的拐角处，好像这里有人待过，还留一块泡沫板，她把上面落的雪花用手套打了打，便坐了下来。

    刚坐下却感觉到一丝寒意，她打了一个冷颤，将自己抱成团，静静地蜷缩在角落里。

    …………

    碧水龙庭。

    一辆白色跑车停在了别墅门口。

    慕谨辰快速打开车门，还没等夜楚尧下车，他人已经走进了别墅里。

    夜楚尧摇摇头，下车后，用车钥匙将车锁上，抬腿朝着别墅走去。

    “砰～”

    还在客厅沙发上坐立不安的叶琳岚和慕言之，突然听到客厅门口的门被推开发出的声音，两人同时转头看向门口。

    只见慕谨辰大步流星的从外面走了进来。

    因为太急连脚上的鞋都没换，直接来到客厅。

    叶琳岚一见到儿子回来了，一脸怒气的起身怒喝的说道：“你还知道回来啊，你知不知道，诺恩一大早起来就不见了，电话也关机了，她才刚刚出院，早上还下了大雪，这要是出了什么事，我们该怎么跟徐家人交代啊，连你的手机也关机，你是想急死我吗？”

    “对不起，让你们担心了。”慕谨辰语气沉稳的说。

    “好啦……琳岚，你看儿子都跟你认错了，你就消消气吧，既然谨辰回来了，就把事情问清楚，这样才能知道诺恩为什么突然一大早上不见的原因。”慕言之说着便把她拉到沙发上坐下。

    慕谨辰见母亲坐下，他才坐到父母对面沙发上。

    就在客厅里气氛很压抑的时候，夜楚尧急匆匆的从外面走了进来。

    见到坐在客厅沙发上的慕谨辰父母，他尊敬的走过去，礼貌的打声招呼叫道：“慕叔叔，阿姨。”

    “楚尧也来了，快过来坐吧。”慕言之微笑着说道。

    夜楚尧走到慕谨辰身边坐下，见叶琳岚脸上的表情就知道，一定是慕谨辰惹她生气了。

    这时，张妈端着刚泡好的茶，送到了客厅里的茶几上。

    刚要离开，便被慕谨辰低沉的声音给叫住了：“张妈，少夫人昨晚有什么不对劲吗？”

    “回大少爷的话，昨晚少夫人回来的时候，有问我，您有没有打电话回来过，知道你没有打电话回来，少夫人有些很失落，没吃几口饭就回楼上休息了，再也没有下来过。”张妈如实回答。

    可张妈不知道的是，李诺恩在凌晨的时候有下楼过，因为太渴了下楼喝水。

    听到张妈的话，慕谨辰很自责，恨不得给自己两个大嘴巴子。

    他不但误会了她，还故意不接她的电话，还把手机关机了，他的小媳妇儿一定是很伤心难过吧，所以，一大早起来就离开了碧水龙庭。

    可慕谨辰真的想多了，李诺恩不但没有因为他的不接电话伤心，反而更加担心他出什么事。

    夜楚尧伸手搭在他肩膀上，轻轻拍了一下，示意着安慰一下他。

    慕谨辰伸手从裤兜里掏出手机，拨打给了奈一，问问他们有没有找到李诺恩的下落，但结果不如人所愿，奈一他们所有人还在继续寻找着李诺恩。

    为了不惊动徐家人，奈一他们没有把寻找李诺恩的事情放在网上。

    原本奈一想去警察局报案，但是，人没有到失踪二十四小时，警察局是不会受理备案的。

    最后，只能让其他手下在云城里各个李诺恩有可能去的地方，暗地里寻找着。

    挂了奈一电话，慕谨辰脸色阴沉的吓死人，他恨不得马上把偷.拍和背后指使的人，碎尸万段了。

    “我想到一个人，诺恩有可能去了他那里。”夜楚尧突然说道。

    “你是说…………你的未婚妻，韩木遥？”慕谨辰转头看向一边的夜楚尧说。

    “是啊，我一时着急居然把她给忘了，听说诺恩跟你的未婚妻是最好的闺蜜，兴许诺恩去找她了也不一定呢，楚尧那就麻烦你给你的小未婚妻打一个电话问一下吧。”叶琳岚突然有些激动的说。

    “好的阿姨，我现在就给木遥打电话问问。”夜楚尧掏出手机立马按着熟悉的号码，拨打了过去。

    夜楚尧的电话刚打通，没响几声便被对方给挂断了。

    ？？？

    夜楚尧怔愣住了。

    什么情况？？？

    这可是韩木遥第一次挂断他的电话。

    这要是被坐在身边的慕谨辰发现了，一定会讽刺，他在韩木遥的心里，还不如他在李诺恩心里重要呢。

    他表情淡定的刚想在拨打一次的时候。

    “叮铃～叮铃～”

    夜楚尧手里的手机响了起来。

    他看眼手机屏上，显示着韩木遥的名字，伸手接听道：“醒了吗？”

    “嗯，刚要起床，刚刚不好意思啊，不小心挂了你的电话。”韩木遥因为刚睡醒，声音有些沙哑的说道。

    原来如此。

    夜楚尧暗自窃喜，他的小未婚妻原来不是故意挂他的电话。

    坐在一旁的慕谨辰，伸手放在嘴上轻“咳”了一声，示意夜楚尧快说正题。

    此时不是他和韩木遥秀恩爱的时候。

    知道慕谨辰迫不及待的想知道李诺恩在没在韩木遥那里，他便直接问道：“木遥，诺恩在没在你那里。”

    “诺恩，她没有跟我在一起啊！怎么了，她不是在碧水龙庭休养身体吗？你怎么突然这么问，还是……”慕谨辰欺负她了。

    最后一句话，硬是被韩木遥吞了回去。

    “没什么事了，就是随口一问，你别想太多，等找个时间一起吃饭，先挂了，拜拜。”夜楚尧及时拦截了韩木遥还没有说出口的话。

    两人挂了电话，夜楚尧对着坐在沙发上的其他三人摇摇头，示意着李诺恩没有在韩木遥那里。

    “那诺恩会去那里，急死人了，都怪你，脾气就不能改改嘛，诺恩才多大啊，你就不能多包下她吗？”叶琳岚带着怒气呵斥着慕谨辰。

    这让夜楚尧有些震惊，没想到慕谨辰的母亲会这么宠爱李诺恩。

    没把事情问清楚，对着慕谨辰就是一顿呵斥，这还真是夜楚尧第一次见到叶琳岚这般动怒。

    夜楚尧总算知道了慕谨辰的脾气到底随谁了。

    正当客厅里的几人，在为突然消失不见的李诺恩忐忑不安的时候，却接到了奈一的来电。

