    “好了，大师，朵朵刚才体内的那点真力都用尽了，有时间再较量吧，”洛天微笑道，这个丫头刚才都出香汗了，洛天不想让她太累。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿弥托佛，不是较量，是考究她而已，”法海双手合十，大言不惭道，李连英听了不由的白了一眼这个和尚，虽然法海现在也是入圣初期的修为，不过伤势也没有痊愈，真要对上朵朵的八音功法，他也讨不了好去，毕竟朵朵全力施展八音功法下，威力还是很强大的，相当于入室后期顶峰的实力。

    “好了，朵朵，你跟着李老学定神功法吧，希望你能早点学会，积蓄真力，相信你的八音功法肯定会更加厉害的，”洛天也看出朵朵的潜力无限，凭这个丫头的天赋，相信过不了多久，李连英，法海都不是她的对手了。

    “知道了，大哥哥，”朵朵乖巧的说道，抱着自己古筝，然后跟着法海去学习功法去了，而法海和洛天打了一招呼，继续坐镇天容大酒店，大厅的那个座位就是他的专用座，经过这些天的恢复，法海伤势恢复的差不多了，更重要的是他的心境，也从失去弟子的悲痛中缓了过来。

    “小天，我感觉朵朵的事，还是要和上官飞燕说一下，不然的话，我怕到时会引起误会，”

    洛天重新回到顶楼，来到裴容的房间里，裴容想了一下还是说道，说实话，朵朵的美让她裴容都自叹不如，不但清纯，更有一种凡脱俗的气质，比起那个冰水慈更加的空灵，冰水慈如同慈航母渡，世外恢弘，可是朵朵却是一种更加的轻灵，一双清纯的美眸，没有任何杂质，清辙似水，似乎可以看到人的内心世界，任何男人看了都会心动的那种。

    洛天想了一下点点头：“你说的对，是应该告诉燕子，不然的话这个妞还不知道怎么冤枉我呢，再说我也不希望他们姐妹关系闹的生分，”洛天说完，然后就拿起了电话，给办事处的上官飞燕打电话，可是不巧的是，上官飞燕的手机竟然关机了。

    “这个妞搞什么鬼？”洛天不由的轻皱眉头，洛天又打还是关机，于是只好给王晓涵打。

    “老大，有什么指示啊，”办事处，王晓涵一身白色的运动服，两条腿修长紧绷，看起来弹性十足，正在躺在一个大球上练习塑身，此刻电话响了起来，于是保持着这种诱人的姿势接起电话来。

    “咳，晓涵，大家都在做什么，现在是休养阶段，不过也不要偷赖，要勤加练功知道吗？对了，燕子在吗”洛天先拿出老大的身份督促了她一下，这才问到上官飞燕。

    “哦，燕子啊她好像洗澡去了，要不我让她接电话？”王晓涵瞪着眼睛说瞎话，上官飞燕就在她旁边不远处，一身精干打扮，正在疯狂的呯呯的打着沙袋，她的手机是故意关机的，因为她对洛天有意见了，这两天了，也不来办事处，也不陪她，这个妞在生气呢。

    “这样，那算了，没事了，”洛天想了一下然后挂了电话。

    “喂，燕子，你也不要闹了，不过就是两天没有和你联系嘛，大酒店这么近，你可以过去看老大嘛，”王晓涵放下电话，看着挥拳击打沙袋的上官飞燕，身材火爆，容艳清冷的模样，不由的劝解道。

    “我怎么闹了，我只是最近想练拳，提升自己的实力而已，”上官飞燕停了下来，拿起一条雪白的毛巾擦了一下脸上的汗水，然后往脖颈上一搭，来到冰箱前，打开拿出一罐饮料，啪的打开，喝了一口，然后坐在沙上淡淡的说道。

    “唉，抓住男人的心，不是你这样抓的啊燕子，你抽身而退，倒是便宜了别人，对一个男人的爱，抓的太紧不行，太松也不行，你”

    另一边玩电脑的蓝雅抬起头来，有些妩媚的美目扫了一眼上官飞燕也不由的劝说道。

    “呯”上官飞燕一下子把饮料罐重重的放在茶几上，看向蓝雅，重重的哼了一声：“好了，我洗澡去了，”然后蹬蹬蹬直接上楼了。

    “这个脾气唉，我如果是老大，说实话我也”王晓涵不由的轻声嘀咕着，然后看向蓝雅，眼睛不由的一转：“喂，我说蓝雅，你有经验，要不教教燕子，什么动作，绝招什么的，”

    “王晓涵，你想找打是不是，我有什么经验，我看你才有经验呢，”蓝雅不由的脸一红，一下子就扑了过来在沙上和王晓涵闹成了一团。

    此刻，大酒店里，洛天摊了摊手：“燕子的手机关机了，王晓涵接的，说她在洗澡，等会再说吧，”

    裴容听了轻轻的皴了一下好看的柳叶眉，看向洛天：“小天，这几天你一直在大酒店，是不是应该回办事处看看去了，上官她不会是生气了吧，”

    洛天摇了摇头：“我想她不会的，毕竟最近天娱和酒店的事太多，她应该理解才对，”

    “唉，只有女人才理解女人，小天，有时间还是先去一趟办事处吧，不要冷落了她，”裴容温柔的说道。

    洛天点点头，说实话，他现在也是颇为头疼，感觉自己的女人太多了，真的有些应付不过来，裴容，兰兰，上官飞燕，现在还有一个狐狸，彼此理解，彼此宽容还行，可是在这些女人中，似乎只有裴容大度，剩下的都不是省油的灯啊。

    洛天正准备出去，这个时候，电话响了起来，拿出手机看了一眼原来是金玲珑打来的，前两天龙魂还有国安两大机关联合出马，对付“红叶”特工组织，想来应该是告诉自己好消息吧。

    果然，电话中，金玲珑告诉自己，已经扫平了这个特工组织，国安损失了一个精英，三名负伤，而龙魂有两名负伤，一人末损的前提下，基本上全歼了这个特工组织，只剩下一些残余，再也成不了气候，并且金玲珑告诉洛天，那个叫卡洛伊奇的金女人通过卡娃伊也找到了，被带到了国家安全部门，相信有她的作证，很快就能澄清那个谢宏军还有王大柱的事。

    这下，洛天才终于放心下来，他知道这次那个卡娃伊立功不小，如果没有她做内应，也不能布局，把这个特工组织一网打尽，所以洛天特意打电话向上级建议善待这个卡娃伊。

    接下来，不少的人在给洛天打电话，西门烈，吴强，特别是西门烈对洛天心里很是感激，这次围剿“红叶”特工组织，他立了大功，国安局长准备下一步要退休了，具体的接替人选，已经内定了他西门烈，不过西门烈知道，这些功劳的取得，和洛天这个逍遥王分不开的，如果没有他策卡娃伊，暗中布局，他在罗斯国还，处于胶着状态，现在一举扫灭“红叶”组织，说到底，都是洛天的功劳，这点，西门烈很清楚。

    不居功自傲，不争功，不抢功，做事做事低调，不但是西门烈，金玲珑，就是上级蓝天翔这些人对洛天也是赞赏有加。

    一通电话打下来，时间已经过去了一个小时，这个时候，朵朵早已经从李连英那里出来，乐滋滋的，准备修炼她的定神功法，积蓄真力。

    “大哥哥，我想和你说件事，你来啊，”

    朵朵一上来，就拉着洛天的手往她的房间里拉，看的裴容有些无语，洛天有些尴尬，不过他知道这个丫头清纯的像矿泉水，所以也没有介意，于是跟着她来到了她的房间。

    “这个丫头”裴容摇了摇头，她总感觉这个朵朵在这里，时间长了肯定要出事，太依懒洛天了，不要说其他的女人，连她都有些不舒服了。

    而此刻，一辆红色的小车，正在驰向天容大酒店，开车的正是上官飞燕，这个妞洗个澡后，也冷静了下来，她知道王晓涵和蓝雅两人说的不错，自己不能这样再怄气下去了，必须主动一点，用实际行动夺到洛天的心，所以她虽然不想面对裴容和兰兰，不过还是决定来大酒店一趟，当然借口她都想好了，看望一眼李连英，这毕竟是朵朵的师父，同时询问一下天娱的情况，看自己能不能帮上忙，当然，最主要的是看看洛天到底是在做什么。

    “上官你来了，”

    在上面无聊的裴容，刚出电梯，应面就碰到了上官飞燕，心里不由的咯噔一跳，脸色有些不自然，上官飞燕最懂得的查颜观色，看到裴容面色有些尴尬，心里微微一动。

    “容姐，我找他，有事向他说，他在吗？”上官飞燕盯着裴容问道。

    “有有要紧的事么？”裴容看了一眼前台的几个服务员，她不想在这里和上官飞燕谈事情，可是上去谈吗？小天和朵朵还在房间里，两人不知道在做什么，这似乎不好。

    看到裴容似乎有些慌乱的眼神，虽然一闪而过，恢复平静，不过上官飞燕还是感觉有些不妥，于是说道：“十万火急，我必须马上见到他，”

    “这样啊，那你跟我来吧，”无奈之下，裴容只好说道，她不知道上官飞燕到底是什么十万火急的事，所以不敢耽误，只好硬着头皮带着上官飞燕上了顶楼。