    无垠的星空，太阳系内，一座巨大的神国隐藏在星空之中，哪怕同为神祇，也很难探查到这座隐藏的神国。

    神国很大，宽广没有边际。

    神国之中，天空是一片一望无际的暗红色火海，将整个神国的天空覆盖。

    而在神火的地面，是一片的赤土，土地干燥无比，除了灰褐色，没有一丝一毫的其余颜色。

    神国最核心的一个巨大火山，滚烫的岩浆之中，有着一座恢宏庞大的宫殿群。

    那滚烫的岩浆，仿佛被某种无形的力量阻隔，无法进入宫殿群一点一滴。

    此刻，在宫殿群正中的主殿内，大殿的高台上，摆放着一个巨大的王座，

    王座上，一个赤果着上半身，浑身有着大量暗红色纹路的巨人正依偎在王座上假寐，

    突然，巨人缓缓睁开了双眼，暗红色的眼眸中，仿佛蕴含了无穷的火焰。

    “破界珠，已经使用了吗？”

    造神游戏中，可没有破界珠这种宝贝。

    乌索手中的破界珠，赫然是血炎之神赐下的。

    在那破界珠内，血炎之神留下了一丝印记，一旦被捏碎，他就能感应到。

    “让我来感应一下，我的信徒距离我有多遥远吧。”

    喃喃低语声中，血炎之神缓缓闭上了双眼，仔细感应自己和乌索的技能。

    每个信徒，都会和自己信仰的神祇之间，多出一条信仰通道。

    通过这个信仰通道，信徒就可以知道信徒所在的位置，甚至可以窥探信徒的内心。

    当然，信仰通道太多，对于神祇来说，可不是什么好事。

    神祇之间，可不是相安无事的。

    星空之中，神祇也经常会因为各种事情而爆发战斗。

    而一些神祇，虽然杀不死对方，但是却可以击碎信仰通道，让对方的信徒死亡，从而恶心对方，

    所以，大多数神祇，都会将信仰通道转移到自己的神像上。

    这样做的好处就是不用害怕战斗的时候，对方恶心自己。

    当然，坏处也是有的，那是无法感应和自己的信徒的距离，也无法窥探信徒的内心。

    这也是为什么，牛头人之神与自己的小世界失联了原因。

    因为牛头人小世界内，所有牛头人的信仰通道，都是联系在那牛头人之神的神像上的。

    过了好一会，血炎之神才缓缓睁开双眼，眼中露出了一抹思索之色。

    破界珠虽然会随机传送到星空的某个角落，但是这个随机距离也是有限度的，不会太过遥远的。

    祂刚刚已经感应到了，自己的信徒虽然不在太阳系，不过还是在银河系内。

    “这个距离不算太远，三十秒，足够我赶过去了。”

    想到这里，血炎之神直接朝着李武等人的方向飞了过去。

    血炎之神的速度很快，没过一会就已经飞出了很长的距离了。

    虽然祂觉得自己的信徒已经准备的万无一失了，完全可以拿下李武，

    但是血炎之神冥冥中，却总有一种说不上来的怪异感。

    所以，为了以防万一，祂决定亲自赶过去。

    就在血炎之神飞向李武等人方向的时候，李武等人已经出现在银河系的某个角落。

    地星人每每说起星空，总是将其当做浪漫的地方。

    甚至，很多画师手中的星空，也是很唯美的。

    然而现实是残酷的，恒星的光芒能够扩散得很遥远，但是星空之中，

    依然还是有很多地方，处于恒星的光芒无法照耀之地，是为永夜之地！

    银河系中，自然也有这种永夜之地。

    李武等人传送过来的地方，就是这种永夜之地。

    如果是普通人，突然出现在星空之中，立刻就会陷入失重状态，甚至因为没有氧气而呼吸困难。

    不过，包括李武在内的所有人，最低都是传说级，已经能够在星空中实现最简单的生存了。

    李武开启真实之眼，漆黑的环境瞬间变得一片明亮。

    “传送到了永夜之地吗？”

    听到李武的喃喃低语，乌索的脸色再次一变。

    不论是破界珠，还是永夜之地，这些都不应该是一个小小的地星的原住民应该知道的词汇。

    乌索并不是造神游戏的NPC，而是被血炎之神偷偷送入造神游戏的。

    所以，乌索自然是知道破界珠和永夜之地的意思。

    也正是因为知道，所以听到李武的嘀咕声后，也只有他一个人变了脸色。

    “你是谁？”

    乌索满脸警惕地看着李武。

    闻言，李武也看向了乌索，脸上露出了一抹感兴趣的表情。

    “看你的反应，你应该不是NPC吧，你来自星空之外，你应该是血炎之神神国内的信徒吧。”

    李武的这一番话，再次说出了一个地星的原住民不可能知道的信息。

    “你到底是谁！？”

    闻言，李武只是微微一笑，没有回答。

    因为星空之中声音无法传播，所以两人都是使用了特殊的手段才能听到彼此的声音。

    而其余人，根本不知道这个在星空之中十分平常的小手段，所以两人的对话，他们是一个字都没听到。

    就在这时，萧燃突然大手一挥，一颗巨大的火球出现在众人的头顶。

    有了这团火球的光芒，黑暗瞬间被驱散。

    眼中恢复了光明后，众人纷纷忍不住四下打量起来。

    罗天龙骑则是忍不住打量起自己，此刻的他，身体是比较虚幻的，不真实的。

    因为他是依靠游戏舱进入的游戏，所以身体并没有被传送到星空之外。

    被传送过来的，只有他的灵魂体，所以看上去并不真实。

    好在，虽然是灵魂体，但是罗天龙骑的灵魂也确实达到了传说级。

    如果是普通人的灵魂，距离身体无穷距离，已经开始溃散了。

    罗天龙骑抬起双手，看着自己虚幻的双手，脸上不仅没有恐惧之色，仿佛满是好奇。

    同时他也看到了，自己手指上的空间戒指还在。

    而他的阴阳八卦阵阵盘，就放在这空间戒指内。

    罗天龙骑心念一动，发现空间戒指内的东西，全部都在，尤其是阴阳八卦阵阵盘也在。

    就在这时，乌索突然注意到了罗天龙骑虚幻的身体。

    他的表情又是一变，按理来说，罗天龙骑是灵魂体，李武也应该是灵魂体才对，

    但是在他的眼中，李武的身体却十分的真实。

    甚至，乌索加强听力后，还能听到李武的心跳声。

    灵魂，是绝对不可能发出心跳声的！

    就在这时，李武突然抬起右手，朝着乌索等人轻轻一指。

    一团比萧燃释放出来的火球还庞大无数倍的爆炎火球浮现。

    熊熊燃烧的火焰和散发的光芒，仿佛一颗小太阳一般。

    ……

