
　　敖孪在高家住了一晚上，第二天就走了。

　　“敖总，你如果去冬眠了，我还能看见你吗？”

　　高小君紧紧地跟在他身后送他。

　　敖孪：“不出意外，我会冬眠三个月，工资照发，不用担心。”

　　可高小君关心的肯定不只是工资的问题，她紧紧追问：“你冬眠了，我能去看你吗？”

　　敖孪：“我一般在东海的海沟里冬眠，你去不了，深海海水的压强能把你直接压扁。”

　　他走得匆忙，匆忙得甚至有些刻意了。

　　人宠一旦不高兴的时候，气息会寡淡许多。

　　走在高小君前方的敖孪，已经快要闻不到她的香气了。

　　可他却没有回头，冷然的大步前进，可没想到，走了两步，那逐渐放慢脚步离他越来越远的高小君，慢跑了两步，又追上来牵住了他的手。

　　“敖总——”

　　她似乎有所祈求。

　　可后面的话没有说出来，她也知道，那句话在妖怪看来很无礼。

　　……不冬眠可以吗？

　　但冬眠是他的本性，她有什么资格让他为她改变自己的习性。

　　那句请求最终还是没有说出口。

　　而敖孪已经上了车，坐上驾驶室，关了门，一边扣安全带，一边对车窗外站着的高小君说：“休假完了就回来继续上班，我就算不在，工资也会照发的。”

　　高小君耷拉着脑袋，没有说话，但手却数次放上了门把手，似乎是想跟敖孪一起走。

　　可又数次放弃了。

　　他要冬眠了，现在跟着他回去似乎也没什么意义，回不回去，他都要冬眠。

　　“那我过两天就回来了。”

　　敖孪：“恩，如果觉得这工作不习惯，想换个工作就早点决定，等我冬眠了就不能签合同了。”

　　他说话的时候可以不看她，特意地忽视她那颓下去的脸。

　　敖孪的车离去了，后视镜里她的身影越来越远，直至消失不见，他才将目光收了回来。天籁小说网

　　……

　　高家的铺子一如既往的忙碌着，这两天庙会，游客特别多，就算他们这里是本地居民的生活区，也一下子多了好多生意，许多游客就喜欢窜到本地居民的生活区来，这些小餐馆里的往往才是最真实的本地特色美食。

　　高小明忙着招呼客人、上菜，高小君也在厨房帮忙，罗田本来是要休息带孩子的，也赶过来帮忙了。

　　忙到下午才有了一息喘息的时间，高父高母在隔壁铺子里打盹儿，高小明闲下来了，把高钱钱抱了过来逗着，而高小君把围裙一摘，就准备去镇上找李檀了。

　　可一出门，迎面就走来一个高大的中年男人。

　　“咦？是江龙王叔啊，您怎么来了？来，坐坐坐。”

　　她忙请他进门。

　　江龙王进来坐下，罗田和高小明得知，也赶紧过来了。

　　“罗田。”

　　江龙王把罗田叫过去，从随身携带的公文包里拿出了一份合同来。

　　他面色威严：“神界决定在田螺镇设置城隍一职，由我们举荐本地修者，我们经过研究决定，破格由你担任这个职位，这地方人少妖少，工作也清闲，工资低，你上任之后，务必造福乡里，维护本地人妖和平与安宁。”

　　拿到合同的罗田是万万没想到，自己有一天也能当上公务员。

　　“谢龙王殿下！我会好好干的！”

　　高小明抱着孩子过来，高兴地看那份合同，也为她而高兴。

　　高小君也忙去道贺，但心里清楚，这或许是敖孪授意的。

　　但再也没有比罗田更适合的妖了，在人间，她是高家的儿媳妇罗田，街坊邻居都认识她，人缘特别好，在妖界，她是田螺姑娘，跟镇上的妖怪都熟悉，在两个世界里行走都没有障碍。

　　这仿佛是敖孪给的补偿一样。

　　高小君心里十分不安，忙去找到李檀。

　　镇上咖啡厅。

　　“这就是妖怪和我们的区别吧，要冬眠，要迁徙，就算进化成了妖，也没办法改变自己的本性。”

　　李檀抿了口咖啡，眉峰微皱，显然，这咖啡不能入她的口，可这家咖啡厅是镇上唯一的，她也没有别的选择，这次来田螺镇采风，就住在旁边的酒店里，每天带着电脑来咖啡厅里写作。

　　对面的高小君用勺子在咖啡厅杯里有一下没一下的搅合着，似乎是有心事，久久之后才说：“虽然敖总说了工资照发，但——”

　　喉头一哽咽，接下来的话就说不出口了。

　　莫名的想哭。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　但她却趁着喝咖啡的时机，把那一阵泪意憋回去了。

　　虽然他和敖孪在同一片蓝天下，说着同样的话，可他们终究是不一样的。

　　李檀本来不想烦她，可这个时候，她也总该是要说点什么的。

　　望着咖啡厅窗外，那一条如巨龙般横贯的大江，那江水的流动，就如同时间的流逝，一旦错过就再也回不去了。

　　可李檀还是记得一千年前，自己跟着追风离开之后的事情。

　　“……追风的巢一直都在我的宫中，他看着我出生，看着我长大，我和他已经很熟了，但跟着他离开的第一晚，面对着人形的他，我还是紧张又害怕。”

　　她的思绪回到了时光的上流，那个夜晚。

　　虽然那个楼燕少年努力地想把自己伪装成人类，怕自己吓到公主，但他毕竟是妖，他连衣服都不会穿，那一身袍子还是他在宫外的成衣店偷来的，一点都不合身。

　　面对这个自己看着长大的公主，楼燕紧张得手足无措，说什么都感觉不对，干脆就假装高冷。

　　而公主看着这个不人不妖的少年，也是紧张极了，不知道该和他说什么。

　　第一晚，他们在城外破旧的山神庙里度过，楼燕将自己的袍子送给公主穿上，他又化作了原型，蹲在山神庙的屋檐之下休息。

　　第二天，楼燕少年将公主带到了一处城外，似乎是想让回归自己的族群之中。

　　虽然他也希望能拥有公主的相伴，但他也明白，他们人妖殊途，不可能真的在一起。

　　他连一个有屋顶的房子都没有，公主也不可能陪着他睡在树杈上。

　　纵然一个转身离开的动作是这么的艰难，可少年还是选择了离开。

　　却没想到，在他转身之后，公主也悄然跟了上来，他去哪儿她就跟到哪儿。

　　少年最终还是败在了那一个情字之中。

　　一千年的风雨，一千年的沧桑，都无法磨灭他们的感情。

　　可现在，公主却还是要为了楼燕，而离开他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第311章 人妖殊途免费阅读。https://xs.23sk.com 