

    恒彦林的话，顿时让一旁的男子面如死灰。

    本来男子都以为，自己这样的做法，多少还是可以说动恒彦林的。

    即便是没有说动，那也绝对是自己的钱不够，钱不够的话自己多花一些钱就可以了，压根就不用担心什么的。

    但是偏偏，此刻的恒彦林这么一说，她便是立刻反应过来，知道自己这已经是有一些麻烦了。

    恒彦林不可能会答应他的，因为一旁有着恒彦林的朋友。

    所以，恒彦林只会站在对方的身旁。

    这么一想，此刻的脸色也越发的难看起来了。

    恒彦林没有多想，在随后便是起身起来，“没有什么遗言的话，你可以去了。”

    恒彦林没有怎么废话，只是看了看对方一眼，便是准备送对方下去了。

    男子脸色难看，看着恒彦林更是有些紧张，“就不能够给个机会，我不要求你做什么，只要放过我一次，多少钱都可以！”

    男子绝望了，他已经在想着不要求那么多，只要让自己活着就行了。

    他不想就这样死去，也不想就这样消失，故此开始连连哀求起恒彦林。

    希望恒彦林在这个时候，可以放过自己一回。

    恒彦林摇摇头，这么没有意思的话，也就对方这样的人喜欢说了。

    其实按道理来说，还是此前的那个王大师，让恒彦林颇为的欣赏。

    王大师那种精神，虽然做的事情恒彦林看不上，但是此人还是蛮不错的。

    这一点来说，恒彦林确实是认可的。

    只可惜，这个家伙是不可能比的过对方的。

    恒彦林暗自摇了摇头，随后也没有多想，轻轻跺了一下脚。

    随即，男子便是惊恐的发现自己的身下，已经出现了一个大洞。

    还没来得及叫唤上一声，便是直接落入到了其中，在没有半点的声音传递出来。

    这样的场景，又是让的一旁的众人们，都是浑身颤抖了一下。

    一旁的一些东西，在这个时候也尽数被恒彦林丢了进去。

    可以说，一切痕迹都是抹除的干干净净了。

    在这样的情况下，外人想要知道这里到底发生了什么事情，压根就是不可能的事情了。

    恒彦林没有犹豫，继续的看了看面前的这一幕之后，扭头过来冲着众人们招了招手。

    “行了，一起回去吧，这里的事情都已经解决了。”

    恒彦林对着众人们说了一句。

    小伶等人闻言，有些愣愣的跟着一旁的恒彦林一同离开。

    “回去之后，当做这个事情没有发生过就可以了，你们放心，不会有什么事情的，什么痕迹都没有了，压根就不会有人联系到你身上，只要你们不要傻乎乎的到处去说就可以了。”

    恒彦林看了看一旁，看起来有些害怕的众人们，在此刻开口说了一句。

    不说的话，怕是这些人都是会乱来的。

    心理素质不好的家伙，到时候就会崩溃，然后做出有些让人都有些无语的事情来。

    这种事情，还是有的。

    小伶等人闻言，立刻点点头。

    这会儿她们，也只能够是点头了，万一是让恒彦林不满意的话，绝对是有她们受的了。

    故此，在这个时候也压根就不敢多说上一句话。

    恒彦林在此刻，微微冷静了几分下来。

    “若是有谁乱来的话，那就要注意自己了，为了避免一些事情的发生，到时候我发觉了有人乱说的话，到时候就会让这个人直接闭上嘴巴，直接变成白痴什么的，希望你们理解。

    你们也不希望，中间出了一个家伙，然后把自己这旁边的人，全部都是给卖了吧？”

    恒彦林看了一眼这些人，在此刻又是开口说了一句。

    听闻这话，一旁的众人们顿时都是慌了。

    但是仔细的想了想，感觉也是。

    万一是真的有人到处去乱说，到时候她们可就要一起完蛋的。

    虽然在之前的时候，动手是恒彦林，他们动手也都可以说，是因为恒彦林的胁迫。

    但是可不要忘记一个事情，那便是在之前的时候，是她们请着恒彦林来的，并且要求恒彦林这样去做的。

    在这样的情况下，她们是完全没有办法去洗的。

    这么一想之后，她们的脸色也就越发的难看起来。

    随即，她们各自看了看一旁的好友们，在此刻也直接下定了决心。

    无论如何，那都是不能够让自己的好友，去做一些什么出格的事情。

    这是为了自己，也为了一旁的好友们。

    一旦当真发生了这样的事情，那么大家可就要一起完蛋了。

    这不是她们可以容忍的事情，故此在这个时候也不管那么多了，在此刻直接就是说道。

    “这一次回去，今晚发生的事情，所有人都当做没发生过一样，要是谁敢做出什么，对不起自己的人的事情来，到时候就等着被人制裁吧！”

    “没错，不管是谁，要是有出卖自己人的想法，那都是一同如此处理！”

    众人们想了想，就此刻的情况来说，无论如何都只能够这样下去了。

    在多余的什么理由都是不行，总之这个事情烂在肚子里面就可以了。

    就今晚的事情来说，也不可能会有人知道的才对。

    毕竟他们出来的时候，可没有和对方有什么练习，对方偷偷出来，也决计没有人知道才对。

    最为重要的是，恒彦林在刚刚的时候也说了，不会有人查到他们身上的。

    就这些情况一起，她们可以说是完全没有办法的危险的。

    即便是最后有什么事情，想来恒彦林在的话，她们也可以相安无事的。

    这么一想后，小伶也放松下来。

    冷故容看了一眼这些人，见着这些人在此刻都有些紧张的样子，连忙安抚道。

    “不用担心，这个事情其实也已经解决了，你们看什么痕迹都没有留下，而且你们在之前的时候，也没有和对方交流过，这个事情怎么样也不会找到你们的。”

    冷故容倒是放心的很。

    她是见识过恒彦林的手段的，知道恒彦林的手段来说，基本上是不会有什么事情的。

hf();
