    “除非……”

    说到这里，我故意顿了顿。

    乌拉问道：“除非什么？”

    我说：“除非你们连跟破晓组织对抗的勇气都没有，想不战而降！”

    此言一出，众人哗然。

    当然，值得一提的是，虽然驯兽族拥有自己的土著语言，但对我说的中文，他们还是能听得懂，所以迟早有一天中文会成为世界官方语言。

    大殿中那些站着的驯兽族人都已经不淡定起来了。

    高台上的乌拉面对我这番讥讽的语言，满脸的不屑：“外来者，你说话真的很有意思……不过，我们驯兽族不需要别人的帮助，更不需要去帮助别人，我相信在恶魔岛上，没有任何种族能对我们造成什么威胁，包括……你们这帮所谓的很厉害的外来者！”

    乌拉这番慷慨激昂的陈词立马得到了众人的回应。

    大殿的众人开始纷纷欢呼起来，显然觉得乌拉说的对。

    我心头苦啊……

    这帮驯兽族的家伙已经高傲到天上去了，完全不明白人外有人这个道理！

    “乌拉小姐，其实……”

    我刚想继续劝说，乌拉直接打断了我的话：“你不用再说了……既然你是萨娜的朋友，我现在给你两个选择……一是立马走人，我们可以看在萨娜的面子上，饶过你大言不惭的罪名……二嘛，就是继续跟我们作对，我们立马把你们扔到野兽山涧里，让你们被野兽撕成碎片！”

    我不知道乌拉在驯兽族是个什么身份，但是看这个架势，说话貌似比族长还要管用。

    整个到现在，族长都没说几句话，倒是这个乌拉一直在说。

    见他们态度如此强硬，我觉得没有继续说下去的必要了……

    当下，我叹道：“我绝对没有跟你们驯兽族作对的意思……我相信你们能看出我的诚意，而且我还是萨娜的朋友，不过……我也知道你们的态度了，我不打算继续说下去了！”

    此刻我内心是呜呼痛哉啊……

    驯兽族的态度未免太强硬了，这帮家伙也太目中无人了。

    我其实早就该想到，连萨娜都说不通，那我在这里浪费口舌也没什么用……

    只是驯兽族如果不打算联手的话，那我们的这个“复仇者联盟”就少了一个很大的助力，几乎可以说是毫无胜算了……

    当然，现在还有一个选择……

    那就是去找老鬼。

    这是之前就计划好的，虽然那个老鬼好像也没有打算想对付破晓的意思，但名义上雨丝阿火等人已经在跟我们联手了，林思纯也变成了他们的人，我总得试一试……

    我内心还有个最大的期盼，那就是这一次破晓组织在讨伐驯兽族的时候依然失败，而且要败得彻彻底底，然后驯兽族觉醒，给破晓组织沉重的一击，再把破晓组织赶出恶魔岛……

    可这个期盼微乎其微，白芊芊都说了，神风队绝对不同于雇佣兵的队伍……

    “那我选第一个吧，我说了我是驯兽族的朋友，那就是朋友，我不会对付驯兽族……”

    我叹了口气，道：“只是现在都傍晚了……鬼构林只怕早已经是漆黑一片了，你让我们连夜赶路么？”

    走了大半天的路，原本就已经很累了，我可不想连夜赶路。

    乌拉微笑道：“那当然可以……可以看在萨娜的面子上，勉强把你们当成客人，明天一早，我们会有人送你们下山的……”

    我又看了族长一眼，族长此时再次紧闭双目，一切都好像听从乌拉的安排。

    这给人的感觉就像是族长是个傀儡，而这个乌拉才是真正的族长一样……

    “洛丽塔，既然是你带进来的人，那你来给他们安排一下吧……”

    接着，乌拉又警告我们：“不过，外来者，我可提醒你们，不要在我们的宫殿乱跑，不然一不小心出了事儿，我们可不负责的……”

    乌拉说着还给了我一个意味深长的眼神。

    旋即，乌拉转身，继续坐回了高台。

    那纱帘也是再次垂下，大殿之中也再次陷入了一片寂静。

    我还有些发蒙的站在原地……

    主要是我不知道该用什么来说服驯兽族，而在我内心有种很严重的不好的预感……

    我总觉得……驯兽族好像已经大限将至了。

    我只希望这是我的错觉吧……

    我深吸了一口气，对乌拉道：“好，那我再说最后一句……哪怕你们不跟我们合作，我也希望，你们能暂时离开这个地方，找个合适的地方，你们观望一下，确定没什么危险，你们再……”

    “呵呵真是可笑……”乌拉那冰冷的声音又从帘子后面传来：“外来者，你要是继续这么说的话，我都在怀疑，你真正的目的是不是为了我们的万兽之家，为了我们的宫殿，想把我们赶走，然后你们再把这里据为己有？”

    我说道：“我不是那个意思……我只是说，让你们暂时离开这个地方，并不是把这里放弃了，你们可以找个隐蔽的地方监视一下，知不知道什么叫空城计，什么叫瓮中捉鳖？只是暂时的把这些人放进来，等他们放松警惕的时候，你们再把他们堵在这里面杀……”

    乌拉笑道：“这主意听起来倒是不错，只怕到时候等我们把宫殿腾出来，那这地方想再要回来，就几乎不可能了吧？外来者，收起你那点小心思，现在我还在给你机会，要是继续劝下去的话，我真的会以为……你是故意派来想夺我们宫殿的！”

    我叹了口气，道：“话已至此，我也没什么好说的，只能祝你们好运了……”

    在确认我们已经谈话完毕之后，洛丽塔带着我和李南心离开了宫殿。

    此时天色渐晚，夕阳的余晖照射在那广场和祭祀台上，已经初现苍凉之感……

    洛丽塔带着我和李南心下到了二十多层，之前没注意到，这一层跟三十一层一样清净，没什么人。

    离开三十一层之后，这下面的楼层光线都比上面暗了许多，几乎已经是晚上了。

    洛丽塔带着我们来到二十多层的一个房间里，随便安排了一下。

    当我们走进去之后，李南心皱眉道：“这个房间里只有一张床吗？我们不能安排两个房吗？”

