    

    磅礴的神魄之力压塌了空间，半空之中，一个大洞突然破开，其中有点点光辉播撒，更有深邃黑暗之意境不知何时出现闪过，推动着四周环境变化。

    两股战意，一股凶猛如火，光明正大，战意绝世，另一股阴狠昏暗，隐隐间带着一股腐蚀一切的力量，要将眼前一切全部腐蚀掉。

    最后碰撞的结果，却是不相上下。

    不，严格意义上来说，是陈铭落于下风。

    他的神魄惊人，仅以意志神魄而言远胜同阶，但在身躯之上却弱了太多，不可避免的被对方压了下去。

    一击之后，陈铭浑身喋血，身上大片血肉绽开，看上去伤的不轻。

    但对于这些伤势，陈铭却没怎么在意，直接挥了挥手，便满不在意的向前，继续再战了。

    一道身影在半空中化虚，随后快速变变成残影，在视线中消失不见。

    半空中，陈铭纵身向前，手中不知道什么时候多了一把长刀。

    他纵身向前，手中长刀迅速挥舞，，一刀接着一刀，手中在半空中形成一道残影，快速聚集成一道狂猛无边的刀势。

    一片庞大的银色长河在半空中划过，其中蕴含着浓郁的神魄之力，将其凝聚为一体。

    若是仔细看去，可以发现，这一条银色的长河并非是真的河，而是由一道又一道的刀气凝聚而成，其中一股霸道无双的神魄贯穿其中，震撼半边苍穹。

    轰！！！

    刀芒锐利，其势猛烈，令人心神震骇的刀气在此刻爆发，最终化为致命一刀，重重向前砍下。

    “这一刀......”

    直面着这一刀中蕴含着的力量，其善的脸色一变，第一次感觉事情超乎了自己预料。

    对他来说，陈铭的身躯之力并不算什么，尽管强横，但也只是寻常通神大成者的水准，对他来说不算什么。

    而对方的神魄倒是出乎意料的强，但也仅仅是与他持平，不如他巅峰之时。

    对方真正强大的，是对方的心灵一意志，坚韧到不可思议，哪怕强横如其善，这一刻也不由要为之动容。

    此人就像是一位天生的战神，哪怕身处弱势，身上战意仍然强横到令人惊叹，似乎不论被击倒多少次，受了多少次重伤，都能够再次从地上爬起，再次进行最恐怖的征战。

    感受着眼前这一刀的锋芒，其善丝毫不怀疑，若是他与眼前陈铭同等修为，今天恐怕注定胡难逃败亡下场。

    “真是天骄啊......”

    身躯悬空在半空之中，望着眼前挥刀砍下的陈铭，其善眼中闪过一丝冷意：“可惜......你太早碰上我了......”

    “安心去吧。”

    话音落下，无尽的黑暗笼罩下来。

    原地，在场众人抬起头，脸上表情惊愕。

    半空中，一片阴暗的颜色将整片夜幕所笼罩，一点一滴的尘埃悬浮，扩散，最后一只深邃的眼眸浮现而出，其中有一片黑暗笼罩。

    其善浑身上下闪烁黑纹，在这一瞬间将整个身躯都给充斥进去了，整个人身上散发出一股深邃的黑暗腐蚀之气，像是黑暗的主宰，在这一瞬间主宰了这一片庞大地域。

    一边银色长刀径直战力，磅礴无边的战意喷发，直接向下斩落。

    砰！！！

    一阵沉闷声响爆发，随后两股神魄之力喷散，化为星雨坠落大地。

    站在陈铭身后，被周围闪过的恐怖力量压迫，徐清勉强抬起了头，看向前方的其善。

    在他的视线注视中，远方，其善身躯开始缓缓龟裂，身躯上开始出现一道又一道的伤痕。

    这些伤痕在他的身上扩散，渐渐扩大到一个令人惊惧的层次。

    看见这一幕，徐清愣了愣。

    “奇怪。”

    在他的脑海之中，幽火的声音缓缓响起，此刻声音中带着些诧异：“你大哥这一招虽强，但单单论实力而言，却也只是与此人在伯仲之间，为何......”

    “是那掌印！”

    沉默许久，徐清突然开口说道，此刻声音中带着些颤抖。

    “什么？”幽火愣了愣，随后过了片刻，才最终反应过来。

    片片尘埃落尽，一道又一道的烟沙散开。

    在前方，此刻其善从天上落下，浑身上下阵阵刀痕褪落，带动着身上一块又一块的皮肤消失不见。

    最终，在他的胸前，一道金色的掌印清晰可见，在掌印上，一点生死寂灭，轮回轮转的意境缓缓流转，带着一种令人窒息的死亡之意，直接化为老烙印，深深的烙刻在他的身上。

    “你！！”

    从半空中坠落，透过重重隔绝，望着此刻的陈铭，其善脸上满是不敢置信，那眼神就像是一个大活人突然见到鬼一般：“佛......”

    他只说了一个字，随后便身躯一震，体内大悲印所注入的力量轰然爆发，直接在此刻震荡开，将他的身躯震的四分五裂。

    随后，一只脚快速踩落。

    陈铭踩过其善的尸身，脸色沉静，看上去一片静然。

    “佛......”

    他脸色平静，眼眸深邃，回想着起善的话语，心中闪过念头；“这个世界，果然曾经也是有佛的么。”

    来到这个世界一年多的时间，陈铭至今为止，还没有见过佛的踪迹。

    对此，他还曾有过种种猜测，不过从其善的表现看来，佛在这个世界或许真实存在过，只是不是在此时，而是在过去。

    “或许，这个世界的佛，也是这个世界曾经的上古传承之一，只是此刻与其他上古道统一昂，陷入了沉寂之中。”

    “大哥！！”

    身后，一个声音应声响起。

    他转身看去，只见在他身后，徐清脸色激动，此刻正激动的望着他，眼中带着些激动与振奋。

    蛮域一别之后，他们两人已经半年不见，此刻再次见面，自然格外的振奋。

    看着徐清，陈铭也笑了笑，脸上露出由心的微笑：“半年不见，你也到这程度了，没有让我失望。”

    “我对不起大哥。”

    原地，看着陈铭，听见陈铭这么说，徐清楞了楞神，许久之后，才叹息道：“那一日，若非是我，大哥怎会被困在那里。”        

