    不到一个时辰，昆仑九府上的管家已经把晚宴准备就绪，昆仑九也把他的养母请了过来，小六一看，原来是刚才那个卖鼻烟壶的老太太。

    昆仑九把情况介绍一番，老太太也十分惊讶：“九儿，没想到你快四十了，反而找到了自己的亲生父亲，真是可喜可贺。”

    老和尚杜大千便问起当年收养昆仑九的事情，老太太说道：“在收养九儿以前，我有过一个孩子，刚一岁就病死了。当时我在公主府上做奶娘，一天驸马爷就找到了我。说有一个孩子无父无母被人遗弃，他想帮他找一个养母。

    于是我便顺理成章的做起了九儿的养母，后来没一年，我丈夫死了。我便一人带着九儿。

    因为以前在公主府上便认识这些古玩把件，公主孩子两岁，我便不做奶娘了，从霸尚回到老家月甸做起了古玩的小买卖。也便把九儿带了过来。

    驸马从来没有说过九儿的身世，我知道的也就是九儿脖子上这个玉佩了。”

    老和尚觉得很奇怪，自己的孩子当时是在玄武境丢失的，怎么会莫名其妙的来到了南江呢。

    “父亲，当时我走丢，有没有什么目击证人。”昆仑九问道。

    “唯一的证人就是齐儿了，他明天就能到月甸，当时我不到三十，齐儿只有十岁。他陪你玩耍的时候，你走丢的。等他来了，我再问问他。”老和尚说道。

    找到亲生父亲也是皆大欢喜之事，几人不再问那些过往经历，甩开腮帮子，大吃起来。

    等了不到两日，齐儿终于来到了月甸，刚到月甸便被昆仑九的手下接到了地下城。

    刚进昆仑九的府上，老和尚便忍不住介绍到这是自己的儿子昆仑九，这一说可不要紧，把齐儿吓的够呛。

    齐儿惊诧的表情似乎告诉着众人，他知道这件事的秘密。

    老和尚有些不乐意：“齐儿，你知道什么，都说出来吧。那么些年了，为师也没有追问过你。现在既然人已经找到了，当年有什么隐情，你就说了吧。”

    齐儿噗通一声跪倒在地，“师父，当年的事情，我撒了谎，其实九儿不是跑丢的。是被人劫走了。”

    “你把你知道的如实说。”老和尚有些生气。

    “师父，当年我和九儿在玄武境内湖旁边玩耍。两个师兄正追着一个人跑。那个人冲我们就冲了过来。

    我当时也傻了，那人一把抱起九儿，就要求两位师兄退后。可是两位师兄还是咄咄逼人。

    最后那人便抱着九儿跳下水去。

    两位师兄也下水寻找，可是两人却凭空消失了。

    师兄怕此事师父怪罪，才让我说谎，说九儿自己走丢了。当时我们确定九儿一定是死了。”

    “混账，那么多年都欺骗为师。真是白疼你了。”老和尚怒气冲冲就要打齐儿。

    昆仑九连忙拦住父亲：“父亲，都是过去的事情了，当时齐师兄还年幼，他又能懂什么。不要责怪他了。现在团圆了，就比什么都重要。”

    秦泰突然问道：“大师，你还记得当年昆仑兄丢失的日期吗？”

    “当然记得，我这辈子都不会忘，是庚子年的六月初八。九儿刚过完两岁生日几天。”

    “那太好了。那老太太记得你是什么时候收养的昆仑兄吗？”

    老太太不假思索的说道：“是同一年的六月初九。因为九儿每年过的生日就是按六月初九计算的。”

    “一天之内，昆仑兄从玄武境来到了南江。如果快马日夜兼程，大概需要二十天可以到达南江。看来这事中一定有蹊跷。

    那人带着昆仑兄跳入大湖便失踪了，感觉是上古时期失传的盾术，移形大法。

    我也只是猜测，这次皇上抓了厂公，听说厂公告诉了皇上一些当年无敌道人的秘密。

    刚才老太太所说的驸马爷是不是就是当年南江驸马朱天兆。”

    “是，就是他。”

    “看来此事要禀告皇上，再找厂公给我们一个答案了。”秦泰接着说道。

    “我们明日便赶往京城，九儿，你留下地下城，为父去霸尚见了皇上便回来。皇上是为父的徒弟。你该喊他一声师弟。”

    说着昆仑僧便和秦泰回去整理衣物，准备第二日便启程赶往霸尚城。

    进了霸尚城，皇帝已经派专人过来迎接昆仑僧，宫里也准备了盛大的晚宴。

    晚宴结束，老和尚把这几天前前后后的事情和孟一凡讲述了一番。

    孟一凡笑而不语，等大臣都归去后，对老和尚说：“师父，想必你已经知道，我前短时间将大内总管厂公软禁了。他是大俞贤妃的奸细，还是无敌道人的卧底。拒厂公透露的信息，和朕最近收集的情况，这个无敌道人来头很大。

    他是上古时期，上古国十二剑圣之一。不小心掉入了湖中便来到了南江的水族大寨。

    拒我了解，和上古互通的大门有两个，一个在南江的水族大寨的内湖，一个便是玄武境的内湖。

    如果我没有猜错的话，他能在一天之内出现在玄武境和南江境内，一定是利用这两处的时空隧道。”

    秦泰和老和尚听的云里雾里：“此时绝密，你二人一定要保守秘密。也就是说这两处湖里都有一个门，进入以后便可以到达另外一个时间的世界。比如上古国。

    而且我还得到了一个信息就是无敌道人很可能并没有死，死了的只是这个世界原本的那个无敌道人，活着的无敌道人从上古又穿越回来替代了他。”

    这么一解释，两个人开始有些懂了。

    孟一凡接着说：“我得到宗人卫消息，在月甸地下城有人得到了一个箱子，这个箱子便是当年无敌道人丢失的，里面有他过往经历的日记还有十二剑圣的剑谱。

    秦泰这次你不单要查出人口买卖背后的黑手还要把这个箱子给我找到。

    现在昆仑九已经是自己人了。你们要劝他弃恶从善，朕也不会处置他的。

    地下城的买卖只要不涉及买/官卖官，人口买卖，掉包定罪，别的生意就随他去吧。”

    老和尚连忙替儿子谢过徒儿，这下老和尚也算是放心了，刚找到的儿子不会被定罪了。

    老和尚突然觉得什么不对，他又问道：“好徒弟，为何这无敌道人跑到玄武境要去劫持我的儿子，当年我从未与他有半点瓜葛。”

    “这个我还真不清楚，我感觉和玄武境的内湖有关，他可能只是想找到内湖的入口，正巧被你两个徒弟看到，便一直追他，他抓你儿子也是来要挟你徒弟，结果你徒弟不吃这套，便带着昆仑九跳了水。我也就能想到这种合理的解释。

    当务之急是找到那个箱子，然后有机会联合七侠九剑一同去九里小洞庭，那里有无敌道人七个徒弟，我想去了那里便可以知道整个事情的真相了。”

    秦泰和老和尚不敢耽搁，第二日便回月甸继续查案。

    

