    杨林算是问到了点子上。

    要说领兵作战，武成王府这些年东征西讨的，麾下最是不缺的就是能打仗，敢打仗的将领。

    个个都能独当一面。

    就算是不说那些沙场宿将，后一辈中，黄天化和黄天禄也早就成年，也被证明了武勇与才智，领兵作战，是拿手本领。

    这两人当得起一声虎父无犬子，全是厉害角色。

    就算是远未成年的十一二岁的黄天爵和黄天祥，其实从幼小时候开始，就开始学习文韬武略，并且，勤苦修行，武力高强。

    只要稍加锻练，就能达到六阶真仙境层次的武力。

    这两个小屁孩领兵出去，都比自己合适。

    因为，在杨林得到的记忆碎片之中，他似乎没发现，黄府之中有教导过自己兵法和学问，甚至，连修行功课都是雪姨教的，传承的是东夷青木部的万木朝阳功。

    他从小到大，生活倒是没有什么忧患，却也没有得到多少关爱，更没有受到什么期待，基本上处于放养状态。

    这种情况下，让自己领兵？

    黄飞虎面色淡然，解释道：

    “这就要从大商与东夷连年交战说起了，无论怎么说同为人族，却是分为两国，两国交兵，岂有不死人的道理。双方都有着血海深仇，缺乏信任的土壤，就算我有心想要联合一些部落，许下承诺，试问又有哪一个部落会相信呢？

    如果换住王府任何一位将领率军前去，青木部不会理会，一言不合拼死相争就成为必然，到时候徒增死伤，完全没有必要，若是一个不好，引得外围部落同仇敌忾，就不太好了，甚至会增加攻打东夷王庭的阻力。

    而天昊你则不同，你的身份天然就不会引发仇恨，无论是攻打，还是拉拢许诺，天然就会让青木部多上几分信任，不会把青木部无端端推到王庭那边去。”

    杨林还没见识到黄飞虎打仗的本领。

    首先，就见识到了这位武成王的三寸不烂之舌。

    听他说来，似乎真的很具操作性。

    杨林的母亲身为东夷青木部族长亲妹，听说，兄妹两人感情极好，如果，做外甥的领兵前去开始谈判，就多了一些意外的可能。

    本来应该打的，说不定就不打了。

    甚至，为了保住部族老少性命，归附大商也是很有可能的。

    等到青木部成为大商自己人，就可以联合一些小型部落，反攻王庭，此消彼涨之下，战局很可能就会出现决定性的变化。

    别小看这些小型部落。

    谁也说不清，能挣扎生存在荒莽丛林里的部族，到底有多少手段？

    那片神秘的土地之上，又有多少大能曾经留下过后手与传承。

    就如，青木部，那不为人知的射日弓。

    听雪姨说，射日弓没人能用，只是束之高阁，时常祭祀，掌控在行将就木的老祭司婆婆那里，万一，万一那位老祭司能够射出一箭呢，那乐子可就大了。

    所以，强攻绝非什么明智的做法，谈和拉拢才是正确的方案。

    这一刻，杨林准确的把握到了黄飞虎的心思。

    脑子里急速转动着，眼中光芒微闪，就答应了下来。

    “既然如此，我要虎符，领兵的权力，不能受到掣肘，就算是派出了沙场宿将，关键时候，也不能不听令行事。”

    既然让自己统兵，当然不能只是名义上的，要实权。

    否则，杨林觉得自己倒是成了一个工具人，那也没什么意思。

    黄飞虎讶然，深深的看了杨林一眼，点头道：“那是当然，军中最忌令出两门，你是主将，一切由你作主。不过，考虑到天昊你从未上过战阵，为父会派出你周纪、黄明两位叔父从旁辅佐，也防备着突如其来的变故，提醒一些军营事务。”

    “如此甚好。”杨林欣然满意。

    似乎完全没有在意黄明和周纪随军辅佐。

    黄飞虎笑着点头，再寒喧了几句，见到雪姨满脸不耐，就不再多留，施施然离开了。

    “三千精锐，战车五百，倒像是想动真格的。”

    雪姨看着黄飞虎的背影离去，嘴角微撇：“昊儿，你不会真的相信，这只偏师会让你全权领兵吧？”

    “不管如何，这是一个机会。”

    杨林笑笑说道：“雪姨，你可信我？”

    “虽然不知道，你哪来的信心，不过，想做什么就做吧，雪姨会一直跟在你身旁，真遇到危险了，最多拼了性命带你逃走，就算是逃到莽荒丛林之中，也能活下去的。”

    雪姨声音平淡，说着暖心的话，眼神变得悠远，似乎又回到了过去，想起了一些事情。

    “放心吧，没把握的事情，我不会做的。”

    杨林郑重说道。

    领兵不领兵，其实并没有那么重要。

    杨林历经数世，游走诸天，皇帝做过，将军也做过，独行江湖人当然也做过，他没什么贪权之心，一切的做法，其实，也只是为了自身的提升，为了长生久视，让自己在意的和在意自己的人都过得好一些，活得长一些。

    为了这个目的，他当然需要汲取万界资粮，尽最快的速度突破，不但要提升境界，还要提升战力。

    长生诀是他经历数个世界，所见识过的最有前途的功法，杨林一直没有替换掉，他想要提升境界以及实力，最好的办法，其实还是把体内小天地小洞天彻底变成先天福地，让先天五行俱全。

    “只有先天五行俱全，才能彻底蜕变，成为先天根脚，在天赋资质上面不弱于大派弟子，也能够有底气面对那些高手，否则，就算练成金仙，也会被人轻轻松松碾压，那又有什么意思？”

    “一个什么都不是的大教弟子，随便从师门带出什么宝物来，就能把我干掉，到时还不是憋屈死。”

    这完全是有可能的事情。

    在封神故事之中，似乎那些拜师没几年的弟子，随便吃一个果子就能用出厉害神通手段来，趁师父不注意，偷走一件宝贝，就能杀得漫天神仙退避三舍，除了那些先天根脚的厉害嫡传，真遇到这种人物，那比炮灰还不如，死都不知道是怎么死的。

    比如，自家府里，名义上的大哥黄天化，手里的那支火龙标就很牛，杨林现在都不敢保证能在此标之下全身而退。

    等到黄天化拜了师，学了法，得到师门传下来的莫邪宝剑、攒心钉和花蓝之后，杀伤力更是呈几何方式提升，真的正面放对，就算自己能越级对战，面对这些法宝，生死都是一个未知数。

    所以，杨林很急切的就想让自己五行圆满，让根基更厚，根脚更深，只要对方一下打不死自己，那死的就是别人。

    而想要早点寻到剩下的五行先天宝物，多一些人手寻找也是好的。

    就算是放出去探听消息也不错。

    他还有一个想法。

    五行宝物都这么难寻了，再进一步，是不是要寻找先天阴阳类的宝物，真的集齐之后，自己会变成什么模样？会不会练成混沌之力，或者练成七色神光，七宝妙术？

    别的消息不太清楚，他倒是记得，在商周之战的战场上，有几位大能手里，有着火类先天宝物，还有太阳之类的先天宝物，正好可以图谋。

    手下没兵的话，孤家寡人的，也不受人重视，一进入战场，指不定就灰灰了。

    所以，杨林准备弄点势力，看看能不能从中插上一手，得些好处。

    ……

    黄飞虎来过之后，过了三日，就下令起兵。

    杨林为将，领着车马士卒，跋山涉水，行军月余时光，平野尽头，终于看到了一片黑压压无边无际的丛林，青木部落就在前方。

