    傅临琛原本正在出神，想着洛晨曦的事情。

    听到傅佳彤开口，他才把眼神移到她身上。

    看到她一脸庆幸的笑容，傅临琛忽然觉得有点不太对劲。

    刚才在病房里的时候，情况紧急，他没有多想。

    但现在回忆起来，傅佳彤的反应未免有点太奇怪了！

    傅竟轩要献血，其实根本不是什么大事，要不是因为小团子的事情，傅临琛是绝对不会阻拦的。

    而傅佳彤，平时在家里都是顺着傅竟轩说话的，想尽办法讨好他，现在竟然为了这点小事几次违逆傅竟轩的心意……这简直不是她一贯的行事风格。

    除非……她已经知道了洛晨曦的身世？

    但是，这……这可能吗？

    傅佳彤被他深沉的眼神盯着，背后有点发毛，不由小小声地开口：“咳咳，琛哥，你……你怎么了？是不是……是不是太累了？对了，洛晨曦怎么样了？你跟穆大哥赶去救她，人呢？救回来了吗？”

    傅临琛摇了摇头，“没有，晨曦被人劫持，我们追了半天没有追上。对了，你这两天安静一点，别惹事，你穆大哥心情不好，知道吗？”

    傅佳彤一听这话，高兴得差点笑出声来，嘴角抽搐了好几下。

    洛晨曦那小贱人也有今天！

    听这话的意思，洛晨曦肯定已经落入了洛晨心的手掌心。

    以洛晨心痛恨洛晨曦的程度，她绝对有千百种方法折磨那个小贱人，到时候，洛晨曦肯定求生不得，求死不能！

    说不定，现在就已经被十个八个男人整得半死不活了，穆亦辰要是知道了，也会嫌她太脏！估计连救她都懒得去救了。

    傅佳彤打着如意算盘，嘴角控制不住地上扬。

    “佳彤，你怎么……看起来很高兴的样子？怎么？你穆家大嫂失踪了，你很高兴？”傅临琛才声音忽然从她头顶飘落。

    傅佳彤一个激灵，忽然意识到自己得意忘形了。

    她赶紧说道：“没……没这回事，琛哥，我怎么能是这种人呢？我只是看糖糖脱离危险了，替她高兴而已！”

    傅临琛眸光微暗，嘴角轻轻抿了一下，最后，什么也没说，挥了挥手，让她离开了。

    看着傅佳彤离去的背影，他神色愈加凝重，掏出手机，拨通了电话。

    “马上替我去查一个人，他叫洛安国，今年五十岁，目前因为诈骗罪和诽谤罪被判刑，关押在……我需要他从出生到现在的所有资料，特别是他刚结婚那几年，有多详细就要多详细！”

    他对着电话那头的心腹特工吩咐了好几件事，直到半个小时之后，才挂上电话。

    刚一转身，就看到一个护士脚步匆匆地从病房里出来。

    他赶紧把人拦下，询问小团子的情况。

    护士笑了笑，“穆小姐已经脱离危险了，接下来还要观察24小时，如果没有什么并发症，只要静养一段时间就能渐渐恢复……”

    “那就好，太好了，我能进去看看吗？”傅临琛迫不及待地问道。