    康导演安排的第一场戏就在春城的一个乡下农村，许三多与成才两人还在家乡准备报名参军的时候。

    拍摄的时候有一幕戏是要宝强趴在椅子上被生气的父亲打板子，一群没事的主演都跑过去看热闹，毕竟他们几个现在关系处的还不错，有热闹当然要一起去看。

    许三多的父亲正在气恼三儿子的蠢笨，将钱给二儿子买书，说罢就拿起竹板向两人身上打去，当然拍摄时用的是借位，并没有真的打上去。

    结束这一幕拍摄，宝强看到其他主演都来看他的戏，憨厚的笑着与众人交流。

    当然交流的主要是主演们对他刚才这幕戏的看法，有没有什么不足。言语中多是希望众人能够多多指出他的不足。

    众人也都理解宝强，毕竟一众主演之中只有宝强是草根出身，是从众多北漂中脱颖而出的，其他人就连张译也是话剧团出身，更何况其他从北影中戏毕业的呢。

    张帆这是第一次看宝强拍戏，他是知道宝强日后的成就的，但看到这一幕也感慨宝强的成功并不是没有理由的。

    宝强的第一天戏份并没有多少，接下来就该是张帆与张译的群戏了，主要就是张译来村子里做招兵讲解，询问张帆饰演的成才当兵的目的。

    张帆是仔细研究过剧本的，也曾经单独找过编剧兰小龙谈论关于成才这个人物的事情。

    张帆从兰小龙那里得到了他想要的答案，成才果然也是主角，他与许三多就是一体两面的存在。成才在外人看来或许是圆滑自私的，从他的三种烟给不同的人分发就能够看出来。

    这种角色或许并不令观众喜欢，但是恰恰是这种角色才真是有血有肉，许三多那种角色太过于虚幻。

    ……

    剧组拍摄地，要拍摄的场景已经搭建完成，张译穿着老式部队常服向看热闹的村民解释士官与军官的区别。

    解释之后又问起村长成才要当兵的原因。

    成才此时正坐在后面的长条凳上，听见自己的村长父亲要自己解释想要当兵的原因，立刻站起来。

    和成才坐在一起的年轻人因为成才的突然起身从椅子上倒下来。剧本的要求是成才把他扶起来才继续向史今讲述自己为什么要当兵。

    但是张帆感觉将同伴扶起身来不符合成才的人物设定，所以转头看了一眼并没有去扶年轻人。导演看到张帆没有按照剧本走，本想喊停，但看到另一位主演张译及时救场，把小伙子扶起来。

    而成才已经开始说他要当兵的理由，所以也没有喊停，准备在这一幕戏结束的时候在解决这件事。

    张帆把事先背诵好的台词以夸张的朗诵形式说完了，整个人在说的时候配合着脸部夸张的表情，十分的有感染力。周围的村民都鼓起掌，夸赞成才，只有史今班长一脸的莫名其妙。

    第一场拍摄结束，康导演把张帆与张译两位主演叫道身边，他还记得刚才拍戏出的差错呢，要不是因为张译的救场，刚才那一幕就要重新拍摄。

    见到康导演的问话，张帆把自己对成才这个角色的理解讲述了出来，解释了他为什么不扶村民的原因。

    康导演听到解释之后没有夸奖张帆的行为，毕竟这是自作主张，虽然出发点是好的，但是如果张译没有及时救场那么这一幕戏就要重新拍摄。

    “你的想法是好的，但是下次有这种想法的话要提前与我们商量，千万不能私自篡改剧本，这次你要好好谢谢张译知道吗。你们先回去吧”

    张帆与张译并肩走了，回去的路上张帆在感谢张译，并邀请他结束拍摄一起吃饭。

    ……

    入伍前需要拍摄的戏份并不多，短短几天就结束了，接下来要拍摄的才是真正的重头戏，众人也需要再次进入军营拍摄。

    这一次的拍摄与之前的训练不同，上次训练除了一众主演之外，就只有几个摄影师一直跟着负责拍摄一些花絮，留在后期上映的时候放出来。

    这次八一厂联系的部队驻地是在春城，整部戏只有在史今退役的那一场戏才是在京城拍摄的。

    一众主演来到春城附近的军营驻地，接下来几个月众人都要在这里度过了。

    刚来到驻地的时候张帆还有点怀念这里的感觉，毕竟他也是在另一个驻地训练了一个多月。

    休整一天过后，剧组又开始运转起来。

    张帆这是第一次见到真实的坦克，康导演为了真实，是真的借到了一辆坦克来拍摄。张帆有点了解三多在见到坦克之后为什么会抱头了，震撼力真的太大。

    进入军营之后整个剧组拍摄的都十分顺利，一幕幕张帆脑海中的经典场景都开始被剧组精心拍摄出来，剧组已经拍摄过半了。

    给张帆印象最深刻的就是老A选拔的那场戏，他和宝强两人扶着受伤的伍六一赶往终点，最后的一刻他抛弃了“不抛弃，不放弃”的口号一个人奔向终点。

    这场戏不仅仅是肉体上的劳累，更是心灵上的洗礼，张帆也是在拍完这场戏之后才明白那六个字的重量。

    这天剧组拍摄的是夜戏，也是成才证明自己的一场戏，拿着手里改装的八一杠与侦察营老兵比试枪法。

    张帆在拍戏的时候肯定也摸过枪，也打过一些空包弹，但是真让他在夜里靠着车辆的大灯打中空中的酒瓶，想也不用想是不可能的。所以这一幕康导演专门请到了该驻地的枪王来拍摄。

    主要就是张帆做出举枪射击，射到哪都无所谓，反正最后还是要枪王上。在张帆做好一系列动作之后，开始枪王上场了。

    不愧是训练有素的枪王，即使在夜色里也能够百发百中，赢得了剧组所有人的欢呼。

    这一幕拍摄结束，然后就是一段成才与高连长的谈话。成才现在在所有人眼中都好似一个笑话，他放弃了一切只为加入老A，最后却又只能够灰溜溜的溜回来。但这才是一个真正现实有可能存在的人。

    夜戏拍摄结束，桌子上都是道具买的酒类，也不能浪费，康导演看着近期拍摄的十分顺利，也就决定放松一下，让所有剧组人员都可以开怀畅饮，放松休息一天，后天在继续拍摄。

    剧组所有人员都已经连续拍摄好久，听到导演的说法很是开心，一个个跑到桌前拿着啤酒畅饮，张帆也拿着两瓶啤酒找到正准备撤离的枪王，请他一起放松。

    枪王明显很心动，但考虑到规定还是拒绝了张帆，没有继续劝解，只能约定时间以后在说。把枪王送走之后，张帆与一众主演喝起来，他所饰演的成才或许很不讨喜，但是角色与他本人无关，他们的关系还是很好的。

    趁着间隙，张帆找到了康导演，他想要请三天假期去横店看望思思，毕竟思思在横店拍戏这么久，他也有一点不放心。

    康导演想到这几天也没有成才的戏份安排，所以很愉快的就放了张帆三天假期，让他可以去看望思思。

    请完假之后，张帆也就不在喝酒了，毕竟他明天要赶一天的路程，醉醺醺的上路肯定很难受。

