    面对满脸怒气的郑成喜，张本民还算稳得住，就那么静静地坐着不动。

    “你个小杂子，还能坐得住？”郑成喜撸着袖子甩着大步，“今番不打你个残废，俺就不姓郑了！”

    “干啥呢？”等郑成喜开了口，张本民这才慢悠悠地站了起来，“俺还真小看了孙玉香，她竟有恁大能耐，把你给刺挠得不轻！”

    张本民一提孙玉香，顿时让郑成喜一愣，不过他很快就又瞪起了怒眼，道：“你，你甭管是谁刺挠的俺，反正你做的损事赖不掉！”

    “你甭急，先听俺说两句。”张本民一哼，“虽然俺不知道孙玉香到底说了啥，但有一点你得明白，她那张比嘴说出来的就是事实么？现在孙玉香跟俺的矛盾很大，她想借刀杀人，自然会胡说八道，你郑成喜是堂堂的大队书记，要是被她给蒙了，那可会丢光老脸的。”

    这一下，郑成喜有点骑虎难下了，张本民说的没错，刚开始咋就不多想想孙玉香的话是真是假呢？不过也难怪，因为孙玉香说的足够让他立马就火冒三丈的，那就是之前大门和店门上被抹屎的事。这个事对他来说就是奇耻大辱，猛一听说是谁干的，哪能按捺得住？

    “郑书记，这会儿俺不想跟你吵闹，只想知道孙玉香到底说了些啥。如果你不方便说呢，就闷在肚子里，但是俺还有几句话要讲讲。”张本民作出沉思的样子，“首先可以肯定，孙玉香讲的事对你或者是你的家人特别不好，要不你也不会一下就炸了毛。其次，孙玉香说的事，是啥时知道的，这个你能告诉俺吧？”

    “她说，早就知道了。”郑成喜犹豫了一下，但还是回答了这个问题。

    “哦，早就知道了。”张本民点点头，“那既然她早就知道了，为啥现在才告诉你？凭你和她的关系，难道她不应该早就告诉你了么！所以，俺可以断定，她对你说的事纯粹是临时乱诌的！”

    郑成喜没说话，只是歪头琢磨着。

    趁这机会，张本民马上接着道：“还有第三点，就是孙玉香说的事，是街坊邻居都知道的么？如果不是，那她又是咋知道的？”

    郑成喜挠起了头，大门和店门上被抹屎的事，当时就意识到很不光彩，所以没张扬，只是闷不吭声地捏着鼻子自己擦干净了，至于孙玉香是咋知道的，那是他一时漏嘴告诉她的。

    “郑书记，冷静下来想想，疑点很多吧？”张本民不失时机地继续道，“哦，对了，你可能还不知道，孙玉香家马上就要发生大事了！”

    “大事？”郑成喜也刚好借此转移话题，便顺着话问道：“她家能有啥大不了的事？”

    “有些话，俺可不能乱说，但很快就会有结果的。”张本民学着大人的样子，两个膀子一抱，点着头撇着嘴，“两三天内，必见分晓！”

    “唬人的吧？”

    “俺张本民有一说一，而且一就是一，绝不会乱讲成二。”张本民说完，一皱眉头，“嗌，郑书记，你能不能说说，孙玉香到底对你说了些啥？”

    话茬转折来得太快，郑成喜一个没防备，像噎住一样挺了下脖子，摆摆手道：“唉，算了算了。”

    说完，郑成喜转身就走，刚走到门口，迎面差点撞上一个人，王道力。

    王道力来得风风火火，或者说是步子走得有点冒冒失失，有些激动。

    “哟，王警官！”郑成喜一惊，“你，是来办案的？”

    “办啥案！”王道力不愿意搭理郑成喜，再看看张本民的样子，似乎能猜出点啥，于是站定了对郑成喜道：“你是来干啥的？”

    “没，没啊。”郑成喜干笑两声，“就是来转转，看看情况。”

    “俺可郑重地告诉你，以后张本民家的事，有俺七分关系，谁他娘的要是当愣头青没事找事儿，看俺不把他的头给敲漏了，然后提着腿倒过来，把他的脑子甩一地，看看到底是猪脑还是人脑！”王道力说得咬牙切齿，“你是岭东大队的书记，得首先给俺听好喽！”

    “哦，那是，那肯定是了。”郑成喜心里咯噔一声，顿时七上八下起来。

    张本民呵呵地笑了，慢腾腾地走上前，“郑书记，可别说一套做一套啊，现在你回去就找孙玉香，一定要把事情给整明白了，要不会有冤假错案的。”

    “咋了？”王道力看着张本民，指着郑成喜，道：“他到底来干啥的？”

    “哦，他来了解点情况。”张本民借机追问郑成喜，“这不正好有公安在么，你有啥气恼的事赶紧说说呐，甭动不动就瞎赖人。你要是不说，那俺正好报个案，你郑成喜不问三七二十一，窜到社员家中搞诬赖！”

    郑成喜一听连忙摆手，脸上堆着尴尬的笑容看着王道力“唉，其实也没啥，没啥的，就是……”

    “干脆点好不好？！”王道力一皱眉。

    “哦，就是，就是俺家的大门和代销店的门上，之前被人在夜里抹了屎。”郑成喜还是有点支吾，“这，这事太羞辱人了，俺一直在找是谁干的。”

    “所以就找到张本民头上了？”王道力一瞪眼，“有证据么？”

    “有，有人告诉俺的。”

    “是有证有据，还是空口无凭？”

    “没啥证据，所以俺，俺才来找张本民对证一下的嘛。”郑成喜两手一摊，“就是对个证而已，别的也没干啥呐？”

    王道力没说话，转头看着张本民。

    “嗯，是没干啥。”张本民笑了笑，“郑书记，是吧？”

    “对对对！”郑成喜连连点头，很生硬地抖着脸皮笑起来，“好歹俺也是个大队书记，说话做事哪能没点分寸？”

    “你这么说，那俺就放心了。”王道力一点头，“行了，没事你就走吧。”

    “没事，没事了。”郑成喜退着步子，转身后小跑着离去。

    张本民看了摇头叹笑，转身对王道力说：“王警官，多谢了，有了这一下，往后那个狗日的就不会在俺面前叫嚣了。”

    “先不说他，就土狗一个。”王道力放轻话音，“先说说你。”

    “俺？俺有啥好说的？”张本民真有点摸不着头脑，“难道是上次吃了老鳖劲头大，还想再让俺搞一只给你？”

    “不是，俺就是想问你，朱延富真的是你表叔？”

    “唷！”张本民一听这话，顿时觉得有点不妙，难不成王道力是来兴师问罪的？不过从刚才发生的事来看似乎也不是，分明是十分友好的嘛。

    “唷啥呀。”王道力掏出香烟，悠忽悠哉地点了一根，笑道：“朱延富都跟俺讲了，他跟你根本不是亲戚，而且也才认识时间不长。”

    “王警官，这事吧……”

    “嗌，你可别不得劲儿，俺来找你可不是问错的，就是想要个明白话。”

    “明白话？”张本民一摸后脑勺，“啥明白话啊？”

    “你，真能先知先觉？”

    “朱延富告诉你的？”

    “嗯。”王道力点点头，“他说你真的是神了！”

    “你慢点儿啊，俺得使劲想一想，前前后后到底是咋回事。”张本民皱着眉寻思了起来。

    “甭想了，俺告诉你！”王道力弹了弹烟灰，“就是中央一号文件的事。”

    原来如此！

    张本民一拍脑门，这几天老琢磨孙玉香的事，竟然把那事儿给忘了。“是朱延富告诉你的？”他赶紧笑着问。

    “嗯！”王道力一点头，“俺寻思着，是不是你跟朱延富串通好了，耍俺的？”

    “那咋可能呢！”张本民一摇头，“耍你？那不是自找苦吃么！”

    “俺也觉得不应该呐。”王道力若有所思地点着头，“那也就是说，你还真有股子仙气儿，要不咋连文件的名字都一字不差地知道？就算是蒙的，那也是天下第一蒙！绝对够牛！”

    正说着话，门外又进来一人，朱延富，手里还提着个礼盒。

    朱延富一见王道力，抬手指指，“欸哟，道力啊，你的腿还就真快呢！”

    “哪，哪啊。”王道力有点难为情，“俺不是想弄个清楚嘛，所以就来看看。”

    “难不成你还以为俺会说假话？”朱延富把礼盒放到墙边的石板桌上，对张本民道：“上午俺打开收音机听新闻，一下就听到了中央一号文件的报道，当时都傻眼了，欸哟，《当前农村经济政策的若干问题》，这十三个字，一字不差！俺那股子兴奋劲儿，甭提有多冲了，根本就坐不住呐，于是就出来走走，刚好碰到了道力，便把一切都跟他讲了！”

    一旁的王道力直呱唧着嘴，笑呵呵地问张本民，“你到底是咋知道的？”

    “嗳，你可别再问了，因为俺绝对不会说。”张本民嘿嘿一笑，“天机，泄露不得！否则以后可能就不灵了！”

    “哟，那是俺多嘴了！”王道力一缩脖子。

    “没啥，不知者不怪嘛。”张本民说着，低声道：“王警官，上次说的马玉顶的案子，很快就要有眉目了，你最多再等个两三天。”

    “不着急，你只管按照你的步子走，需要俺帮忙的时候吱一声就行！”

    这番对话，把朱延富听着急了，“哟，道力同志，你可真是捷足先登了呐！都有事情上手操作了？”

    “不是哦，俺跟张本民谋划的事情，前好多天就开始了呢。”王道力连忙解释。

    “没错，朱助理。”张本民补充道，“王警官说的是事实。”

    “俺就是开个玩笑呢。”朱延富仰脸一笑，“而且就算是捷足先登也没啥啊，那说明道力的机缘到了！”

    “嗯，这话说对喽！”张本一点头，“朱助理，你的事甭着急，记着俺跟你咋说的就行！”

    “好好，俺肯定记得！”朱延富满意地点着头。

    “那今天就这样吧，感谢两位领导看得起，亲自上门找俺聊上几句。”张本民抱拳道谢，“王警官还及时帮俺解决了些麻烦事，一并感谢了！”

    王道力和朱延富原本都有把张本民请到公社，晚上一起吃个饭啥的，见张本民下了逐客令，也就闭口不提，机会嘛，以后肯定会有的。

    张本民其实也想趁热打铁，跟王道力和朱延富多聊聊，加深一下关系，但转念一想控制下节奏也好，那样会更显得深奥一些，而且，关键是晚上还有件大事要办。

    去找老孙头！

