    老武王瞪大眼睛。

    所谓领域，是在一个范围有限的区域内，形成一个自有的能量体系。

    老武王曾经听闻过，有人在他的领域，将处于一种绝对无敌的状态，那个人可在他的领域当中，随意更改自然法则，甚至能在领域当中，让一粒种子，在极短的时间内，开花结果。

    这种领域，不同于武王之前所施展的，武王困住林清菡的，说是领域，不如说是牢笼更加贴切。

    饮月的出现，带着一种极强的引力，让天地间的能量，疯狂的向张玄所在的地方而来，使张玄手中灭世魔剑的强大速度更加迅猛。

    而曜日，则带着一种至阳之力，老武王的攻击在进入这领域范围内后，便被这至阳之力融化，直至消失。

    老武王清楚感受到了张玄身后领域上所传来的灵气波动，还有一道若隐若现的虚影，只是像在这空气中勾勒出来一道人影，有一个简单的轮廓，看不清楚。

    张玄手臂颤抖，手中的灭世魔剑迎风暴涨，瞬间变得有百米！当这紫色神剑生长到百米的瞬间，周围几座山脉，瞬间坍塌！这是受到了天地能量的挤压。

    饮月下沉，沉到张玄身后，张玄如同站在那月中的人。

    天地间所传来的威压，让所有人，都感受到了强烈的压迫性，那大军，已经在统帅的指挥下，开始退去，没有人会怀疑张玄手中这把紫色神剑的威力，因为光是那压迫性，就轻松能要人命了，连大山都坍塌，人命又算得了什么！    此时此刻，至尊至下，皆蝼蚁！    张玄手腕轻翻，手中之剑，直奔前方而去。

    “杀！”

    张玄大喝一声，顿时间，紫芒闪耀，正在慢慢补缺的弯月，再一次下沉，就连整片的大地，都向下塌陷了一大截。

    在这一刻，天地之间，只剩这紫色光芒，再无其余之物。

    没人能看到这大战的中心发生了什么，这是顶级强者之间的较量，在场如此多人，能比上这两人的，还没有。

    “这人，是想斩了整片天地么？”

    楚岚这般开口。

    当紫色光芒落下，一切变得寂静起来，但眼前的一切，没人会觉得，刚才发生的一切，只是一场梦幻，那大地，千疮百孔，尽是深坑与裂痕。

    张玄身后的饮月，已经完全补圆，就像是真的月球一般，甚至能看到月球表面的坑洼，仿佛就在头顶，触手可及。

    而那曜日，则隐藏在饮月之后，一击结束后，灵气疯狂的朝张玄身旁涌去，用不了多少，张玄就能再次恢复战力。

    饮月，乃当年楚铮纵横之绝技，这一招，没有太大的杀伤力，但却对使用者来说，提供了一个功效，这个功效只有简单的四个字，却是格外强大。

    生生不息！    以往张玄，出一招灭世魔剑，必然力竭，但现在的他，在饮月的加持下，灭世魔剑，不止一招了。

    就在刚刚那至强一剑之下，老武王衣衫破烂，嘴角带血，面对这至强一剑，他已然受伤。

    老武王，乃是与千一水跟剑君齐名的高手，虽然他的名声没有那两人那么广，但很多人，心里是知晓老武王的强大之处的，乃是万山区，绝对的老牌高手。

    可现在，就是这么一个老牌高手，竟然被这张忆清，一剑重伤！这张忆清才多大年龄啊！并且，他还只是光明岛的一个使者，光明岛又有多强？

    惊骇之情，表露在许多人的脸上，掩饰不住。

    老武王也没想到，这么一个年轻人，竟然能够发出这么强有力的进攻，并且，他怎么会楚铮的绝技！    老武王眉头紧皱，他扫过张玄身后四道英灵，突然间，像是意识到什么，瞪大眼睛，惊呼道：“这不是英灵，而是战灵！你！你来自英灵殿！”

    老武王口中，英灵殿三字一出，引起一片哗然。

    英灵殿，在地心当中，代表的是什么？

    一个里程碑！在毁灭日之前，这个组织，乃是地心当之无愧的统治者，连四大区，都要在英灵殿面前，乖乖匍匐！    可毁灭日之后，英灵殿便彻底消失在所有人的视线当中，连那号称绝世无敌的英灵殿主，都完全消失，音信全无，如今百年过去，大家都认为，英灵殿已经彻底消失，却没想到，又在今天，有英灵殿的人出来，他们只是换了一个名字，叫做，光明岛！    “知道的还不少。”

    张玄微微一笑。

    要塞城墙上的楚岚露出欣慰的笑容，“好了，事情到这，应该已经够了，接下来，那些人，也该渐渐浮出水面了吧，我期待你们重新归来的那一天，我想再一次看到，那漫天至尊的盛世！现在的我们，对于那些东西来说，实在是太孱弱了。”

    楚岚的身影，消失在要塞城墙上，谁也没发现，他到底是如何离开的。

    老武王深吸一口气，“原来，你们还有残留，不过，哪又如此，这已经不是在百年之前了，英灵殿，也早已不是这片大陆的统治者，属于你们的时代造就过去，现在的你们，就该乖乖退到幕后，迎接新时代的到来！”

    武王说到此处，身后兽灵重新浮现，他调整呼吸，冲远方天空道：“诸位，既然早就到了，不妨露面吧，我想，现在，已经能够给你们一个出手的理由了。”

    武王声落，两秒后，一道身影，在空中渐渐浮现，就像是分子渐渐形成一般，此人身穿一身亮银，头发也属于银色。

    “这是天海区的尊主！”

    有人说出此人的身份。

    天海区，地心四大区之一，而所谓尊主，乃是对一大区最强者的称呼。

    万山区便有三名尊主，千一水，剑君，以及老武王。

    而天海区这名尊主，与他的外貌一般，被称作银发尊主，也早就踏入百米之境。

    所有能踏入百米之境的，都是至强之辈。

    银发尊主的出现，顿时让场上的局面，发生反转。

    虽说那张忆清也有尊主级别实力，但他绝对不可能是两名尊主的对手。

    

