    “吁！”

    场下观众嘘声连连。

    “各位，都小心点儿啊！”

    刘哲连忙冲他们说道，“指不定什么时候就下手了这个！”

    旁边几位主持人连连点头，扭头看着小尼，笑个不停。

    李丝丝更是满脸的担惊受怕。

    另一边的任路豫也配合着表演，直接往旁边拉开一个身位。

    欢笑声中。

    秦默却是一脸痛心疾首：“实际上啊，都是些虚设机构！无干之，这人浮于事，打头好几年就说要精简，头一回精简剩六十来人，第二回精简剩八十多人，第三回下来，一百二十人！

    “好嘛，越精简人越多！”刘哲苦笑。

    “没办法，都是拉关系走后门来的。”

    秦默一摊手，皱着眉大倒苦水，“上级派来的，来了还得当个领导，其实我们这是个业务性很强的单位，它不能说是个人到我们这儿工作，就能当干部，外行领导内行，瞎指挥，没个不出事儿的，你说这人行吧？人家上头说不行！说这人儿不行吧？人家上头说行！你这气还生不来，我们那儿流传一副对联，太说明问题了！”

    “什么对联？”刘哲好奇道。

    “上联是：说你行，你就行，不行也行！”

    “下联？”

    “说不行，就不行，行也不行！”

    “横批？”

    “不服不行！”

    秦默刚一说完。

    台下立即响起了一片掌声。

    这也算是个老楹联了。

    甚至在很多职场的人事任用中，都会拿这副横联来调侃讽刺。

    一些受过此类关照的观众，更是深有体会，不禁主动叫好。

    同时，在大家欢笑之余，也听出点儿东西来。

    前面讽刺一些单位机构臃肿。

    现在又讽刺官僚主义？

    不禁感慨，这段相声设计的极为精妙！

    不只是单纯搞笑。

    其中运用了很多针砭时弊的手段，呈现出一种高级的艺术表现手法。

    这些段子就算放在一些普通行业里，也很适用。

    只是换成了小偷公司，更显得搞笑和讥讽。

    刘哲不禁感慨：“这还是一代有文化的小偷！”

    “最要命的，是成立一个班子，就下达几千块钱的指标。”

    “那就偷去吧！”

    “谈何容易？”

    秦默叹了口气道，“你最近是不偷了……”

    “确实……”

    刘哲下意识的接话。

    但马上听到观众发出嗤嗤哄笑，顿时醒悟过来，连忙叫着解释道：“我就没偷过我就！”

    “你就说呀，偷大件我们人手少，偷小件不值当的，偷了银行卡不敢取，偷了手机又没法快速变现，有时候儿累累巴巴，辛辛苦苦，一天下来偷不了几万块钱。”

    看秦默这么唉声叹气的，还以为很难呢！

    结果听到这个数字后，观众都惊了。

    直接是以达不溜为单位啊？

    刘哲更是说道：“那就不少了！”

    “不是，关键是紧偷赶不上他慢花呀！”

    “至于吗？”

    “我给你算算！”

    秦默再次掰着指头，掐算了起来，“我们公司一百多小偷儿吧？吃喝拉撒睡，行动坐卧走，这得花钱吧？”

    “是得花钱！”刘哲点点头。

    “没完没了地到旅游景点儿上学习开会，这得花钱吧？”

    “哦……”

    “这还不算，我们领导干部还要出国考察！”

    秦默拍了拍手，连质疑带解答，“你说你一个小偷公司，出国考察什么呀？说是为了学习国外先进的偷盗技术！”

    “嗐！”

    刘哲笑道，“要说这也是为了冲出亚洲，偷向世界嘛，是不是？”

    秦默也越说越气愤：“最让人不能容忍的，就是看见其他公司在网上做广告，我们公司也要做广告！”

    “你们小偷公司也要做广告？”

    刘哲不禁调侃道，“那估计找的都不是什么正规网站！”

    秦默说：“连广告词儿都写好了！”

    刘哲问道：“什么词儿呀？”

    秦默抑扬顿挫的说道：“朋友，你想迅速发财致富吗？加入小偷公司，它可以使您一夜之间开上兰博基尼，本公司的联系人……”

    “谁呀？”刘哲问道。

    “不宜外传！”

    “联系方式？”

    “暂时保密！”

    “公司网站？”

    “无可奉告！”秦默摇摇头。

    刘哲又问：“单位地址？”

    秦默嘿嘿一笑，眨巴眼睛：“打一枪换一个地方！”

    “那上哪儿找去？”刘哲蹙眉。

    “你是找不着！”

    秦默哼哼道，“警察可堵了我们好几回！”

    ……

    后台。

    语言类节目休息室里。

    几位老艺术家对秦默也是赞不绝口。

    “说得真好啊！”

    蔡敏啧啧道，“这小伙儿嘴皮子真利索，他每一句每一个字，我都听得清清楚楚！”

    “主要是这个作品也好！”

    潘常江也夸赞道，“段子包袱什么的都很高级，已经很多年没见过这样的相声了，今年他拿出来的两个作品，一个春晚上那个小品，一个这个，都是顶级的！”

    “我都不敢这么说！”

    蔡敏笑笑，“你要开了这个口，我也就大胆的夸了，确实很高级！”

    说着，又看向孟鹤塘：“小孟啊！回头录完了，你叫小秦一起，咱们吃顿饭，别着急走！”

    “哎，好嘞！”

    孟鹤塘点点头，笑着答应。

    他还在等周九凉的消息，也不知道师父那边同意了没有。

    同一个房间，另一个角落里。

    杨绍华父子也在赞叹着秦默这个作品。

    “德刚真是捡到宝了！”

    “爸，他是余谦的徒弟！”

    “我知道，我当然听说过，反正他们都捡到宝了！”

    “您还别说，我都有点儿想跟这样的优秀晚辈合作一次的念头了！”

    杨义啧啧的感慨，突然又想到什么，向父亲杨绍华问道，“爸，之前德刚不是说，想在津门弄园子吗？然后请咱过去站站台，您考虑好了吗？要不要去？”

    “可以回头聊一下！”

    杨绍华说，“你不是想跟这些晚辈合作吗？我觉得这可能是个好机会！”

    “嗯！”

    杨义点点头，目光又看向了前方大屏幕。

    ……

    回到现场舞台。

    表演还在继续着。

    秦默挑了挑眉说道：“我一看这架式，赶紧写一报告！”

    说着，双手做出在键盘上敲字的模样，“鉴于风声太紧，建议公司全体人员立即转移！可否？请批示！”

    现场观众顿时笑翻了，这还是互联网办公啊？

    【上一章失误了，元宵晚会是录播，不是直播，没有网络观众，已经及时修改！】

