
　　叶似锦看着凌初，他还是那般的居高临下，俯瞰众人，面对眼前的景象，也只是冷眼旁观，仿佛这两个人的命如同蝼蚁。

　　整个人都木木的上了马，这一天一夜经历的事情，实在是太多了，明明她要找的人就在眼前，可是她没上前，或许是这一幕幕在眼前，让她没了力气，这些血腥的事情向来都是发生在法制频道或者是电视剧里，现在却实实在在的摆在眼前。

　　不得不说，凌初把自己保护的太好了一点，所有的事情都是顺顺利利的，没有什么挫折，看到的都是美好的一面，就连凌初在她跟前也是这般。

　　或者说是凌初不敢把这些暴露在自己的眼前，又或者说是怕她接受不了这些事实，才有所隐瞒。

　　“黄八。”

　　一声叫喊，让叶似锦停住了脚步，差点忘了自己现在叫黄八了。

　　黄三朝着叶似锦走了过来，上下打量，“黄八？”

　　叶似锦点点头，现在人在跟前，反倒是镇定了起来，下意识的瞅了瞅黄十在哪儿，这人怎么不见了。

　　“喊你你怎么不应？”黄三伸手就要去揭她的面具。

　　“三哥。”黄五在那边喊了一声，“大哥说找你有事商量。”

　　“什么事情？”

　　“三哥，你去了就知道了。”

　　趁着黄三说话的功夫，叶似锦飞快的进了门，躲了进去。

　　黄三一回头人都不见了，现在有要紧事，只得先离开一步。

　　叶似锦抓紧时间进了屋里，现在又困又饿的，半点力气都没有。

　　床硬邦邦的，好像睡在石板上面一样，脑海里刚才一幕幕的，弄得叶似锦又睡不着觉。

　　叶似锦从床上坐了起来，她想见凌初一面。

　　现在她知道了那句话的意思，当帝王的怎么手上会是干净的呢，就连凌初也是不例外的。

　　当初凌初也是不受先帝喜欢的皇子，能一步一步的爬到这个位置，也是踏着无数人的尸骨而来的，身在皇家，作为皇子，不是你死就是我亡，不能当上帝王，最后也是不得善终。

　　叶似锦扣着床，好像这些话都在为凌初辩解似的，但是也都是实话，大渊朝跟现代社会可是不同的。

　　亲眼见到又是另外的震撼了，电视剧上都有艺术加工的，现在是亲眼看到，还有那地牢，里面装着的人也都是半死不活的。

　　原来这座山庄是凌初的，兜兜转转的又到了这里，这可算不上什么好缘分。

　　叶似锦捶了捶床，结果手捶的生疼，这床这么硬，半夜不会做噩梦磕脑子么。

　　脸上的伤口还没处理，也没个镜子看看，只能伸手摸了摸，还有点疼，被面具捂了好些时候了，也不知道会不会发炎。

　　“八哥，吃午饭了。”黄十捶着门，都快把门捶散架了。

　　叶似锦闷头想装死，谁知道门闩都被黄十给捶了下来，这门真是半点都不结实。

　　好在叶似锦还把面具带上了，衣服也没换下来，要不然就被发现了，再这么一惊一乍的，人都要没了，这大汉也太莽撞了一些。

　　“八哥，八哥，你没事吧。”黄十看瘫在床上的叶似锦，还以为她不行了，使劲的摇晃着，伸手就要摘面具掐人中。

　　叶似锦及时的躲了过去，这人就不能稍微温柔一点，人都要散架了，之前也是，人没死都给他晃死了。

　　“我...”叶似锦故意嘶哑着嗓子，“我的...嗓子，坏了，好像中毒了。”

　　“八哥，你没事吧。”黄十着急了，“我这就去找元大人给你看看。”

　　叶似锦拼命拉住黄十，差点被拖拽下床，勉强的撑住床梆，“没事，过两天就好了。”23sk.Com

　　这黄十还真信了，叶似锦松了口气，这凌初培养的人也不行啊，这智商都不太高啊，要不然自己也不能这么轻易的糊弄过去了。

　　“黄十。”黄三这时候走了进来，“你怎么在这里。”

　　“跟八哥吃午饭。”黄十道，“他中毒了，刚想找元大人给他看看病。”

　　“你去吧，我在这里。”黄三眼神如鹰般盯着叶似锦，手上拿着一把匕首，来回摩挲。

　　叶似锦觉得这人可没黄十那般好对付，还是轻易的不开口的好。

　　房间里陷入了沉寂，黄三的目光一直投放在叶似锦身上，好像要把他看穿了。

　　“你，是什么人。”话音刚落，叶似锦的脖颈间就抵着这把匕首。

　　黄三语气略带疑惑，“你不会武功，竟然能混进山庄。”

　　“....”这画风不对啊，金手指呢？“我...是被劫持进来的。”

　　叶似锦依旧嘶哑着嗓子，没有用原声，下一秒就被掐住了脖子。

　　“等等。”叶似锦急忙道，“其实，是，主子派我来的，主子说里面有内奸，让我混在里面，你要是不相信就带我去见主子。”

　　“主子？内奸？”黄三有些不相信，可是从她口中听到主子两个字，又不敢轻举妄动。

　　“对，我敢当面跟主子对质，你要是不信可以带我去见他。”

　　“万一你要是刺客，去刺杀主子的，那岂不是麻烦，我还是先解决了你。”黄三收紧手指。

　　叶似锦摸到戒指，打开尾端，伸手划了过去，偏巧在他的脖子上划了一道血痕。

　　黄三一把抓住她的手腕，看见戒指，直直的看着上面的标志，也顾不上脖子上的血痕。

　　“你真的是主子的人。”黄三忽然的松开了手，“为何不早说。”

　　“我说了你不信而已。”叶似锦早就注意到戒指上的标志，可是她以为只是个装饰品，看起来黄三应该认识。

　　黄三眯起来眼睛，“你都查到了什么。”

　　“无可奉告，请走吧。”

　　黄三还是解不开疑团，就算是主子找人来查内奸，为什么会找一个手无缚鸡之力的人来，“原来的黄八呢。”

　　“那天晚上的袭击中被人杀了，我就顶替了过来。”叶似锦道，“这是主子的任务，若是有半点泄露，我们都没好果子吃。”

　　黄三离开了房间，叶似锦才松了口气，这要是真的泄露出来，估计眼前的人早把自己给杀了。

　　算了，还是凌初跟前最安全，至少自己不用冒着生命危险在这里盘旋，还能吃上一顿热乎饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第376章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 