    第353章 千年灵药

    “宁可我负天下人，不可让天下人负我！”

    随着一幕幕往事被揭出来，许典面庞涌起残忍和兴奋的狰狞，原本阴森的疤痕蜈蚣，在阴冷尸骨坑变的更加惊悚：

    “那些蝼蚁一般的人命，与其活在这个世界受苦，不如早日投胎从，重新做人！”

    他指着脚下十几万累累白骨：

    “就像他们，死前完成这么一座雄伟要塞，不枉白活一世！”

    “简直岂有此理！”

    听到如此荒谬不可理喻的道理，西泽直接愤愤怒骂。

    “许哥，你恐怕还不知道，当年只要你回国，等国际上的舆论环境平息下来，上面依旧打算重用你，可你竟然公然违背命令，”

    “巴嘎！现在说这些还有什么用，事后你们随便说什么都可以！我现在的名字叫做宫本武典，不过幸亏我入籍瀛岛，实力才会突飞猛进，要不然，还不是和你们四个蠢猪一样！”

    南修不甘心道：

    “许哥，你现在回头还来得及，你是华夏人，是这片土地土生土长的炎黄子孙，只要你回头，我以项上人头保证，上面绝对不会为难你！”

    “哈哈哈…”

    许典仰头发出大笑，脸上带着浓浓鄙夷以及不屑的表情盯着南修：

    “燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    “你们所有人的命只在我一句话，桀桀，”

    许典阴冷笑了笑：

    “十万劳工尸骨中的一员，有这么多人陪伴，你们的下场未免也太好了！”

    “把他们刺死在铁笼内，人头割下来，筑京观！”

    听到‘筑京观’这个词，东方翼几人脸色一变。

    筑京观，古代武将打了胜仗，为了炫耀自己武力值和战功，将杀死敌军的脑袋割下来，筑成金字塔状，形成极其强大震慑力。

    许典说完，扭头朝尸骨坑里面走去。

    被囚禁在铁笼内的东方翼朝秦枫递了个细微眼神，言外之意，剩下的全部交给你了。

    眼看一群忍者手持明晃晃锋利太刀肋差，就要将东方翼所有人当场刺死。

    秦枫站出来，用早已经组织好的语言和声调朝许典背影道：

    “请等一下！”

    “为什么？”

    许典忽的停下脚步，‘唰’的一下扭头看向秦枫。

    阴鹜杀机的目光落在秦枫身上，浓烈杀意释放，使得站在秦枫身旁的夜莺忍不住打了个哆嗦。

    他独断专行多年，从来没有人敢忤逆他。

    更不允许别人挑战他的权威。

    当秦枫看到许典那张狰狞恐怖的脸，内心‘咯噔’一下。

    之前他一直站在许典背后，完全没想到许典竟然长着这副尊容。

    秦枫极力镇静下来道：

    “这些战利品是宫本君无上荣耀，只要把他们全部带回去，，一定会赢得宫本小姐赞许，到时候甲贺流流主的位子，说不定就是宫本君的！”

    秦枫见过宫本樱，之前北麒也提起过。

    邪女宫本樱不知道用了什么方法，不但将宫武家族统一，而且以雷霆手段整合了瀛岛各个忍者流派，当之无愧的成了瀛岛忍者流第一人。

    瀛岛忍者流派，有甲贺流、伊贺流、越后流、甲斐流等大小十几家。

    宫本樱所在的宫本家族，所在的正是甲贺流。

    而甲贺流流主的位子目前空闲。

    秦枫对瀛岛忍者流派的情况只了解大概。

    他在赌。

    赌宫本武典费尽心机得到阴太岁的最终目的！

    无外乎献上去，得到提拔！

    既然宫本樱是忍者流第一人，自然是宫本武典顶头上司！

    听到秦枫的话，原本杀机释放的宫本武典，陷入短暂思索之中。

    片刻后他冷声道：

    “不用恭维我，不过，你说的有几分道理！”

    秦枫恭敬道：

    “哈一！宫本君，你一直是我的偶像，我非常崇拜你，我认为，只有你才有资格成为甲贺流流主！”

    秦枫心里恶心的快要吐了。

    不过他深信，这个世界上，即使再冷静的人，也架不住别人恭维。

    何况统领甲贺流，是宫本武典一直以来追求的目标。

    果然，秦枫话音落下，宫本武典阴森的脸上果然露出一股傲然神色。

    “你说的有些道理，”

    旋即他对虎视眈眈，打算准备动手忍者下令道：

    “让这些人多活一段时间，派人严加看管！”

    “哈一！”

    忍者恭敬点头。

    见此，东方翼等人暗自长出一口气，一条命总算暂时保住了。

    此时忍者人数众多，秦枫暗自皱眉，之前由巨石闸门进来时，明明追踪器上显示翠花就在附近，可怎么看不到她。

    难道翠花藏起来了？

    能在上百双眼睛底下藏匿，这本事可不是一般人能有的。

    秦枫正打算暗中寻找时，忽然走在前面的宫本武典回头道：

    “你们，跟我过来！”

    “哈一！”

    秦枫连忙点头。

    夜莺依旧保持恭敬低头姿势，不敢抬头，生怕稍不留神，再次因为自己的原因把秦枫的计划破坏了。

    秦枫路过夜莺身边，轻轻碰了一下她。

    夜莺会意，紧紧追在秦枫身后。

    整座空旷尸骨坑，越往里走，幽暗的地下工事越发阴冷。

    阵阵霉味扑鼻。

    所谓尸骨坑，只不过是利用天然地下洞穴，再加上人工挖掘出来的一座巨大圆形矿坑。

    用来堆积所有劳工战俘的尸体。

    越往内部走，累累白骨更加触目惊心。

    尸骨呈现不同姿势，空洞骷髅仿佛在注视着眼前一切，由凌乱的尸骨能隐约可见临死之前经历了怎样一番的痛苦挣扎。

    走出没多久，一股淡淡的、若有若无的芳香气息散发出来。

    这种香气与美食或者化妆品一类的气味截然不同，秦枫提鼻子闻了闻，说不出的莫名诡异香气，给人一种发自心底的畏惧感。

    这还是秦枫第一次闻到能让人感到有些畏惧的气味。

    难道是…

    阴太岁！

    “你叫什么名字？”

    秦枫恍然时，宫本武典朝秦枫问道。

    “伊藤弘树！”

    之所以叫这个名字，无外乎这个名字的发音对于初学瀛岛语的人来说，是最简单的。

    “伊藤？这个姓氏神户那边的人居多，”

    “哈一，我正是来自神户，”

    “很好！”

    宫本武典点点头：

    “你脑子反应很快，以后跟在我身边，亏待不了你！”

    “多谢宫本君栽培！”

    “只要宫本小姐得到阴太岁，我们就会有好日子过！”

    宫本武典这句话，秦枫不敢轻易接了。

    弄不懂宫本话里的意思，而且甲贺流内部的情况更不清楚了。

    不过秦枫知道的是，宫本武典看中了脑子灵活的自己，看样子有意栽培。

    正想着，宫本武典接着道：

    “你知不知道什么是阴太岁？”

    来了！

    秦枫惊呼。

    表面却是直接摇头：

    “属下不知！”

    “离阴太岁完全成熟，还有十几分钟的时间，不妨让你开阔一下视野，“

    宫本武典指了指累累白骨环绕的坑道：

    ”这个方位，叫做禁地！”

    “禁地？”

    秦枫故意表现出惊讶的语气。

    “不错，所有禁地，都是由强大执念所形成的，这样的地方原本极为恐怖，是一切邪祟鬼魅寄居地。却同样也是阴太岁最佳培养土壤，只在禁地内，它才会缓慢生长。执念越强大，阴太岁药效越浓烈，

    这也是为什么用十几万华夏劳工的尸体滋养阴太岁的原因，”

    为了区区灵药阴太岁，竟然不惜用人命蕴养，简直如同恶魔再世！

    夜莺暗暗蓄力，这些瀛岛人应该五马分尸！

    秦枫似乎没受影响，开口道：

    “宫本君，我听说阴太岁要在四阴之时才会完全成熟，难道这个传言是真的？”

    “不错，确实是真的，你知道的很多，你来说说，什么是‘四阴之时’？”

    “这个…属下不知！”

    “所谓‘四阴之时’，便是阴年、阴月、阴日、阴时，此番天象便是四阴之时到来的征兆。世间万事万物离不开阴阳，阴阳交替之间始终维持着一个平衡点，而当四阴之时，世间的阴气会达到一个极为鼎盛的临界点，平衡就会被打破！

    一旦阴盛阳衰，亦或是阳盛阴衰，将会导致事物开始往极端的方向发展！

    千年灵药阴太岁便是如此，只有在‘四阴之时’采摘，才能完全发挥它的药效！”

    “属下佩服！”

    秦枫不得不赞叹，许典，应该叫宫本武典，实力强悍的同时，对灵药药性更是了如指掌。

    宫本武典带头，几人进入一座没有烛火，却依旧明亮的耳室中。

    夜莺走进去，眼前一幕，几乎让她浑身气血凝滞！

    只见这个面积不大的耳室内，面前层层堆积的累累尸骨，如同尸山一样。

    密密麻麻。

    仔细看去，耳室四周竟然全部由骷髅头组成！

    所有骷髅整齐摆放，一层堆积一层，里里外外足有几米的厚度，十几米的高度，四面八方，让人不由自主地浑身汗毛倒竖！

    而且，这些骷髅经过人为整齐摆放，空洞眼眶，以及幽深下颌，整齐划一。

    一动不动，幽灵一般注视着所有人。

    鼻尖阵阵清奇诡异的香气袭来，气氛恍如幽冥地狱一般。

    无数尸体骸骨簇拥中，一个碗口粗细的植物，殷红如血，满室留香。

    静静生长其间。

    阴太岁！

    阴太岁，又名肉灵芝。

    对生长环境极其挑剔，需要浓郁阴煞气，日积月累，长年累月，才能缓慢滋养而成。

    短则几十年，长则数百年。

    而且从蕴养，到熟透，整个生长过程不能侵染一丝一毫的阳光，否则之前聚积而成的阴煞气将会随着阳光而烟消云散。

    累积的阴煞气越浓，阴太岁越精纯，药效越更浓烈。

    天地滋养而成的灵药，能延年益寿，医死人，肉白骨。

    自然成熟的阴太岁极其罕见，为了得到这种稀世灵药，古书记载，殷商时期的祭司们为了取悦帝王，想出用死人尸体蕴养阴太岁的方式。

    这种方式速度快，药效精纯，尸体怨念越多，越能充分滋养阴太岁。

    但却极其残忍。

    需要将活人生生折磨致死，死前承受万般痛苦折磨，用以形成强大执念。

    在幽暗终年见不到阳光的地下墓地，用执念滋养阴太岁。

    秦枫听北麒提起过阴太岁来历，当时就感到浑身发麻。

    世界上竟然有这种残忍的方式！

    眼前这株即将熟透的阴太岁，碗口粗细，造型诡异，殷红如血，暗红的株身似乎能隐隐滴下血来！

    尤其更加诡异的是，浓郁到极点的香气直钻鼻孔。

    秦枫明白过来，之前靠近这个耳室嗅到的味道来源，原来是阴太岁散发出来的！

    通常意义上的香气能使人身体放松，精神舒缓。

    但阴太岁散发出来的诡异香气，让人有割鼻自残的冲动。

    实在太刺鼻了！

    秦枫眉头紧紧皱起，这种残忍血腥的所谓稀世灵药，处处透着离奇诡谲，简直不应该存在这个世界上！

    宫本武典看到秦枫眸中露出的震惊眼神，傲然道：

    “见识到了吧？这就是阴太岁，”

    “太神奇了！”秦枫附和的赞叹道。

    “不过此种千年罕见灵药，不是你我能驾驭的了的！”

    宫本武典回头看向跟进来的十几名忍者：

    “只要把阴太岁顺利带回瀛岛，以后甲贺流就是我们的天下，你们都是我的亲信，从此以后随我君临天下！”

    “君临天下！”

    十几名忍者齐齐发出呐喊，声音整齐划一。

    秦枫和夜莺混迹在人群之中，跟着喊口号。

    “很好！”

    宫本武典点头，看到耳室内光线逐渐暗淡下来，冷声道：

    “时间到了，你，”

    目光看向秦枫：

    “去把阴太岁给我摘下来！”

    秦枫有些愣神，没想到这种关键时刻宫本武典竟然让自己过去。

    不过很快他就明悟了，这种千年罕见的灵药，大家都是从古书的记载或者口口相传里听说过。

    至于实物，包括宫本武典和东方翼四人在内，谁也没见过。

    如此诡异的阴太岁，谁也不知道采摘下来的一瞬间，会不会发生什么完全意想不到的意外。

    要知道阴太岁可是由尸体强大怨念滋养而成。

    (本章完)

