    为救李郎离家远……

    董威早上起来，刚进片场，就听到有人在唱歌。

    是谁在唱歌？

    走近了一看，才发现是钱宸。

    竟然有人比自己还早到。

    一直以来，他都是第一个到这边的，比需要提前过来做准备的场务组还早。

    没想到钱宸比他还早。

    钱宸看到有人来，扫了一眼，舞动手里的长枪。

    将兵器架上的一杆长枪挑起来，甩给了董威。

    力道拿捏的非常到位。

    “好！”

    董威也来了兴头，刷了一个枪花，单手平举直指钱宸。

    而钱宸一个大旋风就卷了过来。

    嘴里依旧没停。

    “我也曾赴过琼林宴

    我也曾打马御街前

    人人夸我潘安貌……”

    黄梅戏发源或许很早，一直都有受众。

    但钱宸那会不流行。

    元代以元杂剧为主，晚期昆曲开始发源。

    明代中叶到清前期，也包括了钱宸生活的时代，是昆曲的黄金时代。

    一直到清代中后期，京剧才盛行。

    他现在学黄梅戏。

    回头去剧院卖艺也能多一项本事。

    两人耍了一会花架子，不少的工作人员都来了。

    两位武指的对决，让人连连叫好。

    更让人惊讶的是副武指竟然有一副唱戏的好嗓子，感觉都比得上专业水平了。

    2009年12月19日。

    倒计时：1709小时4分19秒。

    还剩下七十天的时间。

    钱宸在为第九组动作做设计。

    他和董威的分工很明确，两人分析一下动作，然后他开脑洞设计。

    董威进行改进。

    两人带着助理精雕细琢一下。

    最后就可以给导演、监制，还有女一号杨枝琼看。

    主要还是剑法。

    钱宸还是太监的时候，确实学了不少的剑术。

    一方面是他喜欢这个，另一方面是他干爹喜欢看。

    弹琴、舞剑。

    这就是文化太监的雅兴。

    “对，这组动作就非常不错，有一种舞蹈的美感。”吴雨申夸赞。

    钱宸哈哈一笑：

    “过奖了，过奖了！”

    这死老头，终于夸自己了。

    而边上的董威却脸色大变，几乎是用仇恨的目光在注视吴雨申。

    而就在钱宸的笑声中，吴雨申说道：

    “能不能把前面几组的动作，都加入一些这样的舞蹈元素呢？”

    “……”

    钱宸只觉得一股子火气，从天灵盖往外喷。

    他在究竟是杀死对方，还是杀死自己之间，进行了非常痛苦的抉择。

    “*&￥#……&”董威嗷嗷叫。

    用的不知道什么地方的方言，不是粤语，粤语钱宸多少能听懂一些。

    钱宸听不懂他说什么，但基本上能够体会他的意思。

    对！

    俺也一样。

    俺也是这么想的。

    “不要生气嘛，大家都是为了电影，你们说是不是？”

    吴雨申觉得，两强对决时如果姿势曼妙，就会很有舞台造型感。

    电影赏心悦目。

    才会有更多的人愿意走进电影院。

    他不喜欢飞来飞去的武打，对武术动作的要求首先就是真实感。

    美感，和真实感并不冲突。

    “哥，咱们不生气，咱们改！”钱宸还是忍下来了。

    看在三十万的份上。

    两兄弟互相搀扶着，就差没抱头痛哭了。

    “哭完了没，哭完了赶紧的。”吴雨申得寸进尺，说道：“第四组动作我觉得也可以改一改，你很难相信一个人可以旋转飞到半空中，落下来再继续打，打完又飞上去，或者可以在竹竿顶上打来打去，好看可不中用，我们的电影里不会出现这种情况。”

    艹！

    你之前说要飞起来的，现在又说不要。

    三十万不要了我。

    我要弄死这个老头。

    董哥，你不要拉我，让我弄死他。

    “吴老师说的对，咱们改。”董威擦擦眼睛，彻底没脾气了。

    “那咱们从第四组开始，你们想想办法，给动作里加一些舞蹈的韵律，我相信你们一定行。”

    吴雨申暗自捏了把汗。

    刚才有股妖风，绕着他的脖子嗖嗖的。

    “哎，好，这个不错，能不能更好一点，画面感，我现在要画面感。”

    没过多久，又开始作妖。

    吴雨申要求人物举手投足都得讲究，凡剑招使出必定捏着剑诀，每一个武打场面的定格，白描出来必须是一幅幅古典连环画卷。

    这个要求非常高。

    没几个武指能够达到要求。

    董威有这方面的本事。

    他早期帅的一匹。

    几乎可以靠脸吃饭。

    可惜星运不济，始终没能火起来。

    最后干脆专心做武指。

    在武指方面，他天分极高，思维天马行空，能做到动作和意境完美结合。

    而钱宸来了之后。

    两人搭配的非常默契，吴雨申已经非常满意了。

    可满意归满意。

    如果能更好一点，为什么不去做呢。

    剧组的临时办公室里，还是昨天那批人。

    吴雨申借口去看武术动作离场。

    总制片——也是吴雨申的好朋友——张家震，全程微笑着无言。

    其他几位也都闭着嘴。

    只有小牛犇腾的经理王异和环宇的董事郗遂在唇枪舌剑。

    激情四射。

    王异实在想不明白。

    这都几几年了，竟然还有这样的煞笔无时无刻不揣着他的优越感。

    看不起内地？

    凭什么啊。

    老子今天必须要弄一个内地的男一号出来。

    这主演里头，不是歪果仁，就是香江湾湾的，内地来的除了演大反派，就三两只小猫演没几个镜头的配角。

    比如何一燕，演杀手雷彬的老婆。

    歧视的姿态非常明显。

    “我这边有几个男一号备选，想拿出来给大家参考一下。”

    王异打开了播放设备，开始播放幻灯片。

    试镜是不可能试镜的。

    这边剧组都已经开拍好几天了。

    来不及，也不吉利。

    “把导演监制叫进来吧，杨枝琼老师也可以看看，咱们这剧的灵魂可是杨老师。”郗遂带着点阴阳怪气的说道。

    郑宇盛那边，其实还没有走解约流程。

    郗遂不认为王异能找到什么合适的，到时候还是得听他们摆布。

    丢人丢的更彻底。

    王异倒也不反对，确实需要导演兼编剧的苏兆斌，还有监制吴雨申，女一号杨枝琼在场。

    王异的助理出来喊人。

    苏兆斌叹了口气，垂着头跟着走。

    他也觉得烦了。

    糟心事不断，他在剧组也说得不算。

    这导演做得恁没意思。

    “一起过去吧，你们是专家。”吴雨申示意钱宸和董威一起去。

    这是武侠片。

    武术指导确实非常重要。

    钱宸和董威无所谓。

    他们俩都已经麻木了，满脑子都是“杀了他”、“弄死他”、“这日子没法过了”。

