    第105章 原来不是草莓味的   

    众人顺着那个方向看了过去，白景衣果然在一个少女的面前停下了脚步。

    

    “若是没看错的话，那应该是卢家嫡系千金！”

    

    “恭喜卢兄家族中千金被白将军看中，日后在家族中必定飞黄腾达啊！”

    

    听着在场这些大臣的恭贺声，卢氏的这个官员拱手笑着说道：“白将军还没有开口，更何况还有那么多少女没有被白将军看到！这还不一定呢！”

    

    众人表面上笑呵呵的，实际上早就已经紧张的心跳加速了，同时在祈祷白景衣能够看上他们家族的少女…………   

    白景衣之所以停下脚步，那是因为眼前这个少女和之前那些少女的穿着打扮有些不同，或许是其他家族，又或许是旁支……   

    看着她怯生生的样子，白景衣淡淡的笑着问道：“你是哪个家族的，叫什么名字！？”

    

    “回，回，回将军的话，小女子名唤卢蕊，乃是卢家旁支粮铺掌柜之女…………”   

    她还有许多话没有说完，白景衣直接掐了掐她的脸说道：“好了！别说了！”

    

    看到，白景衣这个动作，周围的那些少女有人嫉妒，有人羡慕，有人焦急，而且他们都向白景衣投去了幽怨的目光……   

    白景衣笑了笑说道：“你去站在鱼塘的另一侧吧！”

    

    “是！”

    卢蕊细若蚊音的回答着，在一众少女嫉妒而又怨毒的目光之下走出了人群。

    

    而且路过别人身边的时候，她的腿脚都有些发软，彻底走出了人群之后，卢蕊感觉今日的阳光异常耀眼，但是照耀在她身上的时候却是异常的温暖…………   

    看到这个结果的时候，一众世家大臣再一次恭贺了起来，同时他们的目光也在时刻的注意着白景衣的动向……   

    而白景衣则是走马观花一般看着面前这些少女，有些少女脸颊青涩，面红耳赤根本不敢看自己的目光，有些少女异常的自信，自己走过去的时候，她们还故意挺直了腰杆……   

    而有些少女的脸上真的是清纯之中还带有魅惑的感觉，再配合她们脸上的妆容，真的是惹人怜爱……   

    感受着身后那些大臣们的目光，白景衣则是在想：自己或许应当在他们的眼中就应该是一个好色之人，这样才能符合他们心中的预期……   

    而且自己表现的越是欣喜，那么这些世家大臣就更容易踏入自己的陷阱，同时也会更加卖力的贿赂和讨好自己！   

    现在只不过是世家试探性的贿赂，看看自己能接受多少，然后才会开始用各种各样的贿赂来拉拢自己……   

    距离这些世家利用自己的时候还很远，等他们开始利用自己的时候。

    便是自己和世家正式开战的时候，而且到了那个时候，自己的实力，恐怕已经可以和世家大族的底蕴相抗衡了……   

    一众世家大臣感受到白景衣的目光，纷纷笑而不语，随后在他们惊讶的目光之中，白景衣开始释放自己的天性……   

    一众世家大臣直接懵逼当场，甚至喃喃自语的说道：“莫非白将军真的喝多了不成！？”

    

    “白将军刚开始还有些腼腆，难道他是在借着酒意在发疯！？

    亦或是他本来就是如此！？”

    

    “依我看，这白将军怕不是以为我等让他在这七百多人中选择十几个留下，所以才会如此，不如等他回来的时候再告诉他，全留下都没关系……”   

    而此时白景衣则是在这些少女群中，或是摆弄她们的头发，或是随意的看上两眼，对于那些面容娇好的少女，白景衣直接品尝了一下…………结果不是草莓味的……   

    白景衣好像有一股执念一般，他非要找到一个是草莓味的！   

    前排的那些世家嫡系少女看到这一幕的时候气的牙根都痒痒。

    

    “凭什么，凭什么那些野丫头会得到将军的赏识！？

    难道我等还比不上那些野丫头吗？”

    

    “哼！将军一定是喝多了，才被那些野丫头给迷了眼，不然的话，又怎能如此……”   

    “不行，绝对不能错过这个好机会，我们去后方，说不定将军来了之后，也会对我们……”   

    心动不如行动，这些少女直接越过人群来到那些旁支少女的后方，等待白景衣的到来……   

    然而白景衣看到她们之后，反而是有些疑惑的问道：“你们怎么又跑到这来了！？”

    

    “小女子仰慕将军的英雄之资，希望能够得到将军的赏识！”

    

    “小女子今日见了将军之后，仿佛得了相思病，自此只倾心将军一人！”

    

    “小女子今生非将军不嫁！”

    

    这些世家嫡系少女十分主动的靠近白景衣，眼神之中更是充满了期待的神色……   

    然而白景衣却是直接拎着她们的辫子说道…：“去去去！别当路！先在这等着吧！”

    

    说罢，白景衣直接越过她们，看到面容不错的少女，便去尝尝是不是草莓味的，结果都是大失所望，都不是草莓味的……   

    而那些世家大臣则是在继续谈论着，而他们谈论的内容已经发生了变化。

    

    “这是第几个了！？”

    

    “好像是第二十三个了！”

    

    “可是，白将军为何只挑选那些旁支或是布衣的少女！？”

    

    “不知道，反正现在咱们几个家族之中都有少女被选中了！”

    

    而白景衣则是继续在挑选，或是继续在品尝，毕竟他虽然要留下一群，但肯定也要挑一挑，选一选…………   

    若是留下一堆年岁不大，面容普通，前后无差别的少女，根本没有什么意思，而且还给自己惹麻烦……   

    近八百人的队伍，白景衣走到现在才仅仅走了一半的路程，也只不过挑出来了五十多人……这五十多人看起来还凑合，但是也需要时间长大……   

    不知道为什么，白景衣心中突然想起了李安然，她不仅被公认为长安城三大美人之一，而且年岁已经十八…………   

    又过了近一刻钟的时间，白景衣也将这些少女都看了一个遍，从她们之中也选出来了一百多个姿色上乘，而且发育正常的少女……   

    白景衣看着这些世家大臣淡淡的笑了笑说道：“让诸位久等了！”

    

    几个世家大臣立马赔笑着说道：“无妨！无妨！”

    

    “不知白将军可选好了！？

    若是那些让白将军迟疑不决的少女，一样可以被白将军留下！”

    

    “没错！白将军若是喜欢，大可将在场的这些都留下！”

    

    

    

