
东极历2299年十月初八

丰都城横贯东西三十里，最具特色的是丰都城北面的一座城中山，那山整体约有千米多高，山巅之上分立着四座巨峰。

四象峰，正是原本晶源岛第一家族袁氏的族地，自2286年袁氏被灭之后，就成为魔宗总坛了。

魔宗总坛最外围的山峰之上，樊海从自己的静室中苏醒，身上的伤势总算是已经好了个七七八八了，识海中李青霄给他种下的惑心根还在发挥作用，自主意识并没有消失的情况下，心里也一直想着李青霄给他的任务，打探丰都城的消息。

樊海筑基七层修为，在血灵魔宗地位还算中上，直接听命于八大魔宗护法之一的绝煞上人。

血灵魔宗门人虽全都居于丰都城中的袁氏族地，但规矩森严，按照从里到外四座山峰的远近，划分不同级别门人的区域。

最核心的高峰上，自然是宗主血空子与座下三大金丹真人盘踞的地方，再往外就是留守城中的八大护法上人，第三座山峰就是如樊海这样的筑基境门人，最外围的人数最多，全都是那些练气境魔宗门人了。

樊海御剑飞到第二座山峰上，绝煞上人的洞府门口。

“绝煞护法，樊海有南边蓝沙大营的消息带到！”

“是樊海啊，进来吧。”

樊海整了整衣袖，走近洞府，却发现绝煞上人的旁边，还站着一个人。

这人一袭红袍，看起来中年模样，脸上的表情还带着几分惊惧，就像是从什么地方刚刚跑过来的，颇为狼狈。

只是樊海感知一下之后，立刻就不敢再继续看他了。

这红袍修士身上的灵力波动，竟与绝煞护法不相上下，那就应该也是一尊假丹境上人了。

“对了，樊海忘了给你介绍了，这位是新近投入我魔宗的百川上人！”

樊海毕恭毕敬的上前朝着百川上人行了一礼，只是对方明显兴致缺缺，有些心不在焉，只是点头示意。

“樊海，你有什么消息，说吧！”

“护法，南方蓝沙大营已经开始进攻了，距离丰都城预估只有三十里不到，可能明后两天就能到丰都城外。”

“这么快！”

绝煞护法还没什么反应，倒是那位百川上人，率先惊声失色了。

绝煞眼中露出一丝隐晦的不屑之色，转过头朝着樊海点了点头，这个消息他早就知道了。

“哼，可不止蓝沙大营，云空大营和已经恢复元气的金沙大营，都在朝着丰都城过来了，最迟初十就能包围丰都城了。”

“不行不行，我得去主峰找厉枭真人。”那位百川上人脸上的惧怕之色愈发浓郁，看来是觉得待在真人身边，才有一丝安全感了。

等他走后，樊海面色古怪道：“这百川上人，也太……”

后面的话，樊海不清楚绝煞护法跟他的关系，也不好说，倒是绝煞护法直接把他想说的给说了。

“废物一个！

本以为这个郭氏天才是有什么本事才被厉枭长老收入麾下的，结果没想到就是个草包。

听说是蓝沙岛郭氏老祖，乾昀真人的夺舍鼎炉，被他那个老祖吓的到魔宗来寻求庇护了。”

“厉枭长老怎么会看得上他？”

“嘿嘿，好歹也是一尊假丹境上人，拿来当炮灰用也行！”

樊海又继续与绝煞两人谈了几句，就回到自己的静室中了。

……………………

丰都城南边三十里的一处山洞中，李青霄的识海中，樊海正逐字逐句的向他传达刚刚绝煞护法与百川上人的对话。

“你继续留在那边打探消息，有什么特殊情况，随时传达给我。”

“是，主人。”

切断联系之后，李青霄的脸上满是惊容与无语。

难怪前些年他就注意到郭百川对他这个老祖，隐隐有些惧怕了。

这个乾昀真人，真够狠的啊！

李青霄发出一声感叹，这相当于用自家后代给自己续命了，所谓同室操戈，祖孙相残大概就是说郭乾昀这种狠人了。

瞬间也明白了宗天青、老祖李耀文为什么一直都杀不死郭百川了，人家准备用来续命的鼎炉，能不时刻盯着么。

乾昀老祖不要脸皮了，为了续命连自己的子孙郭百川都找上了，郭百川也不是善茬，为了保命直接投了血灵魔宗。

这就叫不是一家人，不进一扇门吧，这祖孙两个都是些奇葩。

本就与郭氏有血海深仇的李青霄，对这种狗咬狗的事，自然是喜闻乐见，完全看笑话的心思了。

但把这当成笑话之后，李青霄还是很快察觉到了不对劲，眼中闪过一丝狐疑。

不对不对。

时刻盯着的鼎炉，怎么被郭百川跑到丰都城里，还找上厉枭真人了。

这个乾昀真人，到现在都还没现身过一次，连元龙真人在禾下镇被厉枭跟血鸦两人击杀，乾昀真人都不曾现身过。

郭元龙死了，乾昀真人怎么可能会不知道！

还是说他知道，却又故意不管？

李青霄脑海中诸多线索勾连纵横在一起，隐隐有了一个大胆的猜测，脸上顿时露出一抹惊容。

“李青霄，受死！”

突然，一声暴喝从山洞上方传来，打断李青霄的思路，紧接着数千道金色剑光穿透他藏身的位置，顿时将小坡夷为平地。

紫剑阁的分光剑决

暗道一声，李青霄猝不及防，青雷翼疯狂挥舞，险之又险的避过剑光，可身体上还是被带出了几道伤痕。

飞上天空，才发现四周已经被人包围了。

李青霄正面，是一个与左凌绝有三分相似面容的中年修士，手上的剑光还未消散殆尽，明显就是发出这道攻击的人。

紫剑阁宗主左宁旭。

左侧站着的是孟白舟，看着他表情略带复杂，可仇恨之色明显占了上风。

李青霄没有理会这两个人，而是看向右侧的白衣倩影，脸上带着几丝纠结之色。

杀岳神霄跟岳宇坤两人，李青霄是完全没有心理负担的，甚至谭迁的死，李青霄也并不认为自己有错。

可当知道左凝露就是那与他对饮三次的白衣女子时，李青霄心里真有些后悔了。

“杀我紫剑阁三尊上人，今日你便是有通天本领，也难逃一死！”左宁旭眼中的杀意丝毫不掩饰，那可是整整三尊上人。

就算左氏与岳氏不合，可也改变不了他们都是紫剑阁门人的事实。

更别说谭迁是他的师兄，从小一起长大，颇受他敬重。

李青霄杀了这三人，紫剑阁蒙受如此大的损失，左宁旭恨不得将他挫骨扬灰。

“左宗主，在下请问，若是三人先意图杀我，尔后被我所杀，能怪我吗？”

看着左凝露冷若冰霜的脸，看着自己的眼神中还带着几分恨色，李青霄纠结万分之下，还是选择了辩解一句，虽然他也知道是废话。

果然，听到这声辩解，左凝露眼中的冰冷稍稍溶解了一点。

“物竞天择，弱肉强食，他们三人本事不如你，被你所杀已成事实，今日你本事不如我等，被我们斩杀亦成定局，何必在此浪费唇舌！”

左宁旭算是完美把李青霄所想的给说出来了。

说到底，他敢杀这三人，自然是有恃无恐，有金丹傀儡的存在，那怕是紫剑阁的真人出手，他打不过，至少也能跑。

“左宗主，就如此肯定，你们能杀我？”

李青霄眼中闪过一丝戾色，手中的纳戒轻轻一动。

可转过头看到旁边左凝露的眼神，还是放下了手上的动作，长长叹了一口气。

杀一个谭迁，已经造成跟左凝露之间难以挽回的裂痕了。

左宁旭可是她的兄长！

“凝露，谭迁之死我没有错，如果你非要怪罪我，我也没办法，你我缘尽于此，让你兄长不要来追我，否则我就不客气了！”

李青霄用灵识给左凝露传音过去，青雷翼挥舞，瞬间化作一道青光，消失在众人眼前。

众人刚想去追，却不知什么原因，突然都被左宁旭喊停了。

唯有左凝露一人站在原地，嘴唇快要被咬出血来。

左凝露面如寒霜，嘴里不停呢喃着“缘尽于此”四个字，眉心处的三道蓝色水滴印记，也愈发变得寒冷，逐渐凝出了冰凌。

良久之后，左凝露的情绪才逐渐恢复，长长的舒了一口气，只是眉心处的三道水滴，已经彻底转化成了冰凌状，眼神也变的冰冷无比。

………………

飞出了三十多里地，李青霄确定后面没人跟过来，才停了下来，眼中露出一抹复杂。

原本以为左凝露对家族颇为照顾，是因为看在自己的灵酒份上，可当知道白衣女子就是她之后，许多以前想不通的事，就一下明白了。

感情，肯定是有的。

李青霄来到这个世界满打满算，今年已经是第四十二个年头了。

刚来时，家族有太重的担子等着他挑，那怕是现在，郭氏和东临白氏，依旧是他身前的两座大山。

或许是在陌生人面前，才能更加敞开自己。

李青霄第一次畅快的喝醉酒，就是跟白衣女子，不对，是跟左凝露。

此后三十四年间，左凝露也从未在他脑海中消失过，这也是他为什么第二次在蓝沙大营一见到她，就能认出来的原因。

“缘尽于此”四个字，从李青霄的嘴里亲口说出来，他心里并不好受。

就在李青霄思绪纷杂之际……

突然，一股强大的金系法力从天空中传来，李青霄顿时如遭雷击，顷刻间身体就被法力完全禁锢，丝毫不能动弹。

完全没有准备的情况下，被控制住，李青霄的双眼中顿时露出了极致的恐惧与慌乱。

他的金丹傀儡也拿不出来了！

第一次，这是第一次，他距离死亡如此之近。

一边狠狠责怪自己愚蠢大意，另一边又脑海中疯狂运转念头，思考对策。

是谁？

这个时候来杀我！

对方还没有动手……

魔宗的真人，不可能！

乾昀真人、元火真人、太苍真人，不对不对，要是这几个，根本就不会等这么久还不动手。

不是他们！

是谁是谁，李青霄脑海中疯狂运转，可对方根本就不出声，也不跟他说话，李青霄的心脏都感觉停滞了，想到自己刚刚从紫剑阁那边逃出来。

终于，一道灵光从脑海中乍现，他知道了。

“凌绝真人，谭迁之死，在下本为无心，凌绝真人提任何条件，在下都愿意赔偿！”

“哼，倒是有些急智！”

左凌绝眼中，细微的欣赏之色一闪而逝，接着便是雷霆震怒道：“与老夫谈赔偿，我徒儿的命，便是你整个李氏一族赔上都不够。”

对方边说着话，法力禁锢撤销之后，李青霄第一时间将灵力灌注到纳戒中，感知到与金丹傀儡的联系，心里才真正松了一口气。

左凌绝盯着李青霄，看着他的神色从紧张变成松弛，心中顿时明悟了三分。

这小子，有依仗啊。

“参见凌绝上人！”

多亏了对方撤去法力禁锢了，刚刚他为了保命，真的只差一点点，就要把自己跟左凝露的事说出来了。

“我问你，太苍真人要杀你，你打算怎么办，他可不会像老夫这样还会跟你废话。”

李青霄闻言愣了一下，紧接着心里一阵古怪，脸上愈发恭敬起来了。

“有劳真人担忧，在下身上尚有些保命的手段。”

“行吧，你小子可得把命给保住了。你杀了谭迁，老夫不杀你，已经是最大的宽容了。”

李青霄这一下是真的发自内心的感谢，恭敬地给左凌绝行了一个大礼道：“多谢上人饶命，青霄永生不忘。”

这一点不开玩笑，刚刚李青霄是真以为自己会死。

这番姿态，算是让左凌绝脸上露出了一丝满意神色，也不再跟他废话，直接飞上天空，化作残影消失。

唯独留下李青霄一个人在原地，反思了一下自己刚刚的粗心大意之后，看着左凌绝离开的方向，想到他刚刚说的那句“你可得把命保住了”。

还怕我丢了性命？

这是老丈人的语气啊！

李青霄敢肯定，左凌绝定然是知道他跟左凝露的事。

不过还是露出了一丝怪异之色，这老丈人做的这么周到吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69023187"  chaptername="第一七七章  离死亡最近的一次">加入书签</a>
</div>
