
　　“咦？”

　　岸上的叶尘皱眉，手指用力催动水里的火符，要强行穿过这一道神秘的力量。

　　但，水中的力量根本不是叶尘的火符所能渗透的。

　　“老子不信了。”

　　叶尘手指飞快的划动，火符像野牛一样，一次一次的撞那一股神秘的力量之门。

　　一分钟。

　　三分钟。

　　“哇。”

　　叶尘喷出一口热血，水底的火符也是爆炸了。

　　火符上的法力消失无影。

　　“你没事吧。”墨羽上前问道，“你不用枉费心机了，哪怕你是天师力量，火符也不可能直达河流底部的。”

　　叶尘一脸郁闷，真是见鬼，邪门啊，他之前一直觉得自己掌握的力量和术法，应该算是挺牛逼的，可现在对上那神秘力量的时候，受到了深深的打击。

　　“没其他办法吗？”叶尘问道，难道，一定要让墨羽去送死？去喂河神？

　　“这是命运。”

　　“狗屁。”叶尘冷笑道。“你就这么相信命运，人活着，不就是要逆天改命。”

　　墨羽笑了笑，并不生气：“你说我愚昧，说我傻也要，我们墨家村的命运就是如此的，你应该看到墨家村的其他村民了吧。”

　　“什么意思？”

　　“你看我墨家村的村民是不是阳气充足，身子健康。”

　　叶尘；“哦，是有这么一回事。”

　　之前看那些祠堂的村民的时候，他确实看到很多村民都阳气充足，身体都很健康。

　　“虽然我死了，但是我们村的人健康长寿，这就足够了。”墨羽说道，“三十年一次，也足够了，人活着，总得有一个目标，再说了，人总是有一死的吧。”

　　叶尘看墨羽说的很是洒脱，有点无语了：“你这想法很危险啊，那是你的命，你的命就应该自己做主，现在你把命交给那看不见的河神，这不是扯淡吗？”

　　“如果，死你一个人，可以救下几百，上万，十几万的人，你死不死呢？”墨羽问道。

　　“我····”

　　叶尘一时间语塞。

　　死一个人，救上万的人，这个人该不该死？

　　“你刚才说，你是九阳之体，是吧。”墨羽又问道。

　　“对。”

　　“我妈妈离开的时候曾告诉我，也许，我成为村长的时候，会遇到一个九阳之体的男人，那个时候，我不太相信，现在我相信了。”

　　叶尘：“····”

　　“你妈未卜先知？真厉害，赶得上我师父了。”叶尘说。

　　“你相信命吗、”

　　墨羽又问道。

　　叶尘为之一怔，信吗？

　　他是一个道士，学风水，手八卦，掂阴阳，说不相信，又觉得很扯。

　　“我相信人定胜天。”叶尘只能这么说道。

　　“我相信命啊。”

　　墨羽深深看一眼叶尘，然后单手，突然轻轻一拨，只看到，水流似一条巨龙一般，飞了出来，绕在叶尘周身。

　　叶尘顿时感到一股强大的力量束缚自己。

　　“墨村长，你做什么？”

　　叶尘大吃一惊，他没想到墨村长突然对自己出手。

　　叶尘想强行挣扎出来，但，他发现越挣扎，这水龙束缚的力量更大。

　　“叶尘，我不会害你的。”墨羽露出风情的笑容，而后，当着叶尘的面，慢慢的脱衣服。

　　叶尘两眼呆滞：“墨村长，你这什么意思？”

　　“你先放开我，我们有话好好说。”

　　叶尘释放出一张张灵符，想要把身上缠绕的水龙驱散。

　　“我刚才问你是不是九阳之体，你告诉我，你是，我就已经打定主意了，我死后，我会留下我们的后代。”

　　叶尘：“····”

　　啥玩意？

　　硬上啊？

　　借种呢？

　　墨羽道；“我知道这对你有些不公平，可，世界上有很多就是不公平的事情，你放心，等孩子出生后，我不会告诉她，世界上有你这么一个爸的。”

　　墨羽赤裸身子，走向叶尘。

　　“墨村长，你····你别乱来啊。”叶尘喊道，他虽然平时对美女耍流氓什么的，但现在被墨羽强行上了，感觉很奇怪，这太没面子了。

　　“对不起，你就当我欠你的人情吧。”

　　墨羽手指飞快划动，只见到，周边的一片片落叶飞过来，围绕两人。

　　“我宁死不屈啊····”

　　叶尘的凄惨的声音响起。

　　····

　　有点凉飕飕的感觉。

　　下意识的，叶尘睁开眼睛，他低头一看。

　　靠，下面光光的。

　　叶尘躺在一片草地上，大脑还没有完全恢复过来，。

　　“公子，你醒了啊？”

　　蔡文姬的声音。

　　叶尘扭头一看，不远处，蔡文静站在岸上，看着河流呢。

　　“河流又好了？”叶尘一愣，昨晚上这河水还是逆流而上，颇为壮观，现在河流是自然的流动状态，顺流而下。

　　“墨羽呢？那个女人不会跳进河水里了吧、”叶尘赶紧穿上衣服裤子，着急的问道。

　　他做梦都想不到，堂堂一代宗师高手，九品道士会被一个女人上了。

　　“没有，她走了。”蔡文姬道，“墨村长说，叫你不要去找她，三年之后，就是她三十岁，会在这里等你的。”

　　“昨晚上的一切，你都看到了：”叶尘咬牙问道。

　　“公子，我听到你的惨叫声了，但我无能为力啊，我想救你不要惨遭墨村长的毒手的，实力不够。‘

　　蔡文姬歉意的说道；“不过，公子你不觉得你的力量好像比之前更加强大了吗？”

　　“有吗？”

　　叶尘催动了下丹田真元；“咦，真的变的有点不一样，感觉真元之力，更加浑厚，源源不绝。”

　　难道，墨羽和自己男女之欢，他这真元之力就变的更加强大了？

　　“公子，你这是得到好处了。”蔡文姬说，“那个墨村长也是在帮你，虽然···你被她上了，但，吃亏的是姑娘家，对吧。”

　　叶尘：“····你说得有点道理，吃亏的是她····可她说要借种啊，借我的种子播种啊。”

　　“那也没事，三年之后，她会出现在这里，到时候你的孩子也三岁了，是男是女，你再想办法。”

　　叶尘头有点大：“草，这叫什么事啊，走。”

　　“公子，你大可不必烦恼，这墨村长我看也不是短命之人，也许，三年之后，你会找到救她的办法呢。”

　　叶尘叹息道；“也许吧。”三年说长不长，到时候，墨羽会带着孩子出来？那画面···真是有点感人。

　　叶尘回到墨家村祠堂。

　　“师父，你终于回来了。”左楚说道。，“我以为你丢下我自己走了，我打你电话也没人接，对了，墨村长呢？”

　　“墨村长，有点事情先忙了，我们回去吧。”叶尘说道。

　　左楚和叶尘出了村口。

　　叶尘回头看墨家村石头上三个字，感觉做梦似的，河水顺流，应该是阻止水淹江州了吧。

　　在车里，叶尘不发一言。

　　“师父。”左楚笑着道，“感觉你消失了一个晚上，瘦了。”

　　“我····”

　　叶尘说道：“墨家村蚊子太多了，左楚，你老爸什么时候下来？”

　　“可能这几天吧。”左楚说道，“要对曾公子对手的话，有很多潜在因素，我想他应该要和你当面交谈。”

　　叶尘点头，行，就等左岭来江州，尽快抓曾大少这个王八蛋。

　　车子回到了江州湖畔小区。

　　“你自己玩去，我休息一会。”叶尘下车对左楚说道。

　　左楚一脸奇怪，小声嘀咕“师父一晚上不见，好像被人强见似的，真是邪门！”

　　叶尘耳尖得很，回头骂道；“滚。”

　　大步走进别墅。

　　左楚嘿嘿一笑，师父昨晚上肯定搞事情了！

　　·······

　　“大少，江州运河恢复自然状态，我们的任务失败了。”

　　一个穿着风衣，戴着帽子的男子对着曾大少道。

　　风衣男子的手上有一颗明珠，明珠在他手掌无声息的转动。

　　“果然是废物，一群废物。”

　　曾大少呵呵冷笑道：“这么好水淹江州的机会都把握不住，一个小小的叶尘都对付不了，我真是服了。”

　　“大少，现在怎么办？”风衣男子道。

　　曾大少；“通知江州其他人撤离，江州警方已经注意到我们这边的情况。”

　　“那胡青呢？”

　　曾大少；“这一次任务失败，指不定是这个胡青帮助叶尘，下一次，再杀他。”

　　“明白。”

　　曾大少手机响起，是从京城打来的。

　　他接听，脸色慢慢变的郑重。

　　“我知道了，我这就离开。”

　　曾大少挂了电话。

　　“叫他们在飞机场等我们，马上离开省城。”曾大少道，“让暹罗国的人对付叶尘吧。”

　　风衣男子并没有问为什么离开省城，曾大少决定自然有他的道理。

　　···

　　江州湖畔小区。

　　叶尘一直躺在床上呼呼大睡，下午五点钟的时候，他手机铃声响起。

　　“叶尘，是我，夏侯。”

　　夏侯那边说道。

　　“我知道你是，有屁快放。”

　　叶尘没好脾气道。

　　“哈哈哈，你小子还真暴躁，这一次你干得很漂亮，墨家村运河恢复正常了，你功不可没。”

　　“来点实际的吧。”叶尘道，“口头表扬有什么用。”

　　夏侯道；“你不是已经调查局的证件，除非是封疆大吏，否则，没人能逮捕你。”

　　“这差不多。”

　　叶尘嘿嘿一笑，坐直了身子：“你给我打电话，还有其他事情吧、”

　　“你有空吧，上京城一趟吧。”夏侯老头小声道，“暹罗国的皇室要见你一面。”

　　叶尘嘴角勾出一抹冷笑；“暹罗国人要见我，我就上京城啊，为什么不是他们下来见我？有什么事情，亲自下江州见我吧，我很忙的。”

　　夏侯老头早知道叶尘这臭脾气，对外国人向来感冒得很，不什么待见，笑道；“人家好歹是皇室的人，不是说有朋自远方来嘛，你体谅一下。”

　　“我上去也不是不可以，你给我弄一个证件。”

　　“什么证件？”

　　“执枪许可证。”叶尘嘿嘿说道，虽然他现在算是部队的教官，可他这个教官基本都是不管是，现在就让王翦训练那些特战队的人呢，也不知道王翦训练什么样了。

　　“你有调查局的证件，足够了吧。”夏侯老头问道。

　　“别废话，你给我，我就上京城，否则，你自己看着办吧。”叶尘不为所动道。

　　夏侯老头：“行，我给你弄这个执枪许可证，不过，你身为武道中人，又是一个道士，你要这个证做什么”

　　“你管我。”

　　“好，好，我给你弄证书。”夏侯答应，他知道叶尘有时候是冲动了点，可不是一个随便乱来的人。

　　“那你什么时候上来？”

　　“你派飞机下来接我啊。”叶尘一副理所当然说道。“你不会要我自己做飞机去京城把，那也太没面子了一点吧。”

　　夏侯咬牙，既然都做到这个份上，都忍了。

　　“我马上和江州机场的人打电话，叫他们空出一架飞机，你马上来京城。”夏侯道，“还有什么需求？”

　　“目前没有了，洗个澡，就去飞机场，你准备好飞机吧。”

　　叶尘挂了电话。

　　又分别给韩老师，徐小九，蔡悦，樊须眉发了信息，说有事情上京城一趟，很快回来。

　　三个小时后，京城飞机场门口。

　　“夏侯老头，你已经在门口了啊，行，我出来了。”

　　叶尘已经看到一辆红旗车停在机场门口了。

　　夏侯老头有点猥琐的站在那里等他。

　　“叶尘。”

　　夏侯对叶尘招手。

　　叶尘快步走过去，“行啊，夏侯老头，你的座驾红旗车，我看下是多么牛逼的通行证。”

　　他走到车前面的挡风玻璃一看，里面就有一张红色的通行证。

　　“据说，在京城一般牛逼的部门，都会有一张通行证，自由的出入，真的假的。”叶尘心血来潮的问道，“这玩意，能不能也弄到江州去。”

　　想一下，自己也有一辆红旗的座驾，然后也有一张通行证，一定很威风啊。

　　夏侯老头：“你就别想了，上车吧。”

　　叶尘嘿嘿一笑，上车后，夏侯老头和他坐后排。

　　“我们直接去见暹罗国皇室的人还是先吃一顿饭啊。”叶尘问道，风尘仆仆的来京城，应该是先让老头请吃一顿大餐。

　　“你想吃什么？”

　　“当然是聚全德的烤鸭。”

　　夏侯老头和司机说了下。

　　十几分钟后，红旗车来到了聚全德的烤鸭餐厅。

　　夏侯和叶尘下车。

　　夏侯要了一个小包厢，和叶尘聊着。

　　“叶尘，听说这一次武盟的人下去后，你教育他们一顿啊？”夏侯给叶尘到一杯茶水，笑眯眯的问道。

　　叶尘眼眉一挑：“老家伙，我怀疑你是坑我上京城，不光是为了暹罗国的事情吧，只怕武盟的人也在背后推波助澜。”

　　谢文鼎那个王八蛋和几个武盟的下属非要哔哔，要带走自己，那他只能动手了，再说了，谢文鼎等人只是被封出了真元，没有死，和一个普通人并无两样。

　　“倒也不是，主要是暹罗国的人。”夏侯笑道，“你别多心，我就这么顺口一问，你也知道，武盟的总部在京城，我和武盟的总盟主多少认识认识。”

　　“你认识总盟主啊，那太好了。”叶尘道，“你和他说，只要武盟不插手我和暹罗国的事情，他儿子谢文鼎就会没事。”23sK.com

　　夏侯道：“那不至于。”

　　“啥意思？”

　　夏侯笑道：“你不会真以为武盟的人没办法解开你在谢文鼎身上的封印吧？”

　　叶尘一瞪眼，这不能吧？如果，谢文鼎身上的封印手法真被人解开了，那这个人的实力确实很吊，很恐怖。

　　“武盟中有一个叫武神殿部门，里面都是各大宗派的高手，以他们的力量，要解开谢文鼎身上的封印，并不是什么大事。”

　　夏侯提醒道。

　　“武神殿？哦，听说过。”叶尘脸色有点不爽，本以为可以拿捏这个谢文鼎，没想到谢文鼎终究逃过一劫。

　　夏侯道：“其实，能坐下来好好谈一下，还是挺好的，这一次武盟也是奉命行事，一会，我们先去见暹罗国皇室的人。”

　　叶尘点头。

　　两人填饱肚子后，叶尘又要了一瓶酒，和夏侯老头碰了几杯。

　　吃饱喝足了，叶尘和夏侯再一次上了红旗车。

　　这一次，红旗车直接来到了钓鱼宾馆。

　　“暹罗国的人住这里啊？”叶尘问道，“据说，一般外国使者来京城访问的话，大部分都住这个宾馆的。”

　　夏侯笑道；“对，毕竟也算是国家一个名片，这里规模以及环境都不错。”

　　“改天你给我办一个会员卡啊。”叶尘道，“我有空的话，就带着几个妹子上来玩玩。”

　　夏侯瞪眼：“你随便找个酒店住就行了，住这地方，太浪费了。”

　　“那不行，这个宾馆有逼格。”叶尘正色道，“记住啊，给我弄一张会员卡。”

　　夏侯无语。

　　夏侯领着叶尘来到了宾馆前台。

　　然后拿起手机打了一通电话。

　　等了大概两分钟这样，宾馆的一个看上去是负责人的家伙快步的跑过来。

　　“夏侯老先生。”

　　西装男子对夏侯客气得很：“您来了。”

　　“嗯，这是我一个侄子，叶尘。”夏侯老头介绍道。

　　“叶先生，你好。”西装男上前和叶尘握手。

　　“叶尘啊，这是宾馆的于总经理。”夏侯说。

　　叶尘顿时笑脸：“于总，你好，你好，你们这个宾馆我很喜欢啊，服务质量也很好，办一张会员卡多少钱啊？我经常来京城游玩。”

　　夏侯回头要给叶尘一脚。

　　于总笑道：“叶先生要想办卡的话，一会我叫人亲自给你办一张，你是夏侯老先生的侄子，自然享受特殊的服务。”

　　叶尘：“那行，一会你给我弄一张会员卡啊。”

　　“于总，你随便给他弄一张卡就行了，暹罗国的人在里面吧。”夏侯问道，这一次主要是带叶尘来见暹罗国皇室的人。

　　于总道“在呢，我这就带你们过去。”

　　于总亲自领着夏侯，叶尘来到了暹罗国皇室入住的其中一栋小型的二号楼。

　　“夏侯先生，这就是暹罗国皇室入住的地方，他们有专门的守卫。”于总说道，“你稍等一下。”

　　于总去和门口站岗的守卫说明情况。

　　叶尘在一边笑道；“老头，这暹罗国的人你之前见过了吧？”

　　“见过一次。”夏侯有点无奈说道，“他们一直口风紧得很，说一定要见你，前天，外交部的领导也过来和他们会谈了。”

　　“关于我的？”叶尘问道。

　　“不然呢？”夏侯老头倒苦水。“为你的事情，我跑断了腿，你小子净给我添乱，暹罗国虽然小国，可他们始终是我们的邻居，你搞出这个事情，那边能不生气吗？”

　　叶尘白眼；“和我有毛关系，郑争又不是我杀的？”

　　“行，就算不是你杀的，上一次，你要挟他来京城这个事情，是事实吧。”

　　叶尘嘿嘿一笑：“那是另外一回事吧。”

　　“搞不好就是上一次他和你来京城后，被人下毒，回到暹罗国了，才毒发身亡的。”

　　“这个可以有啊。”叶尘两眼一亮，“可能是在京城被人下慢性毒药，回到暹罗国毒法，然后算计到我头上，老头，你应该好好的调查一下，这个郑争死了，谁是最大利益的获得者，十有八九和他有关，我怀疑也是皇室的人搞出来的，娘希匹，太不是人了，嫁祸栽赃到我头上，真不要脸。”

　　“我正在查，正在查。”夏侯回答。

　　很快，于总又回来了。

　　“夏侯先生，暹罗国皇室人正在做祷告，可能要半个小时这样。”于总道，“要不我们先等一下。”

　　“你先去忙吧，我和叶尘在这里等就可以了。”夏侯道。

　　于总；“那行，我先去忙了。你有什么事，给我电话。”

　　于总离开。

　　叶尘看于总离开，笑道：“这个于总对你客气和尊重得很啊，你平时没少来这里大吃大喝吧。”

　　夏侯看叶尘那一脸龌龊的神色，没好气道“你想多了，我很少来这里吃吃喝喝，我都是下路边的大排档。”

　　叶尘；“谁信啊。”一个调查局的大佬，这么牛逼身份，随随便便去大排档吃饭，说出去，这太掉身份了，叶尘肯定不信老家伙的作风这么淳朴的，绝对是装出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第225章 谁信你这么淳朴啊免费阅读。https://xs.23sk.com 