
端木峰带着两个医生上了擂台，很快，将云白灵抬了下来。

所有的选手都自发的围了过去，关切的看着云白灵，目光中带着掩饰不住的钦佩。

秦阳自己也是医生，他站在云白灵的身边，轻声问道：“你伤得如何，需要急救不？”

云白灵脸上露出了失落的神情：“对不起，我输了。”

秦阳微笑着安慰道：“你表现得已经很厉害了，虽然不清楚阿瓦纳到底还有多少战斗力，但是我对你最后那一掌很有信心……”

云白灵失落的脸上浮现起两分苦涩得笑容：“那或许是我唯一的收获，他虽然赢了团体赛，但是必然会缺席个人赛，我们不用再面对一个如此强大的对手。”

秦阳轻笑保证道：“你安心去治疗，这里交给我们了，相信我们，我们一定是最后的胜利者！”

云白灵眼光落在秦阳的脸上，轻轻嗯了一声：“接下来靠大家了……对不起!”

云白灵被送走了，她必须马上进行急救，毕竟她挨的那一拳可不轻，不仅受了外伤还受了内伤。

另外一边，阿瓦纳也被人抬了下去，鹰国队领队很是不满的看了这边一眼，显然对朱云龙出手伤了阿瓦纳很不满，但是阿瓦纳破坏规则在先，还想杀人，朱云龙略施惩戒，这已经很留手了，否则，以朱云龙的实力，瞬间秒杀他也是轻轻松松。

连续两场的血战，让大家的心理增加了几分沉重和凛然。

厮杀，血拼，拼命！

这不是一场简单的比赛，这是一场注定留存历史的战斗。

受伤算什么？

哪怕赌上性命，也要奋战到底！

所有即将参战的选手都已经做好了拼命的打算。

第三轮的抽签再度开始。

赵青龙站在秦阳面前，沉声道：“现在一比一打平，对方少了一个超凡，而且还是实力最强的阿瓦纳，这对于我们来说算是坏消息里的好消息。”

秦阳叹了口气：“但是我们现在就只有你一个超凡了。”

赵青龙眉宇之间也多了几分忧色：“希望让我抽到一名超凡对手，我争取拼掉对方并且取得胜利，那便可以抵消对方剩下一名超凡得胜利，你不对上超凡，应该也能赢，那我们还是有的一拼的。”

秦阳眼光注视着抽奖机翻滚得小球，苦笑道：“那还要看老天给不给面子了。”

赵青龙也没再说话，眼光同样直直得盯着屏幕。

两个小球弹了出来。

两个号码对应的选手也瞬间在大屏幕上显现了出来。

“鹰国多斯尔对阵华夏周纶！”

秦阳等人都松了一口气，至少对方没抽到两个超凡，现在最好的运气当然是先抽到赵青龙、秦阳等战力最强的几个人，而对方却抽到战力较弱得人，如果能够抢鲜赢到六局，那便可以提前结束比赛，就算赢到五局，那至少也能挺进加赛，而加赛选手显然不会是超凡实力，那打起来至少还有机会赢。

周纶走上台，没有废话，和对手凶狠的打了起来。

几分钟后，多斯尔被周纶一脚踹飞，直接飞下了擂台，输掉了这场比赛。

周纶兴奋的回到台下，他也是三场比赛里唯一没有受伤的选手。

华夏2:1鹰国领先。

华夏看台上旗帜飞舞，欢声雷动，很多人唱起了华夏国歌。

选手席上大家也是兴高采烈，纷纷出言恭喜周纶。

“周纶，可以啊，赢得干净利落，也没受伤！”

“干得漂亮！”

“打得好！”

周纶满面红光，冲着大家拱拱手：“大家捧了，我就是抽签运气不错，接下来看大家的了，我在台下给你们加油！”

然而接下来的比赛却瞬间在兴奋的华夏人头上泼了一大盆冷水，还是里面带着冰块的那种。

第四场，对方再度抽到一个超凡高手，华夏方干净利落的输掉了比赛，参战的选手更是被一拳打的喷血，受了严重的内伤。

第五场，秦阳听到了一个熟悉的名字。

卡罗尔.诺德。

华夏方是一个叫赵丰的选手，天人二十七窍穴，接近天人巅.峰的实力，秦阳琢磨着这一场比赛或许赢的希望应该挺大吧。

卡罗尔走上台，根本没看他的对手赵丰，眼光却径直的在人群里扫了一圈，然后笔直得停留在了秦阳的身上。

“秦阳，我很遗憾，我的对手不是你，希望之后你还有胆子参加个人赛，那样我会好好的聊聊！”

卡罗尔狂妄的话语让华夏方面观众愤怒的同时，却也忍不住有着几分好奇，这个卡罗尔为何单独和秦阳这般说，他和秦阳之间是有什么矛盾吗？

不仅那些观众在猜测，就连赵青龙等人也都好奇的看着秦阳，眼光充满了不解。

难道是因为秦阳当初横扫过日本天人境，名气很大，鹰国群众表示不服？

秦阳仰起脸，冷冷的说道：“你先坚持到个人赛再说吧，到时候可别躺在病床上看我们战斗。”

卡罗尔眼光扫了一眼对面得赵丰，冷冷的说道：“或许在你们的资料里，只有阿瓦纳等三人才是超凡实力，才是你们忌惮得对手，可是我要告诉你们的是，我也是超凡实力，而且，我比他们都还要更强！”

秦阳瞳孔陡然收缩，卡罗尔也是超凡实力！

卧槽，四个超凡？

这比赛还怎么打？

他比阿瓦纳还强？

这是吹牛的，还是真的？

众目睽睽之下，卡罗尔想必也不会吹牛，因为一旦开打，实力自然会暴露出来，如果他是吹牛，恐怕从此都没脸面露头厮混了。

赵丰原本还颇为惊怒，觉得自己被小看了，可是听到卡罗尔之后的话，心中顿时一凉。

隐藏的超凡选手？

卧槽，真的还是假的，我怎么这么倒霉？

不管了，拼一把试试！

万一他是吓我得呢。

赵丰冲了上去，然后又飞了回来，比他冲上去的速度还要快，人还在空中，鲜血便已经洒落空中。

卡罗尔并没有追上去进攻赵丰，反而站定身子，眼光依旧锁定着秦阳。

“我在个人战等着你，只是不知道你会不会吓得不敢参战？”

ps：

出门办事折腾了一天，晚上九点才到家，先更两章，晚些还有一章，大家可以明天起来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48741159"  chaptername="第一千七百零九章  隐藏的超凡选手">加入书签</a>
</div>
