 “现在当务之急，乃是先找到剩下的那杆火焰长枪。”

他呢喃自语。

现如今留给他的时间也是不多了。

火焰长枪乃是最后一把分器。

这一杆枪对于他来说意义重大，极为重要。

若是有一杆地阶上品的长枪帮助，到时候面对武王他的把握也会更大一些。

稍作整顿，姜空朝着其余两杆枪指引之下朝着目的地而去。

一路上遇见的对手实力已经开始呈现出下降的趋势。

自此他也是判断出来，现在那些顶级的强者已经开始进入第一层之中了。

紫虚凤翎琴的争夺已经展开或者是即将就要展开了。

姜空也是加快了自己步伐。

终于在打开一道石门之后，石室最中央摆放着的赤红色火焰花纹长枪引起了他的注意。

姜空呼吸顿时变的急促了。

这一杆枪与他手中的两杆枪拥有着相同的气息，乃是同根同源之物！他迫不及待的走上去。

这杆枪很有灵性，似乎是意识到了姜空身上有其他两杆枪的气息，竟是一点点从虚空中滑落下来落在了姜空手中。

感受着炽热的枪身，他眼眸之中浮现出极度的喜爱之色。

不说将三杆枪融合成一杆合器。

单单是手中这一杆枪就已经很是趁手。

他将剩下两杆枪取出来放在面前。

三杆枪全都散发出微微朦胧的光华。

很快，它们一点点的悬浮起来，悬停在半空中不断转动着。

未多久，三杆枪光芒大盛，紧接着猛然相撞在一起。

一道白色光华大耀。

白光散去之后，一杆新枪出现在了姜空面前。

流云纹路，枪头似重山，枪身镌刻着不少如同红线一样的花纹。

在临近枪头的地方几个霸气的大字赫然镌刻在上面。

“三合一体龙渊枪！”

“龙渊枪！好生霸气的名字！”

姜空看着上面的字迹，将之握住，不断的抚摸枪身，眼中的喜爱倾泻出来难以掩饰。

其握住长枪，心念一动，手中枪光华一闪，再次分为三杆枪悬浮在他面前。

“好枪！好枪！”

他赞不绝口，紧接着将赤红色的火焰长枪握在手中，将剩下两杆枪收了起来。

三合一体龙渊枪现在只能够作为他的底牌来使用。

“接下来就是将自己的战力再提升上去了。”

姜空淡淡道。

这件事情看似很难，但是他有最大的把握就是自己的根基雄浑的难以想象。

其心念沉入丹神鼎之中，开始在上面寻找着一门半天阶丹药的丹方。

很快，在一处角落，他找到了那一门从紫色药丹之中得到的丹药。

他记得很清楚，当时得到这一颗药丹，药丹融于丹神鼎之中，展现出来的乃是一门炼体丹的丹方。

“紫阴破极丹。

半天阶层次丹药。

所需灵药玄冥草、天阴花、千年冰魂、寒龙果……”一剂剂灵药落在他的脑海中。

这些东西并不难寻，但是有点让姜空吃惊。

此丹原料全都是寒属性极阴的灵药。

这些灵药若是吞服下去，寻常人会立马爆体而亡，血肉冻结。

他甚至是怀疑此丹方是否有错，不过想想能够凝聚出药丹，应该不会有所差池。

“所有的灵药我大致都有，只是这个千年冰魂不知道这里有没有？”

千年冰魂乃是蕴含在冰川底下一千年左右的玄冰中缔造出来的东西。

这是一种极为奇特的冰，比之寻常的金石还要刚硬三分。

冰块之中蕴含着的寒气已经不是寻常的寒气，甚至是可以用阴气来形容。

千年冰魂虽坚硬，但是离开玄冰之后，很难保存。

这也是姜空没有将之收入灵戒的原因。

此物的药力挥发的实在是太快了。

想要用其他灵药代替此物又是不可能的事情，千年冰魂不是原料，而是药引。

一下子姜空顿时感觉到头大。

现在也只能够走一步是一步了。

他不断在密室之中穿梭着。

整整两天，寻到了很多稀有的灵药，但是还是无法寻到千年冰魂。

而其身上的空间之力也是达到了一个极点。

无奈之下，姜空只能够进入最顶层之中。

原本不想如此早进入第一层，但是现在也是迫不得已。

眼前的光芒一纵而逝，他这一次出现的地方不是在密室中，而是在一条大河边上。

“这是！”

姜空双目一亮，不断左右观看着这片天地。

最顶层并不是无穷无尽的空间，而是一片秀丽的地界。

大山大河，草长莺飞一片生机勃勃，郁郁葱葱的模样。

一片青色的长林一望无际，不知道通向多远的地界。

姜空原本因为找不到千年冰魂的失望一下子泯灭。

这片地界可以说给了他一丝希望。

他看得出来，这是一片构建出来的小世界。

而天地伟力构造出小世界就要拥有所有的天地百般属性元素。

冰属性的力量绝对会存在这里！他抱着最后的希望开始寻觅着千年冰魂。

而与此同时在这一个小世界的最中心。

一个偌大的阵法守护着一个祭坛。

祭坛上唯有一根静静悬浮着的翎羽。

此时外面还有不少人在轰击着祭坛，祭坛的结界也在一点点破碎开来。

“呵呵，只要将这一个祭坛之中的翎羽夺下，我们就掌控九彩翎羽中的四个了。

到时候紫虚凤翎琴我们必会是竞争力最强的一方。”

莫开山站在莫锋边上呵呵笑道。

在这第一层之中，想要得到紫虚凤翎琴，必须要得到琴身上九根羽毛。

而莫家准备充足，一来这里就抢占了先机，得到了其中三根。

现在是他们得到的第四根了。

“您现在压制住境界真的没有事情吗？

为何我有一种不祥的预感？”

莫锋看着边上的莫开山，眉头皱起。

莫开山乃是武王三重天。

这一次为了得到紫虚凤翎琴，他也是悄悄进入了其中。

他用了一种果子压制住了境界，躲避了毁灭之光的灭杀，一直到了此地。

莫开山微微一笑道：“多谢少主关心，我并无大碍。

若是能够得到紫虚凤翎琴，我这把老骨头就算是死在这里又何妨？”

 