    当满宝收到一具“尸体”时，她吓得不轻，还是科科说这不是真人，而是拟人模具时她才伸出一个手指头戳了戳那具“尸体”，触感肉肉的，甚至还有温热的感觉，就跟活的人一样。

    　　满宝瞪圆了眼睛。

    　　她胆子一向大，再蹲着看了那具“尸体”半天后就挪步上前，伸手摸了摸，真的是跟活人差不多啊。

    　　她伸手摸向她的胸口，“喝”的一声，向后一蹦，差点给跳到了床下，她有些惊慌的道：“有心跳。”

    　　“都说了是拟人了，除了没有意识就跟真人差不离，在模特的脑后应该有控制的屏幕，有各种选择的模式，你可以看一下。”

    　　满宝把人翻过来，这才发现这个人竟然还很重，用力的翻过去，扒开她的头发一看，果然，她的脑袋后面就是一个屏幕，上面各种字幕，她琢磨了半天才看明白，现在这个样子是健康模式。

    　　她好奇的点了点，直接点到了心脏骤停模式，本来还有心跳的模具一下就顿住了，然后脸色都发白起来。

    　　满宝瞪圆了眼睛，手忙脚乱的想要她恢复，结果却点成了中风模式，本来眼睛紧闭的模具一下睁开了眼睛，嘴巴迅速的一歪，整个人都发起抖来……

    　　满宝：……

    　　科科：……

    　　在科科的指点下，满宝总算让它恢复了正常，满宝这下确定了，这还真就是个模具，就跟玩具差不多。

    　　只是这个玩具长得跟人太像了。

    　　满宝研究了好一会儿，就照着莫老师给的教程给它按摩，科科会拍下来她的手法，而模具中有作用力的记录，到时候可以一起发给莫老师看。

    　　莫从军也想知道自己这个学生学到了什么程度，因此早早的等着了，他一收到邮件立即把视频打开了，打算先看她的手法，再去琢磨力的记录。

    　　结果出现在视频里的除了那具眼熟的模具外，就是一张只在博物馆种能见到的木床。

    　　还有一双小胖手。

    　　虽然那手看上去有些肉，但不能否认它不大，莫从军自己就是学医的，虽然看不到按摩的人，但只根据手也能大致推断出人的年龄了。

    　　他不由瞪大了眼睛，连忙调出力的记录。

    　　莫从军沉默了，这才想起来，他好像从来没问过这个徒弟的年龄，虽然从日常交往中他已经猜出她是一个女性，却不知道原来是这么小的女性吗？

    　　这其实是一件好事，却也有弊处。

    　　莫从军很快便想好了利弊，但还是要确定一下，于是他发邮件过去问，“周满，我一直忘了问你今年多大了？”

    　　满宝想了想，决定报虚岁，于是道：“我十一岁了！”

    　　莫从军很怀疑，虽然这也在他估算的年龄段之内，但总觉得有些不对，于是问道：“真的有十一岁了吗？那你是发育迟缓吗，或许是身体不好？我看你的手掌似乎偏小。”

    　　满宝只能回道：“虚岁。”

    　　在未来，已经不会有人算虚岁了，但莫从军知道古时候的人类有这个习惯，且因为各种古装电视剧的盛行，他隐约知道虚岁也是分两种情况的，于是问，“虚一岁还是两岁？”

    　　满宝咬了咬自己的食指，回道：“两岁。”

    　　莫从军：……

    　　真是又惊又喜啊。

    　　莫从军气乐了，他道：“小姑娘，你还小，不适合按摩，还是先学习针灸吧，从今天晚上开始，我们学习针灸。”

    　　“可是我没针。”

    　　“去买。”莫从军顿了顿后问道：“你不会是没钱吧？”

    　　“有钱，但是没时间。”

    　　“你一个九岁的小孩儿这么忙？”

    　　“忙啊，我好忙的。”

    　　话是这么说，满宝还是托周五郎去县城的时候帮她从药铺里买一副针回来。

    　　一副针可不便宜，因为一副就是一包，各种大小长短的针都有在里面。

    　　这是很精细的东西，所以造价不便宜，一副针就要一两，幸亏满宝是直接给了银锭去的，不然还不一定能买回来。

    　　因为东西贵重，周五郎还特别好奇的窝在满宝的房间里，看着她把里面的针抽出来，照着一本书认针。

    　　等她认完了，周五郎就冲她伸出一只手，“来来来，你会扎针了吗，给我扎扎看。”

    　　“五哥你病了？”

    　　“没病，我就想着你这针这么贵，我得第一个被扎才行。”

    　　“……”满宝一把拍开他的手，道：“没病不扎，而且我还没学会呢，万一扎错了咋办，你赶紧走吧。”

    　　“你不扎人怎么学得会？”周五郎忧心忡忡，“你别是想着扎自己吧？”

    　　满宝自信满满的道：“你放心吧五哥，我就是不扎自己也学得会，我先在假人上扎。”

    　　“什么假人？”

    　　满宝掩住嘴巴，心虚的道：“纸人。”

    　　“哦——就是你那个穴道图？”

    　　满宝连连点头，总算是把五哥给应付走了。

    　　等到了夜深人静的时候，满宝这才开始捏着针在拟人模具上寻找穴道……

    　　医术并不能一蹴而就，就算满宝已经背下了穴道图，真的要去找穴道时才发现不是这么容易的，更别说是往里扎针了。

    　　虽然拟人模具很像人了，但它并不能告诉满宝它的感受。

    　　满宝不知道这一针下去是痛，是酸，还是胀，或是什么感觉也没有。

    　　而莫老师显然对扎针也没有实际经验，他理论知识倒是挺丰富，但也仅限于理论知识，他也就在拟人模具上扎得特别熟练而已。

    　　活人身上，如果在他身上的实验算数的话，那也是挺熟练的。

    　　反正他一连录了好几堂针灸的课程发到了满宝的邮箱，教导她如何正确的使用针灸治病。

    　　嗯，虽然没有实际经验，但却是有历史经验的不是吗？

    　　这些可都是医书种记载流传下来的。

    　　满宝就在这样的教学模式下将拟人模具扎得千疮百孔，但它很好用，因为过了一个晚上，第二天它就又恢复如初了。

    　　据科科说，它是专门用作医学教学的拟人模具，所以用的制作材料便有自我恢复的特性。

    　　就这样，满宝白天上学堂和玩耍，晚上则沉浸在医学的海洋之中。

