    那么消失的风行者家族去哪儿了呢？

    答案是他们早已经部落改变战略之前，就在拿着奥蕾莉亚手令的温蕾萨的带领下，悄咪咪的整体迁移，去了无尽之海另一端的科林斯。

    而且走的也不仅仅是风行者家族，还有其它很多依附于风行者家族的小家族。

    风行者家族，早在奎尔萨拉斯第一代国王，达斯雷玛·逐日者时期，就已经是整个王国最强大的势力之一了。

    毕竟奎尔萨拉斯王国，最为出色的军团，就是风行者家族领导的游侠军团，和逐日者王朝掌控的魔导军团。

    也就是说，风行者家族掌握了整个奎尔萨斯一半的兵力也不为过。

    而也正是因为风行者家族在军队当中的势力太过庞大，所以就像是地球上夏国古代的那些将门一样，一直被逐日者家族以及其他的贵族，联合排斥在核心决策层之外。

    对于逐日者王室以及腐朽的奎尔萨拉高层的这种做法，依附于风行者家族的那些个其余家族，你要说没有什么不满，那是不可能的。

    比如未来血精灵的实际领袖洛瑟玛·塞隆出生的塞隆家族，未来银月城三巨头之一的游将军，哈杜伦·明翼所出生的明翼家族等等。

    对于王室高层刻意压制游侠兵团，早已不满甚多。

    只不过因为风行者家族一直对王室忠心耿耿，他们也没法说什么，毕竟得抱着风行者家族的大腿吃饭。

    所以当温蕾萨突然拿着奥蕾莉亚的手令，说要带着大伙另立山头，虽然让这些家族很懵逼，但却是响应者云集。

    当然了，反对声也有。

    其中反对意见最为强烈的，就是三姐妹的老二，在奥蕾莉亚离开之后，负责奎尔萨拉斯外围防御的希尔瓦娜斯。

    毕竟大姐和三妹会改变，是因为被姚杰直接从灵魂层面上修正了思想，而这一位因为一直躲在奎尔萨拉斯的结界，姚杰还没方便下手。

    只是这个时期的希尔瓦娜斯说话是不顶用的。

    因为现在风行者家族做主的是奥蕾莉亚。

    就连未来她担任游侠将军最重要的两个副手，也就是洛瑟玛和哈杜伦这两位，也还是奥蕾莉亚的副官，而不是她的副官。

    在奥蕾莉亚这个大姐前往外域失去踪迹之前，希尔瓦娜斯在家族中的话语权其实是很低的。

    即使奥蕾莉亚失踪之后，她的话在风行者家族当中，也并不是独一无二的……比如温蕾萨，就不像听奥蕾莉亚那样，听这个二姐的话。

    所以希尔瓦娜斯的反对根本就没有用，也阻拦不了。

    最终她只能带领着少部分还愿意效忠逐日王庭的成员留下，继续带领着游侠兵团。

    至于说向逐日者王庭告发，她想都没想过。

    希尔瓦娜斯又不傻。

    逐日者王庭早就看风行者家族不顺眼了，只是找不到什么理由下手。

    如果她真的去告发了，那么风行者家族极其附庸也绝对不会束手就擒。

    到时候一场规模浩大的内战绝对无法避免。

    还不如等风行者家族离开既成事实之后，再把消息透露给王室。

    等到那个时候，王室要怎么处理她就怎么处理吧，这样她也算是为王室尽忠了。

    毕竟发生了这么严重的叛逃事件，等到王室知道这个消息之后，不说处死希尔瓦娜斯，贬斥或者监禁，怕是绝对少不了的。

    但是希尔瓦纳斯也没想到，风行者家族这还没走多久呢。

    部落就打上门了，而且很快就破坏了奎尔萨拉斯引以为傲的魔法结界。

    这种局势之下，得知风行者家族叛逃的逐日者王庭再怎么昏聩，也不可能处置希尔瓦娜斯。

    因为当国王安纳特里亚纳站在银月城城头，看着下方连绵不断的兽人和巨魔的时候，赫然发现，那些曾经围绕在他身边侃侃而谈的精灵贵族们全都消失不见了。

    唯一还在领兵奋力作战的高级将领，居然只有一个希尔瓦娜斯。

    这个时候的安纳特里亚纳才突然意识到，他自以为强大的奎尔萨拉斯王国，其实也并没有那么强大——在原本的时间线中，这一次的兽人入侵其实是没能打到银月城下的，损失的基本也只有游侠兵团，所以他和众多奎尔萨拉斯贵族也并没有意识到自己的王国有多么的虚弱。

    而等到第三次战争中，阿尔萨斯带领的天灾军团入侵的他们意识到的时候，已经来不及了，直接落得个城破国亡的结果，没被灭族都算运气了。

    如今认识到这一点的安纳特里亚纳果断的将希尔瓦娜斯提拔成为了奎尔萨斯的最高军事统帅，统领整个王国的军团，以抵抗部落的入侵。

    这么一来，姚杰挖角风行者家族的行为，倒是从侧面帮奎尔萨拉斯的高层醒了醒脑。

    估计这次是不太会在战后就立刻退出联盟了。

    不得不说，奎尔萨拉斯的底子还是有一些的，在希尔瓦娜斯的指挥之下，城防坚固的银月城坚守了足足一个多月的时间，愣是没能让兽人占到一点便宜。

    而且达拉然的小凯子也没让他老豆失望，在一番卖好，放低了姿态，付出了一些代价之后，高等精灵总算是名正言顺的正式加入了联盟。

    同时洛萨率领的联盟主力，也堪堪好“追”上了部落主力。

    但是部落却比联盟想象的更为狡猾。

    在联盟这边毫不知情的情况下，格罗姆让古尔丹继续带着一部分军队，牵扯银月城和联盟的主力力，自己则带着部落的主力，虚晃一枪，南下准备穿过奥特兰克山脉，直攻击联盟的核心，洛丹伦王城。

    奥特兰克王室也没有想到部落军团直接就出现在了自己的地盘上。

    本来嘛，奥特兰克虽然是个小国，但是地势险要，单纯的防守，想要阻拦部落一些时间也是很容易的事情。

    但是奥特兰克王室偏偏做出了一个极其错误的决定。

    投降了。

    把格罗姆的主力直接放了过去。

    泰瑞纳斯和洛萨听到消息的时候人都傻了。

    洛萨当下也顾不上古尔丹了，疯狂的回军救援。

    毕竟洛丹伦要是沦陷了，这联盟可真就得立马解散。

    好在泰瑞纳斯也是个强硬份子，当即下达了诏令，全名抵抗，并且亲自上阵指挥。

    格罗姆再一次遭受了和银月城时候一样的待遇，就是攻不破。

    而在这个过程当中，法琳娜女伯爵带领的圣域军团再一次大放光彩。

    本来这也没什么，因为格罗姆觉得，自己这边虽然攻不下，但是古尔丹那边总应该抓住这个机会，重创洛萨的联盟的主力了吧？

    结果等了小半个月，格罗姆没有等到古尔丹援军，等来的却是联盟主力到达，以及古尔丹背叛，带着部队出海去找破碎群岛的消息。

    ……这还怎么玩？

    而无尽之海的另一边，得到古尔丹出海的消息，一直静观其变的姚杰也开始行动了起来。

    破碎群岛上，可是有不少好东西的啊。

    别的不说，光流落在破碎群岛的五件神器，值得姚杰走一趟。

    不借着古尔丹当出头鸟的时机去捞一笔，可就太对不起自己了。

