    从周宁的游戏视角看，实力等级，有两个重要指标。

    六围属性代表实力下限，技能增幅彰显战力上限。

    属性提升，等级就基本等于拉上来了。

    当然，没有好的技能配合，就像好食材遇到了垃圾厨子，只会整一锅浆糊出来，而不是一桌好菜。

    可他的几个技能，自觉还是很有亮点的。

    染邪无常们不这么看，周宁气势汹汹而来，开门一套招却一点都不出彩，气势很唬人但没命中，这明明就是个纸老虎。

    纸老虎还敢装哔往人堆里扎，没啥好说的，教他做人！

    当染邪无常们发动新一轮打击时，周宁在连续开技能。

    技能：狂暴，开！全属性翻倍，持续10秒！

    技能：气血掌控，切换主动状态，每秒消耗2%气血，暴击率提高40%

    准备技能，猛力一击，300%伤害，前摇1秒。

    趁着这前摇，使用猛虎三式中的甩尾，长矛当做大刀用，我扫！

    毫无疑问，这也是钻孔子，利用Bug。

    猛虎三式不算是技能，而是招式。但又比那些基础的刺挑劈斩削什么的更具技巧性，关键它可以无碍的附加超凡之力。

    邪兽人分身的超凡之力，就是气血。

    非要刨根问底，气血的全称，可以是灵气血煞之力。

    这种力量并不低级，甚至远比一般的煞力高级。

    灵力可以看做是天罡，血煞则是地煞的一种，天罡地煞，阴阳相抱，出来的就是元炁，元炁再往上就是丹炁、真炁。

    而真炁，是洪荒先天种、又或元婴真人才能萃取凝结的能量。

    哔格、潜力皆不缺，差的无非是技术和质、量。

    周宁这小号，气血的质量的确是一般般，却也高于寻常。

    巫血渐浓、白虎庚金之力，都为其增光添彩。

    如今，这些都被一记虎甩尾展现了出来。

    当然，还有堪称恐怖，足够完成70码的力道。

    宛如挥舞发光的红旗，于黑暗中瞬间拉展出一道血红光幕。

    全属性翻倍，这可就不是24级了，完全就是35级以上的属性，命中啥的立刻就有了……

    离着近的一名染邪无常，当时就被尺余长的枪棱刃给斩断了腰。

    这长矛抡开，顶端的力量，强大的超出了在场所有人的想象。

    尤其还有暴击效果加持。

    别说是个肉人，就是成人大腿粗的铁柱，都未必不能削断！

    腰斩一人后，长矛去势未绝。

    另一名染邪无常已然算是眼疾手快了，用手中刀格挡，并用另一只胳膊垫着刀背，却还是被抽碎了刀，以及垫刀的手臂，整个人就跟遭遇全垒打的棒球，‘砰’声中就飞了出去。

    暗中的胡七自然不会放过这等机会，那染邪无常人还在空中飞着，就有白亮弧光突然从空中斩落。

    就好像流水线切刀、切输送带上送过来的年糕条那般，自上而下‘咔哒！’一下，利落的脑袋搬家！

    随即，很有老银币风范的胡七，身影模糊消失。

    击杀即可激活强隐能力！奇袭范儿拉满。

    与此同时，以猛虎三式中的虎扫尾替代了平A动作，同时冒充式的完成了猛力一击的蓄力前摇后，周宁人枪合一，照着另一名染邪无常就捅了过去。

    五名染邪无常，原本是要围殴周宁的，倒也并非非得凑上去砍。

    但周宁技能连用，顿时就让他们察觉到了异常。

    到也没有像动画片中燃烧小宇宙般醒目，但对于神识敏锐的人而言，是能察觉到勃发燃烧的态势的。

    并这些染邪无常无论是专业素养、还是实战经验，都不差。

    尤其是敏锐的感知，能够感觉到周宁气势的猛烈攀升。

    可惜之前的小觑，在那个刹那令他们付出了代价。

    周宁的敏捷本就不算低，狂暴属性翻倍后，更是能跟染邪无常中高敏的佼佼者媲美。

    之前周宁的飞锤和冲锋，都没能显出他的高敏特质。

    染邪无常见周宁的甲厚到宛如常规的三层，只以为他的动作再快也快不到哪里去。

    哪知举重若轻的天赋让他根本不会甲胄过厚的不便所困扰，高敏特质爆发出来，速度快的最近的两人想要躲都来不及。

    另外三人倒也表现的专业，打击方式转换的毫无痕迹。

    原本只是寻常的围殴，此刻顿时就成了开大！

    他们已经意识到远水不解近渴，那么两个同伴的伤死，就一定要尽可能的利用，从对方那里换出点什么！

    但周宁的速度着实是快，快的不像是个力量型角色，更不像个三重甲的MT。

    而且他选目标也很讲究。

    三个敌人，唯有他选的这个，是已经向他冲起来的。

    这意味着，对方很难大幅度变招。

    而硬刚，有害怕硬刚的MT？

    猛力一击，300%伤害。因狂暴技能和装备属性而异常强大的基底属性，再加上高暴击效果。

    这一枪撕裂空气，起刹那的模样，堪比邪魇容貌，光是那景象，就让人感到惊心动魄、毛骨悚然，San值狂掉。

    在场的众人这时哪里还不知道，这个扮猪吃虎的哔，让周宁给装到了？

    尤其是正面顶周宁这一枪的那个染邪无常，深知他根本刚不动这样的一枪。都轮不到他的打击到位，就得被一枪插死！

    当机立断，转攻为守，跃身缩体，以蜷起的腿和臂唬住要害。

    同时激活保命手段，身前能量涟漪频闪，瞬间就开始叠能量盾。

    他希望能通过这样的一系列操作，搭建足够强悍的防御架子，保护要害。

    同时尽量降低摩擦系数，增大被击飞的效果，就像一颗准备好挨怼的桌球。

    另外，这还是一道心理题。

    我已全防护，你是否还选倾尽全力？

    周宁当然知道贪刀的坏处。

    LOL中太多这类瞎几把浪的人头狗了，看见对方血残，死追十条街，结果被换命、甚至反杀，然后被队友骂个狗血淋头，队伍配合至此无从谈起，后期故意反向送人头都不稀奇。

    然而眼前的情况，周宁不觉得自己是人头狗。

    一方面，他对现在属性翻倍，暴击率提升40%，攻击力再提升300%的这一枪的威能，十分有信心。

    另一方面，没有嘲讽技能，就是要靠不管不顾，逮住一个往死里揍的路子拉仇恨啊。

    什么叫战场卖肉？

    就是不管其他人怎么殴我，我只揪住其中一个往死里锤！

    给别人锤的机会，也给自己往死里锤人的机会。

    长矛裹着如同燃烧火焰般的猩红气血，扭曲空气，狠狠的怼在泛着涟漪的能量盾上。

    一层一层又一层，总共九层，却因为破的够快，合成了一声爆响轰鸣。

    碎光在这爆鸣中飞溅激射，长矛仍旧是去势如龙，撕开防护，破开甲胄，无可抵挡，一枪入体，后背冒尖，鲜血肉末狂喷！

    想当棒球？你也配？被击剑般的闪电一刺戳穿的苹果，才是你的真实下场。

    与此同时，另两名染邪无常的大招也到了。

    虽然有些事出仓促，但确实是能出多大力、就出多大力的强力打击。

    周宁的重心是倾力一枪，这时候再防已然慢了半拍，但该走的流程还是要走。

    一面用盾防护，另一面卖肩膀。

    结果就是盾防只管用了那么一扭扭，肩膀则买了个彻底。

    腰腿和头肩，一左一右，同时狠挨打击。

    就跟同时在两个部位绑了C4引爆，厚重的甲胄，也不足以抵消染邪无常开大后的凶狠打击。

    牙酸的金属扭曲声，被打击的爆破音给掩盖。

    重创！半拉脸骨都碎裂，一条大腿更是开放性骨折，大腿骨和部分髋骨都暴露在了空气中。

    换一般人，遭受这样的打击，尤其是头上那一下，此时已然歇菜，就算不倒，也只能傻等被补刀。

    然而，周宁表示爷是在玩游戏！

    你瞧，总血量还是黄色，而非危险的红色，如此‘健康’，不影响打斗的。

    趁着狂暴10秒没过，赶快再来一轮！

    松枪抽刀，二次虎甩尾！

    两名染邪无常，轰烂周宁腰腿的那个是中距离打击，这甩尾根本甩不倒人家身上。

    但将周宁半边脸打没了这位，就离的有些近了，猩红刀幕一卷，其大半条手臂直接就飞了。

    狂暴状态的周宁是真的强，堪比40级左右的战力下限，完全就是一台粉碎机。

    甚至可以说，如果不是被染邪，无常们都不会往跟前凑。光是那股子勃发的猛兽气息没，就让人心中打鼓。

    打没了周宁半张脸的这位已经在狂退，还是留下一条胳膊。

    胡七哪里会放过这种机会？趁着对方受惊，悄无声息的出现在其背后。

    不得不说，这一招，跟隐刀的‘致命突袭’很有些相似处。

    致命突袭需要隐身状态，能够立刻出现在目标背后。

    胡七这个则灵活的多。

    反正周宁是这么分析的，否则他想不出胡七凭啥每次都能赶个正正好，就仿佛知晓下个倒霉的敌人是谁。

    ‘噗！’匕首从颅颈结合部突入，从嘴里冲出，随即一个兔子蹬鹰，双脚在空中蹬踏断臂染邪无常的后背，借力弹射入黑暗，又一次消失无踪。

    与之相比，马贵无论是胆魄、还是机会的选择、又或效率，都差了他师傅不止一筹。

    趁着伤了周宁腰腿的那名染邪无常刚放了大，他施展了得意的袖弩。

    这个袖弩，威力本身还在其次，关键是阴险歹毒。

    矢出无声，破法，还有剧毒。

    染邪无常本身是携带有防箭矢挂件儿（法器）的，就是为了提防飞针、吹箭这类下三滥攻击。

    但遇到破法效果，就真没招了。马贵的这张底牌，还是给力的。

    ‘乒！’一枚黑色玉玦碎裂，毒矢的力道被抵消大半，但还是入肉二分，颈部。

    与此同时，染邪无常反手就是一甩，手中刀变化做绿光闪耀的飞轮滚了出去。

    可惜毒矢的药效发挥太快，影响了准头。

    惊呼声中，马贵被从隐身状态斩了出来，肩甲被削去一块，上臂的衣服还被引燃，绿光直冒，在雪地上打个滚都没能灭掉。

    而周宁没有错过这个机会。拧身踏步，猛虎三式之虎咬，举刀直刺，同时借着拧身的动作，将手中的盾牌飞盘一般投掷了出去。

    他现在没有盾牌技能，这一点也很不MT。

    但力量够大，准头也行，这一下也不可忽视。

    投刀之后的染邪无常也是个异类。

    或者说，本身就是黑暗系，又被染邪，阴煞之力+邪煞之力，让他的毒抗远高常人。

    生死攸关，心情激荡，竟然被他成功爆种。能动！

    眼见躲不开，于是也学那位被枪挑的同伙，跃空缩身，激活涟漪护盾。

    这下，他的目的达成了，盾牌的轰击属于钝击，没能破开他的防护，反而让他趁机飞退，避开了周宁的虎咬。

    眼瞅着10秒用尽，周宁直接再度风暴飞锤，紧跟着霸气冲锋。

    这次，飞锤却是命中了。

    霸气冲锋时，周宁已经跌出狂暴状态，因属性暴减，血量都跌了一大截，直接就进入了橘色的危险状态。

    这也算是血厚的好处，贫血单位很难卡血量，哪有什么橘红，要么黄，要么红。

    橘红已经影响了技能发挥。

    不过有风暴之锤的2秒眩晕，这次冲锋却是冲了个正着。

    本就吨位摆在那，再加上虎咬效果，就好比重型越野机车上绑了刺刀怼在身上，这染邪无常那瞬间当时就不行了，流血、吐血、人成了面团。

    胡七又出现了，刀泛清光，如新月闪耀，直接削首。

    好吧，周宁承认胡七有LOL玩的好的剑圣玩家的风采，补刀收人头，绝对第一流。明明是抢，却能让你无话可说。

    而且他这次看清楚了，胡七的超凡力量，竟是稀有的夜月之力！

    “五个无常，照这么看，当初黑松林的1挑5任务，倒也不是不可能完成……”

    当然，周宁也就是意淫一下，实际情况不可同日而语。

    当时的情况，最大的问题是，如果对方不肯死磕，他既完不成任务，又暴露了自身的底牌。

    更别说这次的无常染邪，明显有那么点脑袋不灵光。

    又有胡七这样的强力刺客及时补刀，否则每个伤而不死的无常，都是变数。

    而当初他可没有合格 MT拉仇恨，幽猎一套爆发确实大概率能秒人，随即就会空蓝，而隐刀的闪烁，特点是快，隐秘性、突然性、则不及刺杀成功后就能再度隐身的胡七。

    周宁摸出个美味肉卷+甜水水，直接就来了个3秒进食仪式。

    现在明显比过去牛哔了，可以连吃带喝，效果更好。

    甜水水是周宁取的名，比藿香正气水还冲，解毒的。

    他之前臂甲缝隙被剌了一刀，有毒，若非血脉给力，血条早就泛绿带效果了。

    血量拉起来，创口眼瞅着好转，起码看着没之前那么吓人了。

    刘乐、石头哥和陈山，帮马贵灭了邪火，有些讪讪的凑了过来。

    刘乐拎着周宁的盾，石头哥拖着周宁的矛。

    正所谓一步差、步步差。

    三人本就距离周宁差了不止一步，周宁发动冲锋后就差的更多。

    再加上这场战斗又是典型的狂风骤雨，上来就白热化，算上周宁开狂暴前的飞锤、冲锋，以及后来的飞锤、冲锋，这是一场15秒见了胜负的战斗。

    三人只是稍犹豫自己上去是不是添乱，就已经错过了几乎全部。

    他们做到的，就是先后两次补刀。

    第一刀补的是一开始就被周宁的虎扫尾，用枪刃将身体抽成两截的那个家伙。

    第二刀则是被周宁一枪挑了的那个家伙。

    生命力都挺顽强，没有第一时间死透，若非被及时补了刀，指不定还能玩点花活。

    “你的伤势怎么样？”胡七问周宁。

    “给我十息时间，伤势能封住。”

    “好！”胡七说着看了陈山一眼。

    陈山很知机的直接拿出一张箓，双手掐诀结印，随即用在了周宁身上。

    与此同时，胡七则招呼其他人：“烧尸灭迹！”

    还叮咛马贵：“那邪火烧痕好好处理一下，别留下追踪线索。”

    看到一干人打扫战场的专业性，周宁联想到了｛疾速追杀｝中的金币善后小队……

