    阮乔沉着小脸往玄关走。

    女佣急忙跟上，帮她拿了件外套。

    “少夫人，封先生那边好像是个很隆重的聚会，您要不要换一身衣服？”

    阮乔身上穿着是一套最平常的衣服。

    浅色的束腰长裙，款式保守而简洁，虽然也是好看的，却不太像是要参加正式场合的。

    一头栗色长发，只松松的绑了一个马尾，整张小脸都露了出来。

    额头的伤痕，同样是明显的。

    更因为腰伤没好，不能穿高跟鞋。

    雪腻小腿之下，随便搭着一双白色棒球鞋。

    她未施粉黛的模样，看起来年纪要小很多。

    紧抿的嘴角，甚至带了些少女稚气。

    阮乔从女佣手里接过外套，淡冷道：“我现在这幅样子，换什么衣服，也隆重不起来。”

    额头带伤，手臂骨折，脸色略苍白。

    再华丽精美的礼服，都拯救不了。

    况且……

    她凭什么要为了封御琛打扮，给他撑场面？

    他既然非要她跟着去，就应该做好了这种觉悟！

    女佣不敢再劝，将阮乔送上了别墅外的劳斯莱斯，目送她离开。

    阮乔一路上都心事重重，猜不透封御琛葫芦里到底卖的什么药。

    ……

    半个小时后。

    劳斯莱斯驶入南城郊外的一座复古酒庄。

    夜色下的酒庄，美轮美奂。

    庄园里豪车云集，来来往往都是衣着正式的客人。

    司机将开到庄园的另一个僻静入口。

    唐毅早就在等待。

    看到御景苑的车驶来。

    他挺直正色起来，恭敬的上前帮阮乔开车门：“少夫人，您来了！”

    阮乔艰难的迈下车，冷冷打量周围。

    唐毅耐心解释：“今晚在酒庄有一场艺术拍卖会，还有几场商业活动，所以人多了一些，少夫人，那边太嘈杂了，我们不用走那边，直接从专属通道上楼就好。”

    自从陈医生跟唐毅深谈过后。

    唐毅对待阮乔的态度，比从前还要恭谨。

    这次。

    他是从心里，真的将阮乔当做少夫人的。

    唐毅带领着阮乔从单独的入口进去，朝直达电梯而去。

    阮乔环顾四周，冷漠问：“封御琛是来参加拍卖会的，还是有商业活动？”

    唐毅摇头：“都不是。”

    阮乔侧头，神情不解。

    唐毅摸摸鼻尖，想了又想，下了什么决定般，压低声音跟阮乔透露。

    “少夫人，其实今天所有的活动都跟封先生无关，他来这里，是为了让您看一场戏。”

    “戏？”阮乔重复。

    唐毅点头，为难的说：“对不起少夫人，我不能跟你说太多了，您马上就会见到封先生的，到时候一切都明白了。”

    两个人迈入电梯。

    阮乔垂眸沉默下来。

    越靠近目的地，她心绪难安。

    “叮——”

    电梯门开。

    外面直接就是金碧辉煌的大厅，中世纪的装饰风格，处处都是强烈的色彩跟罗马柱与雕刻。

    只不过，大厅里空无一人。

    阮乔提步迈出去。

    唐毅紧跟其后，再度喊住了阮乔：“少夫人！！”

    阮乔回眸望来：“怎么？”

    许是前两天，因为自己的煽风点火，让阮乔受到封御琛那样的伤害。

    唐毅有些愧疚，思忖再三，这次做不到冷眼旁观。

    他走上前，神情凝重的提醒。

    “少夫人，今晚可不同以往，待会儿您见到封先生，可千万、千万不要再惹他生气了，否则的话……”

