一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人是在这个时候，是看着那恒彦林，是极为的不解了。

    就是不知道，这个恒彦林是为什么，就是会说这样的话来。

    这可是将她们，是一起的拖下水的感觉的，完全就是玩着那坑里带的感觉。

    这让的她们，是看了一眼，这些人来，就是心中，是有些不安起来。

    该死的，要是让的那恒彦林，是在这样下去的话，怕是到时候，他们可就是有些难过了。

    到时候，是有人开始追究起，这样的事情来，她们两人，也是跑不掉的。

    更何况，在这个时候，她们其实还是极为的关心那老祖宗的，就是不知道，恒彦林是为什么，是要做出，这样的事情出来。

    一点人情世故，都是不懂的样子，是让她们，也是有些无奈了。

    恒彦林是在这个时候，是将这些人的眼神，是看的清清楚楚的，但是对于这些人的眼神，是有些视而不见的样子。

    对于这些人话语，也是懒的，是说什么了，不过就是一些，是有些不懂事情的人罢了。

    与这些人是争辩什么话语，连恒彦林的身份，都是有些，是要被丢了的感觉的。

    恒彦林是想到这里，自然也是懒的，是与这些人，是说什么的，也懒得，是将自己知道的，是与这些人，是说什么话语。

    “你说这话语，是什么意思？”

    “怎么，你是在侮辱我们的医术么？还是说，你是在看不起我们？”

    那一旁的白雪两人，还没有搞清楚，那恒彦林是要做什么事情，所以是在这个时候，都是没有反应过来。

    只是那心中，是开始想着，那恒彦林究竟是要做什么的想法。

    随后就是能够听到，那一旁的医生们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，就是极为的冰冷的语气，是对着那恒彦林说这。

    那语气之中，是蕴含着，浓浓的不满了。

    所以是看了一眼，这两人来之后，就是对着恒彦林说这，自己那有些压抑的怒火的话语来。

    在之前的时候，是有着那些人，是对着他们是开始挑衅过了，但是在这个时候，又是有着，这个家伙，是对着自己是开始挑衅起来。

    他们的心中，自然是极为的不满了。

    要不是因为，那一旁是有着那百雪两人，恒彦林是与这两人，好像是一起，那两人在之前的时候，又是这般的有礼仪。

    估计，此刻的她们的语气，也就不会是这样的客气了。

    在怎么说，该有的一些的傲气什么的，她们还是有的。

    哪里是会说，在这个时候，是被这些人，是连番的挑衅什么的，弄的自己，好像是在这个时候，都是一个路边的一个，随意来一个人，都是可以踩上一脚的普通人一般的。

    一想到这里，是在看看面前的这两人来，她们也是极为的压制自己的怒火了。

    只是，看着那恒彦林的眼神，也依旧是没有一点的客气就是了，眼神之中，依旧是冰冷无比的样子。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些人来，就是有些无奈的摇了摇头。

    “里面的人，是什么情况，你们是知道的么？你们不知道，就你们这样进去，里面的人，也就是死定了，就你们，其实是救不了，里面的人的。”

    恒彦林是在这个时候，是对着这些人，是轻轻说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，是看了一眼，这些人来，就是能够清楚，这些人，在那医术上，可能是会有一些的本事。

    但是，这一点的本事，可是救不了，里面的人的。

    就里面的人，已经不是那医术，是可以救的了的了。

    恒彦林是看着那百雪两人，是对于里面的人，是有一些的在意，所以是在这个时候，是轻轻的说了一句。

    是想着，是看看，能不能是提醒一下，这里的人，到时候是救治一下，里面的人。

    免得的是，这些人是进去了之后，到时候就是会，让的里面人，是没有一点的手段，是可以使用的。

    就凭着里面的那一些的仪器，就是想到，是能够救下里面的人，简直就是有些妄想的。

    想到这里，恒彦林是看着这些人来，就是随意的摇头起来。

    只是，看着那恒彦林，是对着自己是开始摇头起来，在看看，恒彦林是在这个时候，是对着他们说的话语，众人们是在这个时候，都是有些怒气，是开始满满的酝酿起来。

    这个家伙，这个摇头，算是什么？

    这是在鄙夷他们的医术，是感觉，就她们这样的水平，是不可能，是能够救的了里面的人么？

    一想到这里，她们的心头怒火，就是开始大盛起来。

    “你厉害，那么你是进去救人好了，看你的样子，想来也是极为的厉害即是，也不知道你的名讳是什么？”

    “哼，这般的厉害，不知道，你是上了哪一所的著名医学的？而且，是救了多少的人，是揭开了，多少的疑难杂症的？”

    那一群的医生们，是在这个还是，都是感觉，自己是要被那恒彦林，是给气死了，就是没有想到过。

    这个家伙，不仅是对着他们是这般的猖狂，还是这般的，是极为的傲气的样子。

    好像是他们这些人，都是一个个，是极为的无用的感觉来，一想到这里，是在看看，面前的恒彦林来。

    他们的心头，那怒火，都是开始，是要压制不住了。

    想想看，自己是原本，就是引以为傲的东西，是在别人的面前，是不断的，是被践踏着，想想看，都极为的不喜的吧？

    一想到这里，他们的心头，就是有着，那怒意，是开始，变得极为的暴躁起来。

    原本还因为，那百雪两人，是有一些，变的是平和的心情，是在这个时候，都是变得，是有些暴躁起来了，也已经很少开始压制不住了。

    看看这个家伙，是不知道，对方是要做的，就是一个什么事情，所以是在这个时候，看着对方，她们的心中，哪里是能好的起来的。

    恨不得是将这个家伙，是抓过来，是狠狠的揍上一顿，才是心情是会好上一些的。

    只是，就是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，她们的心头，那一个想法，也是微微压制了一下。

    没有办法，谁让他们是对于这个家伙，是没有一点的办法的。

    人家可是这里的人，要是动了对方，她们可是不是对手的。

    那一旁，还有着那些族人存在，要是动手的话，那么这些人，也就是在等死的好了。

    恒彦林是看了一眼，这些人来，也是能够看到，这些人的怒火，随后也是无奈的叹了一口气来。

    这些人，就是不知道，他说的话，其实都是真的。

    而这些人呢，都以为，他是在挑衅什么的。

    这些普通人啊，要是能够，是知道一些事情，大约是在之后，都是能够明白过来，他所做的事情，才是真的，说的话语，是没有一点的，是要挑衅她们的意思。

    只是，这些人是自己不知道罢了，若是，这些人是知道的。

    怕是在之后，都是能够明白过来，在之后，她所说的话，都是为了这些人好的。