    怎么会有两个岁伯？

    洛璃瞪大了眼，难以置信眼前所看到的一切。

    她扭头看向了沐晴。

    沐晴对冥仙古地掌握的信息不少，或许她应该知道内幕。

    “宗主，我也不清楚。”

    沐晴苦笑了一声，摇了摇头，发出了一道传音，眼前的这个状况，已经完全出乎了她掌握的信息。

    洛璃为之语塞。

    连沐晴都不知道，看来这个岁伯，和之前的岁伯不是一个人。

    这冥仙古地之中，怎么会有两个岁伯？

    还分成了男女。

    洛璃耳朵动了动，她希望后面那些冥仙王朝本土的修士，能够爆出这个女岁伯的来历。

    但是她却失望了。

    这些修士们一个个噤若寒蝉，连大气都不敢喘，根本就不敢说出任何一个字来。

    洛璃也不敢动，只能眼睁睁的看着岁伯朝着她的方向走了过来。

    “师姐，这个岁伯的目标，难道又是我们？该不会又要带我们去寻找神元寿果吧？”

    君莫笑脸色忽然轻松了一些，偷偷的给洛璃发出了一道传音。

    “别瞎说，保持镇定，千万不要惹火了这个女岁伯。”

    洛璃紧绷着小脸，连忙给君莫笑发出了一道传音。

    君莫笑心中一凛，顿时闭着嘴巴不再说话了。

    此刻的岁伯已经走到了众人的面前。

    天机塔四周的修士，还有稀少的妖族，看到岁伯临近了，感受到那强大的气息，一个个浑身忍不住打了个激灵。

    但也有一名修士的眼中，露出了狐疑的神色。

    似乎这个女岁伯，让他想起了什么。

    “岁伯，会是一对夫妻？”

    叶云望着这个女岁伯，心中觉得好笑。

    这个冥仙古地种种奇遇，真是刷新了他的认知，真是越来越有趣了。

    叶云倒是希望，能够在冥仙古地之中发现更多的隐秘，甚至是龙窟古图上的藏宝之所，也能被大黑猫发现。

    这样，才不枉费这一趟冥仙古地之行的历练。

    叶云扫了一眼女岁伯，没有发现什么端倪。

    但他已经做好了镇压的准备。

    若是这个女岁伯，忽然暴起出手，自然他不会饶了她。

    “还……有……”

    这女岁伯来到了洛璃面前一丈开外的地方，凝视了洛璃数十秒后，忽然开口，发出了一道机械而沙哑的声音。

    还有？

    洛璃等人都震惊了。

    这个女岁伯，一上来就说出这句话，莫非是暗示她们要跟随女岁伯去寻找神元寿果？

    “看来，这个女岁伯和那个男岁伯，应该是一伙的。”

    五个人几乎心中同时冒出了这样的一个念头。

    洛璃壮了胆子，向前走了两步，试探着问道：“还有？”

    岁伯没有说话，却木然的点头。

    洛璃那张绝美的小脸上，顿时洋溢起了惊喜的神情。

    真是个好消息。

    这岁伯简直就是她们的贵人啊，走了一个男岁伯，却回来了一个女岁伯。

    两个岁伯对他们都太照顾了。

    “来！”

    女岁伯发出一道短促有力的声音，然后转过身离去，走向了黑雾。

    洛璃转过身来，对着身后几人使了个眼色，大家心领神会，都跟着岁伯走了。

    岁伯和他们这一支五人小队，先后进入了黑色雾气之中，消失不见了。

    “这……”

    天机塔下方的所有修士看到这一幕，不由得面面相觑，震惊得说不出话来了。

    他们这些修士，实力较强，所以在冥仙古地内的进程比较快——所以没有一人，曾昨日在第三座天机塔那里，见过岁伯带走了一支小队。

    所以，头一次看到这女岁伯出现并带走了几人，还是把他们给震惊住了。

    岁伯不但说话了。

    还把这五个人给带走了。

    这到底是怎么回事？

    ……

    随着岁伯的离开，恐怖的气息也随之消失，很多人都长出了一口气，身体都感觉轻松了不少。

    “不都说岁伯是男的吗？怎么突然冒出了一个女岁伯？”

    一名黑衣修士壮着胆子，大声说道。

    “这你就不知道了吧？”

    旁边一人冷笑。

    “你若是知道，不如讲给大家听听如何？”

    那名黑衣修士说道。

    “本来这是个秘密，只在至尊大宗门间流传，不过这次冥仙古地的开启，岁伯竟然破天荒的说话了，那看来这个秘密，也应该公布于众了。”

    那个修士沉声说道。

    “阁下，是来自哪个宗门？”

    旁边有人问道。

    “我来自江川王朝，一字剑门。”

    那名修士淡淡的看了一眼四周，继续道：“你们冥仙王朝的那三大至尊宗门，恐怕已经深入到第三十座天机塔以上了，看来也只能由我这个外人，来说出这个秘密了。”

    “原来是江川王朝的一字剑门，那可是堂堂的至尊大宗门啊。”

    四周的修士无不倒吸了一口冷气，看向那名修士的目光，更加的热烈了。

    江川王朝的一字剑门，也是十分的强大。

    足以媲美冥仙王朝的任何一支至尊大宗门了。

    “数万年前，在冥仙古地连续几次开启的时候，分别有人看到几个不同的岁伯……一个男子形态，一个女子形态，一个幼童形态，还有一名老者形态。

    四大形态，当时仅仅在冥仙古地的第四十座天机塔附近出现过，也只被某些至尊大宗门弟子看到过……

    虽然有这么多岁伯的形态，但后来的岁伯，几乎都是以男子的形态出现的。

    不过，每次冥仙古地的开启，哪怕男子岁伯出现的几率也很低很低，所以导致了很多人对于岁伯的印象，只是停留在他是男子的形象。”

    那名修士淡淡的说道。

    嘶！

    四周所有修士脸色大变，无不倒吸了一口冷气。

    竟然有四个岁伯？

    这实在是太恐怖了。

    怪不得连永恒境的修士，都不敢进到冥仙古地。

    恐怕也是与这四个岁伯有关系吧。

    “是不是有四个岁伯，目前谁都说不好，不过这一次居然出现了女岁伯，也不是什么好兆头，大家要多加小心。”

    那名修士沉吟说道。

    “多谢阁下！”

    大家纷纷道歉，同时心中也蒙上了一层阴霾。

    “不用客气！”

    那名修士往前走了几步，大手一挥，立刻跟过来二十几名修士，几乎都是天命境的修为。

    “我们这一次来得晚，若是不能快速赶路的话，恐怕好东西都被那些至尊大宗门给刮分了。”

    这名修士苦笑着说道，身形一闪，率先冲进了雾气之中。

    其他人紧随其后。

    这名修士在雾气中飞行了半炷香，也没有遇到任何诡异生物的攻击，不由得心头有些奇怪。

    回想起那个神秘的女岁伯，他望着远处的黑雾，声音极低，喃喃自语的道：“这一次那五个小家伙，被岁伯带走以后，恐怕回不来了……”

