    明惠公主看了过去，当看见那丛灌木后，眸光深了深，“那丛灌木是开不了花的。所以，你是根本治不了寒王的伤，并不是不愿出手？”

    谢瑶这才收回目光，神色淡淡，“明惠公主明白最好。”

    “本宫明白无用。灌木不开花，会被人挖走，你若治不好寒王的病，也会承担相应的后果。”明惠公主神色微沉。

    “你在威胁我？”谢瑶挑眉。

    “没有，本宫只是想让你认清现实，做出最正确的决定而已。”明惠公主的态度相对平和。

    “抱歉，让你失望了。我能力所限，救不了寒王。他日后能否孕育子嗣，一切都要看他自己的运气！”谢瑶神色如常的回应了一句，然后迈步往外走，“如果明惠公主没有别的事情，我要去给寒王熬药了。”

    “如你所说，我如果再不表现的积极一些，就要被人‘挖走’了。”

    话落，她直接推开门，走了出去。

    明惠公主的脸色有些难看。

    她没想到谢瑶会一而再，再而三的拒绝她！

    莫非，谢瑶真的救不了楚寒？

    ……

    谢瑶回到房间的时候，御医已经把药抓来了。

    谢瑶又把熬药的方法都告诉了御医，然后就离开，回了扶云轩。

    楚寒应该快醒了。

    回到扶云轩，谢瑶看到东西已经收拾完毕，但是子晴和吴佩雅两个人的脸色很差。

    “你们怎么了？发生了什么事情吗？”她走了过来，开口问道。

    “王妃！”两人这才发现王妃回来了，围了过来。

    “王妃，您可回来了！刚刚可气死我了！”子晴现在仍旧很气愤，可想而知刚刚有多生气。

    谢瑶倒是有些好奇，什么事情能让子晴这么生气。

    “王妃您不知道，刚刚我和佩雅收拾东西，听见有人说您的坏话，说的那叫一个难听！气的我当场就揍了他一顿！”子晴愤愤的道。

    “是的，王妃，他们都是王府的人，却那样说您，的确很气人！”吴佩雅也很生气，主动开口，“王妃之前都已经回了平东侯府，知道王爷受伤就立刻赶了回来，尽心救治！”

    “他们竟然说王妃为了离开王府，对王爷放任不管，不闻不问！说是王妃嫌弃王爷，连治疗都不尽心竭力！连我都想揍他们了！”

    谢瑶眸色如常，看着生气的二人，扯动了一下嘴角，“嘴巴长在他们身上，他们想怎么说是他们的事情，不用理会。”

    在她当初决定跟楚寒一起面对的时候，就想到了会有这些情况的发生，并且已经做好了面对的准备。

    子晴仍旧义愤难平，“那也不行！王妃是王府的主母，是他们的主母，岂能让他们如此冤枉！”

    连王府的下人都敢如此议论王妃，必须惩治！王妃已经受了很多委屈，绝不能让王妃再受这份委屈！

    吴佩雅则冷静了下来，深知即便管住这些人的嘴巴，也管不住他们心里是如何想的。想要让他们彻底闭嘴，还需要做出一些让他们看见的事情才行。

    “王妃，我知道了，那我先出去了。”她跟王妃告了辞，然后示意子晴也出来。

    子晴还要说点什么，见状，便也告辞出去了。

    谢瑶看了一眼二人的背影，无奈的笑了笑。

    子晴和吴佩雅搭档，一动一静，倒也般配。

    半个时辰后，一名御医匆匆来到扶云轩，“启禀王妃，寒王殿下醒了！”

    谢瑶眸光微凝，“好，你先回去，我随后就到！”

    终于醒了！

    御医立刻应声，转身离开了。

    谢瑶拿过药箱，仔细的看了看，就像是看着自己的战友。

    这一战，正式拉开序幕了！

    她倒是从没想过，会有一天跟楚寒并肩，共同面对这样的事情！

    以往，她也曾帮楚寒隐瞒过伤势，欺骗昭楚帝，但那都是小打小闹，这一次，是来真的。

    片刻后，朝阳殿。

    谢瑶赶到的时候，几乎是站了一屋子的御医，全都围着楚寒，就好像围着一个国宝一样。

    “都让一让，房间里空气不足，若是影响了寒王复原，你们谁来担责？”谢瑶站在门口不动，扬声道。

    瞬间，御医们身子一僵，全都转身冲了出来，就好像下饺子一样。

    顷刻之间，房间里就只剩下吴老一位御医了。

    谢瑶看了看，迈步走了进去。

    “见过寒王妃。”吴老主动行礼。

    “吴老不必多礼。”谢瑶虚扶了一下。吴老已经六七十岁了，给自己行礼还是很别扭的。

    “多谢寒王妃。不知老朽留下可否会影响寒王的复原？”吴老半开玩笑道。

    见寒王终于醒了，所有御医，包括吴老，心情都为之一松。

    “吴老言重了，我刚刚只是顺口一说。不过我一会儿要给王爷做些检查，有可能还会直接进行尝试性的治疗。到时还要请吴老出去稍作。”谢瑶嘴上说着，低眸看了一眼床上虚弱的楚寒，虽然已经清醒了，但眼睛仍旧闭着，一副很累的模样。

    “那是自然。寒王妃的医治手段，旁人闻所未闻，见所未见，老朽也帮不上忙，自然不该留下干扰王妃治疗。”吴老并不介意，而且知道谢瑶要出手治疗，心中还有些高兴。

    “寒王,刚刚清醒，老朽已经诊过脉了，跟之前几乎没什么区别。寒王的身体在逐渐的康复之中，暂时没有发现其他异常。”吴老把刚刚的检查结果说了一遍，然后一拱手，“该说的已经说完，老朽出去，静候佳音了。”

    “吴老慢走。”谢瑶客气了一下，等吴老出去之后，将门关上，双眸落在床上那张俊逸无双，即便面色苍白也难掩俊容的脸上，声音轻缓，“王爷，人都走了，该睁眼了。”

    楚寒顿了顿，缓缓睁开双眸，看着眼前熟悉的人，心头闪过一抹异样的情绪，“这几日让你辛苦了。”

    她瘦了，也憔悴了。

    谢瑶鼻尖一酸，眼前忽然有些模糊，连忙眨了眨眼睛，这才重新清晰起来，“我答应你的，一定会做到。”

