    “都要动用上战舰了？难道那些贵族真的打算反叛？”

    乔修亚听见伊斯雷尔杀气腾腾的话语后，却是觉得有些奇怪，他皱起眉头，对着光幕彼端的人说道：“仅仅是扩散超凡知识，进行魔法，斗气，符文知识的普及而已，即便是再怎么过激的贵族，也不至于会因为这点事而叛乱。”

    “你以为我如此严阵以待，只是为了应对特定的人群？”

    伊斯雷尔则是摇了摇头：“不谈实力，我毕竟还是个皇帝，虽然对分封的地方大贵族没有绝对的统辖权，但他们还不至于为这种事情对我掀起叛旗，兽人和龙祸刚刚过去，无论是军队还是民间的反战力量也很大，他们想召集军队都不可能。”

    “我所担忧的，是那些被抢走话语权和超凡力量解释权的人进行暗中破坏，新型浮空战舰，只是作为一种镇压力量，在可能的混乱中维持秩序。”

    对于这个解释，乔修亚点了点头，这么一说，他就理解了。

    所谓的话语权和解释权，从某种意义上来说，就是权力。宗教的核心力量，便是对神，死后世界，未来和奇迹等事物的话语权和解释权，而那些在民间通过传授超凡力量收敛钱财，聚集自己势力在地方当土皇帝的，便是通过对超凡力量的话语权和解释权为自己获取利益。大贵族或许会忌惮伊斯雷尔，诺查丹玛斯和乔修亚三位传奇足以夷平大地的实力，但这些小人物却不怕，毕竟他们不会正面交手，只会使用欺诈，煽动和各种诡计搅乱局势，为所有人增添麻烦。

    但只要浮空战舰一出现，那么任何混乱和麻烦都将迎刃而解——在悬浮于城市上空的绝对的暴力之下，没有任何人会敢于动小心思，即便是有胆子大的，也不可能找到其他同伙。

    ——只是需要提醒伊斯雷尔一下，这种极度强权的暴力统治手段不能长久持续。

    乔修亚原本觉得这种手段有些太过强硬，但是仔细想一想，北方帝国本来就是封建集权独裁的帝国，而信奉的主流神明也是强权与正义之神——如此看来，对于帝国民众而言，这种手段恐怕非常普通吧。

    伊斯雷尔的事情差不多说完了，他过来通讯，只是为了询问一下乔修亚最近的去向，顺便告诉它深渊这段时间的异动，现在他已经知晓了原因，那么皇帝陛下还有许多事情要忙。

    “艾德里安似乎还在你的地方，他最近搞的什么妖精卡牌在贵族圈中异常畅销，昨天昨天德里曼男爵便送了我一台限定豪华珍藏版的卡牌桌……年轻人能做出点事不容易，乔修亚，你下次遇到艾德里安，就告诉他不用着急回来，我放他出去，就是为了让他做出自己事业的。”

    临走之前，伊斯雷尔对乔修亚如此说道，对于六皇子的行踪，他这位当父亲的看上去很是关注。

    “我会转告的。”乔修亚则是认真的答应道。至于妖精卡牌……他只记得两位传奇法师打个牌都要作弊的丢人模样，其他什么都不记得了。

    而在伊斯雷尔之后，出现在光幕另一端的，便是诺查丹玛斯大师。原本在群星世界，已经恢复成中年模样的老法师头发再一次变得苍白，不过脸上的皱纹倒是没涨回来，他嘴角挂着一丝微笑，在看见乔修亚后，便用颇为轻松的口气说道：“乔修亚，你和伊斯雷尔聊了这么多，我这个老头子也不多废话了……贯天白塔旗下的两家最好的法师学院，最近说想要派遣一批学生前来我们这里进行交换学习，互相交流魔法和各方面的技术研究，这毕竟是在你领地中的事情，想要事成，还是需要你开口。”

    “只要不是间谍，一切都好说。”

    乔修亚则是干脆利落的开口答应了下来，对于技术交流，他一向呈积极态度，闭门造车是没有任何未来可言的，就算是物种也是杂交的更加优良，思想，灵感和技术自然也不例外。

    在稍微讨论了一下与贯天白塔旗下学院的交流计划后，乔修亚便在老法师的告辞声中关上了光幕。

    “事差不多办完了。”

    他长长的吁出一口气，然后心中颇为平静的想到：“古龙血也在刚才转交给了3号，她会把那玩意送给希尔和菲娜，我差不多也可以真正的休息一段时间，沉淀消化最近的收获。”

    乔修亚回忆了一下自己自星坠831年来到迈克罗夫大陆后，那极其充实的五年时间，不禁长长的叹了口气：“我几乎是接连不断的打了五年，从没休息过，虽然说很爽，但是为了保证没有任何暗伤和死角的完全状态，也必须进行一次彻底的休整和自检。”

    反正，龙祸已经剿灭，邪教徒销声匿迹，大地神教分崩离析，火焰也已经重燃，深渊恶魔现在估计自顾不暇，邪神距离迈克罗夫世界还有几十年的距离，再加上因为万界祭祀场的出现……现在几乎已经没有什么大事可以让战士出手了，所有人都期待着未来的开拓，让整个世界安分了不少。

    因为乔修亚五年来全力以赴的战斗和拼搏，号称纷争永不停息的迈克罗夫大陆，居然真的进入了一段难得的和平时间，就是不知道，这珍贵的和平，能够持续多久。

    “总之，不搞什么大新闻就可以了，当个普通的伯爵，管理一下领地。”

    如此为自己未来的一段时间做出规划，乔修亚定下了定论。

    于是，两个月后。

    某个形似某位领主，在一夜之间唐突出现在新摩尔达维亚城外城区正南方的巨大人形钢铁雕像，震惊了整个世界。

    这巨大无比的雕像，描绘了某位披甲战士拄剑而立的姿态，它单单是底座的长宽就各自超过了一百二十米和八十米，高度更是达到了匪夷所思的二百八十米，更可怕的是，这一夜之间出现的雕像是由某种沉重的合金筑造而成，而且表层没有任何纹路，几乎绝对的光滑……不谈用料之大，这种技术工艺，即便是在整个世界都堪称领先。

    对此，当地居民自然是在震惊之余欢呼雀跃，他们颇为感慨，那位北地的领主老爷终于想起了自己的领地需要一个地标建筑，并对宏伟雕像的各个细节都赞不绝口——摩尔达维亚作为新兴的大城市，和其他传统大城市比起来，差的就是一些底蕴和名气，而现在，这突然出现的巨大领主雕像毫无疑问的补齐了这短板，让当地的居民出去之后，也有了吹牛装逼的本钱。

    而某位领主，此时正在自己的领主府大厅中苦恼的揉着额头。

    “该死，都是3号和萤之前怂恿的错，一不小心造的太大了……仅仅是思维有了些许杂念，偏差就如此之大。”

    他颇为忧虑的看着自己手中的钢之力雾气：“看来想要达到一念之间就制造出融核之心地步，还有很长一段路要走啊。”

    领主府中，战士的休息与修行还在继续，而此时，凛冬堡学院北方，茫然海中，一个小小的营地内。

    寒冷的悲风来回拍打帐篷的皮壁，冰冷的霜雪微粒从缝隙中穿过，投入进帐篷中的柴堆之中，原本就颇为黯淡的火焰顿时便开始摇曳着嘶咔作响，而五位面色严肃的年轻人坐在火堆旁，凝视着将要渐渐熄灭的火焰。

    他们身披黑色的凛冬堡学院制式的防风斗篷，腰间与背上分别挂着长剑，法杖，箭袋和长弓，袖口处的铁块上的符文闪动，似乎正在传递什么信息给远方。

    这五人，便是乔修亚之前收下的五位记名弟子，人类兄妹伊万，阿米拉和他们的百龙，矮人尼克，骑士之女卡琳，以及最近才加入这个小队的帝国七皇子阿尔瓦。这五人都是凛冬堡学院的高年级学生，相比起前几年颇为繁重的理论课程，他们可以被自己掌握的自由时间已经多了很多，许多老师已经不再教授基础知识，而是发布众多实践任务和课题，让这些学生在战斗和自然的威胁中，切身体会到超凡之力的力量。

    而现在，五人小组便是接了某位驯龙专业的导师的任务，前来世界尽头的茫然海，寻找正在逐渐变动的南磁极现在准确的方位。

    因为火焰重燃，世界复苏，所以原本凝滞的世界磁场开始渐渐变动，磁极的变动便是其中之一，原本的摩尔达维亚，其实是看不见极光的，但是现在的摩尔达维亚只要城内的灯火不够亮，那么就能经常看见青绿色或者金色的极光在天空中摇曳。毫无疑问，这是能影响到整个世界的大事，对于众多研究世界本身结构的法师而言，更是异常重要的信息。

    虽然说，凛冬堡学院的两位院长几乎都可以通过自己的力量，在一瞬之间就算出磁极的具体方位，但是为了磨炼学生，让他们也亲身体会一下，所以两人都没有出手，而是发布任务，让众人自己选择完成。

    “说是茫然海，结果几乎所有的地方都是冰原，只有一点点水域没被冻住。”

    火堆之前，矮人尼克喃喃自语道：“到处都是冰山，而且天知道脚下的冰什么时候会碎掉，在这种地方找什么磁极，果然我们已经疯了。”

    因为矮人生活的地方都是高热的熔岩区，或者是阴暗的地下，所以他对这种极度冰寒，并且有着整整半年白昼的地方极度厌恶，在茫然海呆了差不多二十多天的尼克如今是真的快要疯了，他再怎么坚强也扛不住这种生理心理上的双重折磨。

    “疯了也要继续下去！”

    但另外一侧，作为团队领导者伊万却是坚定的摇了摇头，这位有着白金色头发的猎人少年随手为火堆加了一把火，然后环视自己的四名队友，坚定道：“区区冰原，寻找一个磁极而已……我们连原界龙兽都杀了不少了，难道还会败在风雪之下吗？”

    “最重要的是，你们愿意输给一个十几岁的小女孩？”

    一说到这个小女孩，顿时整个团队中都爆发出了一种莫名的动力。

    “是啊……怎么能输给这个后来的家伙！”

    “可恶，明明是我们先来的！”

    阿米拉与卡琳同时咬牙切齿，目光中透露出强烈的斗争心，而一旁的阿尔瓦虽然没有说话，但心中同样也满是不甘和不爽。

    莉莎·柯洛诺斯，这便是团队中五人共同的对手和竞争目标。

    这位两个月前，被众人的师父，传奇强者，乔修亚·凡·拉德克里夫带回来的神秘小女孩，在战士的引荐下进入了凛冬堡学院，一开始，第一小队的五人还因为同为亲近乔修亚之人的原因，颇为照顾这位长着龙角龙尾，一看就知道不是普通人类的小女孩，他们甚至帮助莉莎补习基础的超凡知识，辅助学习各种魔法技巧。

    结果……就是他们被迅速的超越且吊打了。

    倒也不是说莉莎很强——虽然说龙人少女的天赋和修行功法都是一等一的，但是能通过神厄迷雾测试，同样学习乔修亚传授功法的第一小队五人也不是软柿子，实际上，因为世界不同，所以实力略微降低的莉莎在面对战斗经验更加丰富，年龄也更大的第一小队时，处于全面的弱势，基本上团队内的所有人，包括刚刚加入小队没多久的阿尔瓦都能单手应对龙人少女简单的攻击手段……但前提条件，是只有龙人少女一个人。

    可是莉莎怎么会是一个人在战斗？她的背后，还有一位前炎魔辛迪加的指导啊！

    作为曾经的极意级大恶魔，辛迪加虽然感慨乔修亚其他弟子的实力颇为不凡，但仍能准确的把握到五人小队每个人的弱点，在这位老爷爷的指导下，莉莎各种越级挑战，在一阵艰辛的战斗后，成功的击败了五位前辈！而在辛迪加颇为恶趣味的示意下，颇为天真的莉莎还把自己是乔修亚唯一一个正式弟子的身份告诉了他们。

    “哥哥姐姐们要加油啊！终有一天，你们也会成为乔修亚师父真正的弟子的！”

    莉莎仅仅是真心实意的打气加油，可听在伊万等人的心中，就如同被刀子捅了几百遍一样痛——他们努力这么久，现在还是乔修亚的记名弟子，而一个突然冒出的小女孩就唐突的成为正式弟子……这实在是太打击人了！

    “难道说……那个传闻是真的？领主大人欣赏年轻女孩的传闻……”

    在自己的弟子心中风评被害的乔修亚，实际上却只是单纯的忘记告诉第一小队的众人，他们早就转正了而已，他一直以为已经能够将他传授的功法学到了小成的伊万，阿米拉，卡琳，尼克和阿尔瓦，已经有了成为他真正弟子的觉悟，但是战士却忘记了，有些时候一句单纯的承认，比起任何话语都能振奋人心。

    而现在，莉莎也接了和伊万等人一样，侦测迈克罗夫世界磁极具体位置的任务，他们之间已经成为了彻底的竞争关系，但倘若乔修亚看见了此时莉莎与第一小队众人的良性竞争，说不定会故意隐瞒这一点，让年轻人之间有一点活力吧。

    就在所有人都在这段平和的时间中，努力奋斗，提升自己的时候，正在新摩尔达维亚城——也即是原摩尔达维亚主城与四个新卫星城的合称——大门口，凝视着自己一不小心制造出的巨大金属雕像的乔修亚，忽然感应到了远方传来了一阵阵令他有些心悸的波动。

    那并非是强大的力量接近导致的警戒，也并非战意燃烧的兴奋，而是一种更加普通，更加寻常，就仿佛是共鸣一般的感觉……

    乔修亚将视线转移到了波动传来的方向。

    “是初号的波动？”

    