    奢华的书封，华美的文字已经不可名状的气势，都昭示着这本书的不凡。

    周正兴奋的搓了搓手，小心翻开第一页。

    然而这本书的开篇就把他雷到了。

    【我这一生犯的最大错误，就是相信了那些鬼话！】

    【我的后来者啊，请务必要记住我血泪的教训，这也是本书的关键所在！】

    【武者，一定要主练体魄，一定要选择近战！】

    【千万不要选择远战武者！】

    【千万不要选择远战武者！】

    【千万不要选择远战武者！】

    ......

    周正：“WTF......”

    这就是超脱境大佬的自白？

    他还以为是多么珍贵的经验之谈呢，武者不就应该主修体魄么？

    周正一脸懵逼。

    开头就劝退，这谁顶得住啊……

    不过想到这本书作者的不凡，他还是抱着试毒的心态，认真阅读了下去。

    随着逐渐阅读，他渐渐明白作者写这本书的初衷......

    原来这位超脱境大佬名叫顾游，小时颇爱话本，经常读到半夜才睡。

    那时有一位姓胡的神人写了本小说，名叫【远战武者】，一经推出便风靡中土。

    小说的主人公是一位精通远战的武者，不管是弓弩、机关，还是豪火球术、爆水冲波，都被他用到了巅峰。

    最终主人公凭借强横的实力，征服了一个又一个绝色美女，并最终超脱成神......

    当时无数少年武者立志要当远战武者，顾游也是其中一位。

    很多年以后顾游成为超脱境大佬，他第一时间去找那位胡姓作者报仇，可惜对方早就卷着稿费不知所踪……

    顾游对选错武者道路的事情一直耿耿于怀。

    如果不是他在后来的冒险中，意外获得了一套武学和一件神器，弥补了他近战不足的弊端，他早就死了不知多少遍了。

    正是因为早期的惨痛经历，所以他才写下了这本自白书。

    周正默然无语。

    他在同情顾游遭遇的同时，也有一些蛋疼。

    “所以说看小说有代入感是好事，但不要当真啊......”

    很快他翻到最后一页。

    【恭喜你，认真阅读我这本书，可以获得我的传承，后来者，请代替我的意志，努力活下去吧......】

    周正还没有反应过来，一阵光华从书中升起，飞快冲入他的脑海。

    “恭喜玩家【周正】，您获得超脱境武学【星神十二变】。”

    ……

    惊喜来的太激烈，他大脑顿时一片空白。

    过了好半天，他才反应过来。

    超脱境武学？

    顾老板大方啊！

    周正感激前辈的馈赠，他飞快的调出属性面板，查看【星神十二变】的属性。

    “名称：星神十二变。”

    “级别：超脱。”

    “限制条件：气血999，精神999，提升一层消耗魂力2000。”

    “效果：共三十六层。每修行一层，气血+120，精神+120。修行圆满可生成一次【星神变】。”

    “说明1：可以通过【星神变】融合一种星神血脉，从而获得变身星神的能力以及部分星神神通。星神的实力上限由人物等级决定。”

    “说明2：【星神变】使用后，武者可以重修【星神十二变】，你最多拥有十二次【星神变】。”

    “备注：呜哇啦，老子从今天起不做人啦！”

    周正心里只有一个念头......

    芜湖，老子要飞啦！

    星神十二变顾名思义，可以反复重修十二次，每一次修行到圆满境界后，都可以生出一次【星神变】，只要他拥有星神血脉，就可以真切拥有星神的能力。

    这可是成长型能力啊！

    毕竟功法已经固定了等级，而星神血脉却可以随宿主的成长而成长。

    “不过什么样的血脉可以化作星神，其中标准是什么......”

    这时一道信息流涌入脑海，周正瞬间明白过来。

    不论是谲祖，还是上古神兽、奇珍异兽，这些都可以成为星神，只不过初始血脉越强大，星神的潜力和能力也越强大。

    消化完【星神十二变】带来的惊喜，周正又看向手中突然多出来的一枚碎片。

    根据顾游前辈的留言，他把自己的全部积蓄都藏在一处隐秘所在，其中就有改变他命运的神器。

    只有集齐藏宝图才能找到那里。

    藏宝图即是地图指引，也是开启门扉的钥匙，异常珍贵。

    “按照信息上所说，那件神器和【星神十二变】是一起获得的，这其中一定有关联，我一定要得到宝藏！”

    周正双手握拳，双目炯炯，斗志昂扬。

    他将碎片拿在手中反复查看，突然轻咦了一声。

    他从须弥纳戒中取出一件青铜匣子。

    打开匣子，里面赫然放着一枚地图碎片。

    那是周正击杀某位倒霉匪帮首领后，在他的藏宝库中发现的，连同藏宝图一起的还有那件不知来历的青铜器。

    他将两块地图碎片拿在手中比较，发现不管是材质，还是图案风格都如出一辙，他又尝试将两枚藏宝图拼接在一起，但中间还差了不少，完全看不出大致形状。

    “也不知道这个藏宝图还有多少枚......”

    周正喟叹一声。

    他又小心的将两枚藏宝图收回须弥纳戒中......

    ......

    夜幕下，星家村的另一个角落。

    “疼疼疼！”

    “姐你下手轻点啊，我可是你亲妹啊！”

    “星落羽，你这次来真的啊！”

    星落雪同时面对两只机关兽的围观，相形见绌，顾此失彼，狼狈不堪。

    又一次被机关兽击中后，她倒在地上，疼得哇哇大叫。

    “你还知道我是你姐姐啊，你这么天天跑出去找不死草，万一出了危险怎么办？”

    星落羽挥手让机关兽停止进攻，走过去抱住星落雪，不让她行动。

    与此同时，她操控机关兽将桌子上的诸多书籍收了起来。

    “父亲已经去寻找不死草了，相信很快就会有结果，我们只要安心等待就好。”

    她语重心长的劝道。

    “姐......我在书中发现不死草的行踪了，再让我试一次吧。”星落雪呜呜地说道。

    “不行。”星落羽回答的斩钉截铁，“你平时拐带寒骊大人外出，长老们都睁一只眼闭一只眼，但眼下村外有虎鹫盘踞，长老们肯定不允许你再这么做。”

    这并不是星落雪第一次外出。

    为了寻找不死草，她去过很多危险的地方，而且是哪儿危险往哪儿钻……

    不过星落雪为人机警，又时常拐带寒骊做保镖，因此一直都是有惊无险的安全返回。

