    第259章回佟府

    辰时刚过，佟九儿换上一身绛紫色的常服，头上挽起小两把子头，又佩戴了一副点翠五宝福寿头面，这套头面乃是康熙亲自着内造为她准备的。

    “年初时，就想着让你在郭罗玛法寿宴上佩戴。”康熙换上了一身藏蓝色福寿暗花常服，腰间则系着同色的腰带，迈入内寝时，正好瞧见佟九儿梳妆打扮。

    “阿诨，这套头面有些过于华丽了。”佟九儿左右看看，发现整套头面是由整块的暗红色的宝石组成，“颜色过于接近正红色了，被赫舍里氏派系的人发现不好。”

    “朕让你带着便是了，”康熙亲手给佟九儿别好了簪子，“额娘早早的准备妥当了，随着咱们一同回去。”

    太皇太后不在后，佟太后回家的次数多了，佟国赖夫妻二人脸上笑容也增加了。

    太后一心向佛，不太约束佟太后，皇后则暗中着急，没少在两宫太后之间挑衅，却被两位太后轻松化解。

    趁着康熙领九儿母子过来请安，太后安奈不住烦闷，吐糟起皇后的做派。

    “佟妹妹，你可是要好好回去过寿辰，一家团聚才是极好的，园子内有我做主呢。”太后看向四人说道，“阿布前些日子在京城过了寿宴，佟妹妹帮我做了掩护，连皇帝都当晚辈陪着回去过寿，我心满意足呀。”

    “皇额娘，这是儿子能做的，若不是那边距离噶布喇府邸太近，应该领着九儿和阿丰阿一同回去的。”康熙参与亲近人的宴会，一般都是领着九儿母子过去的。

    “九儿送回去的寿礼，阿布和额吉他们都很喜欢的。”太后心里暖暖的，太皇太后在时，她都不敢想回理藩院与阿布接触的。

    “皇额娘，等从南边回来，再去草原那边秋狝，大可回去看老亲王和老福晋，御帐的驻地与部落半天能来回。”康熙看向太后请求道，“您大可领着乌嬷嬷以及亲卫回去，您可还记得这是我年幼时给您和额娘的承诺？”

    康熙曾瞧过太后在老亲王和老福晋回去后偷偷哭泣，太皇太后当时还呵斥太后不懂规矩，他那时就想着，等以后皇玛嬷不在了，就让皇额娘和娘回娘家小住。

    “皇帝.....”太后听康熙的话，湿润了双眸，太皇太后当初背后的呵斥，让她悲从中来，被刚刚登基称帝的康熙瞧见，许下了这个诺言，“好！我回头写书信回去，等秋狝时让阿布和额吉都去。”

    “姐姐，总算是苦尽甘来了。”佟太后听到太后哽咽的声音，伸手拍了拍她的手。

    “快些走吧，还能赶上午膳前和家人说说话，下匙前要回来，不定云涯馆那边怎么作妖呢。”太后当面说皇后的不是。

    康熙龙目含笑，佟九儿则好奇皇后到底做了什么事儿，惹怒一向脾气极好的太后。

    “皇额娘，您回头就闭门不出，那边要找来，就劳烦乌嬷嬷说您在佛堂。”康熙给太后出了主意，弯腰抱起阿丰阿，九儿则扶着佟太后出门上了马车。

    太后瞧着四人离开的背影，嘴角微微勾起，想着8月就能在部落里住上几日，心情瞬间好了很多。

    “乌日娜，快些去纸笔，我要给阿布和额吉写信。”太后想着能回父母身边住上几日，便相隔孩子一样的欢乐。

    “格格，万岁爷是个好的，您幸亏当初没听太皇太后的安排。”乌日娜庆幸的拍拍胸口，听了太皇太后的安排，万岁爷现在也不会这么宽容。

    “懂得就好，姑姑不在了，部落里那些人不懂得一朝天子一朝臣，早不是姑姑和先帝的天下，有些举动就要收着。”太后是看的明白，否则，她大概也会与静太妃一样的下场。

    在马车上，佟太后抱着阿丰阿，康熙和九儿坐在左右两侧，像是普通的一家人一样，乐呵呵的赶往佟府。

    “玄烨，太后在宫内多年不容易，秋狝那段日子，尽量让她回部落住吧。”佟太后想帮着太后在儿子这里争取回家的时间，“老亲王和老福晋的年事已高，极有可能过了今年就不在了，总不能让太后留着遗憾。”

    “额娘，其实亲王上折子了，老亲王和老福晋看似精神极好，身体已经不行了，可能活不过明年春节了。”康熙看在太后当初维护他的份上，能帮着太后多尽孝，“我本想着南下就回京，接到了折子后，决定去草原那边过年了，等开春再回京。”

    佟太后嗯了一声，康熙心里有数便是了。

    “姑姑，阿诨今天可能会被玛法臭骂，您可别去求情。”佟九儿瞧见康熙投来的眼神，立马转变话题。

    佟太后扭头怒瞪康熙：“又做错什么了？逼着你郭罗玛法骂你？”

    康熙尴尬的笑了笑：“本来想去南边私访，让大舅舅和二舅舅随御驾帮衬照顾，郭罗玛法让二舅舅带了一封信骂了一顿。”

    佟太后给了康熙两个白眼，康熙年幼在佟家住过两年，时常偷溜出去给九儿买玩具，次次认错态度良好，拒不悔改。

    “难怪今天闹着回来，你郭罗玛法今日寿辰，估计会念你轻点的。”佟太后吐糟起康熙来。

    自从康熙10岁后，佟国赖几乎极少说康熙了。

    “额娘，你就别嫌弃我了，”康熙无奈的说道，“等回头，额娘和九儿要帮我说些好话。”

    马车缓缓的停在了佟府的二进门的位置，佟国赖领着家眷守候院内，康熙抱着阿丰阿站稳后，转身伸出了右手，佟九儿掀开门帘从马车上走了出来，伸手扶着他的右手下了马车。

    佟国赖领着佟家众人行礼问安，佟国赖夫妻则飞速的太透看了一眼，发现的九儿被康熙护在了心上。

    “郭罗玛法，两位舅舅都快些起来吧。”康熙伸手搀扶佟国赖，九儿则扶起佟国赖夫人以及佟国纲夫人。

    佟国赖起身后，侧身想让，康熙抱着阿丰阿走在最前面，九儿紧随其后。

    众人落座后，李德全挥挥手，让小苏拉们把六个箱子太近殿内放好。

    “郭罗玛法，前面一箱子是额娘准备的寿礼，剩余的五个箱子则是我和九儿一起准备的寿礼，我们今儿留在后面用膳，别让外人瞧见才是。”康熙不想给佟家找麻烦，只能隐藏自己的行踪。

    (本章完)

