    第344章 离开天武，回归南域！

    此刻的红衣女子，一副楚楚可怜的模样，惹人怜惜。

    不过，凌辰对于她的哀求，根本就无动于衷。

    最开始，本就无怨无仇，是这逍遥盟没事找事，仗势欺人，平白无故先对自己发动攻击，他们自找死路。

    而且，若是当时自己真落在他们手上，恐怕，早已经被他们弄死了。

    凌辰手中煞月一动，剑尖对准了这个女人。

    “不～不要！不要杀我啊，我不想死，求你不要杀我。”

    红莲见到凌辰这个动作，吓得双目大瞪，感受到那柄黑剑流露出的冰冷锋芒。

    连忙对着凌辰拼命摇头，再次哀求道。

    凌辰手一动，煞月往下一刺。

    “啊！”一声惊恐的大叫，那张曾经冷艳的面孔，直接被凌辰这一剑无情刺穿。

    叫声戛然而止。

    凌辰将剑抽出，飙射出一抹猩红的血液，射往凌辰眉心。

    这一具身穿红衣的美丽尸体，很快干瘪了下去。

    一位美女子，就这样成为了一具风化似的干尸。

    吸进血液之后，凌辰身体猛地一动，再次破空而飞。

    飞回向之前丛林。

    在那里，食人烈焰魔花统领还躺在这，没有被解剖。

    “嗯？”

    不过凌辰刚到森林上空之时，见到下方，有两道人影。

    一男一女，都很年轻，十六七岁左右。

    少女：“哥，这个魔花统领，被烧成了这样，体内的东西，会不会坏了？”

    少年：“放心好了，这毕竟是统领，没有那么容易坏。

    发了，可真是发了，这么一朵魔花统领尸体，竟然没有人要。”

    说话的时候，这少年满脸激动的神色。

    激动得身体都站起轻颤。

    对于他们来说，这绝对是一场天赐的大机缘。

    手中的动作，极为干净利落地分解着魔花统领。

    “哥！”忽然，少女发现了什么，旋即一声娇呼，面露惊色。

    “怎么了？”听到少女这道呼声，少年眉头一皱。

    他见到，妹妹正抬着头，望着上空。

    手中动作一停，他也连忙抬头，很快，见到了一道身穿紫色战袍的身影。

    “你……你做什么？”少年问道。

    “这是我杀的。”凌辰说。

    身体飞落而下，落在了这两人身前。

    少年听到那话，心中一惊，双目还紧盯着凌辰，问他：“你……你有什么证据。”

    显然，他有些怂了。

    若真是眼前之人斩杀食人烈焰魔花统领，那么自己与妹妹，可轻易被他秒杀。

    可是，这毕竟是魔花统领，其中蕴含的宝物之珍贵，他不想就此放弃。

    “哥~”少女一声轻呼，轻声说道：“可能真是他杀了魔花统领，我们还是走吧。”

    凌辰望着这弱弱的少女，望着又怂却又不甘心的少年，心念一动，一抹青焰从眉心射出。

    射在了魔花统领旁。

    这一片草地，瞬间焚烧，一股冰冷至阴的气息流荡。

    感受温度骤降，少女娇躯一颤，连忙运转体内元力抗寒。

    “真的是你！”少年面容变动，望着凌辰惊讶开口。

    这一位，自己年龄可是与自己不相上下啊……

    魔花统领尸体上，大片焚烧的痕迹。

    而他刚才触碰之下，竟感受到了神秘至阴的气息。

    与这在焚烧的青色火焰，一模一样。

    “打扰了，告辞！”少年旋即对凌辰抱拳，恭敬说道。

    “茗儿，我们走。”少年对他妹妹说。

    “嗯！”少女一点头。

    二人身形同时一动，同时破空飞出森林，急速远去。

    直至飞出去了好远，少年回头望了望身后，才转过头，长长地舒了一口气：“呼~好险啊！”

    “是啊，哥。”少女道：

    “没有想到，他年龄跟我们差不多大，却是这么厉害，居然杀死了魔花统领啊。”

    “这个世上，有着很多天才，天赋远不是我们可比的呢。”少年说，跟着又道：

    “还好我们这一次遇到的，并不是那种狠毒之辈，否则的话，我们两个恐怕离不了那里了。”

    “嗯！”少女点点头，眼露憧憬之色，心中暗道：“要是我以后，可以嫁给这样的少年天才，那该多好啊！”

    ……

    凌辰将烈焰食人花统领解剖之后，除了得到一团紫色烈焰精华，一块紫雾缭绕的紫元之力，一块紫色兽晶石。

    上一次，天心盟诛杀了那魔花王，也是得到三件东西，与之有些类似。

    只不过，其中蕴含的能量，没有魔花王那么猛烈罢了。

    青焰卷动，吞噬了烈焰精华。

    紫元之力，凌辰直接放入了嘴中，立即化为了精纯元气涌向丹田。

    还有那块兽晶石，凌辰打算离开天武界后，给白眼魔猿食用。

    一片大地上，秦国七十万大军，还在浩浩荡荡地往大周进发。

    白眼魔猿与冥煞枯骨，离开了天武界后，便自行追了上来，如先前一样，飞于秦国大军之上。

    一阵空间波动，离开天武界的凌辰，出现在了白眼魔猿头顶之上。

    “咔咔，咔咔！”冥煞枯骨，正坐在魔猿头顶晒着太阳，见到凌辰回归，小骷髅头转动，骨嘴发出阵阵怪响。

    “回来了。”凌辰轻喃，低头望着下方涌动的大军。

    当时进入天武界的时候，秦国大军快出燕国，即将进入霖国。

    如今行走的这片大地，应该便是霖国地界了。

    而自己，在天武界待了三天时间，也就是说，自己与那周天子一战，初步估算，还有十来天。

    想着这些，凌辰心念一动。

    后方金龙战车之上，秦王秦瀹忽地眉头一皱。

    “怎么了大王？”李老将军刚与秦瀹谈话，忽见他脸上出现异色。

    曾经，他们称呼秦瀹为陛下，现在，已改口为大王。

    秦瀹双目凝视向前方，说：“他叫我过去。”

    “他？”听到秦瀹的话，李老将军与曹子尚，目光也望向前。

    他们见到，那个小邪魔，不知何时，出现在了那头魔猿之上。

    “他是什么时候到来的？”曹子尚低喃。

    “刚我看过前面，没有看到他，也不知道是什么时候突然冒出来的。”李老将军也说。

    “我先过去了。”秦瀹说。

    傲立的身形顿时一动，从金龙战车上飞起……

    (本章完)

