    远不如呆在索托城中的唐三生活安稳，身为同魂异体分身的银龙，协同保罗纳一路游历，这不过短短十来天的日子里所经历的事情，精彩到几乎可以写成另一本小说了。

    苍华白发的保罗纳树立在银龙身侧，黑色的燕尾服，加之戴着白手套的左手横在腹前，那恭敬的姿态宛若一位经验丰富而干练的管家执事，颇有别样的魅力。

    此时的银龙依旧是刚从索托城中离开那时的模样，没有丝毫变化，倒是一身衣物由华丽锦服换成了宽松的麻袍，腰间挎着偌大的酒葫芦，一副浪客游侠的装扮。

    “又失败了吗？”

    银龙拿起酒葫芦喝了一口。

    他和老执事就这么站在林间，看着那位背着竹篓的少年慢慢离去。

    等少年的背影消失后，银龙自问了一句。

    虽然不知道是失败了什么，但看他的表情，似乎并没有太在乎。

    自从离开索托城一路向西走到现在，方才那位少年已经是银龙招揽失败的第四个人才了。

    先不论能被银龙看中的人要么是修炼的绝顶天才，要么就是在除了魂师以外的职业中天赋异禀的鬼才，单论银龙这一身超凡的人格魅力，再配以强大的实力和无懈可击的忽悠能力，理论上全大陆几乎没有想变强的人能够抵挡的了来自他的诱惑。

    这一点，从保罗纳这位已然是封号斗罗的绝世强者身上便可看出。

    然而事实偏偏与银龙的预想背道而驰。

    他和保罗纳结伴而行，短短十数天的旅途中很少遇到能够让他心动的人才，且真正出手招揽的人也仅有五个。

    然而就是这五个人中，银龙竟然只招揽成功了一位！

    其余四人几乎都是毫不犹豫的拒绝了银龙抛出的橄榄枝，而且拒绝的理由都出人意料的一致。

    那便是他们想要加入武魂殿！

    而加入武魂殿，在实力没有达到足以为所欲为的高度之前，显然是无法跟着银龙满世界游历闯荡的。

    这让银龙尤为惊讶，尤其是当他先后看到四人在谈起武魂殿时，那如出一辙的憧憬神态后。

    他心里突然冒出个疑问：

    什么时候武魂殿在平民心中的归属感这么强了？

    心怀猜测的同时，银龙换掉了以往的华服，换上了麻袍混进平民之中，通过许多交流后，他得出了答案。

    他万万没想到，跟他银某人抢人才的不是武魂殿，而是武魂殿中那位光芒万丈的女武神——千诉离。

    能被银龙看上的人不是鬼才便是怪才，而且挑的也都是那些性格秉性迥异于常人的怪胎。明明都是很容易忽悠成功的家伙，却偏偏和那些狂热的平民一样打破脑袋想着加入武魂殿，执着地想要为女武神效力。

    银龙差点儿就要怀疑这几个人被女武神给洗脑了。

    “也是服了啊。”

    心里颇有些无奈，但这也是没办法的事情。往后的旅途长着呢，没必要为这握不住的沙耿耿于怀，放手便是了。

    好歹他也捞到了一个宝贝，倒不算毫无收获。

    银龙放下酒葫芦，转身走进身后的森林里。

    那里面有个喜欢采蘑菇的小家伙，临走前得把那小家伙带上才行。

    沉默寡言的保罗纳从头到尾没有说过一句话，就那么静静地呆在银龙身边，现在也是亦步亦趋地跟在银龙身后。

    就像影子一样。

    ……

    索托城。

    偷摸溜出酒店训练场的唐三没等他把那银龙说的所谓的“小礼物”研究完，突然发现视野的边缘多出来一个人。

    心神回归，唐三抬头看去。

    当看清楚来人是谁后，唐三的眼睛微微眯起。

    那是个脸上有着狞恶烙痕的少年。

    “是你？”

    那人的眼眸泛着幽绿的光，直勾勾地注视着唐三。

    他缓缓走至唐三面前，顿住，随即开口说道：

    “我对你，很好奇。”

    “哦？”

    唐三的嘴角渐渐勾起，“我也一样。”

    ……

    啪啪两声，邵鑫拍了拍略显酸涩的手，起身道：

    “好了，人姑且养着吧，基本已经没事了。”

    一直在旁边候着的孤若君赶忙迎上来，恭敬地问道：

    “魂圣大人辛苦了。不过，晚辈斗胆问一句，晚辈的这个伙伴需要多长时间才能痊愈？”

    邵鑫扫了她一眼，道：

    “放心，三天后，不影响你们之间的约定。”

    说完直接给了戴沐白一个大逼斗，“走啦，还愣着干什么？等人家请你吃饭啊！”

    戴沐白捂着后脑勺倒吸了口凉气，“哦哦哦，这就走这就走。”

    这时，少女反应过来，连忙道：

    “前辈留步。”

    已经走到房门口的两人并没有停住，戴沐白摆摆手道：

    “请吃饭就不必了，交易便是交易，没那么多礼数。走了！”

    遂罢，两人头也不回地离开了。

    留下房间里还在惊疑不定的几个人。

    “龟龟，这多轻的伤啊？三天就能痊愈？？”苟丹张大了嘴巴，“那岂不是说咱们从皇宫里带来的秘药都是狗屎吗？之前小天养了那么久都还是一副半死不活的样儿。”

    南亩小姐姐轻拍了下少年的头，道：

    “说什么呢，到底是皇宫里的秘药，怎么可能如此不堪？”

    回想起那饱负压迫感的七个魂环以及那浩瀚如海的魂力，她心底不由得有些发虚。

    孤若君恢复常态的冷淡，全然没有被人晾在一边的尴尬。

    只是道：

    “也许这才是真正的妙手回春吧。”

    突然，少女意识到自己的队伍里似乎少了个人。

    “对了，阿奴人呢？怎么还没回来？”

    见众人不知，孤若君缓缓皱起了眉头。

    ……

    没有人知道，短短的半个时辰里，两位少年之间究竟发生了什么。

    直到最后，那位脸上有着狞恶烙疤的少年郑重地向唐三辞行。

    “多谢了。”

    即便身上衣物都变得破破烂烂的，但从他身上，却可以看出一种如释重负的解脱感。

    唐三坐在河边的一块大石头上，惬意地叼着根蓝银草，对他说道：

    “先别急着谢我，这效果只是暂时的。”

    “你那是心魔，旁人是帮不了你太多的。我的能力有限，只能做到这种程度了。”

    悠悠的话语轻飘飘地传进阎奴耳中，却见他摇了摇头：

    “不，你帮了我很多。短时间而言……足够了。”

    “呵。”唐三笑了下，吐掉嘴里的草根，问道：

    “确定不去找我说的那个人吗？他能指引你，彻底解决掉你的问题。”

    阎奴摇了摇头，道：

    “不了，我离不开。”

    “哟？离不开？离不开你家大队长吗？”唐三嬉笑着调侃了一句。

    少年沉默，没有反驳，也没有承认。

    唐三摆了摆手，道：“行了行了，跟你聊天真费劲，就这样吧。”

    阎奴双手交叉在胸前，十分郑重地向唐三行了一个怪异的礼，道：

    “阿萨会记住你的恩情的。”

    唐三默默地看着，没有拒绝对方的好意。

    临走前的最后一刻，阎奴忽然说了一句。

    “小心我们的队长。”

    站起来伸懒腰的唐三，“为什么？”

    哪怕到看不清人家的背影后，唐三的耳边依旧在回荡着那七个字：

    “她很强……”

    “也很可怕！”

