    鹿丸慵懒的声音传入了众人的耳朵。

    风本哲等人抬眼望去，鹿丸带着丁次走了进来。

    见到他们俩的出现，井野气不打一处来，生气的说道：“鹿丸，你这个时候说什么风凉话，你们俩太没义气了！”

    “真是的。”鹿丸嫌弃的看了井野一眼，“我和丁次是来帮忙的，我们俩决定加入你们了。”

    丁次忙不迭的点头。

    井野轻哼了一声：“算你们还有点良心，否则的话，我一定会揍死你们俩的。“

    鹿丸笑了笑：“我才不和女生打架呢。”

    风本哲走了过去，冲着他俩的胸口一人给了一拳，道：“我说你们俩，是不是把自己当主角了？非要最后才出场。”

    “可是这样人数还是不够啊。”漩涡鸣人苦恼的挠了挠头。

    “没关系，我们雇佣几个人挂名也是一样的。“风本哲笑眯眯的说道。

    “真的可以？”

    “没问题。”风本哲用拳头拍了拍胸口，“就这么愉快的决定了。”

    鹿丸和井野也点头赞成了这个方案。

    “那么我宣布，我们的社团成立了。”风本哲看着大家，朗声宣布道。

    “太好了！”漩涡鸣人高兴地跳了起来。

    其他人在旁边也是笑呵呵的。

    暗处。

    “卡卡西，你要去哪里啊？”奉命监视鸣人的旗木卡卡西忽然瞬身离开了暗部的队伍。

    “抱歉，我需要去缓解一下情绪。”卡卡西的声音远远的飘进其他人的耳中。

    几名暗部面面相觑。

    卡卡西内心满是酸涩，脚下不由自主的来到了一个熟悉的地方。

    木叶慰灵碑。

    “……老师、师母、带土、琳，是我对不起你们……”

    手指轻轻摩挲着熟悉的名字，回忆起水门班的时光，卡卡西又陷入了无尽的迷惘与悲伤。

    而在某处空间之内，一个带着螺旋面具的人又在注视着慰灵碑前的这一切。

    为了不让卡卡西察觉，他没有将视线落在卡卡西的身上，但依旧注视着这个方向。

    “哈，哈哈……”

    看着卡卡西那副痛苦的模样，他忽然狂笑了起来，笑到他唯一完好的眼睛里流出了血红的热泪。

    整个神威空间里都充斥着他癫狂的笑声。

    过了片刻，他不再发笑，用手抹去了眼角滚烫的眼泪，无人见到的脸上不时露出一丝丝怀念与柔情，而后变成愤怒与狰狞，最终转化成满腔的怨恨：“卡卡西，都是你的错！”

    “带土，我们该回去了。”这时，一道怪腔怪调的声音传入他的耳中。

    宇智波带土恢复了冷酷的状态：“我说过了，叫我斑。”

    调节完毕，卡卡西又重新回到了监视鸣人的工作中。

    有了这个活动室之后，几人时不时就聚在一起，当然，来的最勤快的还是风本哲本人。

    也不知是不是巧合，他们的活动室和山竹隔的挺近的，时不时，风本哲还会藤崎良来一场不期而遇的对视。

    风本哲的心态很好，但藤崎良就不一样了，他觉得非常的郁闷，每次遇到，他都只能保持微笑，担心风本哲会不会找他的麻烦。

    与此同时，风本哲绕开他建立社团的消息也传入了志村效的耳朵里。

    志村效的心情非常不爽，到底是谁在暗中支持他们？

    尤其上次忽然被打晕，还不知道那个人是谁，令他大为恼火。

    风本哲应该知道些什么，自己是跟着他的时候被打晕的。志村效心想。

    他也不确定志村团藏所说的安排是什么安排，沉不住气的他决定自己去调查清楚。

    忍武社活动室。

    鸣人击打着练习木人桩，忽然发现有点问题。

    木桩上出现几道裂缝。

    “坏了吗？”鸣人挠头，冲风本哲问道：“阿哲，木人桩开裂了，你知道怎么修吗？”

    “难道是因为天气太冷了。”说完，风本哲觉得自己讲了个冷笑话。

    他摇头：“我没做过木匠，这我也不会，我们去问问别的社团的人好了，看看他们平时怎么处理的。”

    “好。”

    说完，两人离开活动室，分别出发。

    这时，过来找风本哲的志村效刚好见到了他们，挥手打招呼：“哲君，鸣人君……”

    【叮，接收到“幻术.写轮眼”的演示画面】

    “啊？”又听到突如其来的声音，就在风本哲疑惑不解之际，不远处的志村效忽然身体僵住，原地倒下，昏迷了过去。

    【叮，恭喜你获得“幻术.写轮眼”】

    鸣人一愣：“刚才是不是有人叫我？”

    沿着声音传来的地方，他发现了离自己不足十米远的地方，志村效躺在了地上，昏迷不醒。

    “怎么回事？”鸣人惊愕不已。

    见鸣人离那个志村族人越来越近，刚刚施术成功的卡卡西再次抬起护额，露出了猩红的写轮眼，随时应对突发情况。

    其他的暗部对他竖起了大拇指，不愧是写轮眼卡卡西，这反应速度一绝。

    卡卡西心中一片凛然，团藏的人，休想靠近鸣人半步！

    鸣人快步跑过去，绕着志村效走了几圈。

    “咱们要管吗？”

    风本哲蹲下身，重重的拍了拍志村效的脸颊，见对方毫无反应，平静的说道：“不用担心，他只是睡着了。”

