    “如此说来，这的确是难得一见的宝物啊！”

    楚言惊叹不已。

    世间能够称之为神物的东西，很少，非常有限。

    虽然巫骨只是趋向于神物而已，但是同样足够惊人，难怪巫妖心心念念想要得到。

    “巫骨……无论……用来锻炼……”“还是炼丹……都是这个位面……”“最……让人……垂涎的东西……”地狱之门后面的那一位对楚言解释巫骨的种种奥妙。

    楚言恍然大悟。

    “如果我将巫骨融入体内……”楚言目光炯炯。

    没错，楚言他一旦锤炼身躯，让本体变得强大，那么完全就可以将本体当做法宝。

    其实巫妖有一句话很对，身体才是真正的依仗！倒不是说神通不好，只是如同法宝的神通，在关键时候，确实是能起到底牌的作用。

    楚言他越是修行，越是清楚掌握各种手段的重要性。

    楚言他说干就干，直接利用巫骨，凝练自身。

    嗡嗡嗡嗡！楚言尝试熔炼巫骨，刚一动手，巫骨便是嗡鸣作响，不愿意被楚言熔炼。

    楚言面不改色。

    地狱之门后面的那一位都说了，巫骨乃是历代巫族族长神念、精血集合之物，在无数代的凝练之下，已经趋向于神物了。

    现在楚言想要将如此神物融入体内，自然不会太过简单。

    但是，楚言神色不改，既然巫骨落在了他这里，那么可就不是巫骨不想被熔炼，就不被熔炼的了！焱界在楚言的后方显现，无数火焰涌动而出，帮着楚言一起熔炼巫骨。

    巫骨发光发亮，不管楚言如何熔炼，巫骨都是无动于衷。

    楚言没有心急，他决定和巫骨消磨。

    他就不信，巫骨还能磨得过他！果不其然，在楚言的持续熔炼之下，巫骨散发出来的气息，弥漫而出的光，逐渐减弱。

    尽管趋向于神物了，始终还不是真正的神物，加上现在又是无主之物，想要对抗楚言，基本是不可能的了。

    巫骨大急，惊慌失措。

    但是，它已经尽在楚言的掌控之中，想要反抗，想要逆转，基本是不可能的了。

    一切已成定局！楚言彻底镇压巫骨，直接熔炼，在焱界的滔滔火焰之中，将巫骨融化，而后凝练到了楚言的表体之上。

    可是，楚言刚刚完成这一步，就觉得自己被卷入到了一个漩涡当中。

    不等楚言搞清楚发生什么事情，立刻就有无数强大的神念出现，将楚言包围其中。

    这些神念极度强大，比起楚言还要强大得多，而且数量不少，数之不尽。

    “你不是巫族，为什么得到了我们的巫骨？”

    “没错，你还敢将巫骨融入体内，除非是被认可的巫族，不然谁都没有这个资格！”

    “你是如何得到巫骨的？

    莫非是杀死了巫神？”

    “不管你是不是杀死了巫神，巫骨不是你应该得到的东西，给我去死吧！”

    这些神念不管那么多，直接杀向楚言。

    巫骨只能是被巫族之人继承，而且还必须的巫族的伟大之人，巫族的族长或者巫族的神灵。

    在他们的记忆之中，现在执掌巫骨的，应该是巫神，是个女子。

    现在巫骨不但是被个男子得到，而且这个男子甚至还不是巫族，简直是罪该万死！“无论你是如何得到的巫骨，可是意图融合巫骨到体内的外族之人，此乃死罪！”

    “你今天必须要死，就由我们来将你制裁！”

    “尔等蝼蚁，根本没资格染指巫骨，你给我去死！”

    此时此刻，楚言同样明白过来了，这些竟然是巫族历代族长的神念！他记得地狱之门后面的那一位说过，巫骨乃是由巫族历代族长的神念、精血集合而成。

    这一次是楚言大意了，没想到在初步融合了巫骨之后，竟然被这些神念袭击。

    不过，楚言同样无惧，他道心坚定，无畏一切。

    有一道神念当即对楚言出手。

    虽是巫族的族长神念，但是巫族除却本体厉害之外，还掌握了诸多神通。

    这一点，楚言从巫妖的神通记忆之中，略知一二。

    或者说，就连巫妖都掌握了那么多的强大神通，修炼了诸般大道，那么巫族的历代族长，又怎么可能比巫妖差，即使是差，又差得到哪里去呢。

    这一道族长神念施展的乃是剑道。

    他生前剑道无双，一道剑光斩出，竟是有着可怕的剑光从天而降。

    哪怕只是神念而已，这一剑同样足够斩破苍穹，破碎虚空，堪称无敌的姿态。

    楚言不怕以剑对剑，他同样斩出一剑。

    他的剑光凌厉，不弱于人。

    “哦？”

    释放剑光的族长神念惊讶。

    楚言的剑道造诣，竟然不在他之下。

    “但是，这又如何！”

    族长神念嬉笑一声，之前斩落的剑光忽然强大了十倍乃至百倍！他们生前极端强大，坐化之后，留下的神念在巫骨温养，在过去了无数年月之后，不弱反强。

    楚言只是至尊境二重，虽然不俗，可是就积累来说，却不如这些族长神念。

    在对方剑光猛然加强之下，楚言吃亏，他的剑光破碎，让他连连倒退。

    “不外如是！”

    族长神念得意洋洋。

    即使他非常清楚，自己刚刚这是以大欺小，但是以大欺小又如何？

    在这个世界，修士斗法，可不是请客吃饭，不是说你弱小了，就会谦让你。

    反而是弱小了，就会被欺负，甚至是被杀死！楚言不够强大却是觊觎巫骨，染指巫骨，本来就是死路一条！杀死楚言，乃是理所当然。

    楚言没有说话，他目光渐冷，对方想要将他杀死，没有怎么容易！“看上去是铁骨铮铮，没肯屈服啊！”

    另外一道族长神念冷笑不已，“你想要将巫骨融入体内？

    让我看看你有没有这个资格！”

    言罢，他的神念演化成为一道人影，杀向楚言。

    嗡嗡嗡嗡！楚言绽放青铜之光，与之大战。

    砰砰砰砰！结果却是楚言倒卷，他被打得连连倒退。

    这些族长的神念太过强大，根本不是楚言能够轻易对付的。

    

