    凌晨一点，漆黑一片的田间小路上。

    三名男子刚从东区不夜城出来，正打算回去睡觉。

    “马德，得想办法搞钱啊！”

    “憋了几个月，我快炸了！”

    “那就去找下午那对母女呗…”

    “卧槽！我宁可自己来，太丑了，那对死鱼眼太倒胃口了！”

    “其实我觉得那个女儿还行，至少身材应该是不错的。”

    “她肯定拿不出那么多钱的，早点把她们带到贫民窟那边卖吧。”

    “不急，她应该能借到一些钱，等榨干了再带走。”

    “钱钱钱啊！好不容易成为超凡者…”

    “哈！我们这算不算恶魔系超凡者？”

    “通过那种方式觉醒，我们没有技能槽，不过好在可以通过献祭换来技能，效果也差不多，所以应该算是恶魔系超凡者吧。”

    “其实我有些担心，听说上位恶魔生物可以控制低级恶魔生物，你们说我们会不会也…”

    “我们是人类好吧，别在那里自己吓自己。”

    “管他的！这是属于超凡者的时代，像我们这种没有觉醒的普通人没有任何出路，一辈子就这样了，现在有这个机会，冒险也是值得的！”

    “没错！我宁愿死在这条路上，也不愿意一辈子碌碌无为地过下去！”

    “短短两个月我们就升到了黑铁三段，这个速度都可以算作天才了，假以时日…我们未必没有出头的机会！”

    “还是那句话…搞钱！只要钱足够，我们很快就能突破到青铜，到时候也可以像正常超凡者那样去次元秘境里狩猎寻宝了。”

    ……

    田间小路上，三人意气风发，对未来充满了无限期望。

    没有人察觉到前路的黑暗中，有一双冰冷残酷的猩红色眼睛一直盯着他们。

    左侧的田地里，是一片桃树，都已经结果，但还未成熟，需要再等一个月左右。

    三人经过的时候，地面突然冒出一个圆圈。

    紧接着一根根如同獠牙般的暗紫色尖刺猛地冒了出来。

    三人根本来不及反应，直接被尖刺顶到半空中，失去了对自己身体的控制权。

    一秒钟之后，三人一脸懵逼地从半空中掉落。

    惊魂未定的三人没有立即爬起来，听到左侧方传来声响后，第一时间看过去。

    漆黑一片的桃林中，猛地窜出一个庞大的怪物身影，笔直朝三人扑去。

    “啊！”

    “什么东西！”

    “快跑啊！”

    三人毛骨悚然，被吓得惊叫起来，浑身寒毛全部竖了起来。

    可此时黑暗中的怪物已经冲到三人面前，猛地张开满是恐怖尖牙的嘴巴，一口咬住了一个人。

    那人上半身已经被吞下去了，但下半身还在挣扎着…

    看到这幅惊悚画面，另外两人张口结舌，魂都快吓没了。

    求生的本能让两人克服了心中的恐惧，跌跌撞撞地爬起来，想要逃命。

    怪物已经吞掉了那个人，一双冷酷的眼睛里充斥着暴戾之气。

    见两人要跑，它挥动左边的镰刀，笔直扎入靠后那人的左腿，直接将他的大腿扎穿，钉在地上。

    “啊~~”

    那人倒在地上疯狂惨叫挣扎着，然而他越挣扎，镰刀刺入便越深，都快要将他的大腿给割下来了。

    最后一人已经跑出几米远，听到同伴的惨叫声，他吓得心头一颤，根本不敢回头。

    他突然想起自己现在也是超凡者，心下一喜，连忙调动元力池使用技能。

    嗷——

    一道无比骇人的恐怖声波猛然响起，直接打断了他的技能。

    已经传递到一半的元力，竟直接倒冲回元力池。

    沉默！

    也就是禁魔！

    禁止敌人使用一切技能！

    怪物拖着一个人，几步便追上了前面那人，举起右边的镰刀足，用同样的方式扎入他的大腿。

    随后怪物一手一个“人肉烤串”，将两人拖入桃林。

    虽然这片田地前不着村后不着店，但两人的惨叫声太过凄厉了。

    怪物不确定有没有被远处不夜城里的人听到，所以他一路拖着两人狂奔了几公里才在一条小河边停了下来。

    一路上，两人晕晕醒醒了几次，惨叫声也时断时续。

    小河边，怪物抽出自己的镰刀足。

    剧烈的疼痛将昏迷的两人惊醒，发出虚弱的惨叫声。

    下意识的朝四周寻搜着能救他们的东西，却看到了那头近在咫尺的吃人怪物，被吓得泪如泉涌，屎滚尿流。

    当怪物举起那对如同镰刀般的恐怖双肢时，两人皆是露出了绝望的眼神。

    然而怪物并没有杀死两人，只是让他们无法叫出声音来。

    两人在恐惧中度过了两个小时后，最终还是难逃一死。

    吞掉了一个人，杀死了一人，随后飘出了两团乒乓球大小的幽绿色光团。

    这是两人的灵魂…

    怪物盯着两团灵魂，发动了锤石被动。

    下一刻，两团灵魂化作流光，同时钻入怪物体内。

    黑暗中，怪物那双眼睛越发猩红…

