    满屏的弹幕，在一个个直播间内飘过。

    记者们看到直播间如此热闹，心中很是欣喜。

    这么多人观看，流量还能少了去？

    要知道现如今可是有着不少记者们，都朝着网络主播的方向去发展。

    网络主播。

    本身门槛就低，而记者们，可是受过专业知识的，尤其是他们的声音，声调，那都是受过专业培养的，所以比起主播起来，不知道强了多少倍，而且记者们也知道什么话题重要，什么话题不重要，所以他们朝着网络主播发展的过程中，是绝对要比那些什么都不会的主播强太多。

    这也是为什么这些年来，记者们采访，或者是发布会之类的同时，都会进行直播间全程直播的原因。

    直播间的打赏，也是一笔不小的费用呢。

    “温度只所以这么高，和这次的计划的确有着关系，而且关系还不小！”叶凡一脸郑重的回应道。

    哗！

    现场瞬间就热闹了起来。

    高温的原因，就是这次合作的原因吗？

    高温而已，那有什么可怕的？

    难道说，还有比高温更可怕的事情，即将要发生吗？

    “叶先生，请问究竟发生了什么事情，为何各大地区都要建造地下城？”

    “叶先生，高温为何会与这次合作有关系？是发现了什么吗？”

    记者们又开始激动的询问起来。

    直播间的观众们，也开始躁动了起来，各种猜测飘过大屏幕。

    所有人都在猜测。

    因为采访到叶凡，听闻而来的观众们是越来越多了，各大记者们的直播间内，大部分都是10W+！

    甚至是更多。

    这可不止是天朝地区的观众们，甚至有些翻墙进来的外地区吃瓜群众们也进来了。

    他们也想知道，究竟是发生了什么。

    各大地区自从发布了那个公告后，仿佛就彻底消失了一般。

    无论如何打听，可是一丁点消息都没有呢。

    各大地区为何不将全部消息发出去，而是等叶凡将所有消息发出去呢？

    这也是叶凡安排的。

    别忘了还有一件事。

    那就是声望值！

    如今叶凡的声望值依旧是千万大关！

    很多是吧。

    而叶凡却觉得少得可怜。

    若是能够积攒出更多的声望值，那最好不过，就算日后发生其他意外，他都能用这些声望值进行解决难题！

    所以这次他必须要亲自来，这样名声再次传播出去，获得而来的声望值，那可不止那么一丁点了。

    “温度只所以这么高，是因为我们所生活的环境，即将要发生巨大的改变！”

    嗡！

    在叶凡的身后，巨大的全息屏幕出现，房间内的灯光也瞬间暗了下来。

    所有人都仿佛身处宇宙身处一般，一眼就能看到太阳系的所有星球！

    “哇好美啊！”

    “这是重点吗，叶先生既然打开了星图，那一定是我们生活的宇宙发生了什么异样！”

    “难道事情还很严重不成？”

    记者们脸色沉重。

    而直播间内却炸开了。

    他们仿佛接触到了什么不得了的事情。

    越来越多的人涌了进来！

    “叶凡说了什么，究竟发生了什么，难道是世界末日吗？”

    “比世界末日还要可怕的事情要发生了吗？”

    “外星人攻打我们了吗？”

    直播间内的逻辑鬼才可是不少呢。

    各种瞎想不断。

    而叶凡自然看不到直播间的内容，若是能够看到直播间的内容，一定发笑不已。

    宇宙很大。

    宇宙不知道拥有多少与太阳系一样的星系。

    也不知道究竟生活了多少生物。

    这一点，谁都无法告知。

    而从一个星系飞往另一个星系，那可不是一件容易的事情。

    若是容易的话，他们太阳系能不被发现吗？

    光用人类发明的各种望远镜，天眼，就能看到无数星系，和如今的太阳系一模一样，有着太阳，有着其他生命星球转动，而那个生命星球内有没有生命，就无法知道了。

    因为相聚实在是太远了。

    宇宙十分广阔，究竟有什么样的存在，叶凡都不清楚，他也不敢打包票，就连亿万科技系统是如何来的，他也不清楚呢。

    在太阳系的全息画面中。

    叶凡盯着那太阳不放，因为此刻那枚太阳，就仿佛是着了火棉絮一样，四处飘荡着火光，而很快就被太空熄灭。

    普通人他们观查不到，不代表自己看不到。

    “各位，看到我们所生活的星系了吗，你们发现有什么区别吗？”

    区别？

    众人一脸的懵圈。

    他们连出过地球都没有，他们怎么知道发生了什么区别呢？

    “太阳不一样，太阳似乎在喷发着能量！”

    人群中，有一个带着眼睛斯斯文文的男子突然举手道。

    这个男子观察到了叶凡的目光，叶凡可是从刚才就一直盯着太阳不放，所以他也观察了好一会的太阳。

    温度。

    能够制造温度的是什么。

    不就正是太阳吗。

    而叶凡又盯着太阳不放，那肯定是太阳出问题了。

    男子的话音一落，现场躁动了一会。

    若是太阳出问题，那事情可就严重了啊，希望这个小伙子没有说对才好！

    众人提心吊胆的望向叶凡。

    看是否答案是这样的。

    叶凡点了点头。

    轰！

    还真的是太阳？

    那太阳究竟出了什么事情呢！

    众人眼睛目瞪如牛。

    一个个看向叶凡。

    直播间内更是炸了锅了。

    “太阳出问题了？雾草，事情比我想象的还要严重不成？”

    “可不是咋滴？没想到太阳竟然出问题了，怪不得要修建地下城呢，白天热的要死，晚上冻得要死，这样极端的天气下，若是不建造地下城的话，我们人类恐怕都要死绝了呢。”

    “唉，原来建造地下城是这个作用啊！”

    不少记者们也看了看直播间的消息，身体微微一震。

    难道真的如网友们所说的一样不成？

    若是这样的话。

    那岂不是日后所有人们，都只能生活在地下城内不成？

    看着众人那目瞪如牛的表情，叶凡嘴角无奈苦涩的一笑，这还算严重吗？

    真正严重恐怖的事情还没有告诉你们呢。

    太阳开始急速老化。

    我们要推动地球逃离太阳系。

    就光这两点，足够让他们陷入恐惧中了吧？

    .....