    楚辞扶着周凯，和醉道人三人快步出了汇丰楼。

    “呼···”

    楚辞深吸了一口气，脸上露出轻松之色，刚才在汇丰楼大厅的时候，闻到臭味熏天赶忙屏住呼吸，可是憋坏了。

    楚辞看向脸颊清瘦了许多的周凯，笑着说道，“凯子，你去茅房拉的可真够厉害，味道冲的把汇丰楼的客人都给熏跑了！”

    周凯闻言嘿嘿一笑，说道，“那可不，茅厕里四个坑位，我全都给拉满了！”

    周凯看向醉道人，虚弱的拱手说道，“多谢道长的丹药，我现在虽然身体虚脱，可是精神却好了许多。”

    醉道人闻言捻须得意的笑道，“贫道的丹药可全都是从天···额，带出来的好东西，便宜你了！”

    楚辞眼睛一亮，走到醉道人近前问道，“道长，这样的丹药还有么？给我几瓶呗？”

    醉道人脚步踉跄了一下，差点把珍爱的胡须薅下几根。

    “几瓶？！”

    醉道人瞪了楚辞一眼，“没有！一颗都没有！”

    “啧！”

    楚辞砸了咂舌，斜着眼睛看向醉道人，“道长别这么小气嘛，哪天我要是有更好的丹药，还你几瓶！”

    “去！去！去！”

    醉道人朝着楚辞甩了甩袖子，嫌弃的说道，“臭小子不安好心！”

    “祛垢丹可是中品丹药，你还能有比这更好的？说谎都不会说！”

    楚辞呵呵一笑，“未来的事，谁知道呢。”

    醉道人一甩袖子，语气洒脱的说道，“行了，贫道不跟你掰扯，走了！”

    说完，醉道人转身直接走了。

    楚辞看着醉道人的背影，笑着摇了摇头。

    看向周凯，楚辞问道，“周凯，你去哪？”

    周凯毫不犹豫的说道，“当然是回家，红裳还等着我呢。”

    楚辞笑着拍了拍周凯的肩膀，“行啊，是个顾家的男人。”

    周凯扶了扶腰，无奈的说道，“我拉的虚脱，现在连硬都硬不起来，还能去哪？”

    “哈哈···”

    楚辞闻言笑了起来，“得了，回家让红裳给你做点好东西补补！”

    周凯拱了拱手，说道，“楚哥儿，我先走了。”

    楚辞挥了挥手，“走吧。”

    目送周凯走远，楚辞也转身离开。

    “楚大人！”

    人群中，有人喊了楚辞一声。

    楚辞闻声看去，是‘小二，来壶茶’茶馆的店小二。

    店小二快步走到楚辞近前，恭声说道，“楚大人，掌柜让我来寻您。”

    楚辞眼中露出一抹异色，出声问道，“可是刺杀我的幕后凶手找出来了？”

    店小二微微点头，说道，“楚大人先跟我来吧。”

    ‘小二，来壶茶’茶馆。

    楚辞跟着店小二，一路来到了茶馆后院。

    佟掌柜正坐在椅子上等候楚辞。

    见到楚辞，佟掌柜赶忙起身说道，“楚大人您来了，快坐！”

    待楚辞坐下，佟掌柜将一张纸条递给了楚辞，“楚大人，您请看！”

    楚辞接过纸条打开，见到上面写了一行字。

    ‘潘阳王府令牌’

    楚辞手握着纸条看向佟掌柜，问道，“佟掌柜，这是何意？”

    佟掌柜坐下，拎起茶壶给楚辞倒了一杯清茶，出言解释道，“楚大人，这是我们通过渠道从暗夜组织中得到的信息！”

    “悬赏刺客刺杀您的幕后凶手身穿长袍，看不清面容，不过他出示了一块潘阳王府的令牌！”

    楚辞手掌微微用力，碾碎了掌心的纸条。

    “这么说，要杀我的人是潘阳王？”

    佟掌柜摇头苦笑了一声，“楚大人，我们能从暗夜弄到这点信息已经很不容易了。”

    “具体持有令牌的人是谁，还需要您自己去判断。”

    楚辞点了点头，看向佟掌柜说道，“此事麻烦佟掌柜了，楚某必有厚报。”

    佟掌柜闻言连忙摆手，说道，“楚大人您这可就折煞我了。”

    “您在茶馆遭遇刺杀，说到底还是我们茶馆的责任，帮您查清幕后真凶，也是我们分内之事，不敢奢求回报。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“行了，此事我记下了。”

    楚辞端起茶盏一饮而尽，起身说道，“佟掌柜，告辞。”

    佟掌柜赶忙站起身，恭声说道，“楚大人，我送您。”

    佟掌柜跟在楚辞身后，一路将楚辞恭送出茶馆。

    蹬蹬蹬···

    店小二神色焦急的从远处跑了过来，凑到佟掌柜耳边低声说了一句话。

    佟掌柜脸色瞬间一变，赶忙出声喊住了楚辞。

    “楚大人等等！”

    楚辞闻声停住脚步，转身看向佟掌柜，问道，“佟掌柜还有什么事？”

    佟掌柜快步走到楚辞近前，语气焦急的说道，“还请楚大人帮个忙。”

    “诡情处的人要缉拿抓捕公孙姑娘！”

    楚辞一怔，问道，“公孙绿箩？”

    佟掌柜赶忙点头，急声说道，“茶馆刚刚接到消息，诡情处的人跟公孙姑娘打起来了，要将公孙姑娘缉拿归案！”

    楚辞眉头一皱，出声问道，“在哪？”

    佟掌柜，“潘阳王府！”

    楚辞眼中异色一闪，沉声说道，“佟掌柜先别担心，我这就去看看！”

    佟掌柜闻言松了口气，拱手感激的说道，“多谢楚大人！”

    楚辞点头示意了一下，朝着潘阳王府的方向飞速赶去。

