    随着楚风成为整个仙灵大陆议论的焦点，

    他更是被仙灵大陆无数势力给直接盯上了。

    毕竟他如今拥有着玲珑圣体和诛仙四剑，想不被人盯上都难。

    仙灵大陆各大一流势力甚至是那些顶级势力都开始想要对楚风出手，夺取玲珑圣体和诛仙四剑。

    一时间，楚风这位名动仙灵大陆的神秘青年直接成为了众矢之的。

    而在东荒，龙虎商会总部。

    此刻龙虎商会会长也得知了荒剑城内发生的事，其神情显得十分难看。

    “会长，这次我们损失巨大啊！”

    这时，一位龙虎商会的高层看着会长说道。

    “哼，早知道就不该和无极圣地合作！”

    龙虎会长冷哼道。

    “不好了，不好了，会长！”

    这时，一位龙虎商会的手下急匆匆的跑了进来，浑身是血，一脸惊恐的表情。

    “怎么回事？”

    龙虎会长猛地说道。

    “有人杀进来了！”

    这位手下说完便直接倒在地上咽气了。

    “竟然还有人敢杀入我龙虎商会总部，真当我龙虎商会好欺负么？”

    龙虎会长一脸震怒道，其身上散发出可怕的仙帝之威，

    噗嗤！！！

    这时，一道寒光突兀乍现，直接就穿透了龙虎会长的身子。

    随着一抹血箭迸溅而出，龙虎会长眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    他堂堂的龙虎商会会长，仙帝境强者，竟然被人秒杀了？

    这怎么可能？

    随即，一位身穿白衣，手持长剑的男人身影出现在龙虎会长面前。

    龙虎会长倒在地上，眼睛瞪得大大的看着对方，却无法看清楚对方的面孔。

    “你……你是谁？”

    这位会长用尽最后一丝力气问道。

    他想要知道自己是死在谁的手中。

    “辱我女儿，罪不可恕！”

    白衣男人说完，其身影便消失了。

    而这位龙虎商会会长彻底咽气，死不瞑目。

    一夜间，整个龙虎商会总部上千人，全部被杀，一个不留！

    当这个消息传开之后，东荒再一次被轰动了！

    龙虎商会可是东荒第一商会，竟然就这么被人灭掉了？

    而且刚刚发生荒剑城内的事，龙虎商会就被人灭掉了，这让人感叹两者之间会不会有什么联系？

    仙灵大陆，中州。

    无极圣地！

    此刻，一座宫殿中。

    一位身穿金边紫袍的男人站在这里，其脸上带着一副金色面具。

    在其面前站着不少人。

    这些人都是无极圣地的长老，而那位紫袍面具男人便是无极圣地之主。

    “没想到这次没有将他引出来，反而引出了一个神秘青年，有意思！”

    无极圣主冷笑着。

    “启禀圣主，现在玲珑圣体被对方带走，我们是否要立刻派人前去将其带回来？”

    一位长老开口说道。

    “当然要，还有那个神秘青年和诛仙四剑都要带回来！”

    无极圣主冷漠道。

    “报！”

    这时，一位无极圣地的护法快步走了进来，跪在地上。

    “说！”

    无极圣主冷道。

    “启禀圣主，刚刚得到消息，龙虎商会被人给灭了！”

    这位护法说道。

    “看来那个男人果然在东荒！”

    无极圣主轻轻一笑，面具下的双眸泛着邪异的光芒。

    “圣主，既然他出现了，那我们是否要……”

    “不急，我自有安排！”

    无极圣主摇了摇头。

    翌日！

    荒剑城，某座房子中。

    楚风从修炼中清醒了过来。

    昨晚他们离开拍卖会并未离开荒剑城，而是直接找了一个地方住了下来。

    随后楚风直接将那株蕴灵草给炼化掉了。

    而这蕴灵草中的能量直接被他的灵魂小人给全部吸收掉了。

    经过一夜的炼化，蕴灵草化作虚无。

    楚风的灵魂小人则仿佛要经历一次蜕变进化一般。

    这尊灵魂小人一半金光笼罩着，神威浩荡，一半黑光笼罩着，魔威漫天，犹如神魔一体！

    至于楚风的灵魂为何会是这个样子，到现在他都没有明白过来。

    不过这次蕴灵草倒是让其灵魂要再次蜕变。

    一旦蜕变成功，其灵魂力量将会变得更加强大，

    尤其是其中蕴含的神魔之力，将更加恐怖！

    “大哥哥！”

    楚风起身离开了房间，宝宝直接窜到楚风身上了。

    “大哥哥，我们什么时候去救小白啊？”

    宝宝看着楚风说道。

    “放心，马上就去！”

    楚风刮了刮宝宝的鼻子。

    “兄弟，你这下可算是出名了，如今整个仙灵大陆都在议论着你，甚至不少人都已经盯上你了！”

    关小羽和项飞走了过来说道。

    “盯上我了？”

    “盯我干嘛？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你抢走了玲珑圣体，又拥有着诛仙四剑，他们不盯你盯谁？”

    “这些人都想要玲珑圣体和诛仙四剑！”

    关小羽和项飞开口说着。

    “他们想要，也得有那个命拿才行！”

    楚风不屑道。

    “主人，刚刚得到消息，龙虎商会昨晚被灭了，商会上下一千多人都死了！”

    雷魔王来到楚风身边说道。

    “龙虎商会被灭了？”

    “谁干的？”

    楚风神色一惊。

    “不清楚，但应该是个高手！”

    雷魔王说道。

    “如此巧合，难道是宝宝你父亲干的？”

    楚风不由地说道。

    之前无极圣地将宝宝交给龙虎商会拍卖便是为了引出其父亲，

    而昨晚宝宝父亲并未出现，但龙虎商会却在昨晚被灭了。

    如此巧合，让楚风不得不怀疑是宝宝父亲干的！

    “是爸爸么？”

    “他为啥不来找宝宝？”

    宝宝嘟着小嘴，有些委屈的模样。

    “放心，宝宝，你爸爸会出现的！”

    楚风摸了摸宝宝的头安慰道。

    “既然你爸爸真的有可能在东荒，那我们先在东荒待几天，看看能不能找到你爸爸的踪迹！”

    楚风看着宝宝说道。

    “好！”

    宝宝点了点头。

    接下来的几天，楚风一行人一直呆在荒剑城。

    他也是让人去打探着宝宝父亲的消息，不过却一无所获！

    倒是有不少的势力强者踏入了东荒，开始四处寻找着楚风等人。

    轰！！！

    这一天，荒剑城内，突然传出一声巨响。

    整个城池好像发生了地震一般，剧烈震动着。

