 国王叹了口气，道：“本来，如果你只是个暗劲武者，我倒还可以考虑让你做我儿的女婢。

但，眼下你是化境中期，前途不可限量。

我就留不得你了。

抱歉，去死吧。”

说完，国王抬起手来，一招。

这峰顶平台的边缘，本来就有许多块巨石。

这些巨石，小的都有两人高，至于大的，甚至有四五人那么高。

此刻在国王的操纵之下，有几块巨石瞬间腾空而起，齐刷刷地朝着小公主砸了过去。

不仅有着巨石本身的重量带来的力量，还蕴含着国王释放出的力量，威势滔天，顷刻间就要把小公主砸成肉泥！小公主见状连忙躲闪……“嘭……”“嘭……”“嘭……”只见她纤细的身影在石头砸来的间隙拼命地翻飞着，险而又险地躲过了前几块石头。

可还没当她喘口气，下一块石头便已经快到面前了。

这一次她终于是没法完全躲掉了，尽管勉强逃出了石头的覆盖范围，但左肩膀还是被石头边缘狠狠地砸了一下！她的身体瞬间失去平衡，在空中旋转着，倒飞而出，飞了十几米远，才落在地面上，在摔得七荤八素。

待她醒过神来，左肩以及左臂都已经失去知觉了。

她低头一看，发现左肩部已经一片血肉模糊了。

“噗——”喉咙突然一甜。

她吐出一大口鲜血来。

她急促地喘着气，想要起身，可身体已经遭受了过于猛烈的震荡，想把身子给直起来、站稳，都很难。

国王看着她这样的惨状，倒是有些唏嘘，道：“虽说你是不可能在我手下逃脱的，但，刚刚躲闪的时候，你明明是可以往外边逃的。

一般人在这个时候，哪怕明知道逃不掉，都至少会试试。

可你，却不但不往外逃，还往里走了些。

怎么？

你还觉得那小子能活过来？”

小公主听到这话，咬着嘴唇，瞪着国王，道：“杨天哥哥他……他一定会活过来的！他不会离我而去的！所以……我……我会等到他出来的！”

国王笑了。

是有些嘲弄的笑。

“我赤炎国建国于此火山之上，已经是很久很久以前的事情了。

这么多年来，觊觎这火山口内的力量的强者，你以为会少么？”

国王微嘲说道，“我可以告诉你，纵身一跃，想借这火山口内的力量突破自身的傻子，至少有上百个了。

其中甚至不乏实力强劲的化境武者。

可是……这么多年来，没有一个人，能成功的。

哦不……甚至都不能这么说。

应该说，没有一个人，能坚持三个呼吸的时间，不死的。

一个都没有！”

小公主听到这话，要说心里完全不犯嘀咕，是不可能的。

但她还是选择相信。

她也只能相信了。

她咬着牙，道：“他……他不一样，他和其他人都不一样。

他从来不会骗我的。

他对我说什么，就一定会做到。

这一次，他说了，他不会死的，会回来救我的，他就一定会做到的。

我……我一定会等到他的！”

“愚昧，真是愚昧，”国王冷笑说道，“要成大道，之所以要摆脱感情，就是因为所谓的男女之情只会让人变得愚昧不堪！无论你再怎么相信，他都已经死了，而你，现在也将要死去！”

说着，国王伸手一招——又一块巨石缓缓凌空而起。

下一秒，这块巨石就会在他的操纵下，朝着小公主砸去。

这次，已经受了重伤的小公主，绝对逃不过去，只有死路一条。

国王身后，左右两位护法，看到这一幕，都有些唏嘘。

这一男一女，两个人都可以算是惊世的天才，今天却要双双死在这里，真是可惜了啊。

然而就在这时……庞大的气息，冲天而起！一瞬间，火神祭坛，乃至整个峰顶平台上的人们，都感受到了一阵巨大的震慑力，不由为之一颤。

而这气息正是从火山口里传出来的。

国王愣了一瞬，便回过神来，立马放下巨石，朝着火山口看去。

只见火山口，一阵白气缓缓升起。

而后……“咔咔咔咔咔咔……”奇怪的脆响传来。

短短两三秒之后……有什么东西，从火山口里冒了出来。

那东西，透明，晶莹，是固体……等等……这是……冰？

国王、两位护法、莫东，都瞬间傻眼了。

火山口怎么可能往外冒冰？

开什么玩笑呢！然而就在他们震惊的同时，翻涌而出的冰块继续涌出，将整个火山口都给封住了！没错，封住了！整个巨大的火山口，都被寒冰给冻结了起来，封得死死的！一时间，火山口雄浑的火焰气息，都弱化了大半。

“这……这是什么情况？”

莫东瞪大了眼睛，惊呼道。

国王皱着眉头，立马释放出灵识，感知了一下。

在场之人中，他的实力最雄厚，灵识探查能力也最为强大。

他查探了数秒，忽然也瞪大了眼睛，露出了前所未有的惊色，“什么？

什么东西啊！此刻竟是有一股力量，在和整个火山的力量抗衡！”

左右护法此刻也都用灵识探查了一下，也都露出了震惊的神色。

“这冰是一股力量凝结出来的？

开什么玩笑！能用这种力量，和整座火山对抗，这……这得是什么东西啊？”

左护法诧异不已。

“而且……一时之间，竟是没落下风？”

右护法也是呆住了，嘴巴张得比鹅蛋还要大！而二十米外……身受重伤的小公主，看到火山口冒出的坚冰，却是仿佛看到了希望。

她可是记得的，之前存在于自己身体里、之后又传到了杨天哥哥体内的那股邪力，正是一股严寒之力。

眼下，这力量爆发而出，和火山力量对抗，是不是就是杨天哥哥在试图征服这寒气呢？

那杨天哥哥肯定没死！他一定不会死的！不过……就算是小公主，此刻看到这状况，也不由有些惊异。

因为她从来没有想过……这道从小就一直存在于自己身体里的寒气漩涡，居然……能强大到跟一座火山抗衡的地步！ 