    傅琛和顾念坐上了王坤的SUV。

    傅琛的车则由王坤的两个兄弟开着，跟在后面。

    因为事发突然，王坤这次过来只带了两个弟兄，但一看就是训练有素，能够以一当十的样子，远非葛立扬手下那些混混可比。

    顾念现在的内心十分复杂。

    一方面她对傅琛对自己的维护很感动，尤其是替她找回场子打对方脸的时候。但另一方面，她又开始越发的恐惧，如果有一天她违背了傅琛的意愿或者说傅琛对她失去了兴趣，甚至是厌恶她了，那么她的下场会是怎样的。

    她突然想到了陆明。

    傅琛竟然认识虎爷这样的厉害人物，那是不是要除掉陆明也是一句话的事情。

    傅琛仿佛看穿了顾念，微微一笑，柔声道，“小虎和我的关系虽然亲近，但不到万不得已，我也不会麻烦他去做什么。”

    顾念愣了一下，“为什么？”

    傅琛笑道，“人情债是最麻烦的。再加上他现在已经退居二线了，很多事能不做就不会去做了。特别是一些违法的事情，他是轻易不会弄脏自己的手的。”

    “就算是你要求，他也不会么？”顾念小心翼翼地问道。

    傅琛看了她一眼，微微一笑，“我根本不会拿那些事来为难他。像今天这样，让他保我们一下，那只是一句话的事。但当真让小虎为我去做什么的话，那就是两回事了。”

    他顿了顿，“这也是御人之道，以德而不以术，以道而不以谋，以礼而不以权。不苛求别人办难为的事，也是基本的原则啊。”

    看着顾念扑腾扑腾的大眼睛，傅琛又笑了笑，“和你说这些干什么？你听了也不敢兴趣。”

    顾念也笑了起来，当真是一笑百媚生。

    “看葛先生他们的反应，虎爷应该地位很高才对。年纪也该不小了，那他的爷爷怎么会和你的父亲是拜把子兄弟呢？”

    傅琛长舒了口气，似乎在思索什么。

    顾念的心提到了嗓子眼，也不知道是不是自己问了不该问的。

    片刻后，傅琛轻松地笑了一下，“那其实也没什么。我是父亲和第四任妻子所生。算是老来得子吧。家父生我的时候已经七十有二了。”

    顾念愣了一下，不知道该说什么，憋出一句，“那……那令尊还真是老当益壮啊。”

    傅琛哈哈一笑，“家里祖上便是中医，父亲也是老中医，于养生一道确实颇有研究。”

    “原来你还是出自中医世家啊。那你父亲是不是替虎爷的爷爷看过病。”

    "你猜得没错。他爷爷，父亲甚至他自己都被家父治过。严格来说，他爷爷和父亲的命都是家父所救。也正因为这点，他爷爷才会和我父亲结拜。当时他们家族的势力远大于我们家了，其实算是我们高攀了。"

    顾念很想问一下现在傅家的势力是不是不下于虎爷了，但还是忍住没有问出口。

    她悄悄瞥了眼开车的王坤。只见他专心开车，脸上面无表情，仿佛什么都听不见一般。

    在道上混了多年，王坤自然清楚明白，要多干事少说话，不该听的一律不听，不该知道的一律当作不知道就行。

    傅琛接着说道，“他母亲最近正好身体也不适，需要动个手术，算是有求于我。所以今天这点小事，一点都算不上麻烦他。”

    顾念点点头，“这手术很难么？”

    傅琛微微一笑，“那倒也不是，只是她母亲年龄大了，不愿意奔波。而在A市之中，我做的是最好的。”

    傅琛说这话的时候，显得无比的自信和自豪。

    顾念好奇问道，“做医生很苦吧。其实以你的家庭条件，我想完全不需要赚这辛苦钱吧。纯粹是因为喜欢当医生么？”

    傅琛侧头想了下，“倒也不是。家里世代中医，小时候其实觉得学医就是理所当然的吧。后来花了那么多年学成了，似乎不做医生就浪费了。”

    他笑了笑，压低声音，“不过要说喜欢的话，也不能算错。其实我很享受能够掌握别人生死的感受。尤其是在手术台上，就好像别人的命运操控在自己手里一般。”

    顾念皱紧眉头，莫名地觉得这番话有些恐怖。

    傅琛似乎觉察到了什么，柔声问道，“怎么了?觉得我很可怕么？”

    顾念摇摇头，“不管什么理由，能救死扶伤就很伟大了。”

    傅琛微微一笑，没有说话。

    “那如果你遇到治不好的病人怎么办？是不是会很挫败？”

    傅琛又看了一眼顾念，这好像是他们第一次这么随便地在聊自己的事，感觉距离感拉近了不少，似乎对自己的戒备心没那么重了。

    他很满意这样的状态，随口答道，“医生毕竟不是神，这种事太正常了。我只能说目前为止，并没有因为我的失误而逝世的病人。尽人事，听天命。每当我遇到一个治不好的病人就等同于警醒自己一下，在生死大道面前，自己依旧是多么的渺小。”

    说这番话的时候，傅琛似乎又突然变得深邃起来了，顾念只觉得他依旧是琢磨不透。

    有时候觉得离他很近，有时候却很远。

    两个人又随口闲聊了一会儿，顾念似乎察觉到开车的路线不太对。

    “我们这是去哪儿？”

    “我家。”

    “先到你家，然后再让坤哥送我回去么？”顾念有种预感，但却不敢直接戳破。

    傅琛笑道，“自然不是。明天试镜的地方离我家近。现在时间也不早了，今晚就在我家休息吧。”

    顾念愣了一下，他这话看似客气，实际已经是命令式的口吻，并无回旋余地。

    她挣扎了一下，“可是我还需要卸妆洗漱，换洗衣服也没有带啊。明天总不见得再穿这身去试镜。”

    这一点倒是实话，顾念今天穿出来的日常装留在了剧组。

    傅琛看了她一眼，似乎在揣摩她是不是故意找借口推脱。

    “没事的，在我那里卸妆就行了，衣服也不用担心，我都准备好了。”

    都准备好了？看来是早有打算。既然这样，顾念知道反抗也没什么用，反倒是惹他不高兴，不如先顺着他，再见机行事。

    顾念现在对傅琛的感觉很微妙。

    她能明显感觉到傅琛对自己的好感在逐渐增强，也能明显察觉到傅琛的占有欲和保护欲，但同时却也能感受到他还没有想和自己建立关系。即使刚才那般维护自己，却也从来没有亲口承认过他们之间的关系。

    所以他让她住家里，究竟是为了让他们关系更进一步，还是只是单纯地想霸占她。

    顾念猜不透，可能渣男都是这样吧。

    但是顾念有一点很清楚，她必须坚守住自己的底线，不能迷失自己，打脸渣男才是自己的首要任务。

    她不再推脱，还是露出了一个她自己所能觉得最自然的笑容，“那好吧，今晚打搅你了。”

    傅琛微微一笑，似乎甚是满意，“没事，应该的。”

    接下去，两人相顾无言，还算好，没过多久。车子在一个豪华的别墅区大门口停了下来。

