    安红袖为了上山采草药没少受罪，身上经常有大大小小的伤，上次手心划了好大一个口子都没吭声，应是该做饭做饭，该洗衣服洗衣服。

    这是她女儿拿命换来的钱，她怎么能给安老夫妇？！

    包氏闻言变了脸色，指着安氏道：“安氏，你这是什么态度？你这是对婆婆该有的态度吗？！安阳，快看看你娶的好媳妇儿，竟然敢这样跟你娘说话。”

    安阳看了看自己的娘，又看了看自己的爹，无奈的叹了口气，从腰带那儿摸出二两银子。

    “爹，娘五两银子肯定是给不了你们，我现在只能给你们二两银子，我们要的话就把这二两银子拿走，不要的话我也没有办法了。”

    安氏立刻就急了，上前拉住安阳的胳膊，红着眼眶道：“你这是干什么？你把这二两银子给了他们，咱们家的房子该怎么办？本来钱就不够，你又给他们二两，难道，这房子要盖到一半不盖了吗？”

    “这你就不要管了，我会想办法去凑这二两银子的。”安阳无奈道，原本为了盖房子，他整个人都有了精神气，如今被安老夫妇这么一闹，整个人瞧着像是一夕之间苍老了十岁。

    老头老太太看到安阳把钱掏了出来，脸色顿时缓和不少，老太太伸手把安阳手中的二两银子拿了过来。

    “还差不多，那我就勉为其难的先收下这二两银子。行了，我们走了，不用送了。”

    说完老头老太太便离开了。

    “你怎么每次都这样，只要你爹你娘来闹就拿银子给他们，这日子什么时候是个头？”安氏气的锤安阳的胸口，一想到自己女儿受的苦，眼泪止不住的往下掉。

    “好了，你不要再说了，再怎么样他们也是我的爹娘。”安阳皱着眉头道，他何曾不因为安老夫妇头痛，可他能怎么办？那到底是他的亲生爹娘啊！

    “他们是你爹娘，咱们还是别人的爹娘呢！”安氏忍无可忍的爆发出来，哭着道：“你心疼你爹娘，你怎么不心疼心疼你的女儿，你知不知道袖儿为了盖房子的钱，吃了多少苦，受了多少罪？你倒好，别人三言两语，你就把袖儿拼命挣的钱给出去，这世上怎么会有你这样的爹啊！”

    “我能不知道袖儿吃了苦，受了罪么？！”安阳亦是红了眼，气的锤桌子道：“可我有什么法子，那是我亲爹亲娘！难道你让我不管他们吗？”

    安氏闻言气的说不出话来。

    “你亲爹亲娘，所以，你就能拿我袖儿挣的钱给他们吗？安阳，你还要不要点儿脸啊！”

    “袖儿是我的女儿，她挣的钱，给我有什么不对？！”安阳也急了眼，话罢，想到安红袖上次差点儿没了命，嗓音低下来，闷声道：“盖房子的事儿，不用你操心，我自己会想法子。”

    “你……！”安氏气的手抖，指着安阳骂道：“安阳，这世上怎么会有你这么不要脸的爹啊！吃着女儿做的饭，拿着女儿用命换来的钱，还说这种话，你到底还是不是人啊！”

    “我袖儿这么好的孩子，摊上你这样的爹，真是倒了八辈子的血霉！”

    安阳心里本来就难受，闻言道：“我不配当爹行了吧？怪就怪袖儿她没投个好胎！”安阳心里难受，安红袖是多好的孩子，他看在眼里，疼在心里，即便是家里没钱，他也不想安红袖受累，可子女赡养父母，本就是利索应该，安老夫妇来要钱，他如何能不给啊！

    “你……！”安氏气的险些背过气去，“你怎么能说出这种话啊！你还是不是人啊！”安氏跌坐在地上，痛苦的哭起来。

    “老天爷，你怎么不睁开眼睛看看啊！我这过的到底是什么日子啊！我可怜的袖儿，眼瞅着到了出嫁的年纪，当爹的不想法子给她存嫁妆，还要拿着她挣的钱给别人，这还有没有天理啊！”

    安阳闻言急了，一拍桌子从凳子上站起身来，道：“那是我爹娘，不是别人！”

    安氏闻言险些要气的晕过去，“是，他们是你爹娘。可安阳，谁家爹娘不心疼自己孩子，就算是嫁出去的姑娘回家，爹娘都没有不让进门的道理，可你爹娘呢？”

    安氏想到那天去安家老宅求救时的场景，眼泪止不住地掉下来。

    “那天咱们家房子塌了，咱们是怎么求你爹娘的，可他们有心疼过你一点儿吗？长远家都能把腾出一家房子给咱们住，可你爹娘就不能！”

    安氏痛心非常，说这话时忍不住的捶地。“你是他们的亲儿子，小北是他们的亲孙子啊！到了门口，你爹娘都不说给小北一口吃的，还骂我的袖儿，可你呢？竟然把我袖儿辛辛苦苦赚的钱给他们，你到底有没有良心？你到底还是不是人啊！”

    安氏越说越难过，哭的几乎要背过气去。

    安阳被安氏的话怼的说不出话来，只闷声蹲在一旁。

    安红袖回来的时候，看到的就是这一幅场景，心下猛地咯噔一下，忙上前去搀扶安氏。

    “爹，娘，你们这是怎么了？娘，你快起来。”安红袖想要把安氏扶起来，可安氏却像是没骨头一般，只满脸泪痕沙哑着嗓子同她道：“袖儿，娘对不起你。”

    闻言，安红袖心下又是咯噔一下，再看一旁闷着头的安阳，心下顿时生出一种不好的预感。

    “娘，是爷爷奶奶又来了吗？”

    安氏无力的点了点头，随即捂着脸哭了出来。

    见状，安红袖还有什么不明白的，她心疼的抱住安氏，好生哄了一番，总算把安氏从地上拉起来，扶到了屋子里，等从安氏口中了解了事情的来龙去脉后，安红袖心下有了决断，按着安氏道：“娘，你别难过，钱没了还能再挣，这世上啊，赚不完的钱呢！”

    安氏红着眼眶道：“袖儿，你说的我都知道，我就是心里难受，你说你爹他，怎么能这样？他怎么能说出这种话啊？”安氏说着，眼泪再度落下来。

