
　　东方霸的反应让威廉姆斯为之气结，不过他一想这也属于正常，哥打巴鲁毕竟是在马来亚境内，现在华泰国举国上下都被今早日军偷袭金兰湾的事件吸引了注意力，根本就没人关心马来亚如何如何了，可是马来亚的局势实在是令人堪忧啊，驻马来亚的英军部队根本就没有做好跟日本开战的准备，怎么会是日军的对手？按照如今日军的攻击势头，马来亚恐怕守不住一个月就会全境沦陷，唯一能救马来亚的唯有华泰国。

　　威廉姆斯放下心思说道：“国王陛下，对不起，您可能不知道，日军于今天早上在攻击华泰国、香港、菲律宾的同时，也进攻了马来亚，就在马来亚与贵国交界处的哥打巴鲁进行了登陆，我军驻守在马来亚的部队装备落后，很多从印度和澳洲调来的士兵都没有完成训练，根本抵挡不住日军的疯狂进攻，仅仅今天一天的时间，马来亚东部沿海就沦陷了六座城市，陛下，请您赶快发兵攻击日军的后背，救救马来亚的英军吧！”

　　看见威廉姆斯好像火烧屁股一样，东方霸暗笑不已，你英国人还得瑟吗？现在被日本人整惨了吧？整个欧洲都在德国人的铁蹄下颤抖，如果不是德国人要进攻苏联，英国人肯定是独木难支，现在远东殖民地又被日本人盯上了，还狠狠地咬了一口，怪只怪你英国的陆军太烂了，比法国人都还不如啊！

　　东方霸笑呵呵安慰道：“威廉姆斯先生别急嘛。坐下说，坐下说！”

　　威廉姆斯也意识到自己失态了，连忙道了个歉坐下，东方霸问道：“先生能跟我说说详细的情况吗？比如英军的兵力部署和日军的作战部队番号以及进攻态势？”

　　“哦！”威廉姆斯听了东方霸的话，从身边的皮包里拿出一叠文件递过来：“国王陛下，日军和我方的情况都在这里，您过目一下”。

　　东方霸接过文件看了起来，足有半个小时，才抬头皱眉道：“不好办呐，想不到日军在马来亚出动了这么多兵力。威廉姆斯先生。您应该知道我国部署在南部边境的军队只有一个师，不到两万人，这么漫长的边境线一个师的兵力防守都很困难，更别说进攻了。要对日军11万人发动进攻。最少也得准备二十万人。还需要海陆空三军配合，日军海陆航空兵有四百多架战机，舰艇四十多艘。以我国举国之力也不是对手啊，现在我国在东线还在和日军对峙，日军在北越集结了三个师团，还有他们在中国海南岛的陆基航空兵部队提供空中支援，我国应付东面的战争就已经捉襟见肘了，如果东南两线开战，不说国力承受不起，我国也根本发动不起进攻啊！”

　　“这个……”威廉姆斯想了想说：“国王陛下，您应该知道如果日军占领马来亚全境，那么对华泰国意味着什么？意味着贵国的南大门已经被封死，出海口只剩下印度洋一小段海岸线，贵国的商业通道就丢失了一半，日军还可以以马来亚为前进基地对贵国南部进行攻击，一旦日军占领贵国南部狭长地域，贵国的出海口将全部失去，这无疑会对贵国的经济造成致命的打击啊，请国王陛下三思！”

　　东方霸不得不承认威廉姆斯这只老狐狸说得也不是没有一点道理，日本人占领马来亚之后很可能会大规模进攻华泰国南部，但也有可能直接向荷属东印度开战，不过荷兰在印尼就没有多少军队，而且士兵军事素质和装备都奇差无比，根本不需要日军动用多少军队，可能几万人就足够横扫印尼了，除去这几万人，那11万日军中剩下的呢？很有可能被安排进攻华泰国南部地区。

　　东方霸思索一番说：“威廉姆斯先生，我也很想这时出兵将日本人赶下海，可是我国还没有做好两线作战的准备，发动进攻之前需要做大量的准备，绝对不是短时间之内可以对日军后背发动进攻的，这您应该很清楚啊！不知道贵国是个什么意思呢？”

　　威廉姆斯一副胸有成竹模样说：“国王陛下，我有两个选择可以供您参考，第一，贵国立刻开始准备南部战争，时间最好是定在一个月之内发起进攻，第二，如果贵国在一个月之内不能对日军发起进攻，请允许我国从缅甸调兵途经贵国境内，在贵国边境对日军发起进攻！同时允许我方借用贵国的军用机场”。

　　东方霸的第一反应是两个选择都拒绝，不过转念一想，第二选择也不是不可以答应，要知道一支达到一定数量的军队消耗是非常大的，武器弹药这些就不说了，日常生活用品就更加需要了，现在华泰国一个出海口已经被日本人堵死，对商业出口造成了影响，如果……。M.23sk.com

　　想到这里，东方霸问道：“威廉姆斯，您刚才说的这些能代表英国政府的意见吗？”

　　威廉姆斯肯定道：“当然，我国政府就是这个意思！”

　　东方霸听了之后心里顿时活动开了，算计一番之后说道：“先生，第一个选择根本不行，我国没有能力在这么短的时间内对马来亚的日军发起进攻，不过第二个选择倒是可以考虑，不过这其中的关键还需要好好商榷！”

　　威廉姆斯一听有门，连忙道：“国王陛下有什么要求尽管说，毕竟我们是盟国嘛，有钱的出钱，有力的出力，共同目的就抗击以纳粹德国为首的轴心国集团”。

　　东方霸笑着点头说：“先生说得好啊，有钱的出钱，有力的出力！我想问一句，如果我选择第二个建议，贵国准备从缅甸境内调集多少兵力进入我国对马来亚的日军发动攻击呢？”

　　“这个，第一批不少于三个师，以后陆续还会从加拿大、澳洲、缅甸、印度等地调集军队过来，直到把日军赶出马来亚为止！”威廉姆斯说道。

　　东方霸点了点头，他知道这些话中肯定有水分，不说澳洲和印度，至少从加拿大调兵就不是那么容易的，距离太远了，等从那边调兵过来，黄花菜都凉了。

　　心里斟酌一番后，东方霸说道：“我同意贵国的军队从缅甸进入我国对日军发起攻击，但是必须要答应我几个条件，第一，贵国士兵在我国境内必须遵守我国的法律，也就是说贵国无论是军官和士兵如果触犯了我国的法律，一样要受到我国法律的制裁，没有任何特权，我国警察可以直接进入贵军军营抓人，如果贵**官包庇，那到时候可别怪我不讲情面了，出动军队将贵军群体缴械都不是不可能的”。

　　威廉姆斯想了想点头道：“同意，那么第二呢？”

　　“第二，除去贵军自带的武器弹药，贵军在我国境内所有的一切军需物资、生活物资都必须从我国购买，包括内衣内裤、鞋子袜子等等，当然如果贵军的武器弹药不足了，我国也可以提供，前提是必须付钱”。

　　第二点才是重头戏，如果有十万人的部队，一个月的消耗就是非常庞大的一笔开销，更加不说一旦战争开始，物资消耗的速度就会如流水一般。

　　这下威廉姆斯为难了，第一个条件倒是好说，第二个条件纯粹就是为了推销商品嘛，一切军需物资和生活物资，就是衣食住行方方面面都需要的东西，当然车辆方面英国肯定自己有，如果不足也必须从华泰国购买。

　　不过话说回来，虽然多花了一些钱，但是确实省去了后勤的麻烦，毕竟从缅甸运过来也是费时费力的，而且有些军需物资缅甸还没有，还需要从印度运过来，威廉姆斯思索一番说道：“我方可以同意第二个条件，不过我请问陛下，您能保证我方所需的军需物资和生活物资能及时筹集送到吗？”

　　东方霸一拍桌子大声道：“军国大事，岂能儿戏？我说话自然是算话的，就算我国拖着其他的事情不办，也要先把贵军需要的东西筹备齐全了再说，不过我方只负责送到北大年府”。

　　这下威廉姆斯放心了，说道：“好，既然陛下都这么说了，那我方也同意，不过我方还有一个条件，毕竟我们是盟国，贵国总不能一直这么拖着不对日军展开行动吧？以两个月时间为限，不管我军的战果如何，贵国都必须出兵参与进攻在马来亚的日军部队！”

　　东方霸摇头道：“两个月的时间太短了，最少也得三个月时间，三个月的时间才够我方充分准备完毕！”

　　“ok，就这么说定了！”威廉姆斯欣然同意。

　　东方霸也笑道：“很好，我这就让人准备协议，签了协议才让人放心，如果你们的士兵真在我国干出什么天怒人怨的事情出来，到时候这份协议就是尚方宝剑，想杀谁就杀谁！”

　　威廉姆斯听了东方霸这话，突然打了一个寒颤，心想这东方霸看起来不像是在玩笑的，那些士兵都一个个桀骜不驯的主儿，难保他们不会在华泰国做坏事，看来要让那些将军们对士兵进行严重警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三六章 借道免费阅读。https://xs.23sk.com 