    随着下午的过去，一种兴奋的情绪如同一团可以触摸到的云在营地上弥漫开来。

    黄昏时分，就连寂静的夏日空气似乎也在颤抖地期待着。

    这时，树林远处的什么地方传来低沉浑厚的锣声，立刻，千盏万盏红红绿绿的灯笼在树上绽放光明，照亮了通往赛场的道路。

    “时间到了！”哈里斯先生说道，看上去大家一样兴奋，“快点儿，我们走吧！”

    哈里斯先生和卢修斯?马尔福在前面领路，午餐过后，他们一直在交流，看起来彼此都很满意。

    马尔福一只手里攥着英格兰队的玫瑰标志，一只手握着艾伦的魔法雕像，笑容满面地跟在艾伦的身后。

    他们顺着灯笼照亮的通道快步走进树林。

    他们可以听见成千上万的人在周围走动，听见喊叫声、欢笑声，还听见断断续续的歌声。

    这种狂热的兴奋情绪是很有传染性的，艾伦的情绪也被调动了起来，笑得开怀。

    顺利地通过了验票，进入了宏伟的体育场。

    通向体育场的楼梯上铺着紫红色的地毯。

    他们和人群一起拾级而上，慢慢地那些人流分别进了左右两边的看台。

    哈里斯先生率领的这一行人一直往上走，最后到了楼梯顶上。

    他们发现自己来到了一个小包厢里，位置在体育场的最高处，而且正对着金色的球门。

    这里有十来把紫色和镀金座椅，分成两排，这是哈里斯先生特意花高价订下的专属包厢。

    哈里斯先生没有在此停留，只是让大家把手中东西放下后，带着三个儿子继续往前，走到了另外一间顶层包厢。

    卢修斯也带着德拉科同行。

    “哈里斯先生，幸会。艾伦，很高兴见到你。”小天狼星礼貌地同哈里斯先生握手。

    “艾伦，你的主意很不错，我和哈利在这个假期过得很愉快。”小天狼星的脸上一扫往日的阴郁，快活地和艾伦说道。

    “弗农的脸色一定很好看。”艾伦也笑了起来。

    当他们步入包厢时，珀西匆忙站起向哈里斯先生行礼，看上去就像刚刚坐到了满身是刺的豪猪背上。

    罗恩看到了和哈利一起进入的艾伦和马尔福，撇撇嘴，一把将哈利拉了过去。

    德拉科轻蔑地瞪了哈利、罗恩一眼，站在艾伦的身后没有说话。

    这时，哈里斯先生突然笑道：“巴格曼，你怎么在收小孩子的钱？”

    巴格曼惊讶地回头，立刻将手中的金加隆收好，走了过来和哈里斯先生握手。

    “卢多，都准备好了？”哈里斯先生问道。

    “当然，我的激情已经蓄势待发。”巴格曼满脸堆笑，挥了挥手，好像是说这不算什么。

    “你们是在赌球吗？”艾伦礼貌地和巴格曼打招呼后问道。

    巴格曼看了眼哈里斯先生，看到他依然满面笑容，似乎松了一口气。

    “为比赛增添一点儿刺激。”巴格曼轻描淡写地说。

    “想对比赛下个赌注吗，卢修斯？”哈里斯先生感兴趣地问。

    “当然。”卢修斯笑了起来，与他而言，就相当于看球赛时买了点儿炸鱼、薯条和啤酒。

    “让我想想……我出一千个加隆赌英格兰赢，艾伦抓住金色飞贼。”哈里斯先生说道。

    艾伦知道，巴格曼是完全拿不出这笔钱的，他想阻止哈里斯先生，但是转念，他就明白了哈里斯先生的用意。

    哈里斯先生多半是知道巴格曼的财务状况的，这样做大概是为了更好地控制他吧。

    同时，对于哈里斯先生来说，这也是变相为儿子加油鼓劲儿的一种方式。

    “一千个金加隆？”卢多?巴格曼显得有点儿无措，但很快就恢复了冷静，“我给您的赔率不会太高。因为，我也相信艾伦会抓住金色飞贼。”

    他对艾伦眨了眨眼。

    卢修斯瞥了他一眼，声调没有一丝起伏地说：“我出同样的数目，赌英格兰赢，艾伦抓住金色飞贼。”

    巴格曼看起来简直要哭出来了：“这样大的赌注，那么我依然要降低赔率，你们确定要赌？”

    卢修斯轻飘飘地瞥了他一眼，这让巴格曼瞬间明白了事情到了无可更改的地步。

    卢多?巴格曼慢吞吞地抽出笔记本和羽毛笔，无奈地将哈里斯先生和卢修斯先生的名字写在了上面。

    就在此时，在他们身后突然响起了玻璃摔碎的声音。

    原来是在魔法部部长康奈利?福吉本人驾到时，珀西因鞠躬鞠得太低，眼镜掉在了地上，摔得粉碎。

    他尴尬极了，用魔杖修好镜片，然后就呆呆地坐在座位上。

    哈里斯先生立即走上前去，福吉像老朋友一样和哈里斯先生寒暄着，然后亲切地和艾伦打招呼。

    福吉像父亲一般慈祥地握着艾伦的手，向他问寒问暖，并把他介绍给坐在旁边的巫师。

    “艾伦?哈里斯，你知道的，”他大声告诉保加利亚的魔法部部长——那人穿着华丽的镶金边黑色天鹅绒长袍，看样子一句英语也听不懂，“魁地奇世界杯有史以来最年轻的找球手，你一定知道他是谁了吧——”

    保加利亚巫师仔细打量着艾伦，立刻神情兴奋起来，嘴里大声地叽里咕噜说了一串话。

    “谢谢您的赞美，我的阿尼玛格斯的确是凤凰。”艾伦突然也叽里咕噜地说了起来。

    “真是出色，你还会说我们保加利亚的语言。你和克鲁姆都是少年英才啊！”这位来自保加利亚的巫师欣赏地看着艾伦。

    艾伦彬彬有礼，进退有度，这赢得了在场几乎所有人的好感。

    “太好了，艾伦，你会说保加利亚的语言。和他沟通起来实在是太费劲儿了，天知道我这一天是怎么过的。克劳奇倒是懂得保加利亚语，不过嘛——”福吉皱了皱眉，瞬间又笑得极为慈祥。

    “可惜你还要参加比赛。这位是奥伯兰斯克先生——奥巴隆斯克先生——他是保加利亚魔法部的部长，没关系，反正他根本听不懂我在说些什么。”福吉向艾伦介绍道。

    艾伦再次向对方行礼致意，而这位保加利亚的部长对艾伦观感极佳，和艾伦就两国风土人情、魁地奇比赛交谈起来。

    一边，卢多?巴格曼似乎相通了什么，又恢复了精神。

    “大家都准备好了吗？”他说，圆圆的脸像一块巨大的球形干酪一样闪闪发亮，“部长——可以开始了吗？”

    “你说开始就开始吧，卢多。”福吉和蔼地说。

    艾伦见状，连忙告辞，他需要和球队汇合了。

    外面体育场中的气氛极为火爆热烈，而艾伦则幻影移形到更衣室，换好队服，和自己的队友们在一起，准备迎接本赛季这万众瞩目的最后一战。

    他们已经换好了队服，集体坐在更衣室中，总教练杰拉尔丁要为他们做动员讲话。

    他如鹰隼般的眼睛，锐利地扫视着坐在下面的球员。

    “我真的不知道该说什么，三分钟后，就是我们职业生涯中最大的战斗。”

    所有的人，不论是目光炯炯地凝视着教练的，还是双手抱头的，都在认真地聆听。

    “今天一切都来临了，我们可以作为一个团队走向辉煌，或者我们将崩溃，一分接一分，一击接一击，直到我们完蛋。”杰拉尔丁的语气极为凝重。

    整个更衣室都处于一个低气压内。

    “现在我无法为你们奋斗了，事实上很明显，我太老了！”杰拉尔丁感慨道。

    所有人都不敢置信地看着他，很难想象，这样软弱的话竟然出自以铁血手段闻名的教练之口。

    “我看了一下周围我看见这些年轻的脸孔，我就在想……”

    他顿了顿，继续道：“我的意思是，我是不是犯了一个中年人可能犯的错误。我，呃……”

    他的话吸引了所有球员的注意力，甚至埋着头的班克斯都抬起头来注视着他。

    “我挥霍我所有的金钱，信不信由你们。”他拍了拍手中的资料，“我还赶走了曾经爱我的人。”

    他的语气越发沉重：“最近，我甚至都无法面对我镜子里的容颜。”

    “你知道，当你的生命逐渐变老，很多东西会离你而去。这就是生命的一部分。但是，你只有在再你开始失去的时候才明白过来，人生其实就是一个得分游戏，就像是魁地奇。”

    球员们开始跟着他的思维思考起来。

    “因为无论是游戏人生还是魁地奇，容许你犯错的空间都很小。”他侧身开始倒退，“我的意思是，早半步或者晚半步，你都达不到目的；早半秒或者晚半秒，你都接不到球。”

    “我们需要的每一分，就在我们的身边，每一分，每一秒。”

    球员们鼓噪起来，有的甚至拍起了巴掌。

    杰拉尔丁举起手来，制止了他们，继续说道：“我们全队为这一分来奋斗，全队准备为这一分而粉身碎骨，为这一分摩拳擦掌。”他举起了右手，像是要抓住胜利。

    队员们的目光紧紧跟随着杰拉尔丁，大声地赞叹着、欢呼着。

    杰拉尔丁的语气愈发坚定，“因为我们知道，把每一分加起来，就是胜利和失败的分水岭，就是生与死的分水岭，”

    队员们有些双目泛红，激动地看着杰拉尔丁。

    “任何一场对战中，总是那些不怕死的人会赢得那一分。我也知道，我还能过上那有意义的生活，因为我仍然愿意为那一分战斗到最后一刻。”

    杰拉尔丁的语气激昂起来。

    “我现在无法让你去做，你必须看着自己身边的战友，看着他们的眼睛。”

    队员们互相对视。

    “我想你们会看到愿意和你们一起去争夺，去争夺那每一分的战友。”

    在最开始还漫不经心的科恩忍不住迈步上前，想听得更仔细一些。

    “你们会看到一个愿意为你，为球队牺牲自己的战友。因为他知道，在必要的时候，你也会为他做同样的事情。”

    “这就是团队精神，先生们。还有，无论我们是团结奋战，还是一个个的任人宰割，这就是魁地奇。”

    杰拉尔丁双手摊开，房间里一片寂静。

    “这，就是全部。”

    他热切地看着全部队员，“现在，告诉我，你们该怎样做？”

    队员们纷纷站起来，斗志盎然，脸上带着坚定的表情，跟随着杰拉尔丁，准备踏上属于他们的赛场，他们的舞台。

