    甘栗仁知道薛飞说的是谁，忙说：“你私底下吐槽一下就算了啊，等尧哥醒来可千万别说了，不然尧哥可不会轻易饶过你。”

    甘栗仁叹了一口气：“谁都知道那丫头是尧哥手心里的宝，又不是第一次为她受伤了，我跟你说啊，这两个人啊这辈子都得这样牵扯着，一个想走，一个死不放手，哎……孽缘啊！”

    苏幂在窗外听见李医生说楚尧没事之后就走了。

    Q医生的私人飞机提前到了，K在电话里联系苏幂，苏幂说：“先不用了，等晚上。”

    K也没多说什么，挂了电话之后，对Q说：“A说等晚上再过去，我先带你去休息啊！”

    金发蓝颜的Q俊脸上露出遗憾的神情：“我还以为马上就能见到A，有点小遗憾！”

    K说：“A这两天心情很不好，你可别惹她。”

    Q眯了眯眼睛：”听说你们中午要去炸楼？带我一个？”

    “你怎么知道？”

    “天上地下有我不知道的事吗？”

    “切，知道你是神医，不知道的还以为你是神棍！”

    “那你带不带我去？”

    “……”K，“带你做什么？”

    “围观啊。”Q兴奋的，好像围观炸楼跟围观动物一样。

    K拍了拍他的肩膀：“你还是回酒店好好休息，晚上去医院里看看吧！如果医院里的那个你治不好，我怕到时候A把你给炸了。”

    带着Q穿过酒店大堂，去等电梯，身后听见他们聊天的女人惊恐地对自己的老公说：“老公，你刚刚听见那个华国人和老外的聊天吗？他们说要去炸什么楼……”

    “美国大片看多了吧。”男人漫不经心道，“也不知道从国外哪个精神病医院跑出来的。”

    “……”

    此时，离苏幂要求的十二点在展氏见面只有一个小时。

    展萧萧看着镜子中的自己，脸上一大块疤，医生说可以淡化，但疤痕这种东西现在还没有完美的去除技术，会一辈子留在脸上。

    昨天已经在展家发过一轮脾气的展萧萧，一气之下又将办公室的镜子砸了。

    工作人员吓得一声不敢吭，屈西遇也不敢再说什么，昨天她发起脾气来，可是连他也骂。

    “萧萧，这是怎么了？”这时，办公室的门被推开，展萧萧的父亲展仑走进来。

    展萧萧一看见父亲，眼泪就掉了下来：“爸爸，我一定要让苏幂那个贱人付出代价，我要她去死！”

    “死？”展仑摇摇头，“死不是太便宜她了？敢动我女儿，我要她求生不得，求死不能。”

    “爸爸……”展萧萧扑倒展仑的怀里，满眼泪水。

    “都怪爸爸不好，没有保护好你。”

    展仑眼里都是愤怒狠戾，“今天不管这个苏幂带多少人，我都要她来了就别想走，她若不来，我就带人上楚家找她，我就不信楚家会因为她一个人得罪展家！”

    “可是，伯父，苏幂那个贱人真的很能打……”

    屈西遇插过来的话还没说完，就被展仑瞪了回去：“你还有脸说！我们展氏花资源捧你，你连个女人都对付不了，还让萧萧受这么重的伤，没用的废物！”

    屈西遇立刻像个鹌鹑一样，不敢说话了。

    “可是……爸爸，那个苏幂真的很厉害……”展萧萧抹干眼泪说，“也不知道身体里藏了什么怪物，两米的壮汉在她手里也跟纸片人一样。”

