    “你们要干什么？放过我，你们要多少钱，我给你们！”

    萧雨战战兢兢的说道，她没想到会遇到这种事情。

    “呦呵？还遇到一个小富婆啊？”刀疤男又回过头，看向萧雨，“我们现在不需要钱，我们要女人！”

    “熊哥，我喜欢小萝莉，我要这个双马尾。”

    一个圆脸壮汉，突然指着顾朵朵问道。

    顾朵朵脸色惨白，这里是深山之中，根本无法求救。

    就算真的能打电话报警，他们来这里的时间，至少需要一两个小时。

    那时候黄花菜都凉了。

    唐芊芊和白暖，则是将目光落在封林身上。

    尤其是白暖，她见过封林的实力，就算打不过这些人，肯定能逃走。

    不过，封林应该是担心她们，所以才按兵不动。

    “不着急，先吃东西。”

    熊哥继续吃着泡面，目光在兰柔和萧雨两人身上流转。

    四周的几个小弟看的很清楚，纷纷献媚的拍着马屁。

    “熊哥，这两个女人你干脆全都要，玩过之后，兄弟们再玩。”

    “是啊！熊哥这种威武霸气的男人，怎么说也得两三个女人。”

    ……

    熊哥满意的点点头，嘴角微微翘起，其实他就是这种打算。

    “这怎么还有一个男人啊？宰了他。”熊哥只是随意瞥了眼封林，根本就没多看他一眼。

    “我说诸位，我就是路过打酱油的，你们能不能放我走啊？”

    封林目前可是一瞬间把兰柔这边的几人全都救了。

    但萧雨距离这里太远，她的脖子上也有刀刃。

    封林就怕对方太过震惊，手一抖把萧雨杀了。

    “话多的人容易死！”

    熊哥突然挥手，一把匕首向封林飞来，正中封林的心脏位置。

    “你……”

    封林抓着刀柄，脸色一变，扑通倒在地上。

    “封林！”

    “封林！”

    ……

    兰柔眼睛瞪得滚圆，她没想到对方还会飞刀，刚才她都没反应过来。

    唐芊芊声嘶力竭的低吼，她不停的挣扎。

    但她的力量，怎么能挣脱出身后的壮汉？

    顾朵朵和白暖两人，眼泪夺眶而出，她们没想到，封林竟然会死在她们面前。

    至于另一边的萧雨，吓得双腿都在抖，她承认想要教训封林。

    但最多就是教训一下，根本没想过要他死。

    “呵呵，不愧是熊哥，依旧这么霸气。”

    “是啊！这次如果不是熊哥，我们几个就进去了。”

    ……

    四周的其他人看到这里，继续拍着马屁。

    熊哥把泡面桶扔到远处，笑着往封林走来：“我怎么说，曾经也是雇佣兵，干掉一个垃圾，还是很简单的。”

    他蹲下身子，准备将他的匕首拔出来，现实可不是电影，武器是有数量的。

    刷！

    封林突然起身，在他身前的匕首，已经断了，只有个刀柄被封林抓在手里。

    他把自己的匕首拿出来，指着熊哥的脖子，嘿嘿笑道：“没想到吧？”

    “你……为什么没死！”

    熊哥吓得脸色发白，震惊的问道。

    封林肯定不会告诉他们，是被暗劲震断的，他随口说道：“你难道不知道，上衣里面的口袋，就在心脏处？”

    兰柔这边的众人全都松了口气，很多人都会把钱包放在里面的口袋。

    原来是钱包救了封林。

    “好了，现在我们该谈谈条件了。”

    封林抓住熊哥的脖子，将他按在地上，匕首就放在他脖子前，“放人！”

    “你也太小看我们了，放人可以，但只能放走一个！”熊哥阴鸷的说道。

    “你还跟老子嘴硬？”

    封林拔出匕首，用力刺在熊哥的掌心。

    “啊！”

    熊哥发出一声惨叫，但他曾经毕竟雇佣兵，脸上的疤痕就能看出，他不是贪生怕死的人。

    “放不放？”

    “不放！小子，我只答应你放走一个！兄弟们，如果他再敢对我动手，把人全都杀了！”

    熊哥倒吸一口凉气，但语气非常坚定。

    封林微微蹙眉，竟然遇到了硬骨头，不过只放一个人，他的目的也达到了。

    把距离自己最远的萧雨放了，所有人都能脱困。

    “好！把她放了！”

    封林抬起手，指着远处的萧雨说道。

    萧雨听到这里，一时间没反应过来，她死也没想到，封林竟然会救她。

    为什么？

    难道不是救兰柔吗？救她的学生也行啊！

    难道……他其实喜欢自己？

    或者是在变相的向她认错，当初不应该当众打她。

    “好！看来那位是你女朋友吧？”熊哥对远处的人摆手，“放她走！”

    “是！”

    萧雨身后的壮汉，把匕首收起来。

    “快跑，越远越好！”

    封林抬头对着萧雨说道。

    “封林，我……”

    萧雨正说着，就梨花带雨的哭起来，她没想到自己这么幼稚。

    仔细想想，当初那件事，封林没做错，打她一巴掌也活该，但她却骄横野蛮的想要报复。

    “快滚！”

    封林冷喝一声。

    “封林！呜呜……我会想办法救你的。”

    萧雨擦着眼泪，快步逃出去。

    “小兄弟，人已经放走了，你接下来要怎么办？”

    熊哥不着急，曾经作为雇佣兵，他目前的思维非常明朗，他这里的人质还有四个。

    看似主动权在封林这边，其实是在熊哥的手里。

    “呵呵，你能把余下的几个全都放走吗？我一个人留下！”

    封林目前更轻松，因为这次的危机已经解除。

    “这不行，我们要你没用，不出意外的话，刚才那个女人应该出去报警了。”

    熊哥慢条斯理的说道，“我们的时间有限，要不然这样，剩下的四个女人，你挑一个玩。”

    “老子全都要。”

    咔嚓！

    兰柔等人身后，那些壮汉拿匕首的胳膊，突然反方向弯曲。

    封林的身影眨眼间出现在他们面前。

    轰！

    这边的几人全都倒飞出去。

    “你们出去！”

    封林对着几人说道。

    “封林……小心！”

    兰柔立即拉着众人离开，死夜中的高手，各个都能以一敌百。

    即便封林是最靠后的，解决这些人，应该不成问题。

    众人离开后，这里只剩下封林一个外人。

    “小子！可以啊，一个人敢留下，看来你对自己的身手很自信啊！”

    熊哥不慌不忙的从地上爬起来，他突然转身，一把漆黑的枪械，对准了封林的脑袋。

