    所有人的目光都看向了士燮，都在注视着他。

    “什么办法？”姬獳非常想知道。

    士燮笑了笑：“公子不是有烈酒和肉食吗？不妨给他们送去一些，就当作是对他们多日来征讨戎狄的犒劳，趁他们饮酒正酣，直接出军偷袭。”

    他现在酿的酒，度数是非常高的，如果喝了三四杯的话, 现在很多人都受不了的。

    毕竟他们以前喝的酒都是低度数的酒。

    如果聚在一堆饮酒那是最好了。

    他们喝醉了之后，就算被偷袭，也很难做出正确的判断。

    姬獳点头，对这个计策非常认同：“此计可行，等他们安营扎寨的时候，给他们送去上好的烈酒吧, 顺便还能打探清楚他们的大帐在哪里。”

    “这依旧需要你去啊。”

    “是！”士燮已经想好了，到达那里的说辞。

    接近上千名奴隶，此时来到了上阳城之前。

    看守城门的那些士兵，不知道这些奴隶为何过来，因为姬獳压根就没跟他们说这些事情。

    于是守门的士兵大声向着下面喊叫道：“你们不好好在公田耕种，跑来这里做什么？”

    奴隶之间领头的人，向城门上的士兵回应：“我们种的田地已经被晋军给毁了，他们将我们的麦地全部收割掉，我们无处诉说冤屈，只能来到这里向公子请罪呀。”

    这些士兵又通告了姬獳，他得知这个消息之后，直接过去了。

    他看着乌压压的一片奴隶，感觉自己的名声还不错，这些奴隶遭到这样的横祸，没有逃跑，而是主动来到这里。

    要知道，现在奴隶的命，对于奴隶主老爷来说可不算是命，只是一种人形牲畜而已。

    但奴隶们在这里, 并没有感受到那种对待，而是感觉, 自己好像除了脸上多了个印记，和他们在原先的国家没有什么两样。

    除了那些小贵族。

    因此他们是不想跑的，

    奴隶也是人，也有感情，感觉到有人对他们好，也会对其感恩戴德的。

    “那件事情我已经听说了，那是人祸，而不是你们的缘故，所以你们无罪，赶快返回你们的住处吧，今年的收成一律给你们按照丰收来算，若是缺少今年过冬的粮食，我可以直接给你们发放。”

    奴隶们听到之后，不仅仅是松了一口气，他们更是感觉到公子的仁义。

    不仅没有责备他们没守好粮食，还给他们按丰收来算，给他们转正成为自由民的机会。

    “这样的公子, 我愿意追随他！”

    他们无不感激涕零，纷纷回到属于自己的住处去。

    姬獳也看见，先榖带领的大军在城的东方走着。

    此时已经是日昃，他们应该在原地休整，砍伐木头搭建营地了。

    姬獳会心一笑，给他们准备的酒水和鲜肉已经备齐了，差不多日落的时候，他们应该就能建好营帐，到时候直接让士燮给他们送过去。

    而此时他也应该命令那三千士兵，准备好作战了。

    一半留守在城内，

    而五百骑兵嘛...

    他们之中有两队去了齐国和宋国，所以就剩下四百六十人。

    他打算让这四百多人当做主力，给他们配备上全套的皮甲，以及短刀等武器。

    半夜直接冲进去，擒拿这一干逆贼，抓走之后，不和他们交战，直接跑回城内。

    将他们的主将全部抓起来之后，整个军队群龙无首，就必然乱套了。

    先榖也在看着这边，上阳城依旧是紧闭着城门，似乎刚刚那些努力想要进城，太子獳都没有准许。

    他到底在搞什么鬼？为什么这么能忍？

    先榖想不明白，因为他对太子的了解太少了，甚至连见都没见过他几面。

    太阳逐渐西行，士燮奉命带着数车的羊、猪，还有烈酒，再一次来到了先榖的面前。

    “我是士燮，奉公子之命前来犒劳军队，要见先榖将军，劳烦通报。”

    这次在最前面的只不过是一个小小的徒兵，不能说什么，只能去通报先榖。

    先榖听说士燮又来到这里了之后，有些纳闷儿，他到底是来干什么的？

    但当他听完徒兵的话，又感觉到不可思议。

    太子獳让士燮来劳军？还带了羊、猪、酒？

    这是搞的哪一出啊？

    他越想越是搞不清楚太子的意图，这个人到底脑子里在想什么？

    “让他进来吧。”先榖看想了一旁的赵旃，想要询问他，太子究竟是什么意思。

    赵旃听说太子劳军一事，也对此产生了怀疑：“他该不会是在酒里下毒了吧？”

    先榖皱眉：“若真是如此，那就让士燮当着我们的面尝尝吧，如果真的有毒，那他就是害了自己人，如果没有毒的话，那就让几位放开了饮。”

    不一会，士燮进入了将军的大帐。

    “公子依旧不允许你们入城，这是因为你们对他的不尊重。

    但听说你们消灭了陆浑之戎，非常高兴，这是你们的功绩，所以派我来劳军，为你们带来了三十头羊和猪，还有美酒十罐，面饼数百张。”

    赵旃：“恐怕没有那么简单吧，是在酒水里面下了毒，还是在面饼里面下了毒？”

    士燮对着其怒目而视：“公子在是非黑白之上还是很分得清的，你这样想，实在是以小人之心度君子之腹了，今日你不吃便是。”

    赵旃：“如果没有下毒，那就请你喝下那酒水，吃下面饼。”

    士燮：“士可杀，不可以羞辱，你们若是怀疑，找一个徒兵给他吃就好了，这么简单的办法，难道还要羞辱劳军的使者吗？你的脑子是不是有什么毛病？”

    先榖佯怒：“赵旃，你的确是过分了！退出营帐吧！”

    赵旃自觉得理亏，于是闭嘴不言，默默退了出去。

    见到赵旃走了之后，先榖的表情还是那样：“赵旃年少，不会说话，还望你见谅。”

    士燮的怒气稍微平静了：“我本就不与他一般见识，将军设宴吧，今天，士燮便陪你们共饮！好让这个小人看看。”

    先榖大笑：“好啊，我这就派庖厨杀猪宰羊。”

