        第一张照片是知青下乡的时候，是一张黑白照片。

        姜小白站在正中间，裤子上还明显的有一个大了补丁，咧开嘴笑的很灿烂。

        一共十四个人，背景就是建华村村口的位置，有一颗大松树，枝繁叶茂。不过现在已经看不见了，走的时候段志祥特意的留意了。

        现在那个地方已经成为了一个屠宰车间，和一个冷库。

        门前排着车队，是来拉猪肉的。

        第二张照片就是知青小院里，几个房间被改造成了生产车间，还很原始。

        照片上，院子里有从山上摘桃子回来的人，有抱着一箱刚做好的罐头往库房送的，有拿着柴火烧水预煮的。

        姜小白叉着腰正站在院子里的台阶上看着，脸上全是笑容和对未来的向往。

        第三张是夜晚知青围着圈在院子里学习的照片，有三三两两坐在一起的，有围着大长桌一块讨论的。

        这个时候应该是1978年高考刚刚恢复的时候，考大学的那一年吧，听说那一年除了姜小白和现在的知青罐头厂厂长王猛。

        其他人都考上了，段志祥心里想着，又翻来了一张照片。

        是知青罐头厂成立的时候，这个时候就剩下了姜小白和王猛两个知青在。

        对了，招待自己的李老三也在一旁。

        其他的知青应该是都走了。

        下一张照片是大干包分地的时候……

        段志祥一张张照片看着，再加上自己听到的，看着照片就能够回到当初。

        姜小白，建华村，和这几个厂子，就这么从无到有的一点点的建起来了。

        段志祥看完以后，小心翼翼的用纸把照片抱起来，放进包里。

        这些照片真的太珍贵了，这记录下来的不止是姜小白的成长，不止是建华村的成长，更是整个国内经济的变革与发展。

        姜小白是在火车上的报纸上看到8月8日决赛时，我国队发挥所长，直落三局击败美国队，拿下了金牌，实现了三连冠我国女排夺冠的的夙愿。

        段志祥回到报社以后，就把收集来的材料和主编做了汇报。

        本来他是准备就在建华村动笔把这篇报道写好的。

        不过采访完了以后，他却有些拿不定主意。

        记者的宗旨当然是记录真相，可是同时也需要为政治服务。

        虽然说已经是1984年，可是私营企业还是一个很敏感的话题。

        要是他所在的报社是南方的一些报纸，那不用担心，可是他在的人民日报。

        所发的每一篇文章，都会被人过度解读，所以发表每一篇文章都要慎之又慎。

        这也是他那着材料来找主编的原因。

        主编看过以后，也是大吃一惊，百万富翁，这特么还是人嘛。

        他一个月的工资才几百块钱，就这样已经比其他大众的收入高出不知道多少倍了。

        可是这个年纪轻轻的姜小白竟然已经是百万富翁。

        一百万啊，自己不吃不喝一辈子也挣不了这么多钱。

        “主编，不是钱的事，您看合适写这篇文章嘛？”段志祥有些无语，你关心的方向是不错了。

        他已经忘了自己第一时间得到这个消息的时候，也是被这个庞大的数字给震惊了。

        主编想了想说道：“这样，你先写一篇文章出来，我看看，给你改一改，然后我们再拿着问一下上边，写的时候尽量淡化姜小白，突出企业这个概念。”

        “好，我这就回去写。”段志祥高兴的应道，虽然这篇文章，主编就是不让写。

        他也会接受，也有预料，可是主编现在让写，那当然就更好了，也不枉自己跑这一趟。

        8月12日，世界举目的奥运会落下了帷幕。

        我国以15枚金牌的数量，排在了第四位。

        奥运会结束的第二天，姜小白回到建华村。

        “小白厂长，您可回来了，奥运健儿们就要回国了，您看咱们是不是去京城迎接一下。”

        姜小白刚回来，宋卫国就找了过来。

        “行啊，去一趟京城是应该的，奥运健儿们也为我们罐头厂和服装厂的发展做出了巨大的贡献，”姜小白点头说道。

        “不过不用着急，后天再去吧，你让我歇一天，去机场迎接的事派两个人出面，拉一个条幅就行了，反正我们去了，也不可以见到人的。”

        “也是，行，那我就去安排了。”宋卫国说道。

        宋卫国走了，姜小白准备拿了东西，去澡堂洗个澡，然后好好睡一觉。

        王猛和王超两人就到了。

        “行了，看来这澡是洗不成了，有啥事说吧。”姜小白放心东西，重新坐了下来，笑着说道。

        “也没啥事就是得到一个消息，石门市有家罐头厂有一条食品罐头的生产线要出售。”

        王猛笑呵呵的说道。

        这下子姜小白坐不住了，惊喜的问道。

        “真的，这消息靠谱吗？”

        “靠谱，李哥有朋友是石门市一个养猪场的，托人打听过了，这消息是真的。”王猛说道。

        “嗯，我知道这人，是什么刘主任吧。”姜小白说道，上一次他还和这个刘主任一起吃过饭。

        “对，就是这个刘主任，”王猛点头道。

        “那有什么条件吗？”姜小白追问道。

        “这个具体的还不清楚，石门市的这个罐头厂，原来也是对外出口的大厂，现在对外出口也不景气，国内的罐头市场又竞争的激烈，

        这条生产线闲着也没用，就要买掉了。”

        “这样，你去准备一下，明天我们出发，去石门市。”姜小白一瞬间就下了决心。

        虽然去京城见一面奥运健儿的事也重要，可是食品罐头的生产线更加的重要。

        借着奥运会的风火起来以后，知青罐头厂根本就供应不上。

        生产力太底下，就这种情况，不增加产能，知青罐头根本不用想着走出晋省。

        而罐头生产线，也是可遇不可求的，现在找省里的工厂代工这一条路走不通。

        那就只能够把知青罐头厂的产能扩大。

        而罐装食品罐头的生产线，不仅能够扩大产能，还能够补上知青罐头品种单一的缺陷。

