    大木博士确实内心叹息一声，乔伊莹毕竟还年轻，没有发现也是正常。

    可大木博士知道，经历了这一次的陷害，经历了这一次的论文差点被抢夺的事件。太一成熟了！

    他，长大了。

    甚至，还要加上乔伊家族的坐视，以及事后才来提醒的事情。

    大木博士不知道乔伊家族为何要这么做，一个人情，就真的这么重要？

    但大木博士知道，是乔伊家族帮助太一成长的。

    这一次，乔伊家族会损失很多。

    只是，莫名的，大木博士的内心，也有一些惆怅啊。

    一个孩子，就这么长大了。

    若是有可能，大木博士还是希望太一，希望真新镇的孩子，能够愉快的享受美好的童年啊。

    可惜，是他一手将太一带入了大人的世界。

    这个充满了利益，充满了尔虞我诈的世界啊。

    不过大木博士也就感慨一下，内心惆怅了那么一下。

    大木博士没有多想，以太一的天资，即使没有他，太一也很快就进入到这个世界。

    索性，太一并没有受到太多的伤害。

    等乔伊莹离开，大木博士对太一说道：“之前在常磐市的时候，我就觉得你似乎变得不一样了。现在我知道，你长大了。”

    只是短短一句，只是长大这一个词语，就可以解释很多了。

    长大，意味着沉重，意味着责任。

    尽管太一之前已经将真新镇的责任扛在了身上。

    太一却对大木博士说道：“最近，我有打算扩大树果的产量，不知道大木家族需要不需要？”

    大木博士一愣，然后就是内心了然，这就是太一的动作了。

    乔伊家族的合作，恐怕后续就会有问题了。

    太一似乎是看穿了大木博士的想法，他笑道：“这毕竟是乔伊家族和我交易的部分，此前的合作不会有问题。此后的交易，我也给乔伊家族优先的选择权。但垄断的权利，却也没有了。这，或许也是乔伊家族想要教给我的吧？”

    大木博士一愣，然后就是点点头。

    乔伊家族又不是傻子，怎么会不知道这样的选择，会造成和太一之间的隔阂？

    但，她们还是这么做了，连事先提醒都节省了。

    目的，或许也有催促太一成熟的想法。

    垄断固然不错，但双方之间的合作，也不可能局限于这里。

    大木博士看得出，太一的未来十分的光明。

    乔伊家族以目光犀利号称，怎么会看不出？

    所以，这一次，应该是乔伊奶奶主动出手，目的就是催促太一成长吧。

    至于哪一点损失，或许乔伊家族还能承受。

    乔伊家族不缺钱，她们始终屹立在精灵世界不倒。

    其他的家族起起落落，但唯独乔伊家族和君沙家族不倒，为什么？

    就是这一份眼力，以及魄力了。

    诚然，这也有乔伊家族和君沙家族抱团，两个家族互相帮助的原因。

    但乔伊家族的这种行事态度也有关。

    太一明白这一点，内心或许对乔伊家族有一些想法，但却不会怨恨。

    往后，乔伊家族还会和太一合作，双方合作是双赢的局面。

    只要这个还在，这就可以了。

    大木博士了然，有一次为乔伊家族的想法和做法感叹。

    但若是让他选择，他还是愿意让太一愉快的度过这些年。

    或许，这就是大木博士和其他人的区别。

    这也是大木家族为何以大木博士为主，但具体的事情，却没有让大木博士来做。

    一个是大木博士还是专注于研究，专注于培养精灵，只要实力强大，人脉广大，这就是对大木家族最好的选择。

    另外，也有大木博士的性情有关吧？

    大木博士在思考太一的事情，太一也在思考大木博士的事情。

    那边，乔伊莹回到精灵中心，就去找了乔伊奶奶。

    乔伊莹道：“事情我和太一说了。”

    乔伊奶奶：“那他什么表现？”

    “没什么特别的。”乔伊莹守着，又皱着眉头说道：“我觉得都挺正常的。但他突然笑起来，我觉得很正常，又觉得不太正常，不太懂。”

    乔伊奶奶叹息一声，看着乔伊莹也是无奈。

    这孩子，成长的还不够啊。

    可惜了。

    不过另外，乔伊奶奶又知道，自己的做法，还是有用的。

    “只是怕是大木博士会觉得我多事了，只是这事情我若是不做，也太白瞎了太一的资质了。”

    乔伊奶奶连续叹息了好几声，乔伊莹问道：“老祖宗，你怎么了？”

    乔伊奶奶说道：“也不知道这一次的决定是对是错了。只是一个人情而已，就错失了太一的友情，往后我们家族的独家购买权，怕是就没有了。”

    乔伊莹皱了皱眉头，问道：“可是老祖宗，咱们也没有做什么对他不好的事情啊。”

    “可咱们也没有帮忙不是？”

    不仅没帮忙，这姿态出来，也算是一种倒忙。

    乔伊奶奶解释到：“和咱们的交易，都只是公平交易而已。他也没有欠咱们什么，以后继续和咱们交易就是，他在这个事情上，并不亏欠咱们什么。”

    那些树果和蔬菜，给乔伊家族的好处很多。

    以后只要保持交易，几只吉利蛋的交易，并不算什么大恩情。

    乔伊莹似懂非懂，乔伊奶奶就让她自己去忙了。

    幸福蛋回来，乔伊奶奶看着自己的老朋友，也不知道自己做的到底对不对。

    若是太一的心性差一些，彻底的被打倒，那就糟了。

    乔伊家族虽说人才济济，可顶级的人才还是缺少。

    她暂时还不能离开啊。

    若是因为这一次的事情，让太一和乔伊家族离心离德，那就有些麻烦了。

    幸福蛋的事情还没解决呢。

    若是幸福蛋能突破，也算是给乔伊家族留下一个底牌了。

    一只冠军级的幸福蛋，比任何一只冠军级的其他精灵，都要来的有用。

    特别是对于一个家族来说。

    “happy！”

    乔伊奶奶的情绪，感染了幸福蛋，让她有些疑惑。

    乔伊奶奶露出笑容：“没事，就是有些事情想一想。”

    至于太一会怎么变，她不知道，也只能是期待了。

    不过根据以往的事情来看，这孩子虽然还没有长大，但却也一份气度在。

    最不济，也不至于和乔伊家族交恶。

    乔伊奶奶不知道的是，此太一并不是他们想象中的太一。

    他之所以显得并不成熟，不是因为他自己不够成熟，而是因为太一从另外一个世界过来，心里还带着另外一个世界对这个世界的印象。

    所以他没有第一时间的成长，没有第一时间的适应这个世界的黑暗。

    那边，大木博士看着太一，还是说道：“这一次的事情，虽然向你展示了这个世界的黑暗，但我还是希望你能保持心中的一点光明。联盟的现状或许有很多问题，这都需要我们努力的去改变，而不是向黑暗低头，你明白吗？”

