    虽然这一次NAVI是有教练陪同上场的。

    可是因为CSGO比赛规则的修改，现在的队伍教练只能在热身时间、中场休息时间以及比赛的4个战术暂停说话。

    其余时间内都算违反比赛规定，是需要受处罚的。

    但B1ad3并非不能为场上进行比赛的NAVI提供帮助。

    就例如nafany正在观看的那本笔记本。

    上面就密密麻麻地记录了G2近期常用的一些战术和面对不同局势的一个决策选择。

    nafany简单地在倒计时的时候扫了几眼，就将手枪局的战术安排布置下去。

    “手枪局我们3B两A吧，按照教练组收集的数据，G2他们最近在小镇这张地图手枪局上，对于B区还是比较针对的，所以苏醒跟着我和火男去B区吧，防止他们rush了。”

    “我没意见，倒是S1mple和电子哥你们两需要小心点，如果电子哥在大坑的话，你就简单地帮一下，别死啊。”苏醒提醒道。

    S1mple白了苏醒一眼：“这种选择不用你说好吧，我会随机应变。”

    “还有你为什么就这么确定电子哥会在大坑。”

    “这还用我确定吗？”

    倒计时结束，所有人购买齐全，整装出发。

    这一回合NAVI选择三B两A的开局，就注定了A区必须得放在后点进行防守。

    因为A区人少，容错率相对低，这个时候去主动出去拿信息万一碰到突发情况。

    整个A区就会失守。

    而过早失守A区，则会导致回防的困难增加。

    所以电子哥和S1mple两人都是在后点进行防守，并且两人所处的位置也非常分开。

    这样就会让对方没有办法同一时间将他们尽数消灭。

    S1mple在链接小心架着中路。

    但G2知道和NAVI打控图不是一件好事，尽管这只是手枪局。

    地图上的首粒烟雾弹在链接迅速炸开，将S1mple的视野给完美遮挡。

    S1mple：“链接给烟了，我往后面再退一点，如果你们香蕉没有动静的话可以回一个。”

    苏醒在语音里应了一声：“你们两小心点，我从警家开始回A了。”

    但苏醒的话音刚落，A区之后的道具就随后而至。

    一颗针对电子哥的大坑火瞬间将大坑覆盖。

    并且A2楼一帮人也开始一拥而上，几人瞬间冲到了包点。

    电子哥这一回合在明确了队伍的决策之后，就没有想过撤退。

    看见这颗火冲着他飞了过来，电子哥没有逃跑。

    而是踩着火架着二楼包的位置。

    抓住了两名土匪注意力看向包点的时机，迅速地进行定位打击。

    但电子哥点了几枪，只是将几人点残了，并没有拿到击杀。

    之后立马往左侧横向跑动，移动到大坑左侧再进行索敌，最终在火焰快要烫死他的前一秒，usp击中了包匪的头。

    electronic使用usp手枪爆头击杀了JaCKz

    G2几人也没有预料到电子哥在这一回合能这么勇。

    开始丢了火在大坑，他们已经派了架着大坑左侧。

    在没有发现有人跑出之后就看向别处了。

    所以就被电子哥抓住了这个机会，踩着火拿到了一枚击杀。

    S1mple在链接书房门口帮助电子哥抽着过点的土匪。

    可不仅没有拿到收获，反而被远距离打到一枪头，直接变成了残血。

    A区失守。

    4打4的回防开始。

    随着雷包的放下。

    苏醒等人已经回防到了A区。

    此刻他已经来到了A1马棚下，正在小心进行搜点预瞄。

    “二楼VIP口有一个。”火男作为补枪的角色已经不知不觉来到了苏醒身后。

    此刻正是他帮助苏醒看着锅炉房，让苏醒可以放心去打正面。

    试探了几次之后，苏醒成功拿到了大坑有一人的信息。

    但大坑呢过这家伙打法异常稳健，在得知自己被发现之后就苟着不动了。

    看来是想要打拉托。

    苏醒心中闪过这个想法，下一秒，他开始向身后的火男求援：“火男能帮我卖一下吗？我需要先将大坑这个架死。”

    “不然我们A1完全冲不进去，枪线太多了。”

    面对苏醒这个有点无礼的要求，火男没有丝毫犹豫就点了点头。

    提着枪就往包点愣冲。

    而结果当然是毫无疑问。

    火男才刚进入包点一秒，就被爆头击杀。

    苏醒也没有辜负火男这个牺牲，将大坑的bodyy给一枪秒了。

    “别急，我身后应该还有一个，我争取将锅炉房这个打掉，不然腹背受敌，打得难受。”拿到击杀苏醒没有急着冲向包点。

    这一回合他们手中有一个雷钳，所以现在残局不用着急。

    nafany点了点头，小心翼翼地往旁边移动了一个小身位，将A1的过点看清了。

    在二楼蹲着的shox看队友和NAVI几人打了个一换一。

    整个人也有点待不住了，冲出来就想要抓苏醒的timing。

    他想要尽力帮助自己队友缓解一点压力。

    如果将一边的缺口打开了，NAVI这个包围圈直接被撕开了。

    但这今天这场比赛是近几个月G2和NAVI打得第一场比赛。

    他们完全没有理解苏醒在比赛中恐怖的压制力。

    在shox刚出锅炉房之后。

    就看见A1的CT飘了过来，一个滑步就带走了shox。

    “苏醒在混战中打掉了大坑中bodyy，可紧接着他又突然转头来看锅炉房，shox刚从锅炉房出来，啥也没弄明白，就被一枪头瞬间秒杀。”

    “场上人数已经变成了3打2，苏醒突然的两个击杀，将局势扳了回来，这就是如今的TOP1！”

    “G2这个回防局已经被他撕出了一个大口子！”

    场馆内的英文解说员积极调动着场上的气氛。

    现场的观众们也开始惊呼。

    对于他们来说，观赛的魅力就在于此。

    明星选手恐怖的实力让比赛不到结束的那一刻，结果都是未知的。

    未知的，就是最为迷人的。

    苏醒有些亢奋，这是他们最近几个月第一次的线下赛。

    场馆内观众那些欢呼的声浪仿佛潮水一般奔腾在一起。

    苏醒的心跳也跟着不断地起伏。

    “刚才我死的那一秒是看到包点有两个人。”火男看了一眼剩余的人数，迅速确定了剩下的土匪都在包点。

    得知了信息之后。

    苏醒和链接两名队员迅速掐秒，直接冲入了包点。

    “G2剩余的Kennys和Lucky两人蹲在死点，但NAVI已经冲到了脸上，Lucky被nafany刚掉，但K神也打掉了残血的S1mple，可苏醒在A1抓住了K神的侧身，一枪爆头，终结手枪局。”

    “手枪局三杀，这就是TOP1令人恐怖的实力！”

