    青龙山寨。

    后山一片空地上。

    唰！唰！

    在清晨的阳光照耀下，林云正在挥舞着一把大刀。

    他身材矫健，步伐轻盈如游蛇一般，把刀舞的虎虎生风。

    过了片刻。

    林云把一套刀法全都练习完毕，轻喘一口气。

    虽然只是练习，但也是蛮费力气的。

    他握了握手中的大刀，这把刀，就是上次在血狼王身上得到的装备，一把蓝色品质的武器。

    经过了数日的熟手，他已经适应的这把刀的重量与劲势。

    蓝装和白装的差距，还是挺大的。

    林云可以感觉到，若是让两种不同品质的武器对砍，只要对上几次，白装武器就会卷刃。

    之前陪伴他的白装长刀，算是正式退休了。

    不过林云没有把它丢弃，而是收了起来。

    林云停下了练习，看了一眼天色，觉得差不多是时候要开始做准备了。

    现在距离上次从青龙镇归来，已经过去了七天。

    而今日，就是他与慕容雪约定好，要去乌坦城的日子。

    林云期待的拍卖会，马上就要开启了。

    不过在前往青龙镇之前，林云需要做一些准备。

    他要把这次要拿去拍卖的东西，先准备好。

    要拿去拍卖的有灵田里的草药，还有之前，在血狼身上得到的那些利齿还有巨爪。

    血狼掉落的东西。青龙山寨都暂时消化不了。

    林云知道血狼的这些东西，是用来打造武器装备的原料，但是很可惜，他没有这项技能，所以只能看着干瞪眼。

    还有在两头高阶血狼身上爆出来的晶石也是一样。

    是淬炼装备的原料之一，也可以用来做炼制丹药的药引。

    不过都很可惜，林云没有这些能力，暂时用不上。

    所以他决定，把这些东西全部带上，拿去乌坦城变现。

    说不定能卖个好价钱，用来换自己现在需要的东西。

    做了决定，林云便动起了身。

    他第一时间，往山寨后方的灵田走去。

    在灵田四周，林云让山匪们，建立了围墙，把灵田给围了起来。

    这样做的目的，是为了更加保险。

    林云走进里面。

    看着灵气氤氲的田地，还有在田地上面郁郁葱葱的药草，心中有些欣慰。

    此时的灵田中，有不少已经成熟的药草。

    林云没有过多犹豫，动手开采。

    他并没有打算摘取太多，只从成熟的药草中，采取一些品质比较不错的。

    物以稀为贵，不是说东西越多越好，有时候少了，反而会更挣钱。

    【凝血灵草（黄阶下品），其中蕴含的物质，可以令人快速恢复气血，凝合伤口。】

    【醒神灵花（黄阶下品）：其中蕴含的物质，可以令人快速恢复气力，振奋精神。】

    【中品灵参（黄阶中品）：直接食用，可增强体魄，获取一定经验值，可做药用。】

    【淬灵草（黄阶下品）：其中蕴含的物质，可以淬炼根骨，强化身躯。】

    ……

    林云每样采取了数颗。

    放进了特别的包裹之中，保存起来。

    这些草药，差不多是足够了。

    离开了灵田。

    林云来到山寨大殿内。

    把手下招呼进来，让他们把血狼掉落的巨爪还有尖牙，全都打包好。

    而他自己也把两颗狼妖晶石，分别放进盒子之中。

    一切准备就绪。

    林云即刻出发。

    这一次行程，他让手下钱喜近还有赵恭有跟随，帮他携带货物。

    一行三人，离开了青龙山寨。

    ……

    三人骑着骏马，一路前行。

    约莫过了半个时辰，来到了青龙镇。

    在出来之前，林云让两个随从都乔装打扮了一番，让他们看起来像个正常的行脚商人，命令他们收敛一点，不要显露匪气。

    进入镇内，一路前往济世医馆。

    当他们赶到医馆的时候，医馆的门口，停着一辆马车，车上有两个箱子，一个是空箱，一个装载着货物。

    慕容一家，也正在为这次出行做准备。

    林云一行人走上前去。

    把马停在了门口，拴好之后，进入屋中。

    医馆内。

    除了慕容雪一家之外，还有一个身材健壮的武者。

    这个武者，有淬体三重的实力。

    是青龙镇上护卫队的人，慕容家雇佣他来，是为了他能够在路上保护货物的安全，算是一个保镖。

    林云对着众人打了招呼。

    慕容雪向武者介绍起了林云，说明了来意。

    健壮武者非常尊敬对林云示好。

    一切准备完毕。

    众人便出发乌坦城。

    ……

    数十里的路程，并不算遥远。

    在路途中，没有遇上什么危险。

    非常顺利到达了乌坦城。

    远远一望，就能见到乌坦城用巨石浇筑的高墙。

    在城门处，有着数个护卫，在进行着盘查。

    林云打量了一眼，便觉得这个地方不简单。

    单单是这盘查的护卫，就都达到了淬体二、三重的实力。

    一般人想要在这个地方造次，可没有那么容易。

    林云可以预料，城中绝对有一些实力不俗之辈。

    “因为乌坦拍卖会要开启了，所以最近的护卫人数与盘查力度都有所增加。”

    慕容雪看出林云的疑惑之色，解释道。

    闻言，林云点了点头。

    怪不得，若是平常就有这种护卫力度，那可太让人惊讶了。

    看来这些实力不俗的护卫，是为了拍卖行开启时，不会被一些不良份子混进去捣乱。

    不久后。

    林云一行人，来到了城门位置，接受盘查。

    因为慕容雪的缘故，护卫门并没有为难，只是简单的问了几句，就放了这几个熟面孔进去。

    当然，几两碎银是免不了的。

    即使是在这个游戏世界，也是存在着这种彼此默契的潜规则。

    进入城中。

    林云一眼便领略到了大城的繁华。

