    至此，原本被行星吞噬者困住的复仇者们纷纷脱困，一股股强大的气息在宇宙之中涌动着，再加上从地狱之中重获自由的强尼布雷泽与之前赶来的神王托尔，复仇者联盟这一次算得上是全员参战了！

    “这个家伙也变得好厉害，我到底闭关了多久啊？”神王托尔从紫色冲击波之中脱困后，看着气息强大，身形正在不断扩大，都快要赶上行星吞噬者的强尼布雷泽嘀咕道。

    “地狱的气息？刚刚就是你出手阻止我？”对于脱困的复仇者们，此时的行星吞噬者已经没有时间去理会了，因为他感受到了一些压力，强尼布雷泽的气息并没有比他弱多少。

    更关键的是，行星吞噬者在强尼布雷泽的身上感受到了规则与权柄的力量，这些规则与权柄肯定是无法与行星吞噬者比较的，但也足以让行星吞噬者重视起来了，因为强尼布雷泽掌控的规则与权柄，并不是他行星吞噬者的下位力量，而是死亡女士的下位力量。

    “阻止你？自然是我了！你一个神智不全的创世神明，竟然敢对地球出手，你难道不知道地球在宇宙之中的重要地位么？！”强尼布雷泽听到行星吞噬者的话，不由得冷笑了一声，满脸嘲弄的看着行星吞噬者反道。

    强尼布雷泽知道，之前凝固住空间的人是黄问化身，但是很明显，黄问化身这个老阴比藏在暗处，根本没有要出来的意思，强尼布雷泽自然很痛快的将这一次的功劳揽到了自己身上，强尼布雷泽也不想这样的。

    “地球在宇宙中的特殊地位？”听到强尼布雷泽的话，行星吞噬者的眼中闪过了一丝迷茫，他的记忆之中并没有关于地球的任何事情，甚至就连地球的这个名称，都是刚刚知晓的。

    在行星吞噬者的眼中，地球不过是宇宙之中众多普通生命星球之中的一颗，虽然诞生了很多的强者，确实是让行星吞噬者有些诧异，但是并没有与本体共享意识的行星吞噬者并没有意识到有什么不对劲的地方。

    毕竟，在行星吞噬者的本尊眼中，这个宇宙之中的规则化身不过是一个工具人，只需要按照既定发生的事情办事就可以了，完全不需要过多干预。

    如果每一个宇宙之中的规则化身都需要行星吞噬者的本尊去控制，那他岂不是要重复做无数次相同的事情？行星吞噬者可没有那么闲。

    因此，对于强尼布雷泽此时说的话，行星吞噬者觉得自己有些听不太懂了，甚至好像对于规则所化的行星吞噬者而言，这些话已经有些超纲了。

    “跟他说那么多废话做什么？他要吃了地球，我们就打死他，很简单的道理！”不过，有些摸不清楚情况的并不只有行星吞噬者一个，浩克听着行星吞噬者与强尼布雷泽的对话，也有些不耐烦了，他再一次冲向了行星吞噬者的方向，身上的紫光涌动着，身形进一步变大，早就已经超越了上千米的火焰巨人苏尔特尔，朝着行星吞噬者与强尼布雷泽的大小而去。

    而在浩克的手背上，一道道紫色的光芒凝聚而出，最终形成了一个硕大的狼牙拳头，完美的融合在浩克的拳头之上。

    这个拳头，是特训之前，黄问化身让旺达帮浩克打造的，最终旺达以现实宝石与混沌魔法的力量，结合了浩克自身的力量法则，打造出来的神器。

    这个拳套并没有太多神异的地方，唯一的作用，就是将浩克的力量法则变得更加凝实，增加破坏力。

    之前被困在紫色冲击波的时候，浩克并没有使用这个拳套，因为浩克的脑子，早就将这个拳头给忘记了，平日里这个拳套都是融入浩克体内的。

    现在还是布鲁斯班纳想起来，提醒了浩克，浩克这才让这个属于自己的神器第一次展现出它的风采来。

    “嗯，算是一个小buff吧，浩克比起此时的行星吞噬者与强尼布雷泽还有一点差距，或许有了这个拳套，能够弥补一二……”黄问化身看着不断变大，冲向行星吞噬者的浩克，目光微微闪动着的嘀咕道。

    “不过，之前浩克竟然忘记了这个手套，害得我被迫悄悄出手，这一笔账，还是要算在浩克的头上才行！”

    “嘶！”与此同时，正在不断变大的浩克突然间停了下来，他感觉到身躯一寒，下意识的四周看了看，并没有察觉到什么异样，然后有些满脸疑惑的看向了行星吞噬者说道，“奇怪？刚刚是什么感觉，难道是这个大怪物想要阴浩克？”

    “应该是吧，我这一次战斗，最好展现一下自己的实力，毕竟师父那边可是为你的事情花费了不少心血，你如果表现不好，说不定又有关小黑宇宙的可能……”布鲁斯班纳的声音之中带着一丝尴尬，赶忙冲着浩克提醒了起来。

    “到时候，我们又不知道多少时间无法见到贝蒂了，你应该也不忍心贝蒂与我们分开那么久吧？”

    是的，此时的布鲁斯班纳已经猜到了浩克寒意的来源，他瞥了一眼浩克的拳头，有些无奈的叹了一口气。

    “浩克绝不要这样的事情发生！”听到布鲁斯班纳的话，浩克瞬间急了，之前在无名宇宙之中过的，简直就不是人过的日子，没有浩克最喜欢的贝蒂罗斯，没有浩克最喜欢的果子吃，甚至都无法与人一战，好好宣泄一下浩克心中的愤怒。

    这样的事情，是浩克绝对不想要再经历的，因此浩克迅速的回过神来，再一次朝着行星吞噬者的方向冲去，原本的力量法则在拳套的转化之下，变得更加凝实，更加具有破坏力！

    “浩克说的不错，既然这个家伙都已经对地球出手了，我们也不需要客气，如果刚刚真的被他成功了，后果也是不堪设想，为了防止意外的发生，我们必须赶紧解决掉这个家伙！”黄良看着浩克不断接近行星吞噬者之后深吸了一口气，冲着周围的复仇者们开口提醒道。

    此时，除了神王托尔与远处的阿斯加德军队以及强尼布雷泽之外，其他所有人都明白了黄良的意思！

