    见我仍不肯走，冰山丫头这一次不是生气，而是动怒了。

    “杨景先，你是想让我踢你出去？”

    我赶快解释道：“别动怒！你误会我了……”

    对方这才没有动手揍我，只是冲着我说了四个字：“那就快滚！”

    我咂了咂舌：“那个啥，外面有好多虎头蜂，我出去了也活不成啊，岂不是还算你言而无信？”

    “要不，你救人救到底？”

    冰山丫头没有再答理我，从我身边走了出去。

    我心中一喜，急忙收拾家伙，跟在她的后面。

    看来，冰山丫头不仅精通驭蛇之术，而且她对虎头蜂也是召之即来，挥之即去。

    我甚至怀疑，这些虎头蜂是不是她饲养的。

    来到洞外，密密麻麻的虎头蜂根本不蜇她。

    只见她红唇微动，做了个奇怪的手势，那些嗡嗡作响的虎头蜂立即振翅高飞，纷纷离开了……

    “谢谢！谢谢啊！”

    “虽然我们观念不同，立场相对，但你的信用和人品，让我深感敬佩！”

    “以后如果有机会，我一定会投桃报李的！”

    来到外面，我真诚地向冰山丫头表示感谢。

    冰山丫头没有跟我客气，只是俏脸含霜地让我赶快离开，以后不准再来。

    就在我转身刚刚走了几步，她在后面又补充了两句。

    “还有，告诉陈小宁，让她放弃执念妄想。”

    “如果她再敢踏足这里，我和她必有一死！”

    我急忙停下脚步，扭头看了看她，心里感到了不少麻烦。

    我知道，我和陈小宁肯定还会再来的。

    而这个丫头，虽然冷若冰霜，非要与我们作对。但她品行极好，只是立场不同罢了。

    我不希望她和陈小宁之间出现必有一死的结果！

    我问道：“你认识陈小宁？”

    对方答道：“何止是认识！陈小宁金蝉脱壳，假死避祸，瞒得过别人，却瞒不过我！”

    “你转告陈小宁一声，让她好自为之，不要再来了。”

    “否则，我和她既分高下，也决生死！”

    我叹了口气，正准备离开的时候，突然发现冰山丫头星眸一眯，直盯着我的身后。

    她的眼神，明显不对。

    她那双黑白分明的星眸，刹那间迸出了刀锋一般杀气！

    我有些茫然的回头一瞧，不禁一阵哀叹。

    说曹操，曹操到。

    怕什么，来什么！

    此时时刻，陈小宁正朝我这边赶来。

    她一边快速疾冲，一边厉声喝叫道：“聂凌霜，住手！”

    “是我叫杨景先来的，你有什么手段冲我来，别为难他！”

    原来冰山丫头叫聂凌霜，陈小宁误以为她要对我痛下杀手。

    我摆了摆手：“陈小宁，你别过来！我没事，你快出去……”

    我不开口还好，听我这么一说，陈小宁更加拼命的冲了过来。

    估计陈小宁以为我受到了聂凌霜的威胁，不想连累她。

    眼看着陈小宁冲了过来，我叹了口气。

    这下麻烦了。

    “杨景先，你没事吧？”

    陈小宁护在我的身前，死死盯着聂凌霜。

    我不忍寒了陈小宁的一片好心，也不忍心让她和聂凌霜发生冲突，急忙解释道：“我没事，其实，聂凌霜人挺不错的……如果不是她高抬贵手，我早就没命了。”

    “所以你别误会了，我们还是赶快回去吧……”

    没等陈小宁说话，聂凌霜已经冷冷开口了。

    “杨景先，你可以走了。”

    “至于她……想走？只能踩着我聂凌霜的尸体出去！”

    陈小宁绵里藏针的回道：“不要以为我会怕你，上次让你占了便宜，这次我倒要瞧瞧你在民间秘术上究竟有多高深的造诣！”

    说完这些，陈小宁让我离她远点，免得一不小心误伤到我。

    我不想看到她们两个以死相拼，但我根本劝不了。

    因为，聂凌霜已经出手了。

    只见她掐诀念咒，将手一挥，附近的草丛突然怒海分波，一条巨大的眼镜王蛇，朝着陈小宁冲了过来。

    这条眼镜王蛇估计是这里的首领，至少有五六米长，跟我的大腿差不多粗细。

    它除了毒牙以外，它身上闪着油亮亮的鳞片，看上去就让人起鸡皮疙瘩！

    我心里猛地一惊，怕陈小宁会被它咬上一口，送了性命。

    于是我急忙把手里的砍柴刀朝眼镜王蛇扔了过去，同时上前去拽陈小宁。

    陈小宁却甩开了我，右手捏着一个用纸剪成的东西，猛地抛向半空。

    那个剪纸迎风一晃，赫然变成了一只硕大无朋的老鹰。

    眼镜王蛇虽然凶悍，但在巨鹰的阴影下，它立即停了下来，竖起身子，昂着脑袋，准备迎战来自空中的强敌。

    见自己召来的眼镜王蛇居然被一个纸剪的巨鹰吓住了，聂凌霜柳眉一横。

    “小小障眼法，有什么了不起的！”

