    晴空万里，蔚蓝无限！

    在数千米的高空中，一道十余米的巨大黑影飞掠在天际，这是一头九阶黑翼剑齿鸟，在其背上，坐着三道身影。

    除了前面坐在鸟颈上的老者外，后面是一对年轻男女，正是一同返回龙江的苏平和钟灵潼。

    而那老者，是钟家的族老，封号中期强者，亲自护送苏平和钟灵潼。

    “老师……”

    跟苏平坐在一起，钟灵潼明显有些局促，对身边这位看上去年轻的老师，充满好奇，但有些话又不敢询问。

    比如，老师您看上去好年轻啊，您今年贵庚呀？

    还有，老师您的培育术是自学的么，还是有老师教啊，那师尊还在么？

    她摸不清苏平的脾气，只好将这些好奇的疑问压在心底，但一路上什么话都不说，她感觉快要喘不过来气了，想了想，鼓起勇气好奇问道：“老师，我还有别的师兄师姐么？”

    “没。”

    苏平说道。

    好短……

    钟灵潼有些白化，好不容易鼓起勇气的提问，一个字就结束了。

    惜字如金啊！

    钟灵潼有些自闭地低下头去，手指揉捏着衣角打转，一双明眸中有些委屈。

    “苏师，再过不久，就到龙江了。”

    鸟颈上的老者听到后面的声音，转头笑道，态度十分客气，略有几分恭敬。

    苏平微微点头。

    吼！！

    就在这时，陡然一阵凶恶的咆哮声，从前方地面传来。

    这咆哮声极其响亮，即便是在数千米的高空中，苏平等人都能清楚听见，钟灵潼和老者都是一惊，连忙低头望去，便看见下方地面一处，有数十道身影，正在跟一群妖兽厮杀，其中有两只妖兽，身材巨大，一看就极其强悍。

    “好像不是冒险团的拓荒者。”

    老者看了两眼，脸色微变，他看见这人群中有妇孺和孩子，被其他战宠师释放的结界守在中间，明显是没有修炼过的普通人。

    如果是外出狩猎的冒险者，绝不会带普通人跟团。

    “苏师……”

    老者转头看向苏平，想问问看他的意思，要不要帮忙。

    “下去。”

    苏平直接说道。

    他从鸟鞍上站起，双脚像是有吸力，牢牢吸附在鸟背上，随着老者驾驭的黑翼剑齿鸟俯冲而下，他整个人也面朝下，头发被吹得向上飘起。

    “你照看好我徒儿。”

    苏平说了一句，在离地上千米时，便直接催动星力，朝地面飞速掠去。

    钟灵潼听到苏平的话，呆愣一下，忽然间心底有一种浓浓的暖意和安全感。

    嗖！

    苏平如炮弹般飞速俯冲而下。

    他已经看清，袭击这伙人的妖兽中，以两只九阶妖兽为主，此刻他的身体直接从天而降，朝先前咆哮的那头九阶撼柱夔牛兽冲去。

    嗖！

    如从天而降的陨石般，呼啸的风声，顿时引得地面上正在跟妖兽作战的一些战宠师注意，等看到这从天而降的是人类时，这些战宠师顿时惊喜，看这气势，应该是封号级战宠师！

    撼柱夔牛兽咆哮一声，浑身出现土黄色的岩甲，将面前的一个战宠师一爪拍得倒飞出去。

    感受到杀意和危险，撼柱夔牛兽抬头望去，硕大的牛眼中顿时倒映出俯冲而来的身影。

    吼！！

    它发出愤怒的咆哮，脚掌一跺地面，周围竖起一道道尖锥般的地刺，环绕着它的身体，飞速增长，在其头顶合拢，化作一根巨大的尖柱！

    杀！

    苏平眼眸冰冷，身体没有丝毫减速，他的拳头轰然挥舞而出！

    看上去，就像是一颗小石子，撞击在一块巨石上，苏平的身材跟撼柱夔牛兽完全不能相比。

    然而在下一刻，嘭地一声惊天巨响，小山般的尖柱轰然破碎，地面巨震，在那尖柱之后的撼柱夔牛兽，牛眼中露出惊恐之色，脑袋被苏平的拳头砸中，整个身体蓦然爆裂开来，而那贯穿的余力，将其脚下地面，也生生压出方圆十几米的巨坑！

    秒杀！

    地面上四处散落着撼柱夔牛兽的残肢碎体，而在其原本所站的位置处，黑发黑眸的苏平借攻击的势头，稳住了身体，他凌空而立，没有停留，转身目光看向另一只九阶妖兽，身体猛然飞掠而去。

    嗖！

    听到呼啸的风声，这头九阶妖兽从跟面前一只战宠的厮杀中反应过来，等转头望去，便看见那飞掠来的人类背后，自己同伴四分五裂的尸体。

    它凶恶的眼神顿时一缩，有些惊恐。

    死！

    苏平眼眸冰冷，飞速贴近，一拳轰出！

    嘭！！

    这只妖兽小山般巨大的身体，被苏平一拳轰出一个窟窿，倒飞出去，顷刻间便奄奄一息，濒临死亡。

    附近的其它围攻妖兽，看见两只领头都被打杀，立刻便有妖兽发出惊叫，转身逃散。

    这一幕发生太快，许多正在作战的战宠师，都没来得及反应过来，而在他们保护下的那些普通人，更是看得目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来。

    转眼间，两只强悍的九阶妖兽，就这么一死一残！

    望着那悬浮在场中的少年，现场一时寂静无比，这一幕太震撼了。

    “是，是你……”

    人群中，一个中年人看清苏平的模样后，立刻眼睛一瞪，有些错愕。

    苏平闻声望去，发现这人有些面熟，略一回想，才想起是之前列车遇袭，安排自己坐鸟兽去圣光基地市的那位封号。

    “又是你？”苏平挑眉，他忽然想到什么，看了一眼四周：“你不会告诉我，又是地下铁轨遇到妖兽袭击了吧？”

    吴天明连忙飞到苏平面前，对这位先前一拳轰杀封号的狠人，印象极深，没想到对方比他之前见到的还可怕，连这两头九阶上位的妖兽，都能轻松秒杀，这绝对是封号极限的战力无疑啊！

    “多谢大人搭救。”

    吴天明连忙上前道谢，听到苏平的话，脸上也有些不太好意思，苦笑道：“的确是又遇到妖兽袭击了，最近在这附近地段，妖兽活动极其频繁，这次袭击之后，上面应该会考虑暂时关闭这条线路，等肃清之后再开通。”

    苏平有些无语。

    虽说地下铁轨遇到妖兽袭击，是常有的事，但至少也是一年来那么一两次，可眼下倒好，自己来回两趟，都给遇上了，前后相隔一周不到。

    是他点子背，还是这些妖兽点子背？

    摇了摇头，苏平摆手道：“行了，没别的事，我先走了。”

    说完，便转身向上飞去。

    在七八百米的高空中，钟灵潼和钟家族老都是面色惊骇，他们虽然知晓苏平是封号级修为，但以为他只是靠嗑药蹭上来的，没想到战力居然如此可怕，看来他们先前听到的那个传言，似乎是真的。

    这位苏师，是封号极限的修为！

    想到这，那钟家族老看向苏平的目光，忽然间炽热无比，封号极限距离传奇，只有一步之差！

    苏平既是封号极限，又是顶尖培育师，要是能成为传奇的话，岂不是有希望，能成为圣灵培育师？！

    难怪族长千叮万嘱，让小姐无论如何，都要跟着这位苏师好好学，原来是早就知晓这位苏师的潜力，未来有望成圣！

    钟家族老心中暗道，看到苏平回来，连忙驾驭坐骑恭敬迎了行去。

    苏平直接飞回到鸟鞍椅子上，道：“走吧。”

    解决这两只九阶妖兽，对他来说毫不费力，连气都没喘。

    听到苏平这轻描淡写的声音，钟家族老心中感慨，立刻驾驭坐骑继续飞去。

    在地面上，吴天明和其他战宠师，以及那些被拯救的普通人，都是抬头目送苏平等人远去，其中几位还跪在了地上，给苏平叩首磕头。

    对苏平来说，是顺手为之，对他们来说，却是将他们从绝望拉到光明处，感激不尽。

    继续向前飞了几十里，苏平注意到，这附近的荒野上，妖兽族群的数量似乎比其他地区要多一些。

    这数量，似乎有点不太正常。

    苏平微微皱起眉头，莫非妖兽袭击的事，不是偶然？

