    

    难道真的如可娜解释的那样，达拉然之根对她没有用？

    如果是真的，那么只有两种可能。

    第一种，是可娜已经是一名正式巫师了，而达拉然之根对正式巫师无效，所以她不需要。

    第二种，是可娜不是巫师，真的是如同她伪装的身份一样只是一名毫无修为的弱女子。

    至于是哪一种可能？

    第一种可能也不是没有几率，要知道那利德伯爵本人可是位于净化序列第四十七名，疑似二级巫师的可怕存在，可娜作为那利德伯爵唯一的女儿，是一名一级巫师也不是没有可能。

    至于第二种？

    可娜是一个毫无修为的普通人？

    绝对不可能！

    尽管他由于忌惮可娜的真实身份，没敢进行太过深入的试探，但他通过各种细节观察可以知道可娜的修为境界绝对在她之上，至于可娜的战斗力有没有他厉害他就不清楚了。

    总之——

    “不管她出于什么原因，这趟寻找达拉然之根的冒险我必须前往！”

    “一旦错过这次机会，说不定就没有时间了，因为与伯恩的三年之约只剩下最后一年了。”

    其实对于可娜的真正目的他心里已经有了猜测，不过还要等七天后见到同行的另外三个人才能确定。

    在这七天里，他仿佛没察觉可娜的真实身份一样，一心为深入坎尔特山脉的冒险做准备。

    当约定的时间到了之后，他拿着包裹背着大剑和长弓来到了约定地点。

    他们约定的地方是在深山中的一栋破烂小屋旁，这栋小屋应该是某个猎人用来休息的住处，不过从破烂程度上来看已经荒废多时了。

    当莱恩到来的时候，早有四人在那里等候多时了。

    莱恩的眼睛仔细打量着那四个人，而那四个人也仔细打量着莱恩。

    其中一人自然是可娜。

    只见可娜穿着一条只到大腿中部的短裙，修长圆滚的双腿一大半暴露空气中，上半身是一件无袖衬衫，头上还带着一个有着花朵饰品的草帽，手里拎着一个小袋子。

    而且还化了妆涂了口红喷了香水，一见到莱恩立即高兴的挥舞着手臂大声打招呼。

    这个打扮这个举动，哪里有半分冒险者该有的样子？

    不知道的人看了她这个样子，还以为她是准备去春游的小女孩呢。

    至于另外三个人？

    在看到那三个人的瞬间，莱恩之前的猜测一下子被证实了。

    那三个人都是年纪二十岁左右的男子。

    一人是一名身高两米的肌肉壮汉，手中握着一柄剑刃巴掌宽的重剑。

    一人是一名腰间别着长剑，手里握着拿着一片树叶放在嘴边吹奏，看上去很轻佻的英俊少年。

    一人是一名一直低着头神色阴沉，身上一直散发着某种让人不适的气息的男子。

    在莱恩与对面三个人分别打量着对方的时候，可娜笑着朝莱恩小跑了过来。

    她拉着莱恩的手向众人介绍道：“这位可是大名鼎鼎的逆命圣手莱恩少爷，是一名超厉害的魔药师，关于他和霜狼会的传闻我相信你们都听说过吧？”

    对于可娜的这一番话，其他三人都点点头。

    他们都是西里安行省的人，且身后都有着大势力，关于灰塔镇三大帮会的斗争，关于霜狼会和逆命圣手莱恩之间的传闻，他们自然都是听说过的。

    虽然他们没有亲眼见过莱恩，但他们都知道莱恩的事迹和看过莱恩的画像，所以在莱恩到来的那一刻，可娜还没介绍他们就认出莱恩了。

    其实莱恩也认出眼前这三个人是谁，因为他们三个人在西里安行省中可是大名鼎鼎的少年英杰啊。

    那名拿着双手重剑的壮汉名为格雷，是灰塔镇血色兵团的继承人，才二十八岁的他已经拥有不下于老牌圣骑士的实力。

    那名看上去有点轻佻的英俊少年名为亚斯，是西里安行省最强冒险者百兽辛巴的孙子，听说他的冒险天赋和骑士天赋还在他的爷爷百兽辛巴之上。

    那名表情阴郁浑身散发着不祥气息的男子名为维克，传闻他一个人就猎杀了三只顶级魔兽，要知道霜狼会五十年来也只猎杀了三只顶级魔兽啊！

    维克绝对是整个西里安行省年轻一辈冒险者中的第一人。

    在这三个人中，格雷和维克面对莱恩的加入都只是点点头就不再言语了，既不欢迎也不反对。

    但另外一个人不一样。

    西里安行省最强冒险者百兽辛巴的孙子亚斯双瞳紧紧的盯着莱恩，尤其是在看到可娜紧握着莱恩的手的时候眼里散发着危险的光芒。

    他看着莱恩冷哼道：“逆命圣手莱恩吗？你的名字我听说过，听说你的魔药学水平非常的高，但你的实力仅仅是普通的高级骑士级别吧？参与这场冒险你不觉得太勉强了吗？”

    还没等莱恩开口，可娜就在一旁帮衬道：“才不勉强呢，莱恩少爷可是一名非常厉害的魔药师，我相信放眼整个西里安行省，魔药学水平能在他之上的不超过三人。”

    一旁的格雷认可的点头。

    格雷身为灰塔镇三大帮会之一血色兵团的少主，尽管他一心修炼变强，很少管帮会的杂事，但关于莱恩的本事他还是有所耳闻的。

    在他看来莱恩的魔药学水平比可娜说的还要厉害，绝对是西里安行省的第一人！

    莱恩是这么多年来他认可的唯一一个比他厉害的人——同一辈分的人之中，不包括哪些老怪物。

    亚斯很强，还是那位百兽辛巴的孙子，但他自认为他的实力不下于亚斯。

    至于维克？

    传闻才二十多岁就猎杀了三只顶级魔兽？

    从见到维克的第一眼他就知道，维克之所以能做到是借助某种特殊的血脉天赋，而且只对特定环境下的魔兽起作用，正面打起来三个维克都不是他的对手。

    至于他认可的莱恩？

    莱恩之所以会让他服输自然不是因为他觉得莱恩的实力比他强，他佩服的是莱恩顶级的魔药学水平，超高的管理手腕，能一个人来灰塔镇不到半年就成为了三大帮会之一的霜狼会的幕后掌控者。

    他自认为就算是能够拥有莱恩这个级别的魔药学水平，也不可能做到莱恩做的这些事。        

