    “住手，请你不要再伤害我的丈夫，你说过我嫁谁都没关系的现在这又是做什么？”

    “他必须死，这和他是不是你丈夫没关系。”

    “啊！你敢杀我?...你真...”

    王魁听也不听就随手一剑，第二次“敢”字没说出来，就让不可一世的杨大公子身首异处。

    小雪雪贴心的正好护住了盼盼的眼睛，她没有看到血腥的一面。

    张文王安快速派人将他的尸体处理掉，陈慕雪这时候吓得惊叫一声，哆嗦着责问道：

    “啊！你，你说过不干涉也不打扰我的婚礼的，为，为什么还要杀他？”

    王魁冷笑道：“我是答应了你不干涉你嫁谁？也只是过来报仇的。”

    “报仇?就因为他从你手中抢了我你就要杀死他?你原来从没爱过我只是爱你自己，要你自己的尊严面子，就不顾一切大闹婚礼杀掉这么多人?”

    “你太高估你自己了，我早已经不再对你报一点儿希望，眼睛里永远看到的都是我的错处，一点儿不关心我经历了什么。”

    “我，你不是被赶走了吗？不是为报复他才回来的吗？”

    王魁本不会把经历的磨难告诉她，可为了让盼盼听到就公开解释一下。

    “那纨绔派了几十人诬陷追杀迫害我，要是不是我命不该绝早已经是枯骨一堆了。”

    “呜呜！爸爸我不会怨恨你了，才知道你被人迫害追杀，我还以为你也讨厌盼盼就不辞而别了。”

    “傻盼盼爸爸答应你的一定会做到，除非爸爸真死了不然就是爬回来也要来找你。”

    “我不许你说死爸爸才不会死，我不愿意和你们任何一个再分开。”

    “盼盼对不起，妈妈和爸爸没缘分了不过妈妈还是很爱你的。”

    他懒得和她再说任何事情，抱着盼盼洒脱的说：

    “现在我的仇也报了，女儿跟着你也不合适了我们要走了。”

    她觉得自己还要面对杨家的为难，女儿跟王魁走也是好事。

    “等等你带盼盼去哪里？我想她了去哪里看她?”

    王魁听她这样说，并不知道她怎样想就对她超级失望。

    “你愿意再找一个男人嫁了就继续找吧，大不了我再从杨家找一个漂亮的女人给盼盼当妈妈。”

    陈慕雪气的怼过去：“你！你找什么样的人和我没关系也不用告诉我。”

    王魁还没和陈慕雪怼回去，就听到外面一阵齐刷刷的脚步声，还听到一个人扯着嗓子大声喊：

    “皇帝陛下到！所有人行礼恭迎！”

    许多人开始窃窃私语：“什么?这时候皇帝陛下来了，接下来还指不定会多麻烦呢！我们还是乖乖单膝跪地迎接陛下吧。”

    一些女人们也开始行万福蹲礼，御林军已齐刷刷一路两边排开，国王陛下龙行虎步的在一众大臣陪同下到了大厅里。

    酒店老板看着国王陛下亲自带着御林军来到了杨家婚礼现场，也吓得带着一众员工们恭迎大驾。

    “至尊大酒店全体恭迎国王陛下，今天我们也没想到会变成这个局面，我们没办好杨大公子的婚礼我们有罪。”

    “都起来吧这不怪你们办事不力，我另有打算。”

    “是，一切听您的安排。”

    这时老板和经理高管们还有在场行礼的所有人才起单膝站起，女人们也站直了身形。

    所有的御林军把王魁等人包围了起来，所有人各怀心事，一些没来得及跑出去的宾客离的陛下远一些，就小声儿在一旁嘀咕说：

    “看吧他把杨大公子砍了，自己也要受同样的处罚了，而且还会连累自家女儿和他的帮手们。”

    “陛下亲赐的婚，也不知道他哪里来的勇气和陛下做对一定是疯了。”

    “来至尊大酒店的疯子不仅把杨家主的婚礼搅黄了，还杀了那么多人国王绝不会轻饶了他。”

    盼盼也听到了那些人们的怯怯私语：

    “爸爸怎么办?陛下是不是要杀我们了?我好害怕。”

    王魁抱着女儿怡然不惧，想知道国王陛下到底要做什么。

    “不用怕有爸爸在，不管要做什么我都会和你一起。”

    谁知国王陛下被御林军头领报告道：

    “陛下杨振天的儿子杨家主已经和杨振天一样落得个咎由自取的下场。”

    “那他的侄孙儿呢？把他带上来我要亲自将他定罪。”

    “回陛下，他也自食其果遭报应了。”

    “是这样啊！那就宣布对他们的处置结果吧。”

    国王陛下画风突变，指着王魁就说：

    “王魁你很不错，杨振天假公济私陷害忠良，造成了爱将这次的死里逃生和家庭婚变，你说是不是这么回事儿?”

    王魁不卑不亢见前来的陛下这样说，立刻松了一口气：

    “陛下英明神武，的确是杨振天独断专行冤枉构陷了我，不然不会成了今天这种地步还请陛下恕罪。”

    其他患难兄弟也跟着请罪道：“陛下我们都是被杨振天陷害流放的罪人，我们都是清白的冤枉啊！”

    “好了各位都起来吧，我已经知道了所有真相，你们和王魁都是星球上的忠诚大将，都恕你们无罪。”

    “多谢陛下体察下情，我们以后一定誓死保卫星球为陛下效忠。”

    “好了都起来吧不用老这样行礼了，恕王魁你们都无罪了。”

    国王陛下安慰完他们，又对宣旨官说道：

    “你可以宣布处理结果了。”“是陛下，臣立刻将您的旨意公告整个星球。”

    随后宣旨官宣道：

    “皇帝陛下诏曰！

    革除杨振天龙骑大元帅之位，其对上不忠对下不义罪该万死死有余辜！

    其子和其侄孙用卑鄙的手段冤枉龙骑将王魁，还强行霸占人妻罪不容诛！”

    这只是说了杨家人的罪行，一会儿还要宣布杨家人的处置结果。

    一旁的宾客听了目瞪口呆，本来以为国王陛下是来这里是为杨家做主出头的，结果来了个大反转。

    “没想到杨振天居然是冤枉好人的伪君子。”

    “怪不得他的侄孙儿会被王魁报仇算账来个削首报仇呢！他活该祸害多少年了呸！”

