    　　“目暮警部，你是在说我坏话吗？”电话里传来清冷的女声。

    　　目暮一窒，讪笑道：“哪里哪里，我可是在向同僚夸赞您的尽职尽责。”

    　　“怎么，我现在已经是警视厅人见人厌的家伙了吗？”

    　　“怎么会……古警部是刚来我们搜查一课的年轻俊杰，我这不是让他熟悉一下工作，向您好好学习学习嘛！”

    　　“喔？是那位古雅人警部吗？”九条玲子饶有兴趣地问道。

    　　“是！是！就是他，您也听过？”

    　　“能有勇气和议员掰掰手腕的警察，我还真没见过，的确很有兴趣。”

    　　“那，我就让他给您去送材料了？”目暮小心翼翼地问道。

    　　“好吧，我也很有兴趣和这样年轻有为的警察结识一下，说不定以后会有很多合作的机会。”

    　　“那真是太好了！您和古警部一定会很有共同语言的！就这么说定了！”

    　　“哼，目暮警部的好意，下次我会登门拜访好好感谢一番的。”

    　　目暮赔笑着挂了电话，长松了一口气。

    　　古雅人面色古怪地望着目暮，目暮警部故作轻松道：“女人嘛，你懂得，毕竟是三十岁还没结婚的检察官。”

    　　仿佛怕古雅人有什么想法，目暮赶忙补救道：“古老弟，我可不是坑你，这位九条检察官确实是位有本事的厉害角色，人也长得美艳极了，说不定你们很有话题呢？”

    　　“那，目暮警部你去？”

    　　“别！古老弟，我都一把年纪了，可经不过折腾了。”

    　　“一把年纪？”

    　　目暮苦笑道：“好吧，主要是这位九条检察官有点较真，古老弟你也看到了，我每天手上的案子确实不少，实在没办法呆在检察院陪着。”

    　　“为什么不叫个巡查部长过去？”

    　　“唉，古老弟，我实话告诉你吧，这位九条检察官权力不小，能被她关注的案子，派底下的人过去招架不住啊，太失礼了。拜托、拜托，古老弟，下次请你喝酒？”

    　　“好吧，目暮警部都这么说了，那我就去看看吧。”

    　　“多谢多谢！”

    　　目暮警部千恩万谢，满脸感激，赶忙让千叶拿了卷宗给古雅人，生怕他反悔。

    　　“这些都是笔录、证据等材料，古老弟帮帮忙，别让九条检察官刁难我们，如果能早结束你也不用回来了，我和课长说一声，今天算你外勤。”

    　　“嗯，那我过去了。”

    　　古雅人拿着卷宗乘地铁前往检察院。

    　　载过柯南的车子早就处理掉了，他自己又没买车，不过地铁上正好看看卷宗。

    　　-------------------------------------

    　　【有空吗？请你喝杯冰咖啡。——Vermouth 】

    　　【没空。——Srpion】

    　　【别这么绝情嘛，我在检察院旁边的瑞星咖啡等你喔，一条街的距离，很近的。——Vermouth 】

    　　【没空。——Srpion】

    　　【二十分钟，不然我就去找你了。——Vermouth 】

    　　古雅人叹口气，回了条好，收起黑壳手机。

    　　心里却在琢磨，贝尔摩德怎么会知道他的行踪，难道她在刻意跟踪他，为什么呢？

    　　摇摇头，掉头去找那家瑞星咖啡。

    　　“嗨这里。”

    　　贝尔摩德戴着大墨镜，开心地摇着小手，吸引了不少男人的目光。

    　　拉开椅子坐下，古雅人没好气道：“今天又是什么套路？”

    　　“喏，你喜欢的冰咖啡，我特意让服务生加糖了。”

    　　“那还真是多谢了。”古雅人搅拌了一下，没喝，“说吧，到底什么事，二十分钟，我现在真没空。”

    　　“真是绝情呐，”贝尔摩德用可爱的语调，摆出泫然欲泣的样子，“你现在都不想和我说话了吗？”

    　　“好好说话。”

    　　旁边的男生差点荷尔蒙爆炸，就要仗义相助，好在旁边的女伴掐住腰间嫩肉，让他动弹不得，不住赔笑。

    　　古雅人瞥了一眼，感叹道：“如果那个小年轻知道自己被阿姨级别的女人迷得神魂颠倒，也不知道还会不会这么兴奋。”

    　　贝尔摩德冷着脸，不悦道：“你说谁是阿姨？！”

    　　不管多大的女人，年龄都是永远的禁忌。

    　　“好好好，赶紧说正事。”

    　　贝尔摩德冷哼道：“听说上河那个案子你接手了？”

    　　古雅人故作惊讶道：“你的消息蛮灵通的嘛，不算接手，只是和检察院有对接。”

    　　“有没有办法捞他出来？”

    　　“谁？上河一真？他应该只是个落魄家族的家主吧？有必要？”

    　　“瘦死的骆驼比马大，上河家还是有点人脉的，正好近期我会在日本待一段时间，有些事需要用到，能搭上线最好。”

    　　“我有什么好处？”

    　　“我可以答应你一件过分的事呦”贝尔摩德轻笑道。

    　　“别了，光是和你呆在一起，就有点受不了你的香水味了。”

    　　贝尔摩德没好气道：“直男思维，亏我还精心挑选了妆容和衣服。”

    　　“有什么区别？”

    　　贝尔摩德瞪大了眼睛，白嫩的手指点点红唇，抿了抿嘴，道：“我可是特意挑了冷洋红的颜色，你不觉得很映衬我的肤色嘛？”

    　　古雅人点点头：“又学到了新知识。”

    　　贝尔摩德翻了个白眼：“你还是去补补化妆品的知识吧，就这样的水平，别指望和我学易容了。”

    　　“不然你在女孩子面前丢脸了，可不要说是和我学的。啥都不懂的直男就买大红色好了，迪奥烈焰蓝金999号传奇红唇算是经典款。”

    　　“死亡芭比粉我还是知道的。”

    　　贝尔摩德挥挥手，懒得说话。

    　　“说说你的条件吧。”

    　　“这单你买，”古雅人淡定地喊了服务生，“再来一杯冰咖啡，加糖，再加大份的圣代，要朱古力味的，一杯热红茶，一起打包。”

    　　贝尔摩德难以置信道：“就这？”

    　　“嗯，算我还你人情。”

    　　“一个千娇百媚的大美人在你面前，随你提要求，你就让买个单，也太过分了吧？”

    　　“对啊，不是你说的提个‘过分的要求’吗？”

    　　“真是，过、分、呢！”贝尔摩德咬牙切齿。

    　　古雅人举起圣代示意，推门而出，气得贝尔摩德拿出小镜子，观察是不是今天的妆容有哪里不妥。

    　　她到刚才激动的男生旁边，娇声问道：“先生，我今天的打扮不好看嘛？”

    　　“好、好看！！”男生眼珠子差点掉进贝尔摩德的深V领口里。

    　　“呵，男人。”贝尔摩德满意地看着男生被女伴拽耳朵，去前台买单了。

    　　一想到古雅人的反应，贝尔摩德出了门还愤愤不平。

    　　“哼！男人！”

    　　-------------------------------------

    　　到了检察院，古雅人给九条检察官打了个电话。

    　　“喂，哪位？”

    　　“我是警视厅搜查一课古雅人，我替目暮警部送材料来了。”

    　　“三楼右手边尽头，最后一间办公室就是了。”

    　　啪，挂了。

    　　“？”

    　　“感觉不是很好相处的人啊。”

    　　古雅人和警卫打了个招呼，做好登记，乘电梯上楼。

    　　“右手边最后一间，我看看，应该是……”

    　　“您是古雅人警部？”

    　　还没等古雅人寻找办公室，就被一位大美人拦住了去路。

    　　这位干练的女检察官，留着不到肩膀的短发，两边鬓角垂落超过下颌，皮肤白皙，标准的瓜子脸，五官端正，眼角略狭长，带着内媚，偏偏薄唇涂着暖调正红的口红，显得霸道、气场十足。

    　　“九条检察官？”

    　　“幸会。”

    　　九条检察官轻握了手，就准备转身前往办公室，浑身透着干脆利落的作风。

    　　“迪奥烈焰蓝金999号传奇红唇？”

    　　九条眉毛一扬，平静道：“古警部还懂化妆品？”

    　　“不，只是被朋友介绍了一下，这个颜色很适合你，很有果断的气势。”

    　　“谢谢，比起美丽，我更喜欢‘果断’这个词。我对你的印象加深了，古雅人警部。”

    　　“哪里，我给你带了红茶，我们去办公室详谈吧。”

    　　九条嘴角翘起弧度，又很快压下，显得心情不错，点点头，道：“我开始相信，我们的合作会有不错的结果了。”

    　　女检察官鞋跟哒哒地带路，只是步伐放缓了许多，那股咄咄逼人的气势淡化了不少。

    　　古雅人瞧着九条挺直的腰背，没有任何旖旎，反而在心里冷笑。

    　　“呵，女人。”

    　　

