    其次，套装的极品虽然出得低，但秦恒还是搞到了几件极品套装。

    有:

    虹魔手镯（战）:

    攻击2/4，防御0/2，魔防0/2……

    这是多加了两点攻击的极品！

    魔血戒指（战）:

    攻击0/7，防御0/1，魔防0/1……

    这是多加了一点攻击，一点防御，一点魔防的极品。

    魔血手镯（法）:

    魔法0/4，防御0/2。

    这是多加了一点魔法，2点防御的极品。

    虹魔戒指（法）:

    魔法0/7，攻速加1……

    这是多加了2点魔法，一点攻速的超极品戒指……

    魔血项链（道）:

    道术1/7，准确加3……

    这是多加了1点道术，一点准确的项链。

    打了那么多天，出了五件极品套装！

    其中虹魔戒指（法），更是极品中的极品。

    毕竟，加1点攻速的戒指实在太少了……

    除了这些极品的，普通的自然不少。

    这四天来，他每天就是晚上陪明月她们吃一顿饭。

    只跟明月她们比武过一次……

    还是攻击超快型……

    达到了恐怖的每秒5000次……

    春菊几人根本架招不住这种恐怖的速度，秦恒对她们几个只能放缓到每秒千次左右。

    明月实力堪比九星巅峰，倒是没问题。

    但时不时也得喝个强效太阳水，偶尔来个万年雪霜……

    总之，为了抓紧时间，秦恒把比武的时间大大缩短到了十来分钟……

    可因为攻速超快，明月等人还是获得了极大的收获……

    因此，秦恒每天吃饭，加洗澡等也就浪费一个小时左右。

    这样一算，他还有23个小时在打游戏！

    半个小时可以刷完一条线，一个小时就是两条线！

    23个小时，他能刷完46条线！

    一天46，四天184条线！

    这就相当于打爆了184个虹魔教主和184个魔化暗殿鸡！

    魔化暗殿鸡暂且不说，这虹魔教主的爆率目前还是不错的。

    基本两头就能掉个套装出来，还有三神兵，祖玛名牌等。

    因此，秦恒光是收获套装，就弄到了95个！

    其中项链占据了40个，其他部件55个！

    这些东西，秦恒自己留了一些备用，剩下的全部都卖掉了。

    卖了一部分给自家兄弟，但因为太贵，并没有全部销售完，其它的则让小不点他们去卖了。

    卖的话，在外界，套装项链，果然被小不点卖到了150万华币一条！

    其他套装部位，则是市场价，八十万华币一件！

    虽说，这些装备很多土豪都明白是天涯浪子他们打出来的，但还是有很多人抢着买。

    因为除了小不点这里有货，别人那都没有卖的。

    那些大势力，好不容易打到一个套装部件，自己内部就消化了。

    哪里还有多余的来卖？

    总之，这么高的利润，搞得秦恒都想再过一段时间再来升仙了……

    毕竟，实在是太暴利了！

    而除了套装，还有三神兵，祖玛名牌，沃玛名牌，各种普通极品，神秘极品……

    整个封魔大殿，就是一个聚宝盆！

    他算了一下，目前平均一天就能获得三千多万华币的收入！

    这真的是个很恐怖的数值！

    因此，小不点这几天帮他甩货，换以前的华币之后，加上他之前的财富，去掉小不点他们的佣金后，他目前一共拥有:

    三万亿的金币！

    相当于六亿华币！

    这还有上千亿在小不点那边……

    这笔钱，是秦恒留给小不点用来囤黑铁矿和金矿的！

    他晋升仙人镜，鬼知道要多久，反正他打算让小不点他们先屯着。

    各大行会已经冲进封魔谷了，霸者大厅的商人也曝光了。

    降魔，偃月，修罗，斩马刀这些武器全部成了商店货！

    秦恒预估，升级武器的大军很快就会出现了。

    就在秦恒交代好了一切，准备离开游戏一段时间，晋升仙人境时，计划却赶不上变化。

    因为明月快突破了！

    明月获得了不少假仙的元气石，秦恒又时不时的给她加持生命之力，再加上她原先的实力就已经拥有九星的实力，这令她的修炼速度同样恐怖。

    而前几天，秦恒带着她击杀了两个假仙，她又获得了大量的经验值，化为了自身的能量。

    因此，此时，她已经快要压制不住了。

    现在，只等静静地调养几天就能开始晋升九星了。

    晋升九星，以她目前的实力，突破肯定没问题。

    可若想像上次那样，获得更加强大的力量，那么就得让秦恒引雷渡劫了！

    若此时，秦恒晋升仙人镜，肯定没办法帮她引雷。

    所以，秦恒的晋升计划，不得不延后几天。

    打算帮明月晋升完了后，他再晋升。

    明月安静修心养性，秦恒再次进入游戏。

    只不过，今天，他刚上线，就听到了一个不利的消息。

    木水平:“浪子老大，很多行会正在组织一起冲击二线的炼狱回廊。”

    “哦，我们有没有跟他们一起？”

    痛苦先生:“没有，现在天天跟他们见面就干架，怎么可能会在一起？”

    星夜的伤感:“这次组织一起的有:一手遮天，龙魂使团，幻魔宫，逆天家族，狂拽嚣张，布拉各，随心所欲，昔日同盟，群英会，乱世皇城，十大行会联手。”

    天涯浪子:“千年皇朝和铁血盟没去？”

    无畏孤独狼:“哈哈，一手遮天前面干过他们，所以这次这两个行会都没去。”

    观海:“咦，你不是有事要离开一段时间吗？怎么又上来了？”

    27不惑:“是啊，嘿嘿，我都准备开盘口赌你哪天上来，结果你又进游戏了。”

    起名困难户:“估计舍不得虹魔教主它老人家吧，哈哈。”

    天涯浪子:“事情退后了几天，所以我还能再玩几天。”

    木屋古钟:“哈哈，估计那些人听到你要退出游戏一段时间，所以这才组织进攻炼狱回廊吧。”

    无聊打仗:“不是，是他们又增加了不少的46级法师，所以想一起冲冲看看。”

    大大大豆腐:“这次十大行会，一共拥有250多个46级法师，估计冲进去，很有希望。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“可惜啊，46级太难冲了，我们到现在也不过才30个人而已。

    想冲进去，有点难度。”

    天涯浪子:“嘿嘿，里面的凶险程度比你们想象的要危险得多。

    虹魔教主比这魔化祖玛教主厉害多了。”

    虹魔教主，全屏攻击，那攻击力，46级的端木黯然都扛不住三下！

    其他人就更不用说了……

    这么多人冲进去，虹魔教主得多少血量？

    不过，也难说啊……

    若是这帮人先用几个人进去打虹魔教主，血量就低了。

    可几个人也没法打……

    秦恒可不相信几个人能杀到虹魔教主跟前。

    起名困难户:“嘿嘿，他们已经集中在了魔魂殿，说要打破你的垄断，以后虹魔教主就是他们的了。”

    天涯浪子:“是吗？哈哈，这么大场面，那我倒要去看看。”

    结扎手术师:“小心他们埋伏你。”

    “放心……”

    ……

    此时，二线魔魂殿中，这里集中了上万人。

    十大行会，每个行会凑了一千最精英的成员。

    其中最强大的自然是那250位46级的法师，其中有两百位，诱惑了五头变态魔化勇士。

    为何不全部诱惑？

    因为封魔谷恶魔城郊外，没有那么多变态勇士了。

    一条线上的变态勇士，能诱惑的都被他们诱惑完了！

    剩下的五十位和其他法师们干脆诱惑了魔化楔蛾！

    于是，四千位法师在那帮46级法师带领下，很快一路横扫到了魔魂殿！

    拥有如此多的变态勇士，江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人都对这次的行动信心满满。

    无数法师集中在了炼狱回廊入口处，准备进入。

    此时，江系雷老虎等人集中在了旁边，准备指挥这场战斗。

    此前，他们组织自家人，怎么都冲不进去。

    不得已之下，这才集合十大行会，准备杀进去。

    狂拽公主:哈哈，等这次杀进去后，击杀魔化祖玛教主，天涯浪子再也无法垄断了。”

    江系雷老虎:“没用的。魔化祖玛教主四个小时可能就会刷新，到时候他引活，我们想进来，还得一起，否则太难了。”

    幻魔终极:“确实如此，不过，我们可以试试，假如两三个行会联合就能冲过去的话，以后倒是可以分开来。

    这样大家也能收获更多。”

    一淚倾长城:“不错，分开打，分得比较多。

    还能让天涯浪子少占据一些线路。”

    冯西瓜:“哈哈，等再过一段时间，我们每个行会都有一堆46级法师时，每个行会占据一条线，看他们几个人怎么蹦跶。”

    泰班_胡椒餅:“都别扯这些了，小心那几个家伙来捣乱。”

    神无慧:“确实要注意点，听说他又上线了。”

    狂拽公主:“怕什么，我们这么多人，就不信玩不过他们。”

    小虾米:“他们有传送，不好杀。”

    ……

    众人嘀嘀咕咕一阵后，安排人手警惕四周。

    再派出几百名敢死队高级战士，穿着一身垃圾冲进了炼狱回廊。

    这群敢死队一进入，立刻受到了周围怪物们的恐怖攻击。

    穿着垃圾装备的他们，根本扛不住几下。

    不过，他们的英勇行为，为后面的法师大军争取到了时间。

    两百多个46级的法师涌入进去，这个狭窄的地方，瞬间聚集了上千的变态魔化半兽勇士。

    转眼挡住了怪物大军们！

    法师们放火，地雷！

    而后的道士们冲了进来，隐身，加防，加血！

    得到道士们的加持，变态勇士宝宝们完全挡住了周围众多变态的攻击。

    开始反扑，往前推进！

    “哈哈！终于站住脚了！”

    跟随在后面进入的江系雷老虎等人哈哈大笑。

    可就在这个时候，前面却响起一阵惊呼声，随后就是一顿咒骂声。

    张大仙明:“草！老大！天涯明月来了！我被她杀了！”

    清风见浮云:“老大，天涯明月在杀我们！我紫碧螺掉了！”

    人称小巴望:“老大！快想想办法，她又来了！”

    ……

    一阵鸡飞狗跳的声音响起，令泰班_胡椒餅和一淚倾长城等人面面相窥。

    “挺住！法师们用冰咆哮砸他！谁杀一次天涯明月，奖励一百万华币！”幻魔终极怒吼！

    我的花花:“啊！哈哈！老大！天涯明月被我们打死了！”

    幻魔终极……

    ……

    前方，天涯明月确实死了！

    秦恒从一线先来到炼狱回廊深处的封魔殿入口处，随后切换到了二线。

    先把这里的怪物清理了一下，这才让天涯明月传送过去杀人！

    为了不让别人起疑心，这次，天涯明月戴了祈福项链，拿上了血饮剑，戴了隐身戒指和传送戒指。

    咻的一声，直接传送到了队伍中间！

    对着一群46级法师就是一顿滋啦啦……

    瞬间干翻了一排人！

    只是，这群人命好，只有一个掉了紫碧螺，被天涯明月冲上去踩了起来。

    反应比较快的十多个法师朝她砸落一堆冰咆哮，可惜竟然没秒掉她。

    被她从容跑掉！

    天涯明月当然是被端木黯然传送了回去。

    天涯浪子一阵铃铃铃加血，加防加魔防后，天涯明月再次传送到了联军队伍里面，乱杀！

    为何不传送到队伍外面卡位杀？

    不是她不想，而是不戴项链，又失去了两个戒指后，天涯明月的魔法攻击力，跟这些精英法师们，差别已经不大。

    甚至不如一些牛逼法师！

    传送到队伍外面，打不到人，说不定还会被人横扫。

    于是，秦恒干脆传送到了队伍中间！

    同样是专杀46级的法师！

    将这些46级的法师杀光，失去了勇士宝宝，那么联军自然无法推进，不攻自破！

    啊啊啊啊……

    头顶天下第一称号的天涯明月对着法师们一阵突突突……

    随着一片惨叫声响起，又击杀了十多个！

    骨玉权杖！

    骨玉权杖！

    恶魔铃铛！

    红宝石戒指！

    ……

    这次，掉了四件好东西出来！

    伴随着五十多头勇士宝宝惨叫着倒地……

    天涯明月刷的一下踩起了一把骨玉权杖！

    下一刻，她便被上百的冰咆哮砸翻在地！

    有祈福项链，天涯明月并没有爆东西出去。

    她也不怕别人拿了暗殿神兵，因为她有自动拾取。

    咻！咻！

    在众人冲上去捡装备时，天涯明月已经飞尸，先捡取了一把骨玉权杖和恶魔铃铛。

    “哈哈！爽！”

    天涯明月狂笑一声，转眼下线，留下众人一阵无语。

    不过，马上周围的人就兴奋起来。

    因为刚才幻魔终极可是说了，击杀天涯明月，可奖励一百万华币！

    刚才上百人联手击杀，平均分下来，每人还能分上万的华币呢。

    可惜，这么好干的生意，这么快就没了……

    要是那天涯明月多来几次就好了……

    众人正边打怪边议论着刚才的危机呢，突然，咻的一声，天涯明月再次出现！

    又是一阵无情突突突……

    杀死七八个人，被众人砸死，抢了几件祖玛装备，再次下线了！

    这……

    众人把事情反馈回了给各自的老大们。

    狂拽公主:“贱人！她肯定是想来杀人爆装备！她怎么来得这么快？”

    人海一叶:“呵呵，那还用问吗？天涯浪子和端木黯然肯定是躲在这个地图的某个角落。

    天涯明月一死，再上线，他们立马能将她传送过来！

    而且，她的目的，我感觉并不是为了爆装备，而是击杀我们的46级法师！

    目前，我们行会死的都是46级法师！

    你们呢？”

    幻魔终极:“靠！我们死的也是一样，全是46级法师！”

    冯西瓜:“我日！我们也是！看来她就是想杀光46级法师，令我们无法继续推进！

    好恶毒的计划！”

    泰班_胡椒餅:“计划虽恶毒，却很有效！”

    江系雷老虎:“是啊，打到现在，我们特么连魔化祖玛教主的面都没看到。

    估计等46级法师死完，诱惑勇士重新进来，这里又被怪物们填满了。”

    小虾米:“草！这么下去，我们还打个屁啊，希望她的目的不是如此吧。”

    ……

    可惜，事与愿违！

    天涯明月的目的就是46级的法师！

    来来回回一阵以命换命后！

    这里的250来个46级法师，被天涯明月杀了个精光！

    没有了勇士宝宝们的阻挡，远处还在不断召唤小弟的魔化祖玛教主更加来劲了。

    小弟一波接一波的往玩家们冲去！

    很快，联军彻底失控，丢下一地尸体，逃回到了恶魔城中……

    征服虹魔教主的愿望彻底失败！

    天涯明月全服喊话:

    “想打虹魔教主？问过我没有？”

    闻言，在复活点的众人一阵愤怒的诅咒过后，

    “叮咚，一手遮天申请了对玛法情义盟的攻城战，请双方做好准备！”

    “叮咚！龙魂使团申请了对风月城的攻城战，请双方做好准备！”

    “叮咚！幻魔宫申请了对风月二城的攻城战，请双方做好准备！”

    “叮咚！随心所欲申请了对风月三城的攻城战，请双方做好准备！”

    愤怒之下，四大行会直接对玛法情义盟所属的四座城池发起了沙巴克攻城战。

    江系雷老虎全服喊话:

    “起名，不是兄弟不念旧情，而是天涯明月太嚣张！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “哈哈，没错！天涯明月太狂了！除非玛法情义盟将他们踢出行会，否则以后有得杀了！”

    起名困难户全服喊话:“嘿嘿，老虎，你们不用在这里挑事。

    你们两个敢发誓，没有天涯明月这事，就不打我玛法情义盟了？”

    江系雷老虎全服喊话:

    “发誓？我从来不相信那玩意！话不多说！我们战场见！”

    小虾米全服喊话:“哈哈！起名兄弟，不好意思了，这次我们参合一脚。”

    布拉各国王:“嘿嘿，还有我们！”

    ……

    面对气势汹汹而来的四大行会，还有他们众多盟友，玛法情义盟和风月诸城的众人瞬间就炸锅了。

    “老大！快把天涯浪子三人踢出去！”

    “没错！把这三个惹祸精踢了！”

    ……

    又有奸细冒头蛊惑！

    转眼就被起名困难户踢出了行会！

    “兄弟们，今天我就撩下一句话在这里:

    就算所有城池丢失，我起名困难户也不会伤害我和浪子兄弟他们的感情！

    再说，我们真的就一定会失败吗？

    再不济我们还有祈祷套装！

    我们还有七十套祈祷套装！他们怎么抢我们的行会？！

    对了，这些祈祷套装，有一半都是浪子兄弟他们贡献出来的！

    所以，大家尽管放心！

    我们的行会稳得很！

    当然，我们尽量守住！

    守不住再来用！”

    “起名老大万岁！”

    “浪子老大万岁！！！”

    了解到自己行会还有70多套祈祷套装后，所有成员都沸腾了！

    就算一天用一次，也能用70多天啊！

    若运气再好点，每次消失的都是帽子，戒指之类，那起码能守一两百天！

    玛法情义盟确实稳如泰山！

    ……

    “什么？他们还有这么多祈祷套？”

    听闻玛法情义盟还有这么多祈祷套，江系雷老虎等人都有点懵逼。

    “那就天天打，将他们的祈祷套给打光了！”泰班_胡椒餅恶狠狠道。

    众人……

    一天一次，还得两个多月呢，所有人想想都头大！

    “会不会是起名困难户虚张声势？我们会里才存了几套而已。”狂拽公主不甘心的问道。

    幻魔终极:“不，他们应该有。从沙巴克攻城战以来，我就没见他们用过。

    天涯浪子以前单独刷尸王殿估计积累了不少。”

    ……

    事实真的如幻魔终极所说吗？

    确实如此！

    祈祷套被冯西瓜触发后，秦恒就在大力收购祈祷装备了……

    特别是哪些难出得部件，有就买。

    当时已经凑了50多套了。

    后来陆陆续续又收购了不少……

    有一点幻魔终极说错了，那就是除了玛法情义盟手里有70多套祈祷，秦恒手里也有不少。

    不说别的，最近他刷魔化沃玛教主，就很容易刷出祈祷项链来。

    以后爆率应该还会降低下去，但秦恒目前是刷爽了。

    ……

    四大行会发布攻杀挑战后，没有继续联手冲击炼狱回廊。

    有天涯明月在，他们不愿意再去做无用功。

    秦恒乐呵呵的继续霸占着封魔殿练级打宝！

    没多久，一条信息响起。

    “叮咚！系统公告，风月三十城申请了对一手遮天的攻城战，请双方做好准备！”

    “有意思啊，我们打他们，他们还想攻击我们，呵呵。”听到消息，江系雷老虎一脸嘲讽。

    人海一叶:“是啊，我们有最强大的防御，他们怎么可能杀得进来……”

    转眼，到了晚上快八点！

    攻城战马上到来！

    这次，秦恒的三个号出现在了沙巴克城中。

    事情因他而起，他又怎么可能袖手旁观？

    有着拾取功能的存在，天涯明月根本不怕别人偷袭，手持血饮，戴着火焰戒指和浑身最强装备，满城开始放火……

    《跪求月票！》

