    第17章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（17）

    既然都来了，这又是直播，嘉宾们就算再想骂人，也都忍了。

    否则一旦不同意，很可能会被观众骂矫情，或者玩不起就别来之类的。

    这会徐麟等人，突然有些羡慕霍星辰和青柚敢说敢做的行事风格。

    嘉宾们没有异议，导演就开始给每人发了一支新手机和启动资金。

    下飞机之后，为了防止作弊，嘉宾们自己的手机都被节目组暂时没收了。

    其他人都有两百，江侑和宜云菲只有一百七。

    也因此大家才知道，原来两人提前用了启用资金坐车。

    “因为你们有一个组是三个人，另外两个组是两个人，看当天的赚钱总和不公平，所以就取平均值高低来竞争排名。”

    导演故意意味深长地看了看江侑这组的三人，“江老师，你们现在比其他组少了六十，今天可得努力赚钱，不然就要打地铺了。”

    相信很多观众都会乐意看到，当红影帝和两朵花苦哈哈打地铺的镜头。

    江侑突然有些后悔来参加这个坑人受苦的节目了。

    但为了不影响形象，只能点头道：“我们会努力的。“

    宜云菲心里烦躁的不行，她其实一点都不想出去赚钱，她脚还疼着呢。

    却也不能表现出来，笑着说：“我的脚好了很多，我不会给我们组拖后腿的。”

    姜倚心里其实不太舒服，毕竟花钱的是两人，可平均之后却要连累她。

    不过还是露出个笑容，“我也会加油的，咱们争取睡客房。”

    因为有了前面青柚真实的对比，观众看着三人总觉得好像有点假。

    徐麟和岑浩基也纷纷笑道：“我们要争一保二，地铺就你们两个组打吧。”

    霍星辰看向青柚，“咱们也放个话？”

    青柚笑道：“那我们就拿个第一？”

    霍星辰笑出声来，“好，我们就拿第一！”

    这又引起了江侑和宜云菲的粉丝骂。

    不过很快被霍星辰的粉丝，和青柚新圈的粉丝，回击了过去。

    彼此都不服气，坚信自己爱豆这组会争第一，打了不少嘴仗。

    于是谁会是第一这个话题，热度一下被顶了上去，还上了热搜。

    导演看到之后，嘴都快笑得合不拢嘴了。

    原来一开始就撕，比和和美美的有搞头多了。

    又休息了一会，导演看了看表，“现在已经是十点多，我建议你们可以出发去赚钱了。”

    他强调，“我们可是不包午饭和晚饭的。”

    “当然你们要想省钱，也可以回来自己做饭。”

    “这里的厨房用具可以免费给你们提供，旁边种着的几种蔬菜你们也可以用。”

    听到这话，嘉宾们已经免疫了，反正都是坑。

    徐麟开口问：“我们可以开着那辆面包车去小镇吧？”

    导演难得没有为难他们，“当然，那本来就是提供给你们的代步工具。”

    “不过之后，加油需要你们自己花钱。”

    嘉宾们都松了口气，能有辆代步车也好，加油可比打车省多了。

    徐麟对大家说：“那大家准备十分钟，我们就出发，行吗？”

    他之前的衣服被汗打湿了，想换一身。

    其他人点头，“没问题。”

    于是各自拖着行李箱找地方换衣服。

    青柚也将身上的裙子换成了运动长裤、短T和运动鞋，外面套了个防晒服。

    不但没有补妆，反而还卸了妆，只擦了点防晒霜，将头发扎成丸子头。

    虽然她这个打扮少了之前的美艳感，多了几分邻家小姑娘的感觉，却依旧带着一种大家都说不出来的强大气场。

    【没想到季青柚居然卸了妆，别说她素颜也很漂亮。】

    【皮肤白皙细腻，五官精致，没有妆容的增效，这颜值好耐打。】

    【颜狗想舔屏，小姐姐太好看了。】

    这会霍星辰将休闲装换成一身运动衣出来。

    他从一开始就没化妆，这会看着就是个阳光帅痞大男孩。

    他笑着对青柚眨眨眼，“看来咱们心意灵犀一点通啊！”

    青柚笑着说：“还真是！”

    这么穿主要是方便行动。

    接着青柚从行李箱里拿出准备的双肩包，将工具箱和防晒霜、纸巾等塞了进去。

    霍星辰没有背包，而是伸手笑道：“我来背包吧。”

    青柚也没拒绝，递给他。

    两人坐着等了会，其他人才陆续回到客厅。

    宜云菲换了一条三分裤和短袖衬衫，显得青春靓丽又大长腿。

    姜倚换了条连衣长裙，头发还特意编过。

    岑浩基也比较有小心机的换了一套酷帅的衣服。

    而且看得出来，三人都重新补过妆。

    徐麟一副休闲老干部的打扮，江侑休闲裤白衬衫，两人也没化妆。

    徐麟笑着开口：“看来大家都准备好了，那我们就出发吧。”

    “好！”

    这次青柚并没有去开车，而是和霍星辰继续坐在第二排的位置。

    也让江侑、宜云菲和其他嘉宾松了口气。

    他们真怕青柚突然再来个不让两人坐车，那就尴尬了。

    徐麟依旧主动开车，其他人也坐到了最开始的位置。

    走了一小段，青柚转头看着霍星辰问：“你相信我吗？”

    霍星辰愣了下，接着毫不犹豫的点头，“当然相信！”

    青柚满意的笑道：“那咱们在前面就下车，姐姐带你赚钱吃好喝好玩好。”

    霍星辰虽然不明白青柚要干嘛，但他却毫不犹豫的点头，“好，那我就靠你了。”

    然后青柚对徐麟说：“徐老师，前面三百米麻烦靠边停下车。”

    徐麟无法理解青柚为什么要这么做。

    不过还是提醒，“这条路上的车很少，你们要是在这里下，想再去小镇就不容易了。”

    青柚道：“多谢徐老师提醒，不过我们会有办法自己去的。”

    江侑原本想开口让青柚不要任性，不过想到她对自己的态度，怕她再怼自己，于是忍了。

    他就等着看她带霍星辰作，到时候哭都没地方哭。

    对青柚的做法，宜云菲先是觉得有病，接着一喜。

    这种郊外到处都是农场，她想不出来青柚要带着霍星辰怎么赚钱，难不成去帮人干农活？

    那也要有农场要人，或者两人能顶着大太阳干得动才行啊！

    让她觉得最想笑的是，青柚竟然大言不惭的放话，说要带霍星辰吃好喝好玩好。

    霍星辰更脑子有包的相信了，这两人是猴子派来逗比的吗？

    很好，这次她不用算计，青柚都能作死自己。

    到时候绝对被霍星辰的粉丝和观众们骂惨。

    岑浩基和姜倚也无法理解青柚的做法，他们实在想不出来，这里怎么赚钱？

    别说是嘉宾们，就是节目组都是懵的，季青柚要搞什么？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

