    终于，在五天之后。

    大周皇族所在的秘境内，爆发了一阵巨大的轰鸣。

    秘境之门最终毁灭。

    三道人影从秘境之中走出。

    赫然是秦风、轩辕问天和百里真龙。

    此刻的三人满脸都是疲惫，而且他们浑身是伤，也已经到了他们的极限了。

    “这一战还真是畅快啊，哈哈哈！”轩辕问天洒脱的大笑着。

    “是我拖累了。”百里真龙嘴角溢血，惨笑道。

    “没有两位前辈，这一战我必败，好在我们赢了，世间再无大周皇族。”秦风的身躯也已经到了虚脱的地步，但是一直强撑着。

    这一战终究是赢了。

    与此同时。

    战部。

    叶苍龙和三元老也第一时间得到了这个消息。

    “太好了，三元老，这一次我们赢了！终于将皇族打败了！这是一个伟大的壮举啊！”叶苍龙不禁兴奋起来。

    皇族的力量存在千年，一直是大龙帝国的一块心病，现在终于被拔除了一个，当然剩下还有三大皇族不能掉以轻心，但是想必他们也不敢再大肆插手帝国境内的事情了，必然会低调一些，也不会再干涉世俗的事情，元老会可以做的事情就更多了。

    随后，在三元老的指令下，战部出动人马清扫了最后的战场，并且将大周皇族的秘境设为战部的一个秘密基地，利用其中的资源，可以锻造出更强大的战士来。

    秦风则回到了江城修养，与自己的妻女享受难得的天伦之乐。

    ……

    一转眼，两个月的时间过去了。

    秦风的伤势也恢复的差不多了，一切都在朝着好的方向发展。

    这一日，他突然接到了叶苍龙的一个紧急电话。

    “老叶，什么事？”秦风有些诧异，毕竟现在皇族的事情也解决了，应该没什么事情需要他了。

    “国际上出了一些大事，各国都在试图隐藏，但是还是掩盖不住了，不少地方都出现了灾难性的死亡事件。”叶苍龙沉声说道。

    “哦？不是天灾的话，那应该是人为的？”秦风静待下文。

    “是的，有一个神秘组织出现了，据说许多国家都遭受到了巨大的威胁，一些小国的头脑甚至都被暗杀了，这个组织无比神秘，也无比强大，他们制造了许多的灾难，屠戮了数百万的生命，似乎有什么可怕的目的。”叶苍龙继续说道。

    “灯塔国，熊爪国，海峡大国等等诸多超级大国，已经联系我大龙帝国元老会，组建了一些强大的战士特别队进行了一些调查，但是一无所获，反而死伤不少。”

    秦风明白了：“现在需要我天外楼去调查一下，是吗？”

    “是的，有些地方已经超越了我们的认知，只能靠你们了。”叶苍龙哀叹一声。

    秦风点点头，表示明白，旋即答应下来。

    他第一时间，通知紫虎白龙等人，彻查境外最近发生的一切事件，看能不能查到一些蛛丝马迹。

    很快，天外楼的情报系统再次运转起来。

    不到一天的时间内，秦风的桌子上就摆满了近期发生的各种诡异时间。

    “阿波罗海域出现大量黑水，无数鱼类莫名死亡。”

    “海月国出现大型瘟疫，死伤数十万人。”

    “东寒大峡谷出现天火，毁坏森林数十万公顷，伤亡人数过万！”

    “北殴和中東十二小国头脑遭遇暗杀身亡，各国出现小规模暴乱！”

    ……

    秦风皱着眉头，看着厚厚的资料情况，这近两个月的时间内，居然发生了大大小小近一百多桩怪异的事情，而且都是无法追踪甚至查到原因的。

    白龙最后一个过来汇报情况：“在灯塔国发生了一些时间，内阁可能会出现重组，里面出现一些特殊的人物，经过我们的调查，他们中很可能混入了异种人。”

    秦风接过材料一看。

    所谓的异种人就是拥有特殊能力，或者经过基因改造之后的超级人类，拥有一些特殊的手段，但是这种人一般会在一些特殊的机构和组织内，不会出现在世俗中。

    “至尊，还记得我们曾经剿灭的一个黑暗组织势力吗？”白龙忽然提醒道。

    “你说的是，那个叫做GOD的组织，自称是上帝派来的。”秦风沉声道。

    “没错，那个GOD组织之前一直在研究异种人，想要打造出最完美的基因战士，我怀疑他们卷土重来，很多事情都是他们在做实验。”白龙阴沉着说道。

    “而且现在他们遭遇了之前的那次打击之后，很可能会更加隐蔽，而且应该得到了一些强大组织的帮助，不然不会这么快就死灰复燃的。”

    秦风点点头，白龙分析的很有道理。

    在几年前，秦风就曾带领天外楼毁灭了那个组织的总部，只不过那时候这个组织的规模还并不庞大，只是做了一些小实验，害了一些人而已。

    而现在秦风所看到的这些灾难，显然不是一般的小组织做得到，也不是那些小组织敢做的，甚至连世界上的一些大国都不放在眼里，简直可怕。

    “多增派情报人员，一定要调查清楚，尽快找到踪迹！”秦风立刻下达命令。

    白龙正要领命而去，却被秦风叫住了。

    “还记得我之前给你提到的那个人吗？让你们密切监视的。”秦风说道。

    “那个计星怡？燕京的大明星？”白龙微微诧异。

    “是的，现在有什么收获吗？”

    白龙摇摇头道：“没什么收获，倒是她的私生活十分混乱，在燕京，许多大家族的人甚至一些官员，都和她有一腿，所以她的资源很棒，发展很迅速。”

    秦风皱了皱眉：“难道就没有什么发现？她的通讯呢？”

    白龙道：“她的通讯也很正常，我们对她全天监视，当然，除非她用一些特殊手段，对外界进行联系。”

    秦风道：“她不是一般人，任何波段的联系方式监控到，明白吗？”

    “是！”白龙这才郑重的离开。

    秦风则陷入了深深的沉思之中。

    现如今海外发生了这么多重大的事件，倒是国内还十分太平，他就怕那个神秘的组织也会在大龙帝国境内做出一些可怕的事情。

