    进步当真是无与伦比，逆天绝伦。

    出关后，林寒想哈哈大笑，一阵畅快。

    他现在的实力比起之前，不知道强悍了多少。

    ……又过几天，沙漠古城之内，报名赛总算是开始了。

    这一天，阳光明媚，古城最中央一处巨大的广场上，已经汇聚人山人海无数人流。

    吵杂的喧嚣声，将天上的云彩都崩碎。

    很多年轻的阵法师汇聚一堂，热血沸腾。

    这是参加万古阵法大赛最重要的一个关卡。

    只要能过关，对于很多阵法师来说，都是一种荣耀。

    若是在万古阵法大赛上，还取得一个不错的成绩，那就更前途无量了。

    “呵呵，诸位阵法师，欢迎来到报名赛，还请各位阵法师，找个地方坐下，安静等待报名赛开始。”

    这时广场中央主席台上，有一个长老盘坐，对着人山人海的阵法师轻笑道。

    他正是林氏古族的长老，位高权重，实力强悍，在这些阵法师眼中毫无疑问是神祇般的人物。

    在他穿的阵法师特殊服侍之上，有着七道金杠横在胸口，闪闪发光，像是某种尊贵的象征，耀目无比。

    “七阶阵法仙王？”

    林寒吃惊，金杠代表的正是阵法仙王的品阶吞服长生宝药，他的阵法境界也增强了不少，但也只是四阶阵法仙王而已。

    跟七阶阵法仙王差距太大。

    老者的阵法水品当真让人敬畏。

    “嘻，咱们找个地方坐吧。”

    孙玲玲轻笑，拉着林寒，来到了一个广场上比较靠近中央的位置。

    这二十多天来，她的实力进步也很大，一双美眸之内精光闪烁，娇躯内波动浑厚，让人感觉深不可测。

    孙玲玲原本就是一个年轻强者，现在无疑是更加厉害。

    林寒看了看月小双和月天，现在两女变化也不小。

    毕竟他们得到金塔长生宝药后也分给了她们一部分，让她们感动无比。

    以她们这几个的实力，在这报名赛上取得一个好名次应该不难。

    “哇，你们看，皇阵宗的苏小染来了。”

    这时人山人海的人群中掀起一抹吵杂的声音，很多年轻的阵法师都不禁回头，翘首以盼观看。

    “苏小染？”

    林寒眉头一挑，现在他对天神境一些比较杰出的阵法天才也是有所了解。

    苏小染正是皇阵宗的第一阵法天才，年纪轻轻就已经达到了五阶阵法仙王的水品，在整个天神境都是极其的有名。

    回头望去，只见那里人群分开一条通道，一群人气势不俗的走来。

    走在最前方的是一个俏脸白皙，五官精致、身材婀娜的年轻女子，一颦一笑，似乎都惑人无比，让人心动。

    正是苏小染。

    在她身边还有苏青竹，后者原本也是一个美女，跟她相比无疑是黯然失色许多。

    苏小染无论是美貌、天赋、名气都比苏青竹强悍太多。

    在苏小染身边走着，苏青竹神色恭敬，像是一个婢女。

    接着她似是注意到什么，正好抬头看见林寒的眼神，妩媚的俏脸上顿时写满了愤懑，银白的牙齿也咬了咬。

    这几天她花了好大的功夫，才将林寒在她背后劈得那一剑给恢复过来。

    但剑气之中带着一股十分强悍的毁灭力量，在她背后留下一道永不可磨灭的狰狞伤疤。

    她是一个十分爱美的女孩，自然无法容忍。

    所以她对林寒很是气愤。

    “青竹，你说那个少年就是林寒？”

    苏小染也看一眼林寒，轻笑道。

    “不错，师姐在报名赛之上，若是有机会还请给我报仇啊。”

    苏青竹攥紧秀拳道。

    “放心，我会的。”

    苏小染轻笑，皇阵宗有着自己的威严，在林寒手中吃了瘪，她这个当大师姐的，当然不能坐视不理。

    当下她纤手一扬，在林寒面前，做了一个抹脖子的举动。

    似在说：小子你死定了，碰到我，注定倒霉。

    林寒却冷笑，手掌一撕，意思说：当心你自己的衣服也保不住，在大庭广众之下丢人。

    苏小染顿时俏脸通红，这混账小子果然是个泼皮无赖好色之徒。

    她狠狠地一甩衣袖，转身离开，不愿跟林寒多做交流。

    以她的身份，感觉是在羞辱自己。

    林寒则是大笑一声，觉得十分畅快。

    “阵王宗的柳长风也来了。”

    这时又有人惊呼，对着另外一个方向道。

    林寒看去，那里的确也浩浩荡荡走来一群人，为首者是一个身穿黑衣的男子，身材高大，面庞冷峻，一双眸子内有着一股十分冷酷的神色在覆盖着，给人种杀伐果断、心智如铁的冷漠感。

    “这个人很了不起，曾经为寻找一味阵法材料，将一个比较低级星辰上的人，用一个血祭大阵，无尽百姓都杀死了，鲜血汇聚在一起，足以成为一片汪洋。”

    孙玲玲低声道。

    她毕竟是天阵宗的小姐，对天神境一些杰出阵法师的事情知道的更多。

    林寒闻言眼神寒冷下来，他最讨厌滥杀无辜的人，虽说不在魔道，但比普通的魔头还要令人憎恨。

    就为了一己私欲杀了一个星辰的百姓，难道心中就没有一点愧疚感吗。

    他攥紧一些拳头，心中下定决心，如果有机会的话，他倒要为那些死去的亡灵，讨回一下公道。

    嘭！柳长风有所感应停下脚步，抬头看了林寒一眼，刹那间林寒便是感觉到对方的眼神犀利无比，像是有千万道剑气一同杀来一般，让他全身的汗毛都微微有些乍立，升起一抹危险。

    这让他心中吃惊，柳长风好强的气魄，果然不是普通年轻人可以比拟。

    “大师兄，这小子就是林寒，刘志明和刘志阳两位师兄就是他杀的。”

    有弟子一脸憎恨，咬牙道。

    林寒杀了刘志明和刘志阳。

    这几天阵王宗不少人都在调查林寒。

    身为阵王宗的弟子，任何人都觉得有着无上的荣誉不可侵犯。

    林寒这么做，不可饶恕。

    “原来就是他！”

    柳长风狞笑，眼神也是变得极其的可怕，目光像刀子一般道：“小子，报名赛上就是你的死期，我一定让你后悔来到人世，好好珍惜你最后的时间吧。”

    

