    第448章再次相遇

    雪白的胡须，慈眉善目，身上没有过多的点缀，只有一件深黑色的道袍。

    但只需要往这里一站，便让人下意识联想到仙风道骨这四个字。

    此人不是别人，正是天师府六十五代天师，异人世界权利巅峰的十佬之一，道号“天通”，被誉为绝顶的龙虎山老天师——张之维！

    而作为张之维第十个弟子，也是最小的一个关门弟子。

    小道童张灵玉在看到师父的那一刻，粉雕玉琢的小脸上闪烁着欣喜。

    只可惜，下一刻随着老天师话音落下，张灵玉不由的小脸一垮。

    只见老天师严厉的瞪了小道童一眼：

    “不是说让你温习功课吗？”

    神色带着几分畏惧，张灵玉偷偷的看了师父一眼，神色有些局促，一副底气不足的模样：

    “师父，灵玉的功课已经温习完了。”

    老天师这边则眉头一挑，严厉的说道：

    “那就再温习一遍。”

    张灵玉：“额……”

    水汪汪的眼睛一阵闪烁，似乎想要找个借口搪塞过去，不过这一切都被张之维看在眼里，随后便是一瞪眼：

    “还不快去。”

    看着师傅严厉的模样，张灵玉神色有些慌乱畏惧，连忙喊道：

    “师父，灵玉这就去。”

    说完，小道童做了一个道揖，逃似得向天师府的方向跑去。

    还别说，居然有几分可爱，让在场几位嘴角翘起。

    彼此对视了一眼，不由的会心一笑。

    而刚才一脸严肃，甚至是严厉的老天师，此刻脸上也多了几分笑意，仿佛变脸一样，神色带着几分笑意：

    “灵玉这孩子是老道最近收的弟子，什么都好，就是玩心太重。”

    虽然嘴上说玩心太重，但脸上的得意却是怎么也掩盖不了的。

    张之维今年一百零一，最大的弟子都能给人当爷爷了。

    而在这个岁数，他仍然收下了张灵玉这个弟子。

    足以说明对方的天赋极强，否则也不会引起他的爱才之心。

    而在另一边，随着张之维话音落下。

    还没等陈长青开口，拇指上带着翠玉扳指，手里握着金黄色罗汉竹拐杖的老爷子，似乎想到了往昔的事情，神色不由多了几分复杂：

    “张天师，好久没见了，三十多年了吧？”

    老天师点点头，他摸了摸自己花白的胡子。

    神情闪烁，清澈的目光闪烁着追忆：“是啊，我记得那时候的你很年轻，后来听说你去香江了。”

    两人年轻的时候见过，彼此的关系也算是不错，甚至老爷子还曾和老天师合作过。

    有些事情不能细说。

    建国初期，百废待兴不说，周围还有列强环绕。

    当时的国家还不够强大，面对洋人的船坚炮利，以及科技上的巨大差距，国家很多时候是很无力的。

    没办法，这是科技上的差距，是自身硬实力的不足。

    老爷子曾经说过自己年轻的时候出去闯荡。

    时间应该是在六七十年代之前，当时世界两个超级霸主国家正在对抗，陈长青猜测老爷子和老天师，很有可能就是在那个时候认识的。

    至于为什么老爷子会回到香江？以及当初老爷子在北方都做了什么？

    虽然平日里老爷子喜欢讲故事。

    但关于这段历史，他从来不说，甚至连提起都不愿意提起。

    而在另一边，随着老天师追忆的语气落下。

    老爷子并没有失落，反而爽朗的笑了笑：“没办法，我师父搬去了香江，我这个做徒弟的总不能一直留在外面吧？况且香江也是家。”

    香江也是家。

    现在人，可能无法理解老一辈人的心思。

    但老爷子这洒脱的表情，却莫名的让人动容！

    以至于此刻的老天师不由感慨的说道：

    “是啊，香江也是家，是老道我太过矫情了。”

    说完，不由的洒脱一笑，随着长袖一甩，给人的感觉就好像老仙人一般。

    老爷子则摇摇头，他看了眼旁边沉默的陈长青，嘴角不由浮现出一抹得意：“我反而觉得挺好的，如果不去香江，我也不可能收了一个这么优秀的徒弟。”

    到了他这个层次，其实人生已经没有太多的追求。

    宗师之路很难走，老爷子知道自己什么情况。

    他天资不够，这辈子顶天了，不过就是一位大宗师，而且还是很平凡的大宗师，这几乎是他能做到的极限。

    钱财？

    老爷子不缺，宗师不缺钱，真正缺少的是天材地宝，可遇不可求。

    权利？

    老爷子也不好这个，他要是真的迷恋权势。

    以他宗师的身份，当初在梧桐街，也不至于让一个菠萝仔称王称霸。

    而所谓的美色在宗师眼里不过是红粉骷髅，真正能让老爷子开心的，无非就是亲情。

    比如陈长青，比如阿雪这些他在乎的人。

    当然，除了以上这些，老人最大的乐趣，或者说恶趣味之一，就是在老朋友面前显摆。

    洪老爷子不如张之维，年轻的时候或许还有些不服气。

    但到了岁数之后，却不得不承认张之维是个怪物。

    当年他也是号称天才，但为了突破宗师，仍然花费了52年的时间，接近一甲子！

    而张之维呢？

    没人知道他什么时候成为宗师的，因为他是异人，比练武之人更容易突破到宗师层次。

    但从他出师之后，便一直是当世无敌的至强者。

    短短十几年的时间，便已经成为世间最顶尖的高手。

    而几十年后，甚至有传闻对方已经突破到了陆地神仙境。

    当然，自家徒弟也不差。

    虽然习武的时间短，但不足三十岁就已经突破到宗师，更是在三十二岁的时候，拥有大宗师级别的实力，再加上陈长青是纯粹的习武之人。

    这也就意味着，他和异人宗师不同，拥有更高的上限和无限的可能。

    老一代不说，毕竟有张之维这个老怪物。

    中生代的就算了。

    那是一个比较失落的一个时代，就算有天才，但却不至于让人眼前一亮。

    而年青一代，陈长青绝对是最优秀的。

    老爷子虽然比不上张之维，但他收了个好徒弟，所以此刻十分的自豪。

    而随着老爷子话音落下，老天师张之维不由的笑了。

    不过他并没有跟洪震老爷子继续讨论这个话题，毕竟陈长青自己之前也曾见过，甚至给出评语说这是百年内最强的天才。

    有一说一，张之维也找不到能比陈长青更优秀的年轻人。

    上一次看对方的时候，虽然实力强大，但终归还是有些虚浮，而这一次见面，陈长青已经是去繁化简，整个人就透着一股通透的劲儿。

    一看就知道是大有进步。

    而距离上一次见面，这才不过大半年的时间。

    即便是张之维，也不得不承认洪震捡了个宝，居然能找到陈长青这样的天才作为弟子。

    片刻后，和洪震闲聊了几句话。

    稍加思索，老天师扭头看向陈长青，他摸了摸自己仙风道骨的白胡子，神色带着几分赞许：

    “陈居士，我们又见面了。”

    眉头一挑，陈长青推了推金丝眼镜，他的双眸带着几分思索：

    “老天师，我这次来主要是为了……”

    天才？实力强大？

    对于陈长青而言，这些都不重要，重要的是老爷子的身体状态。

    不过还没等陈长青将自己此行的目的说出来。

    老天师张之维摇摇头，他浅笑着将陈长青的话音打断：“不着急，我知道你来是有事，但周围人多眼杂，不如跟我前往天师府的后山，找个安静的地方谈？”

    神色带着几分思索，陈长青想了想，随后点点头：

    “好，那一切就听从老天师的安排。”

