    列车在铁路线上飞驰，车轮压过铁轨连接处是发出的哐当声持续又有力，如同催眠曲一般引人昏昏欲睡。

    不过在这哐当声中，卡洛却一点都没有睡意，因为他正在检查这次访问的成果。没错。意大利代表团已经返程了，在解决这与德国商谈殖民地问题之后，其他就都不成问题了。

    来自德国政府的明示，让意大利与各大企业的商谈飞速的完成。

    有时候不得不说，德国人做事还是不错，因为这次带回来的技术都很不错。从克虏伯带回来炮管自紧技术，从法本化工带来的染料技术，还有从拜耳带回来的制药技术，以及其他企业带来的各种技术。

    这些技术对意大利工业发展都是急需的，当然除了这些之外，还有其他各种技术。

    而卡洛对于这些技术进行着审阅，不过说是审阅，其实就是检验成果。

    卡洛对于这次访德还是非常满意的，虽然有德国方面强迫意大利开放殖民地，但是德国人也没有亏待他们，各项技术都是意大利所需要的。

    卡洛忘我的审视这这些文件，完全没注意一道身影出现在他面前。

    “陛下，即将抵达罗马了！”

    身边传来侍卫长的声音，让卡洛放下手中的文件。

    “这都要到家了，我都快忘记了。”

    放下手中的文件后，卡洛转头看向自己的侍卫长，揉了揉发涨的双眼。

    卡洛所在的车厢除了他就没几个人，所以就没有表现的那么正式。

    没一会罗马城的建筑就出现在车窗外，列车的速度也逐渐慢了下来。

    当然这也是提醒着这趟乘客们，即将到站了。

    等到列车停稳后，站台上的负责迎接着的人立刻上前了，为首的就是首相德普雷蒂斯等人组成的内阁高官们。

    “陛下，这次访德辛苦了。”

    面对首相的迎接，卡洛立刻上前握住他的手说道。“这没什么，都是为意大利操劳。”

    在卡洛说这话的时候，首相阁下有些欲言又止的神情引起了他的注意。

    “怎么了，首相？”

    “法国政府发来一份照会，希望我国参加对苏伊士运河的谈判条约。”

    “什么？”

    面对首相的话，卡洛有些惊讶，因为他根本就没有得到消息。

    好吧，这个消息首相知道的时间也不长。这是法国争取埃及失败后，为了不让英国人独占苏伊士运河的利益，试图联合其他国家逼迫英国人，让苏伊士运河成为一条对其他国家开放的公共运河。

    当然法国除了对意大利发出邀请之外，还对其他国家发出了邀请，有哪些国家呢？

    德国、奥匈、俄国、西班牙、荷兰、奥斯曼这几个，对苏伊士运河都有需求的国家。只要看一下这些国家。都是到其要么在东方有殖民地，要么在东方有着巨大利益。

    如此声势浩大的行动，这足以说明对于英国掌控苏伊士运河，其他国家的担心。没办法，这条运河对各国太重要了，不管是谁都不希望这条运河被其中一个国家掌控。

    哪怕是如日中天的大英帝国，也一样不能让各国放心。

    而卡洛在听到首相的话后，稍作思考就开口道。“那就让外交部回应法国的照会，告知他们，我们意大利对此十分乐意。”

    没办法，意大利目前海外殖民地都需要经过苏伊士运河，既然有法国来做这个组织者，那么意大利为什么不参加呢。哪怕英国人想要对此给与应对，那也是应该找法国才是。

    当卡洛回答了之后，让首相等人也松了一口气。要知道卡洛可是以反法起家的，能让其答应法国的这次照会，这也说明年轻的国王并不是无脑反法，也是有选择的。

    “对了法国这次有没有发商谈的条件。”

    等从火车站离开后，坐在马车上的卡洛询问着同坐的首相。

    “有的。”

    首相从随身携带的公文包中拿出一摞厚厚的文件，开口说道。“这就是法国提出对苏伊士运河的方案。”

    接过首相的递来的文件，卡洛开始看了起来。这份文件，列举了足够详细的条款。

    如第一条所写：苏伊士海上运河在战时同平时一样，应对所有不论悬挂何国国旗的商船或军舰自由开放。因此，缔约各方同意，在战时同平时一样，决不干涉运河的自由使用。运河应绝不受封锁的限制。

    这就让英国人不能以苏伊士运河来要挟各国，这对各国而言非常的重要。

    另外像第二条列举的。缔约各方认为淡水运河是海上运河不可缺少的组成部分，并注意到埃及总督殿下对国际苏伊士运河公司关于河上运河的承诺。缔约各方保证决不干涉该运河及其支流的安全，不妨碍对运河的利用。

    这就是让埃及人以及缔约各方，不得对该运河不得有任何的破坏活动，这同样是为了各国的利益。

    另外第三条：缔约各方保证尊重属于海上运河和河上运河的工厂、设施、建筑物和工程。

    第四条：根据本条约第一条规定，通洋运河在战时作为自由航道，即使对交战国的军舰仍应开放。缔约各方同意在运河及其港口内并且在这些港口半径三里的区域内不准有任何战争或敌对行为，或其目的在于阻碍运河自由通航的行为，即使奥斯曼帝国是交战一方也不例外。

    交战各方的军舰除非有特殊需要，不应在运河及其港口内装载或贮藏军粮。上述军舰应根据现行有效的规章尽速地通过运河，并且除非公务上有必要外，不应有任何停留。

    该军舰在塞得港和苏伊士停泊处的停留时间除因遭难外不得超过二十四小时。如果遭难，亦必须尽速离开。交战一方的船只从一个港口出航同敌方船只的离去之间应有二十四小时的间隔。

    第五条：在战时，交战各方不准在运河及其港口装卸军队、军火或军用物资。但如运河发生突然障碍时，则可以装卸以支队为单位不超过一千人的军队和相应数量的军用物资。

    这些规定，都是为了保证运河的安全。

    而这些条款对于意大利非常有利，不过这场谈判缺少实际控制苏伊士运河的英国人，这让卡洛对此有一些担忧，不过这都被他放在心里，并没有说出来。

    只不过等到他回到王宫后，还没有来的急与家人团聚，就被来访陆军大臣打扰了。

    “陛下，陆军的新式步枪已经出了样枪，陛下要不要去看看。”

