    龙夏国，西北疆域，天火军团第二战部驻地。

    一身戎装的烈火战王，和第二战部的二十多位高层，团团围绕在一位身穿漆黑战甲的中年男子身边，看着前方的卫星作战云图，彼此谈笑风生，气氛异常热烈。

    这是天火军团内部举办的军事演练，代表着红方和蓝方的巨大箭头正在激烈交火，显然进入了白热化阶段。

    嗡……

    口袋里，私人手机持续震动，烈火战王掏出手机看了一眼，眉头微微一皱，转身悄悄走到一旁，迅速接听电话，沉声道：“江老先生？”

    此时此刻。

    江家庄院后花园，江家老祖宗拿着老式手机，往叶九州脸上淡淡一扫，而后呵呵笑道：“老夫冒昧打扰，还请烈火战王不要怪罪，只因为……”

    把先前的事情添油加醋说了一遍，又语气低沉，直接使出了激将法：“此人出身战神殿，两年前已经退伍，态度猖狂至极，不但对烈火战王不屑一顾，甚至出言冒犯黑炎战尊，老夫实在忍无可忍，请烈火战王决断！”

    烈火战王翘起手指，在手机表面缓缓敲击，嘴角掀起一抹冷酷弧度。

    战神殿的退伍战士？居然不把黑炎战尊放在眼里？

    没大没小！

    “烈火？”

    不远处，黑甲男子往这边扫了一眼，微笑道：“怎么，有私事？”

    烈火战王立刻挂断电话，快步走到黑甲男子身前，双手抱拳躬身，恭敬道：“战尊，是西青省江家老祖宗，刚才……”

    把江家发生的事情复述一遍，而后声音陡然冷厉：“如果他还是战神殿成员，属下不看僧面看佛面，自然不会跟他计较。可此人已经退伍，还敢对战尊出言不逊，绝对不可轻饶！”

    黑甲男子，也就是天火军团第二战部大统领，看了看前方的卫星云图，轻声一笑：“演戏很快就要结束，结果已经没有悬念，本尊刚好有时间。”

    说完，抬手轻轻一挥。

    “烈火，随本尊去一趟江家，本尊倒要看看，是谁有那么大的胆量，连本尊都敢无视！”

    轰隆隆……

    仅仅三分钟过后，一架涂装着黑色火焰的反重力引擎战机，从西北疆域火速升空，往西青省风驰电掣。

    “江老先生。”

    烈火战王坐在机舱内，使用机载卫星频道，简单的编辑一条短信，给江家老祖宗发了过去。

    “告诉那个小子，战尊大人已经出发，大约半个小时之后抵达江家！”

    “让他洗干净脖子等着！”

    ……

    另一边，江家后花园。

    江家老祖宗看完短信，老脸笑容密布，把手机对着叶九州摇晃几下，而后笑眯眯开口：“阁下看到了？黑炎战尊和烈火战王即将到来，阁下就算想跑，恐怕也来不及了！”

    跑？

    叶九州仰头看看远方天际，淡淡摇头：“井底之蛙，永远不知道天空的广阔，从你们妄图染指滨海的那一刻开始，江家的结局就已经注定。”

    “他来或不来，对结局不会有任何影响，江家，今天灭定了！”

    江家老祖宗眉梢一扬，旋即低声冷笑。

    他，将近百岁高龄，见证了江家的无上辉煌，位列北方四大豪门之一，在北方声名显赫，人脉更是盘根错节，和各大势力结交，堪称根深蒂固！

    什么人可以撼动江家？

    有烈火战王这层关系，再加上黑炎战尊这位大靠山，堪称手眼通天！

    如果真的到了生死存亡的关键时刻，江家能够爆发的力量，普通人根本无法想象！

    “既然阁下死不悔改，老夫也没什么好说。”

    江家老祖宗一脸冷笑着说完这句话，而后仰头看着天空，对着叶九州一声讥笑，“半个小时之后，黑炎战尊驾临，究竟鹿死谁手，咱们再见分晓！”

    叶九州摇头笑笑，而后转过身去，背对着江家老祖宗和江远泰父子，嘴角慢慢翘了起来。

    黑炎战尊？

    本殿主就在这里等着！

