    张柳作为独立投资人，这十多年在娱乐圈赚了不少钱。

    但是随着张柳的年纪增大，身体越来越差，所以说他将公司的大部分业务都交给了自己的儿子张梦阳。

    哪儿知道张梦阳和很多富二代一样，都有着通病——工作能力一般，但是生活极其奢华糜烂。

    这种性格的张梦阳是张柳绝对不喜欢的，但是张柳也没有办法，因为他只有一个儿子。

    但是如此风流倜傥的张梦阳，确实很多艺人和网红喜欢的。

    苍蝇不叮无缝的蛋，张梦阳显然就是那个已经破了的蛋。

    娱乐圈是一个大染缸，成功的人的确是大富大贵灯红酒绿一掷千金，但是娱乐圈更是一个金字塔，成功的人寥寥无几，大部分的人还是在横店跑龙套做替身摸爬滚打生活的十分辛苦。

    这些人怎么样才能够一招以及变凤凰登堂入室呢？

    最好的办法当然就是傍大款，特别是傍到娱乐圈大佬身上，那就最好不过了。

    张梦阳这五年来换女友比换衣服还勤，不过对张梦阳的那些前女友和绯闻女友来说，就算是甩了那也值得。

    和张梦阳分手的女友们日子过得的确不错，即便是分手了也因为蹭到了流量彻底摆脱了在横店跑龙套的贫困局面。

    张梦阳现在的目标就是张璇，但是张璇一直比较清高，又是自己父亲的得意门生，所以说张梦阳一直找不到机会得手。

    每次看见张璇那冷冷的表情和不可侵犯圣洁的样子，张梦阳心里就火燎火燎的，既冲动又毫无办法。他恨不得将那高傲的张璇狠狠的按到床上，欺凌一次，才能够解心头之恨。

    现在张璇竟然有求于自己，张梦阳当然要表现一番，以此赢得张璇的芳心。

    张璇其实知道张梦阳对自己有想法，她十分了解张梦阳的为人，所以说刻意和张梦阳保持距离。

    但是这一次张璇感觉到了强烈的危机，她能够预料到，周萧和张柳去了办公室，肯定会达成一些协议，包括让李静雯出演《乘风搏浪》的女主角。

    如果真的是这样，那么张璇必定将失去一个很好的剧本。

    影视界的女明星和歌唱界的女明星不一样。

    歌唱界的艺人只需要定期出一两张唱片并且保持水准，那么就会有一大票的死忠粉。

    而影视界的艺人则必须要保持高水准的作品拍摄，要保持自己的形象，长期出现在观众们的手机和屏幕前，这样才能够保持热度。

    张璇知道自己的年纪也不小了，她急需要抓住那么一两个机会，让自己从一线明星跃升为顶级明星。

    为了达到这个目的，张璇才找到了张梦阳。

    今天是父亲的生日，张梦阳从湘江市赶了回来。

    刚刚在回来的路上，他已经接到了张璇的短信，也知道了张璇的目的。

    一进大厅张梦阳就笑着说道:“没有想到我爹投资的这一部剧本还挺受大家欢迎的。”

    听见张梦阳的声音，艺人们纷纷转头看到了这位贵公子。

    张梦阳深情地看了一眼张璇，张璇勉强对着张梦阳笑了笑，算是给予了回应。

    张梦阳站在了大厅的中央，对着众人说道：“我刚刚可是得知现场有三位美女想饰演《乘风搏浪》的女主角，告诉大家一个好消息，我就是这部电视剧的制片人。”

    制片人是剧组的主宰，摄制组的最高权力者，既有权决定聘用优秀成员，也有权开除在剧组违纪行为的成员。从片子的形成到片子的上映，是全片贯穿的核心　。

    这样的权力不可谓不大。

    既然这部电视剧是由张柳投资的，他当然有权利让自己的儿子当制片人。

    这样做的目的，其实为了能够控制这部剧的走向，也是为了能够锻炼自己的儿子。

    儿子只有一个，再废也要带起来。

    张梦阳坐在了大厅前的沙发上说道：“这部剧的剧本我是反复研究了的，我心中也有自己的女主角人选。”

    “《乘风搏浪》，这部剧的女主角一定是干净孤傲、倔强并且不是粉黛的。”

    张梦阳再废，在老爹的逼迫之下还是有两把刷子。

    张梦阳说道：“不知道大家有没有看剧本，在这部连续剧自始至终女主角都没有化过妆，而且有很多特写镜头都是直接杵在了女主角的脸上，女主角最大的装扮就是那一抹艳丽的口红。”

    “既然你们都想尝试一下这个角色，我也站在公平公正的角度给大家一个机会。”

    张梦阳出了狠招，他让仆人拿出了三瓶卸妆水说道：“你们都去卫生间把妆卸了，要是谁的外形能够符合电视剧的要求，那么谁就是这一次的女主角。”

    这个招数实在是太狠了。

    让女明星们当着大家的面卸妆，这本身就是对人的不尊重，但是有钱人就是为所欲为，没有人敢得罪张梦阳，因为得罪张梦阳就意味着得罪张柳。

    得罪张柳？呵呵!除非自己不想在演艺圈混了。

    现在这个时代，女性谁不化妆的？

    特别是女明星，越是红的女明星越是要化妆。

    对她们来说，化妆不仅仅是对他人和自己的尊重，更是能够掩饰自己脸上和皮肤的一些瑕疵。

    大家都是二十好几的人了，哪儿如同十七八岁的像你那样皮肤滑了没有缺点。

    大家或多或少都会有一些雀斑、痘痘或者是肤色暗淡等等，这一卸妆不就是显露原形了吗？

    张梦阳出这招，其实就是为了帮助张璇。

    因为他刚刚观察过，张璇，李静雯和徐娜三人。

    其中徐娜的皮肤最差，因为她画的妆巨浓，即便在如此的浓妆之下，张梦阳也能看见徐娜脸上的一些痘痘。

    演艺圈的艺人其实是非常辛苦的职业，他们除了拍戏以外还要背台词，还不断的练自己的身形和基本功。

    在拍摄的时候，有一些电视剧会长期在户外，甚至会拍摄到深夜，那一种条件并不比农民工在工地搬砖好多少。

    特别是那些配角所受的苦更是比主角多多了。

    这种条件不好，又颠倒了白天黑夜的拍摄，当然会让女性的内分泌失调皮肤不好。

    徐娜接过了化妆水，尴尬的笑一笑一时间不知道该怎么办。

    李静雯的皮肤也不算好，最主要的原因是你这边在过去的一年，无论是身体还是精神，都遭受到了巨大的压力，这种压力让他身心憔悴，人的心情不好，皮肤怎么会好？

    虽然说李静雯在服用周萧给的蜂蜜柚子茶，正在调理，但是这才短短几天时间，效果还不是那么完美。

    这几天时间里，静雯服用蜂蜜柚子茶，已经让脸上的雀斑和暗斑消退，但是脸皮肤还有一些发黄，还需要遮瑕粉来演示一下，要是卸妆之后，它很明显就比张璇要差一些。

    皮肤最好的当然是张璇，除了天生丽质以外，护理也非常重要。

    张璇不仅在使用全世界最贵的化妆品，也会为了护肤当时还采用了一些极端的方法，比如说在海外打美容针美白针等等。

    这些手段肯定是对身体有伤害，但是这些伤害都是以后的事情了，现在的张璇可管不了那么多。

    张璇知道这是自己的好机会，她接过了卸妆水就主动去了卫生间。

    很快张璇就卸妆完毕，只在嘴唇上涂了一点口红。

    即便是这样张璇的美貌也是让众人惊艳。

    “哇，璇姐真的好好看。就算是没有化妆也这么好看。”

    “璇姐的皮肤好白啊,脸上一点瑕疵都没有。”

    “大明星就是大明星，底子这么好!不像是有些人，只能用化妆来掩饰自己皮肤的缺陷。”

    “清纯派掌门人！我真的好喜欢！”

    张梦阳更是肆无忌惮的打量着张璇，这种眼神充满着欲望。

    张璇则是微微扬起骄傲的头颅，自己想要的东西一定要拿到手。

    “你们二位呢？不试试吗？”张梦阳问道。

    徐娜十分趣得说道：“璇姐当然是当之无愧的女主角，我怎么能敢和璇姐比，就是开个玩笑嘛，张少这么认真。”

    张璇冷笑了一声。

    而张梦阳只哈哈大笑说道：“娜姐，你可是电视剧的御用金牌配角，这一次也有你的角色。”

    张梦阳这也算是给徐娜以回报了。

    所有人的眼神都注视在了李静雯的身上。

    李静雯此时内心非常矛盾，又有一些尴尬。

    这个时候周萧和张柳有说有笑的从书房里走了出来。

    张柳看见了张梦阳赶紧向张梦阳介绍说道：“梦阳过来我给你介绍介绍，这位是周萧先生，名医！”

    张柳主动为周萧带了名医的头衔，这足以说明他对周萧的尊敬。

    “周先生，这是犬子。”

    张梦阳听见老爹这样介绍自己心里老不高兴了,他如果是几岁十多岁父亲介绍自己是全职，那还说得过去，他都快三十岁的人了，还像外人这样介绍自己，这不是贬低自己吗？

    而且张家的条件阔绰，向对方介绍自己是犬子，这是有意提高对方地位的意思。

    张梦阳上下打量的周萧，首先觉得自己是不认识，然后觉得周萧并没有什么过人之处。

    这么年轻的人会是名医？开什么国际玩笑。

    张梦阳还是给老爹面子，对着周萧点了点头。

    然后他将话题转移到《乘风搏浪》女主角的挑选上。

    张梦阳有一些不悦的对老爹说道：“爸，《乘风搏浪》这部电视剧，唯一适合当女主角的只有张璇，这事儿在剧组已经讨论过了，为什么还要对外宣称要重新挑选女主角呢？”

    张梦阳这话就让张柳更尴尬了，因为张柳刚刚在书房，已经答应了周萧，现在儿子说这种话不是打老爹的脸吗？

    张梦阳看见了老弟的脸色不太对，又补充说道：“在制作这一部剧中，最主要的一点就是女主角从出场到结束都不会化妆，因此刚刚我已经对三名候选人进行了检测，让他们把妆卸了，看看是否符合我们对女主角的要求，结果只有张璇卸妆过后我还看得过去，剩下的两位……”

    张柳此时其实也非常为难，因为要是自己断然拒绝儿子的提议，那么就是伤了儿子在众人面前的威信，张柳未来的产业是肯定要交给儿子的，因此儿子的威信非常重要。

    但是张柳刚刚已经答应了周萧，而且周萧也答应帮助自己治病，要是不录用李静，雯，那自己的身体以后该怎么办？

    周萧当然看出了张柳的为难。

    李静雯要拍摄这部戏，张柳的答应固然重要，但如果今天的事情传了出去，让别人知道李静雯是因为某种原因而当上了女主角，这就是德不配位，对李静雯的名声也不太好。

    比演技，周萧没有把握，但是比卸妆。

    呵呵!

    既然事情你说开了，那么就要正大光明的争取。

    周萧笑着对李静雯说道：“雯姐，你去卸妆吧。”

    “啊!”李静雯听见中秋之后要彻底懵了,让自己去卸妆，这不是投降认输吗？

    不过周萧也补充说道:“用我给你的卸妆水。”

    这一下让李静雯更是纳闷了，周萧又不是女孩子有什么卸妆水？

