    倭寇已经被歼灭，萧炎才好梦初醒的跑出来要手刃倭贼，还顺便破坏了君臣之间的交流。

    萧锐真想一脚踢过去。

    “咦？敌人呢！”萧炎看着四周一片祥和，哪有倭贼进攻的节奏，随即挠了挠头问道。

    萧锐没有理他，而是问向戚继光：“太上皇身体可好？”

    戚继光点点头，回道：“太上皇身体健硕，每日打猎海钓，并且迷恋上的倭人的生鱼片。前不久还亲自钓上来一头几十斤的大鱼，刨开后味道非常鲜美。听闻陛下和两位王爷要来，太上皇特意准备了海鲜美食呢。”

    玩鸟毁一生，钓鱼穷三代，夏皇果真会挑选爱好，不过这样萧锐就能放心了。

    “整顿一下，我们迅速前往江户！”萧锐吩咐道。

    “是，陛下！”戚继光立即退下，命令将士整顿战场，将倭贼破损较轻和完好船只带走，破损严重的就任其自灭。至于倭贼的尸体，便赏给海中的鲨鱼了吧。

    此时海中已经有大量鲨鱼围了过来，血腥味吸引了这么海中猛兽，它们开始撕咬，翻滚的海面上展露出一道道鲨鱼鳍。

    萧炎趴在船栏处，又干呕了起来，同时还嘴硬说道：“哎呀不好，我又晕船了！”

    打死也不能让别人知道自己是吓吐了。

    随后，船队继续行驶。

    萧泽没有追问萧锐会如何处理萧景，自作孽不可活，何必多问呢。

    四天后，船队终于停靠在了江户的海港，众人上岸后坐上马车，开始朝着江户都城走去。

    一日后，萧锐已经看到了江户都城。和大夏大气磅礴的城池相比，倭国的都城很简单，建筑风格也古朴，给人简洁的纤细之感，而无大夏的宏达壮丽。

    进了城，倭人跪立在街道两侧，叩见大夏皇帝萧锐，如今的倭国已经不存在，变成了瀛州，所以萧锐才是唯一的皇，天皇早就自缢于富士山上了。

    也有一些胆大的倭人偷偷打量行进的马车，想一览大夏皇帝的尊容，可惜无缘得见。

    马车内，戚继光很荣幸的坐在车门旁。

    萧锐问道：“倭国被灭后，倭人好管理吗？”

    戚继光道：“一些武士崇尚武士精神，心有异心，这段时间卑职已经在清理，但想要短时间内摧毁武士道精神还很困难。普通的倭人很听话，很好管理，他们在足利幕府和德川幕府的碾压下逆来顺受，如今大夏为他们带来和平的未来，他们感激戴泽。”

    萧锐沉吟后，说道：“不惜代价和手段，绝了倭人的武士道精神，瀛州不需要武士！太上皇的安全乃是大事，小心武士耍阴谋。”

    戚继光点点头，看来下一步的步伐要迈得狠一些了，该让心存异心的武士们感受到更大的恐惧了。

    江户都城的中央，是一大片宫城，曾是天皇的皇宫，如今被改造修建成了夏皇的行宫。

    海大富已经守在了宫门前等候多时，看到陛下的仪仗驶来，他连忙上前，在萧锐乘坐的马车前停驻拜道：“奴婢海大富拜见陛下，陛下圣体金安！”

    萧锐闻声下车，看到老迈的海大富精神矍铄，萧锐笑道：“一别半年多，海公公的神色越加好了，看来瀛州的风水很养人啊！”

    海大富笑道：“奴婢是托陛下洪福，瀛州的风水不错，就是地动时有些吓人。”

    “没事，动动就习惯了，瀛州的建筑风格本就是抗震的。”萧锐笑道。

    这时，萧泽和萧炎也下了马车，萧炎第一次来瀛州，看什么都新鲜，尤其是这座行宫，忍不住地讽刺道：“这个行宫就这么简陋？配得上父皇尊贵的身份吗？七哥，你还不拿出几千万两，帮父皇建造一个皇宫啊！”

    海大富向两人行礼，同时心中暗想，还是唐王爷大气，几千万两张嘴就出，瞧瞧陛下那无奈的小表情，嘿嘿，过瘾！终于替自己报仇了！

    不过海大富脸上也不敢表现出幸灾乐祸的表情，他说道：“回禀唐王爷，太上皇很喜欢这里的建筑，虽然小家子气了些，但朴素，很适合修身养性。”

    萧炎点点头，叹息道：“我还是觉得大气磅礴的皇宫气派！”

    “你既然喜欢，要不朕把皇宫让给你？”萧锐乜了他一眼，这厮不晕船了，立即满血复活，终于能把这几天憋的话放出来了。

    萧炎嘿嘿笑道：“算了，君子不夺人所好！”

    萧锐瞪了他一眼，然后便在海大富的指引下进入了行宫。

    行宫中，入目是倭国特色的房屋，地面上是草坪，虽然已经枯黄，但修建的非常平整，来年开春必然是翠绿盎然。还有种植的精致的松树，松树的体积都不大，但形状奇形怪状，每一颗都非常精品。继续深入，还有大夏特色的凉亭、湖泊，假山水榭。

    入目所见，没有大气磅礴的霸气，更加的平和自然，怪不得陛下会说喜欢这里的风景，适合修身养性。

    终于，一行人来到了一处殿前，海大富道：“陛下、两位王爷，太上皇正在殿内练刀...”

    萧锐笑道：“父皇老当益壮，动静兼修，文武结合。”

    萧泽也道：“是啊，反观我等，就有些懈怠了。”

    海大富一听两人赞誉，他张了张嘴，刚想解释的话语来到嘴边，就止住了。反正也算是练刀，自己没有说错。

    而当萧锐拾阶而上进入大殿，看到里面的场景时，忍不住地翻个白眼。

    得，刚刚白夸了！

    只见大殿内，有一个长方形案桌，桌子上摆放着大大小小各种刀具，形状各异，只是没想到的是，在刀具旁边，摆放着一条两米多长的巨大海鱼。

    哎呦，竟然还是蓝鳍金枪鱼！

    此时夏皇正在练刀，用厚重的大刀将蓝鳍金枪鱼一分为二，刀法干脆，没有破坏鱼腩等肥美的位置。

    四名禁军脱下铠甲，换上了洁白的厨师服，将分割下来的金枪鱼搬到一边，并帮助夏皇继续分割。

    “你们来了！正好有口福了！”

    夏皇头也不抬，继续分割金枪鱼，但语气却很高兴。

    萧锐三人立即行礼，随即围了上去。

    看着曾经雄才大略、威武霸气的陛下成为了料理人，前后差距之大让三人都有些始料未及。但萧锐很高兴，因为陛下没有遗憾。

    前世乾隆退位，其实还掌握着权柄，因为他做不到真正的放手，夏皇是真的放手了，甚至来到了瀛州，但是他是否会留有遗憾和眷恋？

    若真有遗憾，那可不利于颐养天年。

    现在看着陛下聚精会神地切割鱼肉，内心中自得自然，萧锐自然高兴。

    三人等了好一会，最肥美的鱼腩摆在了盘子上，夏皇用毛巾擦手，并道：“配着山葵和特色酱汁，赶紧尝尝！”

    萧锐应了一声，赶忙夹起一块放入口中，金枪鱼特有的丰腴温润，果真是珍馐。

    萧泽和萧炎是第一次吃生鱼片，刚刚入口便惊为天人，竟然如此美味，萧炎立即大快朵颐，惊喜道：“这可比炖鱼好吃多了！”

    夏皇一脸笑容的看着这一幕，心中颇有成就感，而且比开疆拓土还要开心。

    一大盘生鱼片，基本都进了萧炎的肚子里。

    四人移步厅中歇息，做下来后，夏皇问道：“听说来的路上遭遇了倭贼袭击？”

    萧锐道：“是倭寇和齐国旧民，妄图复国，已经被全歼了。”

    夏皇虽然不过问大夏的事务，但凭他的智商，早就猜到这场刺杀不简单，他问道：“和谁有关？”

    萧锐没有隐瞒：“八弟！”

    夏皇叹了一声，道：“我猜也是他。他本来就对皇位念念不忘，尤其是腿瘸之后，更是成了魔念。算了，不提他了，说说你们吧，半年不见，小九怎么这么憔悴了？”

    他没有为萧景求情，因为夏皇知道萧锐的品性，会重罚萧景，但终究会留下萧景的性命。不是萧锐心慈手软，其实是为了自己。就算孩子犯了再大的错误，终究是自己的骨肉。

    萧炎听到夏皇的关怀，立即开始装委屈：“父皇，儿臣为了能来看你，被七哥他逼着写了一本小说，幸好儿臣聪明绝顶、才思泉涌、功底深厚、知识全面、无所不知......不然都没法来加你。”

    “小说？什么小说？”夏皇好奇。

    萧锐便将利用小说推广《洗冤集录》和刑侦学院的事介绍了一下，夏皇听后，欣慰道：“你对于国家政务越来越得心应手了，大夏在你手中会变得更好！”

    “都是父皇教导的好！”萧锐笑道。

    夏皇点点头，又看向萧泽，道：“你决定了，以后留在这里？”

    萧泽郑重道：“儿臣要留在瀛州陪伴父皇！”

    “好！”夏皇很欣慰，他住在瀛州虽然很自在，但不思念儿孙是假的。

    一旁的萧炎忙道：“父皇，儿臣也留在这里陪你！”

    想到刚刚美味的鱼肉，萧炎突然发现住在这里也很幸福。

    谁知夏皇干脆道：“算了，你就别留下了。”

    萧炎：...

    竟然被嫌弃了。

    而夏皇不愧是夏皇，给出了完美的理由：“你七哥需要你的帮忙，国家大事为重啊！”

    萧炎立即转悲为喜，原来自己的作用这么巨大啊。

