    轰隆！

    不仅是擂台，随着司徒青的招式，擂台之下的大地都跟着被切开，在场的参赛者纷纷后退，惊慌的盯着这一切。

    天空中漂浮的宗门长老高层们，都陷入沉默，半晌后才有人开口。

    “此子在剑道上的造诣让人惊叹，宗门内与之比肩者唯有王舞。”

    “将空间破碎，并以破碎的空间组建刀刃，此等精妙的想法让人震惊，光论威力而言也不是一名真神能做到的。”

    圣界的空间非常稳定，一般存在根本无法打破，只有抵达涅槃境界，领悟自己的道后才能真正破碎虚空。

    涅槃之下的人顶多借助招式的便利在空间撕开一道裂缝罢了，饶是如此杀伤力依然惊人。

    空间裂缝的特性就是锋利外加无处不在，以空间裂缝形成的刀刃不仅能切开神器，还能出现在任意一个角落，让人防不胜防。

    施展这样的招数必须对空间有足够的了解，否则很有可能伤害到自己，此刻司徒青施展出这一招的样子，显然十分娴熟。

    曾经是魔君的司徒青，拥有属于自己的道——魔剑道。

    此刻他所施展的魔剑千刃只不过是他的道的一小部分。

    一名拥有过道的大能，哪怕在涅槃重生后实力不如从前，其对力量的领悟也并非一名正常修炼到真神境界的天骄可以比拟。

    面对司徒青这一剑，刘乾几乎没有反抗，身体就被切碎成了万千碎片，血肉飞溅，场面血腥的吓人。

    转过身，司徒青看都没看刘乾，只是摆了摆手向擂台下走去。

    “宣布比赛结果吧。”

    声音落下没有裁判的声音响起，裁判包括台下围观的观众们都陷入了呆滞，他们对这一场战斗非常期待。

    封天宇三人中他们认定的最强者是封天宇，司徒青反而是最弱的那个，而刘乾又是公认的宗门最强天才，本来这场战斗他们以为会出现大战三天三夜的精彩场面，想不到的是战斗一瞬间就结束了。

    刘乾被瞬杀，司徒青这位不显山不露水的青年才是封天宇三人中最强的那个？

    “人都死了，还不宣布吗？”

    司徒青再度提醒了一句，负责裁判的宗门执事这才反应过来，面色苍白的开口，“本次比赛胜利者是……”

    正要说出司徒青的姓名，突然，原本被切碎的刘乾，身体被一股无形的能力拼凑在一起。

    “天地火神斩！”

    一道接天连地的火焰巨刃浮现，从刘乾面前飞过，巨刃狠狠劈在司徒青身上，将司徒青砸飞出去，全身冒着黑烟，将地面砸出一个大坑。

    半跪在地，司徒青嘴角流淌出黑色的血液，满脸不敢置信的抬头。

    “这不可能！”

    在他对面，刘乾完好无损的出现，除了面色有些苍白之外看不出有任何变化。

    他确认刚刚那一剑将刘乾杀死了，魔剑千刃是他玄神级别的招数，一剑出可以将周身的空间切割成随意操控的小块，将敌人切割致死。

    这一剑俨然通玄，若非他此刻是真神级别巅峰，再仗着过去的经验，还真不一定能施展出来。

    刘乾凭什么将这一剑挡住？

    “你的实力很强，为了破解你这一剑，我硬生生的死了一百次，才勉强掌握空间移动的轨迹，从剑气的缝隙中逃出来。”

    “这么说你可能不理解吧，你也不需要理解，反正你马上就要死了。”

    刘乾深吸口气，平静的叙述。

    刚刚他被司徒青的剑气切碎，确实是死了，只不过死了之后他立刻触发了死亡复苏的能力，回到了被司徒青杀死的数秒之前。

    紧接着他又被切成碎末，在这反反复复的死亡中他逐渐找到了司徒青剑术的规律，在他的眼中他足足死掉了一百次，在外人眼中他则是死掉后数秒内就复活，给了司徒青一剑。

    “修罗剑。”

    张开右手，刘乾手中浮现出一把缠绕着密密麻麻血管的小剑。

    将小剑丢出去，小剑宛如一条嗅到了血腥的鲨鱼，飞快的插在了司徒青的手臂上。

    “咔嚓！”

    司徒青的手筋被挑断，小剑没入他的血肉中大快朵颐，剑体上缠绕的血管发光发烫，似乎在吞噬他的血。

    惨叫一声，司徒青倒在地上，捂着手臂，他原本真神巅峰的境界在小剑的作用下居然开始下降，很快就跌落到了真神后期，还在不断跌落。

    小剑吸收了他手臂的血液几秒后，立刻飞了出去，刺向他的大腿，将他的脚筋也给挑断。

    被小剑吸收过的地方，血肉一片干枯萎缩。

    短短时间司徒青的面容就凹陷下去，形色枯槁，小剑绕着他的身体飞了一圈，最后落向他的脖颈。

    “够了，我们认输！”

    不忍司徒青承受这样的折磨，封天宇怒目圆睁，跳到擂台之上。

    然而小剑的飞行没有受到丝毫阻碍，依旧向司徒青的方向飞去。

    “封绝天地！”

    灵气、肉体、时间、空间四种封印之符一瞬间浮现在封天宇满身，向四周扩散，竟让整个空间都陷入了静止。

    一瞬间封天宇就来到司徒青跟修罗剑之间，用脚将司徒青的身体勾起来，向擂台外送去，他一手将修罗剑抓住。

    修罗剑锋利的剑气划伤了他的手臂，想要往他的血肉里面钻，却被封天宇的封天诀之力锁定，难以深入，只能不断震颤着。

    “我已经说了认输了，你为什么还要下杀手？”

    “想要认输需要参赛者本人说才行，擂台之上可没有他人代为认输的规矩。”刘乾神色淡然招了招手，修罗剑立刻脱离封天宇的掌控，飞回了他面前。

    “而且就算他认输，我就不能杀了吗？”

    “好，你说的很好，仅凭你这一句话你今日必死。”

    深吸口气，封天宇的表情回归平静，眼神中不见疯狂，有的只是冰冷。

    不了解他的人只会感觉他现在的样子有些吓人，了解他的人才会知道他现在已经是彻底疯狂。

    “没有人能让我真正的死亡，这天地不行，涅槃境界的强者不行，你当然也不行。”

    竖起一根手指，刘乾轻蔑的晃了晃。

    “正好解决了司徒青，接下来我就要对战你，我也懒得等了，现在就开始我们之间的决斗吧！”

    “实在不行，你可以将你那名为封天羿的兄弟一起叫上来，我会将你们一起解决。”

