    遥远的宇宙深处，绚烂的群星之中，一粒渺小的宇宙尘埃正在依靠惯性与其他星球之间的引力向前飞行。

    这是一艘古老的宇宙飞船，飞船上的舷号，还是用几年前的爱兰希尔通用语书写的。

    它能到达这里，依靠的是运气，还有能源耗尽之前的速度。现在它已经完全瘫痪在了这里，距离爱兰希尔帝国本土几十万光年。

    在失去所有的动力之前，它已经向前跃迁了无数次，每一次跃迁都要冒着坠毁的风险。

    它幸运的躲过了这些风险，被命运安排，顺利的抵达了这里。几个小时之前，这艘飞船还刚刚向爱兰希尔帝国的方向传输了一组信号，一组重要的航线道标信号。

    没错，这是一艘早期的爱兰希尔探索飞船，它肩负的使命就是探索宇宙，将安全的跃迁区域道标，传输回去。

    现在它已经完成了自己的使命，变成了一个真正意义上的宇宙垃圾。几分钟前，这个飞船上的最后一组电池已经耗尽了所有的电力，飞船已经彻底失去了所有的功能。

    漆黑的飞船驾驶舱内，早就已经因为耗尽了能量瘫痪在驾驶席位上的两个神傀儡，安静的躺在那里。

    他们穿着宇航服，安静的坐着，不过他们面前那些电脑屏幕与电钮开关，都已经没有了光亮。

    只有远处星辰的光芒透过舷窗照射进来，才能勉强看清飞船驾驶室里的模样。

    如果以现在爱兰希尔帝国的标准来说，这艘飞船真的是老古董一般的存在了。它的技术已经过时，甚至连基本的核聚变动力模块都没有。

    那个年代的爱兰希尔帝国，急于探索周围的宇宙，所以制造了许多廉价的急功近利的探索飞船。这些飞船甚至在当时都没有使用最新的技术，所以现在看起来，也就只有简陋这个词能够形容这艘飞船的特征了。

    它几乎什么功能都没有，任何一个细节，都仿佛在期盼着自己在报废之前，就坠毁在宇宙的某处。

    很难相信，在经过了数不清的生死存亡之后，它竟然奇迹般的运行到了现在。

    说实话这已经超过了它当初的设计要求，所以整个飞船看起来破破烂烂。

    许多舱室已经破损，气密结构也已经无法保持，就好像一具尸体一样，这艘飞船已经死去，完全没有了再抢救一下的必要。

    此时此刻，这艘探索飞船就这样漂浮在宇宙中，它安静的漂浮在那里，身上反射着遥远的地方，一颗恒星照射过来的光芒。

    那已经被刮出无数痕迹的舷号，在阳光的照射下，依旧清晰无比，似乎在向所有人宣示着它的倔强，宣示着这艘探索飞船的倔强……

    猛然间，一个巨大的黑影笼罩了这艘已经报废的探索飞船，如同一个巨人的影子笼罩在了一只蚂蚁的身上。

    伴随着惯性，这艘已经完全瘫痪的探索飞船就这样直挺挺的撞击在了一个宛如墙壁一样的粗糙表面，外面仅有的几个传感器，就这样硬生生的折断碎裂。

    那个体积巨大的物体粗糙的表面上，长满了如同牙齿一样的锐利尖角，这些尖角轻松的撞碎了探索飞船的外壳，掀飞了里面的仪器。

    电线被扯开，飘散在宇宙之中。探索飞船的外壳也同样被大片大片的掀开，就好像是被利刃开膛破肚。

    数不清的零件散落开来，在宇宙中碎裂分解，那些布满了伤痕的钢板，在尖锐的倒刺面前，是那么的不堪一击。

    紧接着，躺在驾驶室内的两名神傀儡，连同绑定他们的座椅，一起被抛出了飞船。因为他们所在的驾驶室都已经伴随着撞击解体，就像是被捏碎的小虫子一样。

    修长的，体积巨大的推进器，因为已经耗尽了燃料，也没有发生任何爆炸。它只是伴随着撞击断裂开来，最终同样散落，变成了一堆零件，消散在宇宙中。

    只是短暂的几十秒钟的时间，整个探索飞船就被肢解成了一堆细碎的零件。那些看起来屹立不动的如同獠牙一样尖锐的倒刺，似乎并不像看起来那么安静。

    如果克里斯亲眼看见此时此刻发生在这里的一切，那么他一定会看得出来，这些痕迹，就是留在风灵004号逃逸飞船上的恐怖损伤。

    是这个东西击落了风灵004，或者说给风灵004号带来了不可修复的损伤，直接导致了风灵004号的坠毁。

    “是什么……把我从沉睡之中唤醒？现在是什么时候了？”一个声音回荡在这个巨大的，表面锋利如同爪子一样的巨大物体之内。

    说话的声音仿佛是昆虫的嗡鸣，又好像是尖锐的牙齿摩擦出来的响动。

    “那些该死的病毒依旧存在……”漆黑和孔洞之中，另一个声音用独特的，只属于他们自己的语言开口说道：“猎杀还需要继续！”

    “是时候再一次纠正宇宙的错误了……”声音在无边的黑暗中继续，而已经撕碎了那艘爱兰希尔帝国探索飞船的巨大物体，突然间开始了收缩扩张。

    这种收缩和扩张非常规律，就好像是一个死人，突然间恢复了自己的心跳一样。

    伴随着一下接着一下的收缩，这个巨大的圆球物体表面一点点的裂开，伴随着龟裂它竟然改变了自己原来运行的轨道。

    这个巨型的物体缓慢的扭动加速，向着爱兰希尔帝国所在的方向，用几乎微不可查的速度，一点点的运动了起来。

    以这样的速度，想要飞到爱兰希尔似乎要等到世界末日宇宙塌缩。不过它的速度一点点的在加快——它挪动的距离最开始微不可查，但是很快就已经到了能够轻易察觉的地步。

    很快，这个巨大的圆形物体就加入到了一个特定的轨道，它在利用恒星的引力给自己加速，它运行的速度也在进入轨道之后变得更快了一些。

    “去吧！去把宇宙拉回到正轨。”可怕的声音依旧在回荡，如同游魂野鬼。

    另一个声音跟着附和：“去吧！去杀戮，去毁灭……去终结！”

    ---------

    龙灵复活了，明天开始补更!

