    书房门口人影一闪，李世民负手慢悠悠出现，道：“渊盖苏文有没有向你汇报，这个少女乃是新丸城主的女儿。”

    顾天涯轻轻吐出一口气，道：“我知道。”

    “是渊盖苏文汇报的吗？”

    “不是，汇报此事的同样也是百骑司！”

    李世民站在门口并未进来，而是遥遥看着小乞丐离去背影，忽然语带深意的道：“之所以设立安东都护府，就是为了让辽人帮你掌控高句丽，而渊盖苏文这个大都督，似乎并没有做到尽职尽责……”

    顾天涯微笑起来，淡淡道：“权臣嘛，多年养成的习惯不好改。只要他在三年之内能够用心坐镇安东都护府，那么我就继续扶持他当好高句丽人的大都督。”

    李世民目光望过来，再次语带深意的道：“此乃辽东猛虎，小心尾大不掉。”

    顾天涯徐徐吐出一口气，笑道：“此前或有担心，然而现在不需要了。金小仙这个小丫头，会成为让他毛骨悚然的一条毒蛇。”

    李世民乐了，饶有兴致的道：“你还真打算养一个外室？”

    顾天涯顺势坐回书桌前，拿起一份文书开始批阅，忽然抬头看着李世民，笑道：“此事请二哥多多配合一下。”

    这句话说的无头无脑，偏偏李世民竟然‘嘿’了一声，道：“你现在越来越像个帝王了。”

    他嘴上称赞一句，猛然却脸色一沉，仿佛突然之间变的怒气冲冲，朝着书房里面的顾天涯大吼一句，‘愤怒’道：“你幽云顾氏刚刚才有一点家底，想不到你这小子就犯了贪欢好色的毛病，朕问你，那个女子你弃是不弃。”

    皇帝这声大吼显的十分突兀，并且怎么看都像是刻意大吼大叫的让人听见，果然不远处的几间屋子有所动静，许多大臣凑到门口偷偷倾听。

    砰！

    顾天涯重重一拍桌子。

    他‘勃然大怒’道：“此乃我的家事，轮不到你来掺和。”

    李世民也‘勃然大怒’，站在门口厉声道：“你是我的妹夫，朕岂能坐视你犯错。今天不管你情不情愿，那个高句丽女子必须弃之。”

    轰隆一声！

    顾天涯掀翻桌子，同样厉声大吼道：“我再说一遍，这是我的家事。大唐皇帝如果闲的无聊，请你去别的地方逛逛去吧。”

    李世民似乎气的暴跳如雷，怒喝道：“朕打死你！”

    远处偷听的大臣们心里一惊，下意识从各自的办事书房冲了出来，其中又以河间郡王李孝恭跑的最快，几个健步冲到李世民的跟前。

    他见皇帝暴跳如雷，连忙伸手从后面板住皇帝肩膀，死死按住道：“陛下，吵架归吵架，万万不可动手啊。顾妹夫是个文弱书生，你要是把他打出个好歹可咋办？”

    “正要把他打出个好歹，免得葬送了他顾氏的基业。小小年纪不学好，竟然学人家养外室。朕，朕，朕要气死了啊。”

    李世民似乎气的脸都青了。

    偏偏顾天涯竟然‘火上浇油’，冲出房门大叫挑衅，道：“我自己的家事，轮不到别人指责。今天我把话撂下来，这个外室我养定了。”

    “朕打死你！”李世民愤怒咆哮。

    河间郡王拼命抱住皇帝。

    这时候其他大臣也跑了过来，谁也不想看到皇帝和顾天涯闹翻脸，于是众人鼓起胆子，将皇帝生拉硬拽的劝走。

    而顾天涯竟然还不知死活，尤自站在门口大声咆哮，厉吼道：“我是男人，喜欢哪个女人是我自己的事。你们越是拦我，我越是喜欢……”

    似乎是怒火冲顶，猛然大吼一声，道：“高句丽女子怎么啦？我偏偏要给她一个高高的身份。今次开国立基之时，我要向上天告书。”

    远处李世民气的发疯，怒叫道：“你们都给朕听一听，这小子竟然要向上天告书。他养个高句丽外室也就罢了，竟然还想让那外室和朕的妹妹一样待遇？朕，朕，朕要气炸了啊。汝等不要拦我。”

    大臣们苦苦相劝，场面近乎于哀求。

    眼前这一幕，风声不经而走。

    其中几个大臣回首而望，看着门口的顾天涯叹息一声，暗暗道：“此子有通天纬地之才，奈何终究是个年轻人，终于，栽在了女人身上，唉……”

    其中房玄龄最为忧心，不断叹气道：“开国立基之时，向天告书乃是何等庄重？竟然要加上一个高句丽外室的名字，这岂不是和平阳公主一个待遇了？年轻人容易贪欢慕色，吾万万不能坐视他犯错。”

    老房已经下定决心，他必须劝下顾天涯这个念头。

    但是眼下不是去劝顾天涯的良机，大家先得把暴怒的皇帝先劝走才好。

    否则的话，两人怕是真会打起来。

    ……

    “世上没有不透风的墙！”

    吐谷浑的大长老缓缓抽了一口烟袋，慢悠悠的吐出了一道烟气，微笑道：“虽然汉人隐瞒的很好，但是这几天闹的动静实在太大了。哪怕吾等不去刻意打探，然而该知道的还是知道了。”

    对面坐着的是一个老者，赫然竟是清河崔氏的族长。

    只见崔族长缓缓吸了一口气，面色肃重开口道：“老朽今次前来，正是为了此事！”

    吐谷浑大长老连忙把烟袋放下，拱手道：“崔族长请讲，老驼驼洗耳恭听。”

    崔族长面色更加肃重，沉声道：“驼驼大先知，咱们明人不说暗话。关于顾领主和那个高句丽女子的纠葛，希望你们吐谷浑人切莫心存期待……我家陛下专门有令，让吾等各寻交好之外族告诫一番。”

    说着看了一眼吐谷浑大先知，缓缓又道：“咱们是老朋友了，崔氏不希望吐谷浑惹上大麻烦。这两年彼此之间生意往来，建立一份友谊可是很不容易。我崔氏，不到万不得已不想更换生意伙伴。”

    吐谷浑大长老沉默不言。

    也不知心里打的什么算盘。

    崔族长再次看他一眼，声音忽然变的冷厉起来，道：“聪明人都知道，这件事碰不得，虽然高句丽那片地方的利益很大，但是谁要想着能借一个小小外室就可以插手那就大错特错了。”

    吐谷浑大长老还是沉默不言。

    崔族长的声音又冷三分，森然的语气已经近乎于威胁，道：“阁下是聪明人，应该不至于犯糊涂。”

    这次，吐谷浑大长老终于开口做出回应。

    但他并不是承诺什么，反而先是抛出一个问题，状似好奇的问道：“崔族长面色如此冷厉，老朽是否可以理解为事情严重？比如，你们皇帝已经拦不住顾领主想要扶持那位外室的打算……”

    砰的一声！

    崔族长重重一拍桌子，怒声道：“老夫言尽于此，希望大长老好生思量。”

    说着起身，竟是不告而别的意思。

    然而突的又转身，目光森然的盯着吐谷浑大长老，不无警告的道：“就算顾领主因为一时冲动，抬举了一个小小的高句丽女子，但那也仅是年轻人的贪欢慕色，并不意味着幽云顾氏的后宅不稳……更不能意味着，高句丽那片土地出现了能被人插手利益的漏洞。”

    “顾氏的后宅执掌，永远是我们大唐的平阳公主。”

    “老朽言尽于此，希望吐谷浑朋友莫要自误。”

    崔族长撂下最后一句警告，怒气冲冲不告而别。

    ……

    屋中人影一闪，慕容嫣然出现在驼驼先知身边，少女欲言又止，眸子闪烁精光。

    忽然驼驼先知转过头来，朝着少女摇了摇头，缓缓道：“丫头，吐谷浑人莫要自误。”

    这话竟然和刚才崔族长的警告差不多。

    慕容嫣然明显不解，皱眉道：“为什么？这明明是一个好机会啊？”

    驼驼先知叹了口气，反问道：“你就不怕这是一个陷阱吗？”

    少女面色一怔，随机显出信心，道：“不可能，我有十足把握这事不是陷阱……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“最近几日以来，大唐各个世家的族长到处奔波，有的去警告西域三十六国，有的去接触草原两大突厥，所谈之事全是警告，显然顾天涯养了外室的事情是真的……”

    说着又是一停，再次说道：“所以徒儿才敢确信，这里面绝对不会有陷阱。”

    驼驼先知默然不语。

    少女忍不住焦躁起来，压低声音道：“大长老，这是一大良机啊。顾天涯犯了贪欢好色的毛病，铁了心要抬举一个高句丽女人。若是我们能够趁此良机，暗地里和那个高句丽女人搭上线……”

    驼驼先知终于开口，缓缓道：“一个外室而已，能有几分权力？”

    慕容嫣然满脸兴奋，呼吸急促道：“这个外室的名字会被顾天涯写在向天告书上。”

    驼驼先知目光深邃，慢慢拿起烟杆抽了起来，足足好半天过后，方才语带深意开口道：“丫头啊，有些便宜沾不得……”

    说着看了一眼少女，又道：“除非是你成了顾天涯的女人，否则老朽绝不会凭着女人去赌，顾天涯那种人，他的便宜不好沾。”

    “眼看着就要到了他开国立基的日子，老朽总感觉这里面有我还没想明白的门道！”

    ……

    城中另一座客栈！

    草儿小圣女跪坐在大祭司面前，眼睛一眨不眨的看着师尊在品茶。

    好半天过去之后，这丫头似乎实在忍耐不住，终于满怀期待的开口道：“师尊，此事您怎么看？”

    却见圣女大祭司悠悠一笑，淡淡道：“怎么看？当然做坐在一边云淡风轻的看。那个臭小子又坏又滑，此事十有八九是个陷阱。丫头你记住了，有些便宜沾不得。”

    说着端起茶杯，轻轻品了一口，微笑又道：“眼看着这臭小子的开国之期将至，他这一手怕是欲要排布各职司之权，同时，更深的谋略是在辽东……”

    草儿小圣女满脸茫然。

    排布各职司之权？

    这到底是什么意思……

    还有，师尊怎么看出顾天涯更深的谋略是辽东呢？

    却见圣女大祭司深邃而笑，道：“当日风声传出来之后，为师偷偷去了辽东一趟，那个高句丽丫头，分明还是处子之身。啧啧，外室？顾天涯这个小坏蛋，还有李世民那个鬼灵精，这两个臭小子啊，指不定憋着什么坏手段呐。”

    草儿呆立当场。

