    “他们说得可怜，老妈就让我们平时忍着一点，其实我们什么也没干，都被他们骑到头上来了，要不是怕老妈伤心，谁搭理他们……”

    “自己家的孩子不使唤，净使唤我们。”

    ……

    贺静紧紧拧眉，原来贺家兄弟心里都明白，只不过照顾贺母的感受才隐忍不发。

    贺随一串碎碎念，见贺静表情越来越不好看，以为她心疼，匆忙改口：“其实也没什么，也就被骂两句，也没掉块肉，反正你少往朱家去，他们骂不着你。”

    贺静抬头眼里一片认真：“我心里有数了。”

    就这样，一个星期不知不觉的过去，又到了周末，这周贺静一个人在家，钱丽珍当然毫不例外的打了电话过来，但贺洲要陪贺小果上钢琴课，贺宁跟贺随月考，贺易跟贺辰被老师叫去家里，把落下的功课补上。

    贺静仍然一大早就从床上爬起来，洗簌吃饭，去了一趟菜市场，她在菜市场上买了一堆香料，把它们带回了家。

    贺家跟朱家的关系可以维持，但绝不能让贺家继续看朱家的脸色过活……

    贺家孩子未来都会成为国之栋梁，绝不能把时间耽误在打白工上……

    思及此，她将所有的香料都细细磨成粉，依次分开装在小罐子里，写上标签贴好方便配制，然后把前两天钱丽珍送她的生肉串从冰箱里拿了出来。

    贺静想配一种更香的香料，这些香料洒在肉上，就算不能让肉的味道更可口，也要给人在嗅觉上造成强烈的刺激，最好让客人一闻就挪不开步，至于味道，她会额外再研制一番。

    于是，贺静将生姜、洋葱、大蒜……等磨成了粉，用顺手从中药铺买来的小称进行称重。

    她将香料粉和辅材粉按比例严格的一一调配，烧热油浇灌，看这些料粉一瞬间爆发出的香味用最简单粗暴的方式记录。

    40分、60分、50分、70分……

    这些分数代表着料粉的香味程度。

    贺静就这样细致而又缓慢的研究着，香料没了再买，买了继续试。

    终于，她配出了自己想要的那一种。

    ……

    下午四点，阳光还算热烈，清风徐徐，细碎的光点穿过树缝投在地上。

    小学还没放学，早已有推小吃车的大妈等在那里，准备开工赚钱。

    贺静找上了一个专门烤肉串烤土豆炸臭豆腐的小吃摊主，小吃摊主是是个面容沧桑的大妈，衣服穿得破烂，围裙上都有洞，在她隔壁还有几家竞争对手，个个穿得比她体面，俨然比她赚得多多了。

    贺静直接向她说明了自己的意图，大妈一惊，满眼戒备：“用不上，走远点，别挡着我做生意。”

    贺静并不气馁，微微一笑：“阿姨，要不这样吧，我帮您在这里招揽生意，生意要是能变好的话您就听我说几句。”

    大妈顿时纠结起眉头，显然内心有所动摇，想了好一会儿，才说：“那你站远点，我这里油烫，别一会儿溅到你身上赔不起。”

    贺静极其听话的往旁边挪了一步：“好，谢谢阿姨。”

    于是，贺静静静站在小推车旁，和大妈一起等小学生放学。

    最近小学放学时间比以前晚了，要五点半才放，现在才四点多钟，大妈毫不体恤贺静站着累，也不轻易跟贺静搭话，就想看贺静能坚持多久。

    很快，半个小时过去了，贺静仍然像一株挺拔的柏树杵在那儿。

    大妈不禁多看了她一眼，心想现在的年轻人还挺有耐性，可才这么想着，贺静转身走了。

