    就在张岳拿着云台在直播陈嘉欣几人热身运动的时候，这时候，一个女生拿着手机支架也来到了附近拍摄。

    见到这样的情况，张岳不由多看了她几眼。

    这是一个穿着一中校服的漂亮女生，颜值虽然没有陈嘉欣她们高，但是也能打八十分以上，看起来比陈嘉欣她们年纪大。

    此时她正在一边拍摄，一边带着耳机说话，应该也是在直播。

    “同学，你也直播啊？”

    张岳好奇之下来到了女生附近，朝她问了一句。

    “是啊！”女生点点头，然后她朝张岳问：“你也直播吗？”

    “是啊。”张岳也是点点头。“你直播间多少人？”

    “不多，才一千多。”女生朝张岳说道：“你多少？”

    听到这话，张岳看了看自己的直播间，才358人，顿时有些不想说话了。不过他最后还是说了句“几百个人吧。”

    “你和陈嘉欣她们很熟吗，我经常看到你给他们拍视频？”女生好奇的朝张岳问。

    “认识啊，她们是我足球俱乐部的签约球员。”张岳说。

    “你足球俱乐部的签约球员？你是她们老板？”女生诧异问。

    “算是吧，她们都是我从外省找过来的。”张岳点点头。

    “那个，老板，我能给陈嘉欣她们拍视频吗？”女生朝张岳问。

    “可以啊，不过你要问她们，她们同意了就没问题。”

    张岳点头，多个人帮陈嘉欣她们宣传，张岳感激还来不及呢。

    “谢谢老板！”女生朝张岳感谢了一声。

    然后她连忙朝直播间说道：“兄弟们，老板已经答应了，我待会带你们去看美女……”

    “老板，感谢啊，不知道老板贵姓？”

    “张岳。”

    “张老板你好！我叫周怡，很高兴认识你。”女生朝张岳伸出手。

    “你好！我也很高兴。”张岳也伸出手和对方握了握，只感觉到一阵柔软。

    他的眼睛忍不住好奇的朝对方直播间瞥了一眼。“你直播间叫啥？”

    “我直播间？叫小狸猫爱吃鱼，你搜一下就能搜得到。”周怡笑着朝张岳说。

    “你就是小狸猫爱吃鱼？”张岳诧异。

    “你认识我？”周怡惊讶的眨了眨眼睛。

    “我前几天看到了你拍摄的陈嘉欣她们踢球的视频，点赞量很高。”张岳说。

    “哦！”周怡点点头，然后他们朝张岳问：“张老板，我能近点拍陈嘉欣她们吗？”

    “可以啊，不过你还是问一下她们。”张岳点头。

    “陈嘉欣你好，我是周怡，张岳正是你们老板吗？”周怡一边直播一边朝陈嘉欣问。

    “是啊。”陈嘉欣点头。

    她刚刚看到张岳和对方有说有笑，以为两人是好朋友。

    周怡和陈嘉欣打招呼后，又去和尹欣月还有王佳慧她们打招呼，没过多久，她就和几个女生混熟了。

    “张老板，咱们连麦pk怎么样？”周怡朝张岳提议。

    “连麦可以，pk就算了吧。”张岳摇摇头。

    周怡直播间人数比他直播间高，所以和周怡连麦了没有什么坏处的，他也就同意了。

    而且他和对方连麦，就可以让直播间观众从两个视角看陈嘉欣她们比赛。

    连麦他是愿意的，只不过他并不想pk，因为他觉得pk就像是乞讨一样。

    他直播打游戏，打出精彩操作后，直播间观众自发刷礼物，这就好比街头卖艺时观众的打赏。

    而pk求礼物，更像是沿街乞讨，所以他一般都不会和别人连麦pk。

    时间很快来到了下午两点，此时球场四周的学生人数更多了。

    看校服，这些人中不仅有一中的学生，里面还掺杂进了很多二中的学生。

    周日放假，二中的学生自然也想看看自家球队的比赛。

    加上二中距离一中并不远，还不到两公里，所以很多学生都是走路过来看球赛。

    今天是一中和二中比赛，只要是穿着二中的校服，学校都不会拦着。

    下午两点整，比赛正式开始。

    张岳和周怡两人同时连麦直播，一人站在了球场的一边，张岳为了直播稳定，也拿出了手机支架，这样他就只需要转动支架让镜头视角跟着转动就行了。

    对面，周怡也拿着支架在直播，从双方的镜头中，都能看到彼此。

    因为是约战，所以并没有太多繁杂的准备工作，时间到了之后，两队教练商量了一下后，就开始了比赛。

    比赛上半场，由一中的罗兰开球。

    罗兰虽然只有14岁，但是她的个子并不矮，有一米六左右。

    她直接一脚把球传给了尹欣月，尹欣月接球后没有带球，很快她就传给了陈嘉欣。

    随着陈嘉欣接到球，一中对二中的进攻正式开始了。

    “加油！”

    “加油！加油！”

    场边，无数学生喊起了加油，一直持续了一分多钟才停下来。

    比赛开始后第一波进攻，陈嘉欣带球杀进了对方半场，结果她传球没有传好，最后被二中后卫给拦截了。

    接下来就是二中进攻一中防守。

    好在一中的后卫的王佳慧顶住了进攻，并且从二中球员脚下抢到了足球。

    比赛进行到第五分钟的时候，一个男球员把球传给了罗兰，罗兰没有接球，而是直接传给左侧边路的另一个男球员。

    这个男球员接到球后，直接猛的一脚，把足球朝二中禁区的方向踢去。

    这一脚势大力沉，足球高高飞起，快速朝前飞行。

    这时候，球场上大部门人都快速表达二中的禁区方向跑。

    陈嘉欣也不例外，她原本是在落后两个人的位置，但足球快要落下时，她已经跑到了最前面。

    陈嘉欣速度飞快，在球飞起的一瞬间，她就判断出了球的落点。

    当他跑到球的落点时，二中距离他最近的球员都还有两米的距离。

    也不等球停下，本能的计算了一下球飞行的轨迹，陈嘉欣快速出脚。

    嘭！

    “嚯！”

    看到这一幕，球场边上的很多人都发出了惊呼声。

    紧接着，球场上很快就爆发出了惊天的欢呼声。

    “进了，咱们一中进球了。”

    欢呼声从球场上，很快就蔓延到了四周的教学楼以及宿舍楼楼道。

    一中和二中比赛，很多同学已经很久没有看到一中的队员进球了。

    哪怕是偶尔看到一次，也都是二中的球员放水。

    现在陈嘉欣这一脚进球，二中可并没有放水，所以一中的学生们是发自内心的欢呼。

    

