
　　秃头披风男的仰天怒吼让一众人类阵营玩家眼前发亮。

　　他们都出生在Z市，对A市那边的情况没有太多的了解，只是听说不少A市的人类阵营玩家已经前往英雄协会注册认证了英雄资格。

　　可他们本身是没有见过真正的英雄的，哪怕是C级的也没有。

　　可当这个秃头披风男出现在众人眼前，并展露出自己的无敌之姿后，众人脑海中都出现了一个念头。

　　“这条大腿！绝对不能让他跑了！”

　　于是这些人类阵营玩家一边联系汤姆猫，一边朝那秃头披风男靠近。

　　“大哥大哥！不得了啦！”

　　“是啊大哥，龙傲天那家伙被人一拳秒杀啦！”

　　“大哥！我们现在拦住那个秒杀龙傲天的秃头披风男，你赶快回来吧！”

　　群里的消息让在某条小道上夺路狂奔的汤姆猫赶紧停了下来，双脚差点在地面上磨出火星子。

　　“秃头披风男？”

　　他脑海中回想着自己在里边听老哥们讲过的需要注意的那些英雄强者，但却没有发现有这个秃头披风男的印象。

　　不过既然他能秒杀自己对付不了的龙傲天，起码实力是比自己强上不少的。

　　不管怎么样都是条大腿。

　　并不知道秃头披风男一拳轰碎了一条小巷的汤姆猫想了想，还是决定听自家小弟的，赶紧回去把这个秃头披风男招揽到自己的麾下。

　　“知道了，你们先拖住他，我马上就到！”

　　“可以适当的透露一下咱们的善意，不要惹怒了他。”

　　对于汤姆猫来说，世界上没几个那种无欲无求的神仙般存在。

　　只要是人，终究就是会有欲念存在的。

　　如果能对症下药的话，不管是强者还是智者，他都可以轻松的将他们收归麾下。

　　所以跑了半天的汤姆猫立刻转身，又朝着来时的路飞奔过去。

　　与此同时，那些人类阵营玩家们也一窝蜂的围到了秃头披风男身旁，叽叽喳喳的说起话来。

　　“这位……英雄先生，您……您好……”

　　刚刚秃头披风男展现出来的实力始终是让这些人类阵营玩家们有些不知所措，毕竟人家太强，万一一不小心给自己也来上一拳岂不是得不偿失？

　　但他们其实很明显就想多了，秃头披风男现在显然很颓丧，并不想继续留在这个伤心地。

　　当然主要是怕城管来了让他赔偿。

　　整整一条巷子呢，他可赔不起！

　　所以秃头披风男眨了眨眼睛，朝众人挥手便要离开。

　　“你们好，再见。”

　　可秃头披风男刚走一步，便被一个人类阵营玩家拉住了披风。

　　“大哥！救命之恩难以为报！请受我一拜！”

　　那人类阵营玩家说着就单膝跪地，朝着秃头披风男拱手拜服。

　　为了抱住大腿嘛！

　　不寒碜！

　　人类阵营玩家的“突然袭击”让秃头披风男有些手忙脚乱。

　　他赶紧扶起这个人类阵营玩家，挠了挠自己光滑的头皮尴尬笑道。

　　“哈哈哈，没什么的，我也就是打了他一拳而已……”

　　“对于您可能只是普普通通的一拳，但对于我们来说却是非常重要的一拳！是拯救了我们生命的一拳！”

　　“您简直就是我们的一拳超人！是我们的救世主啊！”

　　人类阵营玩家们见秃头披风男没能走成，又开始七嘴八舌的夸奖起来，企图拖住他离去的脚步。

　　“您放心！我们一定会好好报答您的！”

　　“没错！从今天起您就是我们的二哥！您让我们往东，我们就绝不往西！”

　　“对对对，二哥让咱们追狗，咱们就绝不撵鸡！”

　　人类阵营玩家们的恭维和那二哥的称呼让秃头披风男有些吃不消，当即连连摆手。

　　“我不是什么二哥，我只是个兴趣使然的英雄罢了。”

　　“不！您救了我们！就是我们的二哥！”

　　“没错，可惜我们已经有了大哥，否则的话您一定就是我们的大哥！”

　　“不过您这么年轻，当二哥正好！”

　　人类阵营玩家们一人拉住秃头披风男披风的一角，完全没有放他离开的意思。

　　秃头披风男见状也是头大，原本锃光瓦亮的脑袋都显得有些暗淡下来。

　　“我家里还有事，要不我……”

　　“不行！我们大哥说一定要亲自感谢您！还说要和您结拜成兄弟！您现在可不能走！”

　　“没错！我们都是见证人，等结拜完了之后，你就是我们真正的二哥了！”

　　人类阵营玩家们按照汤姆猫的说法，试图留住这个秃头披风男。

　　可这结拜兄弟四个字，却是把秃头披风侠吓的不行。

　　结拜兄弟？！

　　不可能！

　　成为兄弟之后那他岂不是要吃我的穿我的？还要抢我的超市特价券？！

　　不行！绝对不行！

　　秃头披风男想到这里，突然露出的惊恐的眼神，身上的气势也骤然发生了巨大的改变。

　　原本一团和气的秃头披风男身周骤然刮起狂风！

　　那狂飙的飓风瞬间将几个人类阵营玩家吹的倒飞出去，同时也让他的披风猎猎作响。

　　“结拜是不可能结拜的，只能是自己一个人抢抢超市……打折商品和特价劵这样！”天籁小说网

　　秃头披风男呢喃着，最后看了那些人类阵营玩家一眼。

　　确定他们都没有因为自己掀起的飓风而受伤之后，这秃头披风男双足微微顿地，便接着那股反冲力一跃而起！

　　在清冷月光的照耀之下，那白色的显眼披风落在了一处高楼的楼顶，而后迅速消失在众人类阵营玩家们的视野之中。

　　直到众人从地上爬起来，看着秃头披风男消失的方向一脸惆怅，他们身后才传来一个熟悉的声音。

　　“你们口中那个秃头披风男呢？”

　　汤姆猫终于赶到！

　　只是已经太迟了。

　　汤姆猫的目光越过众人的肩膀，终于见到了那月光下被摧毁的小巷，瞬间张大了嘴巴，一脸震惊。

　　“那秃头……这么强吗？！”

　　可秃头披风男越强，他心里就越失望。

　　毕竟这可是擦肩而过的缘分啊！

　　这要是能把这样的强者留在自己的阵营当中，那还怕什么龙傲天？

　　还怕什么龙琮的算计？！

　　直接淦死他就行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百一十七章 我只是个兴趣使然的英雄罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 