    在最外圈的地方看了一圈，确定没有他修炼的环境后，姜空朝着更深处而去。

    越往深处走去，空间环境内带来的压迫感也会越强，并且时不时有一些不同星辰交互里产生的能量风暴在虚无之中呼啸，强大无比。

    饶是第五层的能量风暴都能够轻易将一尊主宰级给撕得粉碎。

    自然，能够来这里的天骄绝大部分还是得到了造化之源的力量，战力媲美下天主。

    纵使如此，他们也会量力而行，不会深入一些更危险的深处。

    甚至有时候明明可以进入第四层，他们也会选择在第五层呆着。

    在星辰活动频繁的时期里面，下一层的能量风暴有一定概率波及前一层，从而造成意外。

    不巧，姜空现在进入的时期恰恰是星辰的活跃期。

    一连穿梭到第三层后，感知了一下周围的环境以及那些星辰所蕴含的力量，姜空也在此地落脚了。

    他选择了两个双生星辰。

    双生星辰也被叫做双子星，这是一种很独特的星体构造。

    引力极大的星辰会将周围的星辰拉拢过来，而拉拢的星辰若是与引力星相仿，甚至是更强大，那么两者之间会产生一股斥力。

    被拉拢的星辰排斥引力星的力量，两者交替转动，如同两颗在太极轮盘上转动的珠子。

    双子星一般很少有人会去选择在上面修炼。

    双子星的引力注定意味着只有炼体强者才能够踏足其上，而除此之外另一颗被拉拢的星辰变数太多了。

    而姜空比较幸运，这一颗双子星拉拢过来的是一颗试炼星辰。

    试炼星辰专门为了武道修炼而提供，上面的力量是最为均衡的，不会偏向任何一种。

    除此之外，上面甚至是会有强者留下来的意志亦或是一些其他的力量。

    姜空站定在试炼星辰上面，他感觉自己的肉身在被两股强大的力量拉扯着。

    “这里的拉扯力好像让我血肉的活性上升了！”

    姜空轻咦一声。

    外力之下，相当于对于他的肉身施压，肉身会进行不断的改变来适应着外部环境，而这也相当于无形的修炼。

    类似这种情况并不在少数。

    天地间万族伊始之时，人族往往是最为孱弱的，原因就在于人族的婴孩受不了先天恶劣的环境。

    而魔族与妖族等先天强大的种族并不是如此。

    这些种族天生肉身强大算了，在恶劣的环境内会无形之中二次加强肉身强度。

    正是因为如此原因，妖魔降临人族生存空间的时候，肉身无双霸道，根本不是人族可以抗衡的。

    它们先天以及后天双重加持提升之下，在人族空间等同于降维打击，自烈火炼狱抵达了温柔乡。

    “正好，我的青穹神甲也快要突破了，正好借此机会提升一下。”

    姜空早已经规划好了这十日的计划。

    现在他要将最后一块短板给弥补上去，那就是圣法！眼下他的武学圣法有很多，可是都仅仅广而不精。

    在一些其他方面不断加持之后，这一块短板越发的明显起来。

    眼下无论是枪法、阳圣指、大化劫雷圣手、五极神魂箭、黄金古神功，还是大天雷音曲、天罡圣拳等等，都显得有点薄弱。

    如果能够在这十日将这短板给弥补上去，再配合镇魔剑意等等力量，他无疑会更上一层楼，越过极天主的上限，无限逼近天九圣。

    取出神虚蒲团，姜空坐在上面欲要开始修炼。

    火神太岁突然从灵戒内跑了出来。

    “你怎么了？”

    眼下的火神太岁完全模样大变，那头顶出现了一个小花苞，花苞内隐隐有一团赤红色的光芒闪烁着，里面似乎在孕育着什么。

    “在最里面，我要吸收最里面的力量。”

    “第一层？”

    姜空疑惑道：“你确定？

    那里可不安全。”

    “没事，我有办法能够去那里，你在这里等着我。

    还有我告诉你，你的那个鼎可不仅仅能够用来炼丹，甚至是能够炼人。”

    “炼人？”

    “嗯，那个鼎最强的时候铸炼天地万灵，可没有你想象的那么简单。

    你若是想要在短时间内打造肉身，亦或是凝练圣体，那个鼎将会是你最大的动力。

    话我说到这里了，我要走了，时间不多了。”

    “你怎么知道这些？”

    在它离开前，姜空忙不迭问道。

    火神太岁道：“我的记忆……在一点点完整，一点点苏醒。

    我好像知道我是谁了……”它没有多说，转身化为一道虹光，如流星般破空离开。

    姜空将信将疑的将大荒万灵鼎给取出来。

    随着力量注入其中，大荒万灵鼎开始一点点放大，最后达到了能够容纳他的大小。

    

