    这很难不让林阳去怀疑，在医院指使谷雨死去。

    和出现在自己家里的，会不会是同一个人。

    起码在丁同和涂月对对方的描述来看，是有很大相同特征的。

    除此之外，林阳下一个想到的，就是曾经自己的那个小姨，杜邵红。

    之前有人冒充自己的小姨来到自己身边。

    她也在自己家里寻找过东西。

    当时杜邵红找的，乃是自己父亲留下来的一份合同。

    后来林阳将合同进行了转移，是很少人知道在哪里的。

    再后来就是林秋的出现，偷偷潜进自己的办公室。

    同样也是寻找那份合同。

    这次所谓家里进贼，林阳自然而然可以认为，对方也是奔着那份合同来的。

    但这一想法在林阳心里总是不能牢固。

    总觉得，这次的对方，好像并不是冲那份合同来的。

    而是另有其他的目的。

    “你不是派人在咱们家四周做了布置吗，怎么还有人能进来呢。”

    在涂月情绪稳定了许多后，苏羽柔这才好奇的对林阳问道。

    林阳深吸口气，“没办法，这次出现的，是高手。”

    的确，在经历了之前的几次事情之后，林阳就派人对自己的老宅进行了保护。

    一般人是根本别想靠近老宅的。

    可这次，还是有人神不知鬼不觉的进来了。

    那就只能说明，这次来的人是高手。

    这也就符合了与医院对谷雨下手之人的特征。

    同样是一身黑的打扮，蒙着脸，是个女人，也是个高手。

    “放心吧，我会加强的，以后不会再有这样的事情了。”

    林阳轻声说说道。

    苏羽柔轻轻点头，她还是很相信林阳的。

    “好了，我出去处理点事情。”

    说着，林阳起身就要离开，准备去医院查看丁同的情况。

    没办法，如今的丁同对自己是很重要的。

    为了保住丁同，就连谷雨都死了。

    所以，林阳不会轻而易举的让丁同出事。

    当然，对谷雨下手的人，林阳也一定会查出来。

    成百倍千倍的还回去。

    “林哥，你等一下。”

    就在林阳刚转身时，涂月突然开口叫住林阳。

    “放心吧，不会再有坏人来了，好好休息一下吧。”

    林阳安慰道。

    “林哥，我不是说这个。”

    涂月一副乖巧的样子。

    “我是想说，其实，我应该能猜到那人是为什么来的。”

    听得此话，林阳显得逐渐认真起来。

    “你知道，今天的人来是找什么的？”

    林阳感到诧异。

    涂月轻轻点头，似乎有什么话想说。

    林阳再次在她旁边坐下。

    “别着急，有话慢慢说，我们有的是时间。”

    “其实，我这次出来的时候，带走了家里一件很重要的东西。”

    “但是那东西我弄丢了，那个东西很重要，很多人都想得到。”

    “所以我想，那个人应该是来找被我丢掉的东西。”

    涂月的一番话，让林阳和苏羽柔不禁相视一眼。

    一开始他们就觉得涂月这小丫头不简单。

    没想到身上还真藏着秘密。

    “你说的，那是一个什么样的东西，是干什么用的？”

    林阳仔细问道。

    涂月思索片刻，再次开口。

    “那是一个U盘，至于里面有什么，我也不知道。”

    “是用来敢什么的，我也不知道。”

    “家里人比我订婚，我不愿意，所以，我就拿走了我父亲认为重要的东西。”

    “没想到，被我弄丢了。”

    “但我真不是有意的，我也不想弄丢，我只是想吓唬吓唬他们。”

    涂月一副可怜巴巴的样子。

    “U盘，又是U盘。”

    林阳低声念叨一句。

    他想到，他们曾经在南都的时候角斗场的时候。

    同样也是因为一个U盘引出了非常多的事情。

    没想到，如今来到京城，又冒出了U盘。

    虽然林阳一直都没有挑明，但不代表不知道涂月家里是做什么的。

    涂家家族虽然规模不是很大，但实力可一点也不弱。

    多年来，一直都从事着一些海外生意。

    能让涂家如此认真对待，想来应该真是什么很重要的事情。

    “那你还记着，U盘你丢在哪里了吗，是，刘彪哪里？”

    “还是，大概哪里？你最后一次见到那个U盘是什么时候。”

    林阳仔细追问。

    涂月开始苦思冥想起来。

    “我也记不太清楚了，总之，来京城之前我还见过。”

    “而且，林哥你把我救到这里的时候也还在。”

    “那也就是说，你说的U盘应该还在这座宅子里。”

    林阳总结道。

    “我也不清楚，我真没想到事情会搞成这样。”

    涂月再次显得悲伤起来。

    “放心吧，东西我会帮你找的。”

    “还有，不会有人再来这里骚扰你了，这次只是个意外。”

    林阳安慰道。

    许久后，林阳从老宅出来，站在门口的林阳回头看了眼院子。

    随后转身上车朝医院而去。

    对于这次的家里进贼，其实林阳心里还是有非常多的疑惑。

    出现在医院里的杀手，的确是高手。

    能够在医院里神出鬼没。

    但问题是，林阳的老宅可不是医院。

    按照对方的身手，她一路打进老宅，这林阳是信的。

    可如果说，神不知鬼不觉，在这朗朗乾坤下进入老宅。

    说实话，林阳不太相信。

    因为就算是他自己，也是不太可能做到的。

    来到医院，小黑正在为丁同进行着恢复训练。

    如今丁同的状态，和恢复速度也是相当的可以。

    只不过丁同的脸色却是显得不太好看。

    林阳明白，他心里是一直在想着谷雨的。

    “我丁同在外面闯荡快半辈子了，因为我死的人不计其数。”

    “可是为我死的，只有一个。”

    “不管如何，对付你父亲的真正幕后金主。”

    “还有杀害谷雨的杀手，一个也别想好。”

    “我这一辈子，就这两件事了。”

    从言语间听得出来，他心中是充满了怒火。

    “别想那么多了，天道好轮回，苍天饶过谁。”

    “时机到了，死去的人都不会白死。”

    林阳语气平淡，但丁同也能听出其中的决心。

    就在林阳几人在这里闲聊之时。

    林家别墅，也正有不少人围在一起商量着什么。

