    车夫了指天发誓的模样，不知道的还以为是他亲眼所见呢。

    到了镖局，钱掌柜已经等着了，镖局门口闹哄哄的，马车排成了排，镖师们盯着伙计将货物都装好用绳索固定好，山路颠簸，不绑好货物，半路散架了，那可不是闹着玩的。

    不过今天气氛更热闹一些，镖师和伙计们虽然在干活，可都有些心不在焉。

    不时的交头接耳一番，那话题自然是昨晚王掌柜那不可描述的二三事。

    就张春桃这么走近，听了几耳朵，起码就听了三个版本了。

    有王掌柜失心疯版，有王掌柜跨越物种之恋爱版，还有王掌柜也不知道得罪谁了，被下了药版，还有更离谱的王掌柜中邪惹了黄大仙，所以被鬼上身版。

    都各说各有理，觉得自己是独家消息，不知道的还以为他们是在王掌柜家炕沿下听了全场呢。

    钱掌柜见了贺岩一家人，笑盈盈的迎了上来，寒暄了两句，也忍不住说起王掌柜的事情来。

    他跟王掌柜也有几分面子情，平日里大家还一起喝喝酒说说话的人，也知道王掌柜此人在这石桥镇，也算个人物。

    钱掌柜见多识广，自然不会相信所谓的跨越物种之恋和鬼上身，倒是揣测，这王掌柜只怕是得罪了哪路神仙，所以才被设计了吧？

    他们这做生意的讲究一个和气生财，当然了，都做同一个生意，又都在镇上，平日里也有磕磕碰碰的时候。

    钱掌柜第一个反应就是，只怕王掌柜得罪了生意场上的人，所以才有这样一劫。

    只可惜王掌柜大半辈子的名声脸面，经过这事后，恐怕就化为乌有了。

    心里一面同情王掌柜，一面又警惕起来，也不知道是哪个下的手，这般刁钻，虽然没伤人命，可半辈子的体面全无，以后在这镇上都不能抬头做人了，比起要人性命还厉害些。

    他可得也防着些才好，不然若是这样的手段用在自己身上，那还真是……

    倒是无任何人怀疑到贺岩身上。

    唯有张春桃，狐疑的看了看贺岩和低着头的杨宗保一眼，不过当着外人自然她什么都不会说。

    虽然大家都在八卦，可也没耽误事情，毕竟时间不等人，护送这货物到县城，又走不快，起码要走两天。中间还要在山里过夜，错过了夜宿的地方，那可就麻烦了。

    看着货物都装好了，镖局的领头管事就招呼着队伍，慢慢的朝着镇外走去。

    石桥镇四面环山，唯独这个镇子，在山中一块平原上，出得镇子不过两三里路，就是蜿蜒崎岖的山路。

    这些年因为山货生意，要将货物运送出去，山路倒是比别处都宽些，挨着石桥镇的山路，平日里还有人修补一下。

    将那大些的坑坑洼洼的地方，用山上的碎石头填补填补，山上风化滚下来的碎石，也不时有人顺手就清理掉了。

    因此这一段路还算是好走的。

    暮春时节，山花基本都已经谢了，一眼看过去，漫山遍野的苍翠，也不知道要翻过多少座山，才能到达县城。

    开始还能在山路上遇到一些附近村子里的百姓，后来山路上就一个人影都看不到了。

    路两边的树木高耸，遮天蔽日的，即使是正午的阳光，也被这些树木遮去了七八分，留下一片阴凉。

    山中风大，这太阳又照不进来，大家都裹着厚厚的衣服，慢慢走着。

    今天的镖队里，除了钱掌柜和张春桃他们，还有几个也是有事要到县城的百姓。

    如今出门一趟不容易，尤其是普通百姓，要去县城，都要跟着镖局的队伍走，才放心。

    大家都在镇上居住，抬头不见低头见，就是不认识，看着也有几分眼熟。

    因此镖师也都放心，一路说说笑笑的，倒是热闹。

    而此刻的镇上，王掌柜面色惨白的躺在屋里，气若游丝。

    从他吐了一口血，当场昏迷过去后，还是平日里跟他关系不过的几个人，招呼人将他给抬进了屋里，又让人去请了马大夫来看诊。

    马大夫大半夜的被人叫来，到底是医者仁心，以为出了什么人命大事，急急忙忙的赶来一看，就看到王掌柜脸肿如猪头，看着就怪凄惨的。

    又听旁人含含糊糊的说了几句，刚要把脉，就看到王掌柜手里还抓着两把从看家狗身上薅下来的狗毛呢，一股子的狗身上的腥膻味扑鼻而来，忍不住就皱皱眉头。

    旁边的人也发现了，都露出尴尬之色来。

    还好马大夫作为大夫，见过太多稀奇古怪的事情，此刻倒是也稳住了。

    先替王掌柜给把了把脉，得出个气血攻心的结论，就要去开药。

    被旁边人拉着去一边嘀咕了两句，大意是让他看看，王掌柜是不是中了什么药了？

    马大夫犹豫了一下，到底还是点了点头，用银针扎了王掌柜的手指头肚，挤出一滴血来，凑到鼻子边闻了闻，又深处舌头来舔了舔，然后拿水漱了漱口，倒是有些拿不太准的意思。

    在屋子里转了转，又出去在灶屋里看了看，尝过了灶屋里的水，又看了看药渣，都没发现什么蹊跷。

    最后想了想，又跑到狗窝里瞧了瞧。

    那条狗被链子拴得死死的，锁在墙角，一时也没人顾得上处置它。

    狗窝里一切如常，除了看到一点骨头渣外，什么都没有，狗盆里的水也不知道被谁给踢翻了，空空荡荡的。

    马大夫又让人按住了狗，从他身上取了血也闻了一下，没有任何的异样。

    这才回到屋里，经过这么一闹，那保长吴富勇也来了，正在问情况呢，见了马大夫，寒暄了几句，才问查到了什么没有。

    马大夫只摇头，说王掌柜体内的血似乎有些蹊跷，像是中了药，可这药他从来没见过，倒是拿不准。

    至于这饮食，药物里也没发现有什么不对，就是那狗，也没有什么不对，只是好像先前被吓坏了，萎靡不振的缩在墙角，人一靠近，就瑟瑟发抖……

    这倒是难住了吴富勇，若是真确定中药了么，倒是要查一查的好，可如今拿不住，而且这事，说大不大，说小不小。

    若是个女人身上发生了这样的事情，恐怕女人早就没脸活下去，自寻短见了。那这事也就不了了之，顶多成为大家嘴里的一段闲话，过些时日只怕就没人记得了。

