
“我觉得可以试一试。”雷欧看了看尼尔森，问道：“医生，你呢？”

“我没问题。”尼尔森点点头道。

于是就在众人的注视下，尼尔森将自己的手放在了石台上。

“好像有东西扎了一下我的手指。”刚刚将手放上去的尼尔森立刻发出一声惊呼，抬起手看了看指尖疼痛的部位，但他却没能在手指上找到任何伤口，心中不由得有些疑惑。

肖恩有些不屑的说道：“尼尔森表哥，你太大惊小怪……”

雷欧打断了肖恩的嘲讽，指着尼尔森的脸色，说道：“医生，你的脸色怎么变得这么苍白了！”

这时，众人才发现前一刻尼尔森的脸色还红润如常，可现在他的脸色就像是白化病人一样苍白，并且在众人还没有明白是怎么回事的时候，尼尔森忽然倒在了地上，昏迷过去。

一旁的凯瑟琳赶忙上前查看，并且很快就有了结果，疑声道：“他是失血过多昏迷了。”

“失血过多？这是怎么回事？”众人一脸茫然，完全是不知所措。

只有雷欧注视着眼前正在变化的石台，说道：“医生的血都在石台里面。”

众人闻言，朝石台看过去，只见刚才还平淡无奇的石台此刻却已经得和黑曜石一样漆黑，并且一丝丝散发出红光的血丝就像是石台的血管一样从顶端逐渐蔓延下去，覆盖了整个石台表面，并且继续向地面延伸。

“该死的，”看到血丝快要蔓延到自己脚下的时候，肖恩连忙向后退了几步，并且习惯性的去寻找逃生的出口，但眼前所见的一幕让他感到万分惊惶，并大声嚷道：“出口！出口不见了！”

随着肖恩惊惶的叫嚷声传入众人耳中，他们的视线也不由得朝来时的通道看了过去，而映入他们眼中的景象正如肖恩所说的那样，刚刚进来的那条通道消失了，变成了一面和周围石头融为一体的石壁。

不单单这边的通道入口，就连另外一边的青铜门也在众人的注视下快速消失，同样变成了一面石壁，这样一来洞穴就成了没有出口的死地。

“怎么会这样？”众人都对眼前发生的一切生出一些惊惶的情绪时，也都纷纷朝作为主心骨的雷欧看了过去。

然而，和周围众人脸上担忧、惶恐的情绪有所不同的是雷欧的神色显得非常平静。

对于雷欧而言，变成石壁的通道入口和青铜大门都不是什么问题，因为那两扇石壁只是幻象而已，他的精神网依然能够清晰的感知到两条通道的所在。

真正让他感到极具威胁的是眼前这个高能量力场正在发生改变的石台。

从刚才尼尔森身上四分之一的血液瞬间被石台抽离的那一刻，雷欧的主要注意力就一直放在了石台上面，通过精神网收集大量石台内部的灵能变化。

他发现尼尔森的血液仿佛是某种催化剂一般，将石台内原本并不是很活跃的灵能弄得像是沸腾的水一样翻滚不停，并且不断向外散发出一阵阵灵能波。

虽然这些灵能波单以杀伤力而论，根本无法和德尼大祭司之前的灵能波相提并论，但这种灵能波却能够渗透到周围活物的精神之中，影响周围任何人的情绪，比如现在所有人会变得如此惶恐失措，难以平静，就是因为受到了这股灵能波的影响。

按照雷欧的理智来判断，他此刻应该立刻用手中的武器果断的将石台摧毁，避免石台完成最后的蜕变，引发石台中真正的灵能装备力量。但他的好奇心却又在制止自己理智的行为，因为他很想看看石台最终完成变化后，到底会发生什么事。

而就在两种情绪焦灼不下时，石台向四周蔓延出来的血纹终于将整个洞穴都给覆盖了，包括洞穴顶上的石壁，也都布满了血管般的纹路。

这时，所有的血纹在同一时间内爆发出强烈的光芒，光芒中蕴藏的高能量力场将雷欧的精神网给逼回到了脑中，同时也令到他的精神出现了片刻空白，直接使得眼睛的视力像是失明一般看不到任何事物。

当雷欧的精神恢复正常，视力也同样恢复时，眼前的景象让他稍微有些意外。

只见他此刻已经不是在地下洞穴中，而是站在了一个古代竞技场的看台上。

眼下这个形制古老的竞技场被无穷无尽的黑雾所笼罩，这些黑雾给他的感觉就像是回到了当日开启灵能时，精神无意中闯入到的那个异空间似的。

或许因为年久失修，也或许因为其他原故，竞技场的设施非常陈旧，到处破损不堪，石头表面用来装饰的雕纹全都风化得坑洼不平，早已看不出过去完好时的模样，仅仅只能通过竞技场建筑整体外观感受到当时的恢宏气势。

因为不明原因，周围的看台以及看台顶端的围墙全都布满了大小不一的裂纹，有些地方干脆垮塌下去，大量的黑雾在这些裂纹和破损处中涌动，向内挤压，仿佛想要从这些破损的地方侵入到竞技场内部，将整个竞技场给吞噬了一般。

虽然整个竞技场给人一种随时都会垮塌崩溃的感觉，但竞技场的战斗场地却依然还是保持相对完好。

除了战斗场地正中央竖立起来的那两根二十米高、直径大约两米的石柱和石柱顶端的两个巨大的、表面印有花纹的金属球格外引人注目以外。

此外铺满整个竞技场地的红色沙土也非常特别，因为从这里浓厚的血腥气来判断，这些沙土的红色并不是染料，而是真正的鲜血。

雷欧在冷静的观察周围的情况时，也在寻找其他人的下落，然而让人感到古怪的是除了站在不远处看台边缘的德尼大祭司以外，其他人都不见踪影。

“因为灵能吗？”见到这种情况，雷欧很快就想到自己和德尼大祭司都是拥有灵能的人，这或许与只有他们两人会出现在这个竞技场有关。

雷欧感觉德尼大祭司可能知道这里的具体情况，于是朝他走了过去，并且在走过去的同时也快速的检查的一下自己的状态，发现没有任何异常，灵能技能也同样可以自如施展。

唯一的问题就是在查看副脑系统的数据记录时，他来到这里的过程是一片空白，仿佛那一刻他的副脑停止工作了一般，这在过去是从未有过的事情。

“德尼大祭司，你知道这里是什么地方吗？”走到德尼大祭司身旁，雷欧直接开口问道。

始终带着兜帽的德尼大祭司稍微沉默了一下，说道：“这里很可能是尼尔加德人所说的古拉巴他，用现在的语言翻译过来就是取悦神灵的竞技场。”

“取悦神灵？也就是说现在有神灵在看着我们喽！”雷欧很轻松的笑道。

他之所以现在表现得很轻松，是因为他并没有从周围笼罩着这个竞技场的黑雾中感受到任何让他感到紧张的视线，就像黑森林外感受到的那种视线一样。

德尼大祭司抬手指了指竞技场高台上的两个差不多一人高的金属球说道：“我不知道周围是否有神灵在看着我们，但我知道它们现在应该在看着我们。”

雷欧问道：“它们是什么？”

“我之前说过的神灵祭坛守卫。”德尼大祭司娓娓叙述道：“根据我们已经翻译出来的古籍记载，尼尔加德人想要面见他们的守护神之前，需要先通过守护神的护卫测验，只有真正强大的人才有面见神灵的资格。”

“原来它们就是神灵祭坛的守卫。”雷欧露出恍然大悟状，同时将精神网朝那两个金属球探查了过去，可惜金属球上附着的高能量力场却将他的精神网给挡在了外面。

对这两个金属球的试探，雷欧仅仅只是一触即停，没有强求，随后他又向德尼大祭司，问道：“为什么只有我们两个在这里？其他人呢？”

德尼大祭司回应道：“不需要所有人都过来，只需要从我们中间挑选出最强的两个人就可以了，所以他们应该还在那个洞穴里面。”

“这么看来，我们想要离开这里，继续前往那扇青铜门后面，就需要干掉这两个金属球，对吧？”

“按照古籍上记载是这样的。”德尼大祭司点点头，道。

“既然这样，就开始吧！”雷欧此刻表现得很兴奋，眼中的神色更是战意盎然，说道：“你先来，还是我先来？”

德尼大祭司后撤一步，说道：“还是你先吧！我还需要一点时间积累力量。”

“那好，就由我先来吧！”雷欧丝毫没有将这两个所谓的神灵守卫放在眼中，表现得非常轻松，就像是郊游一般飞身跃下了看台，踩在了充满血腥气的沙土地上，迈步走到了竞技场中央的石柱下，抬头看了看石柱顶端没有任何反应的金属球，不禁大声朝德尼大祭司询问道：“要怎么唤醒这家伙？”

“把你的血抹在其中一根石柱上。”德尼大祭司大声说道。

雷欧闻言，将腰间的战斧取下，直接划破了手掌，挑了一根石柱，将手上的血抹在上面，然后退出一段距离。

只见石柱像是海绵一般将雷欧的血液吸收到了柱子里面，跟着和之前石台那种血丝类似的血纹在石柱上浮现，向上蔓延，注入到了那金属球之中。

“咔嗒！”随着几声类似机关活扣装置松开的响声从金属球中传出，一个金属球震动了一下，跟着直接从石柱上滚落下来，快要落地的时候，向四周展开，变成了一个下半身由四条蟹钳组成，上半身是持剑人体的狼头怪物。

只见这个怪物落地后，额头带着古怪符号的狼头就转向了雷欧，并且朝着雷欧大声的嘶吼，不断的向不远处的敌人施加身上的暴戾之气，试图在正式开战前，瓦解雷欧的心防，就像过去每一次角斗时所做的那样。

然而，这只灵能构装体很显然太过相信自己过去的经验了，它也从来没有遇到过像雷欧这样完全为战而生的人。

在金属怪物还在冲着自己嘶吼的时候，雷欧已经从后背取下了上满弹药的燧发手炮，毫不犹豫的对着怪物头颅就是一枪。

两者的距离不是很远，巨大的枪声传到场地边德尼大祭司耳中的时候，钢珠子弹已经打在了还没明白是怎么一回事的灵能构装体的狼头上，瞬间将它的金属狼头给轰得凹陷下去，整个身体也被打得踉跄后退。

随后，一连四枪，雷欧没有半点犹豫，都对准了灵能构装体的头颅部位，最终仅用了不到五秒钟的时间，将构装体的整个头打得碎裂开来。

失去头颅的灵能构装体就像是失去了控制中枢的机器人一样，即便身体还拥有能够驱动它战斗的灵能，但却已经全身瘫痪，像个癫痫病人一样摊在地上抽搐不已。

“真是愚蠢的设计！”雷欧一边从腰带上取出燧发手炮的弹药，重新填装进去，一边极为不屑的看着这个灵能构装体。

虽然他不清楚设计制造这个灵能构装体的人到底是不是神灵，但他可以肯定这个制作者绝对是一个蠢货。

因为在地球联邦即便是最普通的机器人爱好者，也不会将自己设计的机器人控制中枢放在这么显眼的位置上，甚至还生怕别人不知道一般在上面留下了一个醒目的标识。

在刚才这个灵能构装体解除力场保护的时候，雷欧的精神网就已经捕捉到了构装体头颅部位的灵能波动，并且瞬间分析出了这种灵能波动就是控制信号，从而使得雷欧针对这个弱点，非常轻松的就将其解决了。

将弹药重新上好的雷欧把燧发手炮挂在了背上，走到了还在不停抽搐的构装体旁边，直接将构装体使用的两柄长剑给抓下来，用力将构装体的胸甲给劈开露出了里面的类似巫师奇物的灵能装置。

跟着他拽了拽这个装置，发现被镶嵌得很死，于是拿着手中的长剑一连几剑下去，将整个装置及其周边一部分金属全都砍了下来，这才将它取下，而这一刻这个灵能构装体则彻底的失去了动力。

就在雷欧拿着自己的战利品走开的时候，那个构装体下面的沙土地就像是化作的流沙一般将其一点点的吞噬进去，把刚才战斗的痕迹彻底磨平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419435"  chaptername="第五十一章  愚蠢的设计">加入书签</a>
</div>
