    话音一落！
    秦慕羽那干枯的手掌对着前方的空气一抓。
    噗噗噗……
    周围的空气像是被一股无形的力量给笼罩，然后迅速的压缩，发出一连串噗噗的声响。
    最靠近秦慕羽的人，脸上刚露出骇然之色，便陡然僵硬，然后身体像是被重物碾压了一般，浑身上下发出骨头碎裂的声音。
    鲜血自他们的身体中溢出，流了一地。
    只是几个呼吸间，便没了呼吸。
    众人见此，面容大骇！
    然后纷纷逃窜。
    唐炎刚跑出不到百米，就感觉身体一沉，周围的空气全部压在了他的身上。
    要不是他肉身强悍，这一下，估计就会被压成肉泥。
    随即耳边传来秦慕羽的低沉的冷笑声：“唐炎，老夫知道你打的是什么主意，想要拖到血祭时间结束……这的确是个不错的主意。”
    “可惜——你以为老夫会给你这个时间吗？”
    轰！！
    声音落下，唐炎只感觉身后响起轰鸣之声，强大的气势铺天盖地而来。
    “小心！快躲开！”平头哥的声音也是传来。
    唐炎苦笑一声。
    躲？
    感受那将自己完全锁定的气势，唐炎知道，躲是不可能的了。
    他太小看了秦慕羽的实力。
    本以为他就算打不过秦慕羽，但却可以凭借着轻功和他进行周旋。
    但事实证明，被秦慕羽气势锁定，他的轻功就像是摆设，根本无法施展。
    来不及多想，金钟罩瞬间布满全身。
    平头哥的身上也是亮起璀璨的光芒，帮助他一同抵抗。
    当~~
    秦慕羽一击落在他金钟之上。
    悠扬的钟鸣只持续了一个呼吸，便轰然破碎。
    而秦慕羽那还未消散的攻击狠狠地撞击在了他的后背之上。
    唐炎只感觉喉咙一甜，整个人连带着平头哥都是抛飞了出去。
    强行在空中稳住身形，落在地上之时，他终于没忍住，一口鲜红的血液从他的嘴中喷了出来。
    再看他身上的肌肤，此时居然裂开了一道道细纹，里面不断有鲜血溢出。
    平头哥也好不到哪去。
    它早已经松开唐炎的大腿，落到地上的时候，一个摇晃，倒下之后，便再难站起来。
    它流出来的血太多了，能够支撑到现在完全是依靠体内的能量。
    唐炎感受了一下体内的伤势，不由苦笑。
    秦慕羽刚才那一击着实恐怖，不仅瞬间破了他的金钟罩，而且还将他打的重伤。
    此时他的体内已经乱成了一团，就算内力也无法凝聚。
    “平头哥，看来咱们的计划失败了。”唐炎无奈的叹了一口气道。
    平头哥晃了晃身体，还是没站起来，只是其眼神依旧凶狠的盯着秦慕羽，低吼道：“大不了就是死！而哥就算是死，也要咬下他一块肉来！”
    唐炎沉默不语。
    过了几秒才说道：“其实我们不一定赢不了。”
    平头哥一愣，问道：“你有办法？”
    唐炎点了点头，然后眼神灼灼的盯着平头哥，一字一顿道：“只要你愿意追随我，我就有办法。”
    平头哥：“……”
    “哥把你当伙伴，你却想当哥主人？”平头哥眯着眼，语气危险的道。
    一股被戏耍的感觉涌上平头哥的心头。
    唐炎闻言，苦笑一声，然后无比认真的看着它，道：“从一开始我就说过，我并没有害你的意思，这句话现在仍然没变。”
    “只要你愿意追随我，我才能有机会打败秦慕羽，我们才有一线希望！”
    看着唐炎眼中的真诚，平头哥能感觉的到，唐炎并没有说谎。
    可是追随一个人类，可不是它平头哥的作风啊……
    就在他犹豫的时候，秦慕羽的声音却是突然传来：“呵呵，追随他，就能打败老夫？这种鬼话你也相信？”
    却见到秦慕羽见到唐炎失去战斗力后，并没有着急着攻击，而是淡淡的看着平头哥。
    “老夫之前说过，只要你放弃与这小子为伍，并且臣服于老夫，成为我秦家的守护兽，那么老夫就可以放过你，这句话仍然有效。”
    “而且，事后，老夫仍会奉上三株千年灵药。”
    他看着平头哥，放出了诱饵。
    显然，他仍没有放弃拉拢平头哥。
    毕竟一只5级觉醒兽的分量，秦慕羽也极为看重。
    平头哥却是理都没有理他，而是看着唐炎，认真的道：“只要哥愿意追随你，你真的能打败这老东西？”
    唐炎摸了摸鼻子，道：“五成机会。”
    平头哥沉默了。
    唐炎也没有说话。
    到是秦慕羽的气息愈加暴躁，他居然被无视了……
    就在秦慕羽准备将这两个家伙给捏死的时候。
    平头哥再次开口了，它盯着唐炎，语气严肃道：“包吃吗？”
    唐炎一愣，随即也是严肃的点了点头：“管够。”
    他的声音的一落，熟悉的提示音便是在脑海中响起：
    “叮，恭喜宿主！收服5级妖怪：蜜獾！获得一万积分！”
    “叮，【商城】升级成功，商品已进行更新，目前宿主共拥有一万积分，可以兑换商品。”
    “【妖怪空间】升级成功，当前可抓捕妖怪数量：30/40。”
    听着这久违的提示音，唐炎的脸上终于露出了一丝笑容。
    而此时的平头哥却有种奇怪的感觉。
    它忽然感觉唐炎变得……变得异常的顺眼。
    而且还有着立刻想要喊他主人的冲动……
    这都特么的是什么变态的感觉？
    平头哥有些发懵，忽然有着上了贼船的感觉。
    到是秦慕羽见到唐炎脸上居然露出了笑容，心中莫名的生出了一丝不安的感觉。
    而这时，唐炎抬头看向了他，缓缓道：“跑了这么久，也是该反击了。”
    转而在心中说道：“系统，兑换九阳神功下一层！”
    “叮，回宿主，无法兑换九阳神。”
    唐炎的眉头顿时就皱了起来，问道：“不是说，我还有一万积分吗？怎么无法兑换？”
    “叮，宿主，你打开【商城】看一看就知道了。”
    唐炎：？？？
    “打开商城。”唐炎狐疑的在心中下令。
    刷！
    面前忽然出现一道蓝色屏幕，正是熟悉的【商城】。
    左边依旧是【功法】一栏，右边则是【道具】一栏。
    只是看清楚上面的功法以及道具时，他眼睛顿时都瞪直了！
