    阿南眼底愠怒，他死死的捏着周宛如的下巴，用力的亲吻着，周宛如拼命地反抗，找到机会便狠狠地在他嘴巴上咬了一口，他顿时尝到了鲜血的滋味。

    阿南痛的眼神一暗，随后，他叹了一口气，声音变得很温柔，很无奈，很悲伤：“宛如，你当真一点机会也不肯给我？你知不知道，这些年，你就是我心底里唯一的光，没有你，我会变得黑暗。”

    周宛如心底触动，扭头不看他：“阿南，小时候的事情对我来说太久远了，那个时候的我还是个单纯的小孩子，根本不知道什么是喜欢，什么是爱，你对我也许只是感恩，也许只是眷恋，一定不是爱！”

    “谁说的，我比谁都清楚自己的感情，那一定是爱情，一定是！”

    周宛如听了，眼睛一眨不眨的盯着他，质问着他：“如果是爱，那为什么从你出现到现在对我就只有源源不断的伤害？如果爱我就要伤害我，那爱情到底有什么意义？”

    阿南被问住了，他从没想过从他出现到现在，每次对周宛如做的事情都是一种伤害，从来没有保护，也没有善待，为什么？

    他开始不停地问自己，很快，他就有了答案。

    他难过的说：“我没有伤害你，我在保护你，我在给你新的选择，郭谦虽然有钱有势，但我知道，他不爱你，你在南宫家活的那么卑微，那么不开心，既然如此，你为什么不离开他，跟我走，我会给你全部的爱，让你每一天都过得开心。”

    周宛如觉得他的言论很好笑，就忍不住笑了起来，不过这笑容里面却全都是讽刺：“阿南，你凭什么让我开心，你凭什么认为你的出现会让我开心？你真的知道我想要的是什么吗？你以为你看到的就是真的吗？我在南宫家过得确实很自卑，很不开心，但这是我自愿的，我心甘情愿，你管得着吗？”

    阿南忽然暴怒了，低吼道：“你就这么爱他，这么执着，真的永远都不后悔？”

    “对，我不后悔，绝不后悔！”

    阿南心底里有一把火在熊熊燃烧着，烧的他心肝脾肺肾全都纠结在一起。

    他深吸一口气，终于不舍得松开了手，疲惫的说：“好，你不后悔，这是你说的，你不后悔，希望你们能永远都那么好，不过我告诉你，你太天真了，郭谦那样的天之骄子，怎么可能会永远守着你这么个安分老实，毫无背景的女人，他娶你，只不过是为了负责任，等过了几年，你年老色衰的时候，会有很多年轻漂亮的女人往他身边凑，到时候，你觉得他还会像现在这样对你这么好吗？”

    周宛如没说话，她不知道该怎么回答，未来的事情，谁能提前知道结果？

    阿南见她沉默，忍不住心软，在她对面坐下，动作利落的脱掉了身上的上衣，这个动作吓了周宛如一跳，下意识就要逃跑。

    阿南用力的抓住她的胳膊，但没有进一步动作。

    周宛如扭头一看，怔住了。

    阿南指了指胸口的枪伤，轻轻地笑了笑，问：“在现实中有没有见过这样的伤口？”

    周宛如不答，阿南自顾自的低下头，又指了指胸前其他横七竖八的疤痕，苦涩的说道：“好歹是旧相识，见了这么久，你为什么不问问我这些年是怎么过来的？为什么不问问我经历了什么？”

    周宛如咬唇问：“你想说什么？”

    阿南见她愿意和他心平静气的说话，开心的咧嘴一笑，又往她靠了靠，她下意识的后退一点，和他拉开距离。

    “宛如，如果你问我，我一定知无不言言无不尽，你想知道吗？”

    眼睑轻垂，周宛如点点头，问：“你说吧，这些年你到底发生了什么事，当年你为什么要离家出走？你知不知道，你爸妈后来疯了一样的到处找你，我远远地看到他们坐在街上嚎啕大哭，说他们知道错了，他们其实很爱你，只是因为生活的琐碎才把愤怒发泄在你身上，他们不停地打自己耳光，可你还是没有回来。后来我听说他们还是离婚了，他们性格不合，要不是因为有你，他们早就离了。”

    阿南轻嘲一笑，说：“后悔有什么用，在他们说我是捡来的时候，在他们说要把我丢出去的时候，我就心灰意冷了，伤害已经造成，如果道歉有用，要警察做什么？”

    周宛如不出声，但她也感觉到了，阿南是个淡漠亲情的人。

    也许曾经父母在他心里很重要，但一旦他决定离开，他就头也不回的放弃了自己的父母。

    这样一个冷酷绝情的男人，在小时候就这样，长大后难怪会是这样的性格。

    见周宛如不说话，阿南陷入了回忆，说：“离家出走后，我经历了人情冷暖，遇到了好人，也遇到了坏人，但我还是选择跟一个很厉害的人走了，他把我带到了一个家族，不停地训练我，把我练成了一个很厉害的人，宛如，你有没有觉得我很厉害，很神奇，来无影去无踪，有没有很佩服我？”

    看到阿南眼中那满满的自豪和骄傲，周宛如咬着唇，沉默的看着他。

    阿南也不气馁，继续说：“我知道你害羞不知道该怎么说，但我也挺佩服我自己的，二十个孩子，必须要自相残杀才能活下去，最后是我活下来了！”

    周宛如下意识的蹙眉，这样的情节，只有电视剧里才有，怎么生活中也存在吗？

    “你杀人了？”周宛如就像是看着一个魔鬼似的看着他，阿南无所谓的笑笑，说：“没办法，我不杀人，人就杀我，我也是被逼的，至少，另外十八个人不是我杀的，我只杀了一个人。”

    周宛如眼中的厌恶深深地刺痛了他，他笑了笑，说：“后来我才知道，那个家族培养人才，就是为了给他们当杀手，之后执行任务，不是杀人，就是被杀，其实，我也不喜欢杀戮，我只喜欢潇洒自在，为了逃出来，我接了一个任务，顺利的逃出了那个家族，我没有打算再回去，我想，凭我的本事，只要我愿意，我也可以建立一个和南宫家一样强大的势力，你信不信？”

