    “这一次冲突，怕是很难善了了！”

    “这苏莫简直是个灾星啊！”

    “是啊，当初苏莫在古云之事，便是搞风搞雨，现在跑到天澜了，居然闹的更大！”

    “一切的起因都是苏莫，此事，非苏莫不可解啊！”

    “……”

    亿万围观的武者，看着古云和天澜对峙的一众强者，议论声不绝于耳。

    这些人，都是附近星辰的武者，也有很多古云星空联盟一些下属势力的武者。

    古云星空联盟，有上万个分部的星辰，每个星辰之上虽然武者亿万，但其中只有一小部分是古云的分部弟子，大多数的势力，都是属于分部下属的势力。

    这些势力之人，自然不敢参与对峙，甚至连靠近都不敢，只敢远远地观望。

    苏莫分身静静的看着这一切，心中思索，如何破局。

    此事，如果他不做什么，几乎是死局。

    古云很难妥协，天澜也很难妥协，很容易爆发大战。

    但是吧，他也不敢贸然现身，万一，天澜真的将他交出去了？万一有古云的尊主，对他雷霆一击，怕是他还没有反应过来，可能就被击杀了。

    面对一些造化境的尊主，苏莫没有多大的底气。

    思索了良久，苏莫取出一枚传讯符，默默给予绫裳传讯。

    此地，就在古云星空联盟的外围，距离悬空神山不远，完全可以给绫裳传讯了。

    果然，很快绫裳便给他回讯了。

    苏莫和绫裳交换了几句意见，吩咐对方为他向金无上人讲述接下来的打算，一切搞定之后，他便继续等待了起来。

    并没有注意他，传讯只是靠意念，不会被人探查到内容。

    再者，这里武者亿万，谁会注意他一个高级神王的分身。

    约莫有过去了三个时辰之后，苏莫眼眸一凝，因为他要等的人终于来了。

    只见，在对峙的十万名古云星空联盟的强者后方，金无上人独自而来。

    金无上人穿过浩瀚人群，直接来到了古云的众强者前方，流空尊主等人的身边。

    “诸位肃静，听老夫一言！”

    金无上人大声吼道，中气极强，可谓是声震环宇，立刻将双方对峙人马的嘴炮声压了下去。

    现场，顿时安静了下来。

    天澜星空联盟之人，大多是不认识金无上人，但既然是古云的强者如此大喝，必然是要提出解决的意见。

    而古云的强者，都知道金无上人曾是苏莫之师，此刻发言必然有要事讲述。

    见众人安静了下来，金无上人向流空尊主、太应尊主等一众古云的尊主微微行礼，道：“诸位尊主，苏莫那个逆徒，适才通过特殊的手段，给老夫传递了消息。”

    面对古云的人，金无上人自然要和苏莫撇清关系，哪怕他非常喜爱苏莫，但是，这种场合，也要表现出他和苏莫早已恩断义绝的态度。

    众人闻言，顿时一呃，苏莫给你传递了消息？

    这个时候，苏莫会传递什么消息？

    “什么消息”太应尊主率先开口问道，他心中清楚，金无上人和苏莫关系匪浅，暗中不知道有什么勾结，但是，他却是毫无办法。

    毕竟，表面上，金无上人早已和苏莫决裂，还曾公开放话，将来毕竟亲自清理门户。

    当然，这都不重要，最重要的是，金无上人的师尊是法无尊主，造化境大成的超级强者，不好招惹。

    所以，即便知道金无上人和苏莫不清不楚，太应尊主也从没想过对金无上人下手。

    现场寂静无声，所有人都凝视着金无上人，等待对方讲述。

    金无上人道：“苏莫言，他得罪古云星空联盟，是因为杀了紫霄和流雲公子，但无论是紫霄还是流雲公子都只是小辈，我们古云出动这么多的老一辈尊主，简直让他鄙视！”

    “放肆！”

    “苏莫在哪？”

    “让他赶紧出来，老子灭了他！”

    “居然敢侮辱尊主，简直狂妄无边！”

    金无上人的话一出，古云星空联盟一方，很多人立刻大怒，咆哮连连。

    当然，这些人是真的怒了，还是表现给古云的一众尊主看，那就不得而知了。

    天澜的人并未开口，古烨尊主也静静的听着，他知道金无上人是苏莫的师尊，倒是想要看看，苏莫到底要做什么。

    对于这次对峙，天澜是有底线的，因为，盟主明昊尊主早已下了吩咐，不会妥协。

    “继续！”

    流空尊主道，他并没有因为此言而发怒，他的怒火都在心灵深处，他知道金无上人不会来无的放矢。

    “金无，有什么话就直接说吧！”

    太应尊主道，其他一些尊主也都知道，苏莫不会是只传递这一点消息。

    “苏莫的意思是，小辈的争端，就由小辈来解决。”

    金无上人声音洪亮，继续道：“他愿意现身，接受古云的人挑战，若是他赢了，古云放入，若是他输了，当场自爆，以死赎罪。”

    此言一出，众人目光一凝，此言，乍一听非常有道理。

    毕竟，小辈的争端，老一辈的强者来出手，那就显得太无能了，让小辈来解决，一直都是公允之法。

    但是，任谁都知道，苏莫战力超绝，同阶之中，根本没有谁有把握战胜苏莫。

    甚至，别说同阶了，就算修为高过苏莫一阶，都很难杀死苏莫。

    “他以为，这样就能平息此事吗？”流空尊主冷笑，他是不可能同意的，因为苏莫虽然没说是同阶之战，但是，这种战斗一般都默认是同阶之战。

    与苏莫同阶一战？

    可笑！

    苏莫如今是至上境小成的修为，连至上境大成的流雲公子都能杀，同阶之中谁能一战？

    所以，不管是流空尊主，还是太应尊主等人，心中都不可能同意。

    金无上人不理会众人的表情，继续道：“苏莫还说，纵观整个古云星空联盟，同阶之中，不可能有人能接住他一招，所以，为了公平起见，古云挑战他的人，可以比他高一阶的修为；同时，以免我们古云失手，可以挑战三次，车乱战。“

    呃~~~

    这一次，全场愕然。

    古云的十数万强者，脸色瞬间就黑了下来，这是故意侮辱人的吧？

    什么叫古云星空联盟同阶之中没人能接住你一招？

    挑战的人可以高一阶修为！

    可以挑战三次！

    车轮战！

    这还是为了公平起见？

    这哪里公平了？

    这简直是赤/果/果的羞辱人啊！

    古云的十万之众，心中怒不可竭，他们感觉苏莫这是在羞辱古云！

    “哈哈哈！！苏莫说的不错，这很公平！”

    “不错不错！古云的废物，同阶一战给苏莫提鞋都不配，这样才比较公平！”

    “我同意！”

    “我也同意，但是吧，古云的武者这么废物，肯定不敢与苏莫对战吧，出动高两阶的强者或许才公平吧！”

    天澜的人群之中，顿时爆发出震天的哄笑，他们不关心苏莫能不能赢，反正无论是输赢，此事都能彻底的解决了。

    所以，他们立刻放声嘲笑，这样不仅可以打击古云武者的锐气，还能激将古云的强者。

    当然了，这些放声嘲笑的人，都是年轻一些的弟子，那些老成的强者，则不会这么轻浮。

    欺人太甚！

    古云的强者，纷纷心中暗怒，这苏莫简直该死啊。

    流空尊主与太应尊主面无表情，他们何等人物，自然不会被这种把戏激怒。

    两人对视一眼，又和其他一些尊主对视一眼，无声的交流了一番。

    “古烨，若是我们古云答应，苏莫可敢出来应战？”流空尊主遥望天澜人群中的古烨尊主，朗声问道。

    他并没有询问金无上人，因为，苏莫会不会现身，取决于天澜的态度，而不是金无上人的态度。

    若是天澜不答应，苏莫是不会现身的。

    而天澜一方，最能表态的，就是古烨尊主了，因为招揽苏莫的人是古烨。

    而且，此时此刻，流空尊主能肯定，这里发生的一切，苏莫都了如指掌。

    当时，他并没有去寻找，因为，以他这短时间，对于苏莫的调查，知道后者一向谨慎，不可能本体来到此地。

    “苏莫必须应战，不然，他将不是天澜的弟子！”古烨尊主淡淡的说道，此一言，表明了天澜的态度。

    只要古云敢应战，苏莫必须出来，不然就逐出天澜。

    一旦苏莫被逐出天澜，那么以古云的势力，没有了忌惮，找出苏莫其实难度并不大。

    古烨尊主此言，是对流空尊主说的，也是对金无上人说的，更是对可能隐藏在周围的苏莫耳目说的。

    “好！”

    流空尊主点头，然后，他看向金无上人，冷然道：“传讯给苏莫，告诉他，古云星空联盟应战，让他速速现身。”

    流空尊主的目光很冷，若是他不忌惮法无尊主，从金无上人的身上，他就能追查到苏莫的下落。

    但是，他不能对付金无上人，所以，只能应战。

    这是解决苏莫的最好时机。

    至于不公平的战斗，是否有损古云星空联盟的威严？

    这不是最主要的。

    最主要的是，杀不死苏莫，才是真正的有损古云的威严。

    