    叶颜兮只好颇不情愿地收回了视线。

    她的善良也是有底线的，不是说会一昧地容忍对方欺负她，若是对方实在太过分，那她也是会原封不动地还回去的，况且这女人还试图勾、引她的男人。

    刚才也只不过是一个小的教训罢了，看她以后还敢不敢那么嚣张。

    不过，归根结底还是肖煜这边问题，这优秀的男人难免吸引一些狂蜂浪蝶，导致一些女人想入非非，从而付诸于行动，更别说肖煜还是肖氏的掌权人，多金帅气。

    倘若他只是一个放在人群中，都不会引人注意的平凡人，也不会有这么多的事情了，奈何他总是鹤立鸡群，卓尔不群的气质难掩，也不怪乎那些女儿总是打他的注意。

    看着肖煜那冷峻硬朗的俊容，叶颜兮本来就无比郁闷，此刻更是心情低落了下来，无端地生出一种闷气。

    都怪他长得太好看了，所以不管是自家公司的还是别家公司的女人都觊觎他，甚至还发展到明目张胆地地步了，若是她今天没有来，只怕那女人现在就已经得逞了。

    男人一般冲动都大过理智，说实话也就是下半生动物，这些日子以来叶颜兮怀孕，因此两人之间简直没有任何天雷勾地火的行为，他又是一个正常的需求旺盛的男人，温香软玉在怀，只怕他也会一时迷了心智。

    虽然她不至于将肖煜想的那么不堪，随便一个女人都能勾、引去，可是处于怀孕中的女人难免喜欢胡思乱想，小情绪一旦被点燃更是滔滔江水般无法阻止。

    想到这里，叶颜兮望着肖煜的眼神，也慢慢地渗透出一种怨气来。

    “我来是不是打搅了你的好事，又戏弄了那女人一番，你现在心疼了，对不对？”

    她也懒得多看肖煜一眼，便自顾自地往肖煜的办公桌那边走去，一看扫见那叠支票本，想起那会肖煜签的支票，那可是整整一百万呢，叶颜兮心里又是一阵气愤。

    人家的衣服不过十几万，可是肖煜倒好，一出手就是一百万，还真是阔绰。

    “怎么了，生气了？”空气中都带着酸溜溜的味道，肖煜好整以暇地问了一句。

    “我生什么气？”肖煜想要靠过来，被叶颜兮给躲了过去，正准备往沙发那边走去，却猝不及防被肖煜一把揽进了怀中。

    霎时被肖煜的熟悉的气息所包围，叶颜兮扭了扭身子，想要挣扎，却被肖煜不由分说地推着到了座椅上，坐上去之后，将叶颜兮抱在了怀中。

    这里可是办公室啊，如此暧昧的动作，随时有人会进来看见，叶颜兮像是被烫了一般，从肖煜的腿上弹了起来。

    立刻肖煜的一双手臂，用力地按住了她的肩膀，将她禁锢在原地不动。

    工作了许久，这会肖煜也感觉到了疲惫，可是此刻怀中抱着叶颜兮，他有些颓靡地将脑袋放在了叶颜兮的颈边，鼻尖萦绕着叶颜兮身上特有的淡淡清香，轻声低喃，“好香。”

    鼻尖呼出的气息，喷洒在叶颜兮的颈边，惹得她一阵酥麻。

    叶颜兮条件反射地就想要去推肖煜的脑袋，见摆脱不开他的束缚，情急之下，戒备地瞪了他一眼，“你看什么呢？这可是办公室，等会有人进来了。”

    现在她正是怀孕初期，医生可是嘱咐过她不能进行过度运动，如果在平日里，叶颜兮早就不由分说地抗拒起来了，但此刻未免伤到宝宝，她只能乖乖地待在肖煜怀中。

    可是心里也不安生，眼神做贼一般总是忘门口处看，生怕不小心进来一人，那场面就尴尬了。

    “怎么？现在担心了，那刚刚的气势去哪里了？”肖煜带着轻笑，调侃了一句。

    他可没忘记，刚刚叶颜兮那破门而入的气势，脸上更是怒火冲天，一副神挡杀神的架势。

    “我……我怎么了？我本来就这样。”叶颜兮有些心不在焉地回了一句，比起肖煜的调侃，她更担心的是现在随时有人闯进来，只希望肖煜赶紧放开她。

    “怎么突然来公司了？”语中带着笑意，眸底更是晕染了一层宠溺的意味。

    肖煜怎么也不撒手，说着话也就行了，谁知还开始动手动脚的了，修长的手指还缓慢轻柔地划过她的脸颊，微凉的指尖划过脸颊，却让叶颜兮感觉到脸上温度灼人了起来。

    只是在戒备和慌乱之中，叶颜兮居然还能从他这句话中，找到一丝清明，她可没忘记此行的目的。

    刚才因为那位夏小姐的一个打岔，让她差点就将正事给忘了，就说心里怎么总觉得有些郁闷呢。

    也因为肖煜突然提到了这个问题，叶颜兮也一瞬间将羞涩戒备都抛到了九霄云外，清了清声音，一本正经地开口，“其实，我来是……”

    只是她这话还没说出口几个字，门外果真有脚步声越发的近了，而后一阵急促的敲门声，简直像是身后被恶犬追着一般，打断了她的兴师问罪。

    也因着这几声清脆响亮的敲门声，叶颜兮也惊醒过来此刻的处境。

    居然真有人来了，下意识地叶颜兮就要从肖煜身上下来，只是肖煜还是慢条斯理的样子，按着她的肩膀不许她乱动。

    “什么事？”低沉的声音和平日一样，似乎不受一点儿影响。

    “总裁，这里有份紧急文件，必须您马上审核签字才行。”

    看那说话语调，似乎挺焦急的，想来这份文件很重要。

    叶颜兮心里也焦急啊，肖煜死不撒手地抓着她，不得已她只好挥起拳头砸在了肖煜身上，自然是不舍得用力的，低喝一声，“你干什么，快放我下来！”

    真要是被人看见了，那她这次可真的是有理说不清了，虽然他们的关系早就是剪不断理还乱了。

    但是，这会如此暧昧地坐在肖煜腿上，任何一人看了也难免不会有想法吧。

    “这么怕见人啊？”

    “当然了，丢的是我的人，你脸皮厚倒是不要紧！”叶颜兮在他腿上扭来扭去，一点不安分，“你快点放我下去，人家还等着签字呢。”

    见她一脸的急迫，肖煜只好松手放开了她，叶颜兮一下地之后便思索着是正襟危坐地坐在沙发上呢，还是……

    随即一想，自己就那么大喇喇地搁那一坐，不是显得更突兀吗？

    思索之下，叶颜兮眼角扫过肖煜面前那宽大的办工桌，那地下的空间似乎……

    想也不想的叶颜兮便动作利索地钻进了桌子地下，话说她这项技能也算是用的比较炉火纯青了，反正也不是第一次钻桌子了。

    肖煜皱眉，往后让了让，只见叶颜兮娇小的身子立刻寻着空隙蜷缩进了桌子下边，“你这是干什么？”

    叶颜兮一脸的庆幸，做了一个动作示意肖煜不要说话，暴露了她的位置，而后一双水汪汪的眸子还眨也不眨地盯着他，示意他一切准备好了。

    肖煜沉默了一下，抬起头朝门外喊了声，“进来吧。”

    随后只听得门开了关上的声音，一人步子匆忙地走了进来，叶颜兮立刻屏气凝神，将自己一动不动地缩在桌子下，尽量不发出一丁点的声音，免得被人发现了。

    员工进来之后，直接走到了肖煜桌子边，将资料递给了他。

    “总裁，这是要审核的资料，您先过目一下。”

    叶颜兮捂了捂嘴，这声音简直近在咫尺，说起来也只隔了一层挡板而已。

    接过了资料，肖煜便如往常一般认真地看了起来。

    叶颜兮躲在桌子下边，自然将肖煜的一切脸色变化都看在眼里，心里直祈求着他赶紧看完。

    桌子下的空间其实也没多大，她现在这么蜷缩着，还是很不好受的。

    身体只能被迫紧靠着桌子，头顶的空间更是低矮，她就只能仰着脑袋瞪着肖煜，偏偏肖煜那个混蛋，居然还故意将长腿伸了伸，这样一来，她就只能被迫蜷缩的更小了一些，心里那个委屈窝火啊。

    脖子有些酸痛，叶颜兮便收回了视线，改为瞪着肖煜的大长腿了。

    偏偏那腿还纹丝不动，一点都不知道给她让些空间，叶颜兮只觉得时间好漫长，脖子也开始酸痛起来，一气之下将肖煜的腿推了一把，谁知这一下却是撞到了桌子，发出‘咚’一声，此刻的空气可是静谧的出奇，因此这一声也是分外的响亮。

    吓得叶颜兮赶紧捂住自己的嘴，呼吸都不自觉缓慢下来。

