    虽然气氛不太对,但许盛还是忍不住想,他这同桌可真是把高冷贯彻到底。
这两个字,冷酷又无情。
打过。
邵湛勉强把“打过”两个字补充完整：“我打过他。”
初中时候的杨世威在南平混得不错,学校里人都叫他“威哥”，邵湛和他们圈子不同,关系并不深。
当时学校里校霸帮派分了两波,杨世威属于整天横行霸道胡作非为、在学校里疯狂刷存在感的那波，另一波则以邵湛为首——他们没什么特征,除了上课不怎么听讲以外，和其他同学并没什么两样。
如果说许盛这样算是校霸，那时候的邵湛可比许盛过分几百倍，校霸这个词形容起来都算是轻的。
邵湛坐在后排，偶尔会睡觉,大多数时候还是靠着椅背,边玩游戏边看黑板上的板书，但课本上一点痕迹也没有，作业簿也都是空白。安静只是表象,少年眉宇间沾着极冷的戾气,锋利又张扬,眼眸深邃,对视间仿佛有无形的压力。
看似风平浪静，但谁都知道这位爷不好惹。
也没人敢去招惹他。
杨世威的几位兄弟有次来他们班找事,以为邵湛不在班里,邵湛抓了把头发坐起来,随手挪了一下椅子，一句话都还没说，那几人对视一眼，无声对话：“你不是说邵湛不在吗。”
“确实是有人跟我说他不在班里啊。”
最后这事也没找成，犹豫两秒，直接走了。
用当时班里人的形容，那就是：这他妈才是真正的大佬，不带跟你废话，也不跟你装腔作势。
邵湛现在回想那段时间，仿佛什么都是空的，自己也不知道自己在干什么，回到家打开灯，满屋空荡，迷茫，找不到方向。“学坏”好像是一件很容易且自然的事情。
跟杨世威真正产生矛盾，是后来有段时间，邵湛放学去学校附近咖啡店里做兼职那会儿。
他样貌惹眼，个子窜上一米八，又不怎么和人说话，学校里不少女生偷偷注意他，导致店里总是满员。
“对面那个，长头发的，听说杨世威最近在追她，是挺漂亮。”同事点完单，对他说：“不过倒是成天往咱们店里跑，心思都写在脸上了，你对人家就一点意思没有？”
邵湛来店里之前刚打完架，毫发无伤，如果不是同事亲眼看着邵湛进门前单手拎着人跟拎垃圾似的往边上扔，都想象不到这人居然上班前还打架。
闻言，邵湛连眼皮都没掀：“没印象。”
同事啧啧两声：“你说怎么就那么不公平，别人羡慕不来，你呢，看都不看。”
不过同事很快就不羡慕了。
因为杨世威很快带着几个人过来砸场子：“——邵湛，你出来，操，你他妈什么意思？”
平时在学校里被邵湛压一头，南平一霸的位置明面上是杨世威的，实际谁不知道南平真正的校霸姓邵，这也就算了，连看上的妹子都向着他。
杨世威又说：“你们店里怎么招的人，调查过没有，知道自己招进来什么人么，招谁不好招个杀人犯的儿子——”
杨世威前面说那些话的时候邵湛理都没理他，直到最后一句话，直到那个词出来。
咖啡厅对面就是巷弄口。
邵湛出去之前慢条斯理地把围在腰间的围布解开了，挂在前台上，又撩起袖子，数对面的人数：“五个。”
杨世威没听清：“什么？”
邵湛的回答是干脆利落地一招肘击，杨世威被他猛地拉近，紧接着两眼一黑，丝毫没有反应余地，腹部撕裂般地疼痛让他忍不住发出一声惨叫。
其实不需要邵湛多说，许盛能猜到大概。
?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名?
之前暴露出来的几条线索最后都汇聚到一个地方：不良。
他的学神同桌，以前是个真校霸。
许盛脑子是真不笨，智商大概都加在情商上了，之前就隐隐有了猜想，今天姓杨的一番话侧面验证了之前那个猜测，并且牵出了另一根线。
由于从窗户缝隙里穿进来的风，邵湛额前的碎发被吹得有些乱，遮在眼前：“他都跟你说什么了。”
许盛下意识不想把那句跟他爸有关的流氓言论说出来：“也没说什么，都是些没意思的废话。”
“你同学知道你爸是谁么，”倒是邵湛自己把话牵过去，笑了一声说，“或是有其父必有其子，无非这几句。”
许盛心说这猜得真是分毫不差。
邵湛沉默两秒后，说：“我爸……”
邵湛没去看许盛现在脸上的表情，他早就习惯周遭人对于这件事的反应了，导致他听到属于自己的、但语调截然相反的声音在通道里响起的时候，有一瞬间怔然。
“你爸是谁跟你没关系，又不是你爸跟我当同桌，你也不用解释这个，”许盛说，“那个杨什么玩意儿的，他当时要是再说下去，我就让他知道他爸爸姓许。”
许盛话没说够，他放狠话的时候眼底几分笑意褪去，继续说：“下回别让我看见他。”
“他不知道自己今天躲过一劫，这要他许盛大爷本尊在那儿，从他说第一句话的时候他人就已经不在了。”
窗外的风忽然燥热起来。
邵湛彻底把刚才脑海里那些画面都甩出去，喉咙里干且燥，他猛地抬了头，借着通道里并不明亮的那点光线，去着几步之外的许盛。
也是他“自己”。
许盛平时看着好说话，懒洋洋地跟没骨头似的，除了叛逆以外没有实质性的“杀伤力”，认真起来却完全不是那样。
许盛脑回路跟常人不太一样，邵湛他爸这个话题掀开之后，许盛骂完杨世威之后最在意的问题居然是：“你那天抓我干什么，怎么说你也是当过‘校霸’的人，翘课翻墙不至于还跟宿管打小报告吧。”
邵湛：“……”
许盛越想越不明白，邵湛要真是“三好学生”也就罢了。
许盛叹口气：“都是千年
的狐狸，你跟我玩什么聊斋。”
气氛被这句“千年的狐狸”<br/><br/>    打散，不知道是谁先笑了一声，两个人不自觉地都笑出声。邵湛笑声很低，他笑了一声之后微微仰起头、喉结攒动两下。
半晌，邵湛才说：“因为太像了。”
“像什么？?玄幻文学?”
“说不清，”<br/><br/>    邵湛说，“可能是像以前的我。”
六中规矩实在太多，多得邵湛恍惚以为自己离那段时光已经很远。
周围全是好好学习的模范生。
许盛当时坐在围墙上准备往下跳时的剪影，猛地撞进眼帘，恍然间让他透过层层尘封的锁链看到了自己。
只是没想到，两人之后会互换身体，再睁开眼醒来，他真成了“许盛”<br/><br/>    。
电影时长一个半小时，没法全程缺席，观影厅灯亮之前得回去，许盛冲着窗台上坐着的人伸手：“走不走。”
侯俊电影看到一半，又听到边上一阵动静，扭头一看，消失了整整半场电影的学神和校霸一起回来了。
侯俊摇摇头，继续看电影，心说他知道的真的太多。
这俩真是，太明目张胆了吧！
电影结束之后由教官带领各自的班级回住宿区。
老孟全程拎着个袋子在边上看着，王教官叮嘱明天早上拉练的注意事项：“第一，明天早上听到广播之后，我只给你们十五分钟时间，穿戴整齐在这集合，超过十五分钟没下来的，你可以试试后果你承不承受得住。第二，会有教官去你们寝室检查卫生，被子、洗脸盆、这些都要按规矩摆放……”
寝室里有单独的浴室，绿舟基地太大，公共浴室不管设置在哪儿走过去都不方便。
侯俊问：“谁先洗？猜拳？”
猜拳结果，邵湛第一个洗。
许盛没在意还有洗澡这回事，好在不是公共浴室，不然对着邵湛洗澡，怎么想怎么奇怪。
不过现在这个情况显然也没好到哪儿去，毕竟邵湛现在用的是他的身体，平时不在一个寝室眼不见为净也就算了，现在直面邵湛用他的身体去洗澡……许盛坐在床上，听着浴室门落锁的声音，手里那局游戏最终没能打下去。
游戏好友张峰：？
S：不玩了。
张峰：大哥，你什么情况，这局前期优势那么大……
许盛把屏幕摁灭了，听见浴室隐隐水声，不受控制地继续脑子里漫无边际地想：他脱衣服了吗。
睁着眼还是闭着。
手往哪儿放呢。
都摸哪儿了……
操。
“湛哥，你耳朵怎么那么红？”
侯俊正从背包里掏睡衣，扭头看到“学神”坐在对面下铺，学神耳朵泛红、几乎快从耳根一路红到脖子里。
许盛猛地起身，拉开移门，去阳台透会儿气：“没什么，就是有点热。”
晚上，侯俊他们开启男生寝室夜聊模式。
许盛最后一个洗，洗完出来已经熄了灯，只剩邵湛手里亮着的手机还有一点光，不然他从浴室出来真是两眼一抹黑。
侯俊：“盛哥，还打游戏呢？”
邵湛没回应。
等许盛上了床，手机屏幕光才暗下去。
许盛最后在宿舍夜谈声里迷迷糊糊睡了过去，直到听到王教练说的“广播”，广播就是一首歌，铿锵有力地唱着：“团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢！”
“什么啊——”宿舍夜谈主力军之一，侯俊翻个身，把耳朵堵上，“怎么还放歌。”
许盛听到广播的时候意识还不是很清晰，反而是侯俊的声音让他意识回笼不少。
因为发声位置不对。
侯俊明明睡他对面上铺，怎么他翻个身，连着自己身下的床板都在震？
许盛想着，早晨的阳光照得人睁不开眼，他想抬手抓头发的时候，眼前朦朦胧胧的一片，视线缓慢聚焦，最后聚焦在他在半空中顿住的手上——这是他自己的手。
许盛有点懵。
第一次足足持续到月考结束。
他都做好了再奋斗一个月的准备。
结果第二次互换，不到二十四小时就换回来了？
<br/><br/>