    “岂有此理！”

    “太极图，封神世界至宝！”

    “这还怎么打？中天修士真不要脸，有此图在身后坐镇，等若立于不败之地。”

    陈星河修为太低，跟随蝙蝠妖站在后方观战，此刻抬头看向城中奇景，忍不住赞叹：“好生厉害，好生壮观，这辈子啥时候能拿着这种级数的宝贝大杀四方？估计顷刻之间就能冲破月蛾宗山门把婵儿救出来。”

    朱雀也在仰望，叹道：“我不求得到此图，只要摸一摸就值了。”

    陈星河随口询问：“先生为何如此说？难道摸一摸就能从太极图上得到好处？”

    “哪有那么容易？我只是设想靠近之后领悟太极图外围的大道谶语。如果领悟一条，算明白自身不是难事。如果领悟两条，或许可以洞悉黄泉世界某些根底。”

    “这么神？可惜这等至宝距离咱们太远。”

    “是啊！看着眼馋的东西多了，咱们没有资格靠近，得紧着自己小命来。”

    “明白！”陈星河十分清醒，试想能够挡住那么多修士攻击的大宝贝，何等强横？能让你随便靠近领悟吗？不过日后若是实力提升上去，或许有机会进入封神世界，总归有个念想在这里。

    “杀！”中天修士数量不到两千，却自信到从城墙上飘落地面，攻向数量接近两倍的黄泉修士。

    双方甫一交锋，部分黄泉修士就四散奔逃，弄得人心惶惶。

    这个时候，就算有小队支撑得住也不敢多做停留了，怕被敌人群起而攻之。

    之前那些叫嚣“你们下来呀”的黄泉修士早就跑得没影了，真是丢人丢到姥姥家。

    陈星河哀叹一声，跟着蝙蝠妖撤往中军，绝不在这种时候冒头。

    许是这些手下太丢脸，马元大喝一声：“取我的宝剑来。”

    原来一气仙马元拥有一口太阿剑，等闲时候不会动用，唯有关键时刻才会使用这口爱剑。

    几名小妖“呼哧呼哧”搬来剑匣，马元踢开匣盖摄起长剑点指城墙：“叫姜尚出来，今日贫道要与他斗上一场。”

    姜子牙听说敌军之中出现一名丑陋道人，来到城墙上远远问道：“道者何名？”

    马元大笑：“吾乃一气仙马元是也。申公豹请吾下山来助殷洪，共破逆天大恶。姜尚，休言你阐教高妙，吾特来擒汝，与截教吐气。”

    姜子牙直摇头，高声说：“申公豹与吾有隙，殷洪误听谗言，有背师教，逆天行事，助极恶贯盈之主，反伐有道之君。道者既是高明，何得不顺天从人，而反其所事哉？”

    马元嗤笑：“殷洪乃纣王亲子，反说他逆天行事。要不然转助尔等，叛逆其君父，方是顺天应人？姜尚啊姜尚，亏你是玉虚门下，自称道德之士，据此看来满口胡言，乃无父无君之辈！”

    听他这么一说，还是相当提神的，好像是这个道理，其实此类说辞源自申公豹。

    马元大吼：“我不诛你，更待何人？”

    吼声之中，他用力踏破地面，仗剑朝着城墙穿射。

    “速度好快！”姜子牙急忙祭出打神鞭。

    然而，封神榜上并无一气仙马元之名，姜子牙这条打神鞭有着限制，对封神榜之外的人无效。

    马元瞅准机会用力一抓，大手就像钳子一样卡紧，口中大呼：“给我下来吧！”

    白眉毛白头发的耄耋老者姜子牙一时不察，身形踉跄之间从城墙上飘落而下，真让这一气仙马元拽了下去。

    看到这个情景，殷商大军发出欢呼，殷洪不由得赞叹：“申师叔没有找错人。”

    眼见太阿剑斩向姜子牙，只听“铛”的一声巨响，宝剑与棍棒碰在一起。

    马元和姜子牙之间冒出一个五短身材丑鬼，气得马元大叫：“原来是你这孽障，看剑。”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”剑影暴走。

    土行孙可不是善茬子，躲开剑影，展动铁棍从马元胯下钻了过去，回身“啪啪啪”策动七八棍。

    “哎呦！你个土猴子。”马元呲牙咧嘴，被打得骨软筋酥，招架有些费力。

    就算太阿剑在手，他的长处一向不在刀剑拳脚上，气急之下念动真言，脑后伸出一条手臂。

    这条手臂真正厉害，乃是罕见神手，很少抓空。

    只听“砰”的一声，神手抓住土行孙，用力朝着地面一摔。

    等到摔出去之后，马元才想起来这只土猴子擅长地行道术，往地上摔不是等于放人离去吗？

    果不其然，土行孙不见踪影。

    马元伸手抓向姜子牙，不料旁边打马奔来一名女将，伸手入怀取出五光石，发力打来。

    “啪……”马元未曾堤防，脸上挨了一下，只见金光乱冒，气得他大骂：“你是何人，敢暗算我？”

    “哼，我是邓婵玉，休想伤害我家丞相。”

    说时迟，霎时快，杨戬杀到，纵马舞刀，直取马元。

    马元仗剑抵挡，杨戬刀势如电，攻击速度快得邪乎，力量大到不可思议。

    仅仅几个照面，马元架不住三尖两刃刀，只得狂念真言，脑后复现手臂。

    这只手臂太逆天了，“咔咔咔”迅速伸长，一举将杨戬抓到空中，往地面上恶狠狠一摔。

    之后，他也像撕扯武荣那样，踏着杨戬将心肺掏出，血淋淋吃掉。

    这时候，姜子牙已经逃了回去，马元指向姜尚大笑：“且饶你多活一夜，明日再来会你。”

    殷商大军发出山呼海啸般欢呼，任谁都想不到一气仙马元出手这般摧枯拉朽，让姜尚和西岐失了颜面。

    陈星河远远看着，皱眉道：“杨戬那么厉害，就这样死了？我总觉得不大对劲儿。”

    胖先生朱雀坐在一旁摇头：“自然没死，马元的福运再逆天，也无法撼动杨戬分毫的。传说西游世界也有杨戬，称作清源妙道显圣真君，其厉害程度可见一斑。”

    “西游世界也有杨戬？”陈星河觉得古怪。

    “这些世界都是某些古老世界投影罢了！不过有很多神秘暗藏其中，我用了很多办法都无法勘测。”

    二人正说着，中军大帐乱成一团。

    原来马元同殷殿下饮酒，结果几杯酒水下肚，腹内越来越痛，疼得他满地打滚，嗷嗷狂叫。

