    出发当日，丁镜起了个大早。

    墨上筠是被丁镜吵醒的。

    脑袋一阵钻心的疼痛，墨上筠抬手捂着额头，探出脑袋，望着在忙活的丁镜，“你在做什么？”

    “收拾东西。”

    丁镜整理着自己的书桌。

    嘴角微抽，墨上筠叹息，“不能晚会儿再收拾？”

    “我又睡不着。”丁镜答得理直气壮，“没影响。”

    “……”

    墨上筠无言以对。

    微顿，丁镜抬起头来，“你还打算睡啊？”

    “……”

    停顿几秒，墨上筠被她搅得睡意全无。

    丁镜没有出差经验。

    准确来说，是没有类似的出差经验。

    所以，准备得比较积极。

    墨上筠叹了口气，起身穿衣，陪她一起整理。

    跟她们一起同行的，还有唐诗，但相对丁镜来说，唐诗就显得淡定很多。

    约定六点出发，丁镜五点半去敲门的时候，唐诗还在睡觉，爬起来开门后，呆呆的，头发还束起两缕呆毛。

    “这么早啊……”唐诗惊了。

    “对。”

    看着丁镜一本正经的表情，唐诗把哈欠给忍下来，连忙说道：“等着啊，我马上。”

    五分钟后，唐诗拿着自己的背包，来到墨上筠、丁镜二人的宿舍，同她们会合。

    “……”

    墨上筠再次叹息。

    不怕丁镜不努力，就怕丁镜太积极。

    原本定六点，已经算是早的了，结果现在还得提前半小时出发。

    省的在宿舍里跟她们面面相觑，墨上筠梳理一下，就拎着包同她们一起走了。

    随说是出差，但每到一个地方，都会住当地军区招待所，所以墨上筠等人也没换便装，穿着军装就浩浩荡荡上了路。

    开着岑沚买的迈巴赫豪车，穿着正统帅气的军装，墨上筠觉得今个儿这一路都贴着“拉风”二字。

    惹眼得很。

    “这小日子过得，惬意。”

    在车上喝着豆浆，吃着油条、包子，丁镜心满意足地发表感慨。

    唐诗闻声，望着丁镜的眼神里，有些微的同情。

    她把自己的茶叶蛋偷偷塞给了丁镜。

    丁镜享受着美食，同开车的墨上筠问：“我们第一站是哪儿来着？”

    “安城。”墨上筠淡淡道。

    “有人接机吗？”

    “有。”

    “你们俩以前都是安城部队的吧？”

    “唔，我不是。”唐诗道，“墨队是。”

    她是周边城市的，不属于在安城驻扎的几个部队。

    丁镜问了下具体位置，然后挑挑眉，“那也差不多。”

    片刻后，她咬着习惯，倏地道：“我还没去过安城呢，能带着玩玩吗？”

    “……”墨上筠忍无可忍，“你是去出差的，还是去旅游的？”

    “不耽搁啊。”丁镜坦然道。

    “……”

    墨上筠懒得理她。

    原本丁镜、墨上筠、唐诗都不是话多的。

    墨上筠以为，这一路还会有点无聊、尴尬。却没想到，丁镜难得积极一回，平时就跟梁之琼、苏北打打闹闹的她，一路还能跟唐诗说说笑笑的，气氛无比融洽。

    墨上筠只觉得惊奇。

    不过，总归算是一桩好事。

    车停在机场，墨上筠、丁镜、唐诗三人行李太少，无需托运，安检过后，还有俩小时才起飞。

    她们面面相觑。

    “要不，我们玩游戏吧？”丁镜从兜里掏出手机。

    “穿着军装，注意点儿。”墨上筠警告地看她一眼。

    出门在外，形象最重要。

    玩游戏……那叫，玩物丧志。

    影响不好。

    “那我们做什么？”丁镜无辜道。

    干杵着？

    嗬！

    穿军装呢，要不要去站岗、巡逻啊？

    墨上筠一偏头，同唐诗道：“把名单给我。”

    应了一声，唐诗打开背包拉链，将一个文件夹拿出来，递给墨上筠。

    但，墨上筠打开时，夹在里面的一支钢笔，却随之掉落。

    墨上筠没注意，直至钢笔滑出的时候才见到，好在一旁的丁镜眼疾手快，在钢笔落地之前，将其给捞住了。

    见到这一幕的唐诗，心脏猛地缩紧，直至见到钢笔没有“遇难”后，才险险松了口气。

    “咦，这钢笔是咱们队批发的吗？”

    打量钢笔两眼，丁镜好奇地问。

    “没有。”墨上筠也看了眼，挑眉问，“怎么？”

    “我看纪先生也有一支，一模一样的。”丁镜手臂伸过来，越过墨上筠将其递到唐诗跟前，不紧不慢地说，“他上面也刻着字。”

    “啊？”

    讶然出声，唐诗将钢笔接过来。

    丁镜却追问：“你们一起买的？”

    “……没。”

    唐诗有些窘迫，不知该怎么回答。

    她微低下头，看着钢笔笔帽上的字，不知联想到什么，耳根微微泛红。

    纪先生……也有一支一模一样的？

    见丁镜跟个好奇宝宝一样，墨上筠及时打断她的追问，“那边有买文具的，送你一支？”

    “嘁，别以为我不知道你打什么主意。”丁镜一脸骄傲地朝她翻了个白眼。

    “……”

    啥玩意儿？

    抬手一摸鼻子，丁镜冷冷一笑，“想借此让我钻书堆里，不可能的。”

    “……”

    墨上筠一言不发地将文件夹拍在丁镜脑袋上。

    丁镜不爽，刚想发飙，就听得墨上筠道：“每个人的资料都给我记着，下机后抽查。答错一个，等着瞧。”

    丁镜：“……”

    本以为这次出行是来逍遥的，没想到竟然是个整治她的苦差。

    在墨上筠的威胁下，丁镜迫不得已翻看着文件。

    唐诗给自己找事做，拿出笔记本翻看着，安静又乖巧。只是，低头拿笔写字时，偶尔看了看钢笔，有点心不在焉。

    墨上筠闲得没事，翻找出耳机来，挂在耳朵上，然后靠在椅背上打盹。

    但，停歇不到几分钟，丁镜就靠了过来，手指悄悄朝墨上筠耳朵靠拢。

    “找抽呢？”

    就在丁镜手指碰到耳机线的那一瞬，墨上筠倏地睁开眼，朝丁镜翻了个白眼。

    被抓了个正着，丁镜也不觉得心虚，坦然挑眉道：“给一只耳机呗。”

    “……”

    墨上筠觉得自己是鬼迷心窍，才会捎上丁镜。

    尽管，她捎上丁镜，本就不是为了让丁镜帮忙，就是单纯地带丁镜到处转转。

    毕竟这人……

    活了二十多年，小半辈子都待在部队了。

    丁镜今后总归是要走出部队的，墨上筠难免想带她在正常人的环境里走一走，提前适应一下。

    将右耳耳机摘下来，墨上筠扔给她。

    结果丁镜一戴上，又不满了，“你听得啥玩意儿？”

    墨上筠眼皮一掀，淡淡道：“听力。”

    “……”

    妈的，还不是英语听力，不知道是哪国语言的。

    丁镜听得头皮发麻，只觉得困意席卷而来，趁着自己还没被睡虫打倒，赶紧把耳机塞回墨上筠耳朵里。

    墨上筠也没管她。

    *

    机场一顿熬，她们没闲住，又跑去吃了点东西。

    总算顺利登机。

    路上没有问题，下午二点，她们顺利抵达安城机场。

    墨上筠没打电话，领着丁镜、唐诗二人走出机场，刚到约定好的三面旗帜下等着，就见到有人朝她们招手。

    看到来人，墨上筠愣了一下。

    “哟，好久不见。”

    朗衍一袭松枝绿的军装，身姿笔挺，朝她们仨摆摆手，面带爽朗的笑容，径直走来。

    大半年没见，朗衍看着愈发地俊朗、健硕，晒黑了些，但明显成熟不少。

    新的工作单位，怕是没少“摧残”他。

    “不是说随便派个人来接的吗，怎么自己来了？”墨上筠勾唇笑了笑。

    在电话里，分明有说工作忙、走不开，只能派人来接……

    说得跟真的似的。

    “这不是想给你个惊喜嘛。”朗衍笑容可掬。

    跟墨上筠打了声招呼，朗衍朝唐诗和丁镜看了一眼。

    因为双方都穿着军装，而朗衍肩上的两杠一星颇为显眼，唐诗和丁镜皆是同他敬了个军礼。

    动作流畅而标准。

    朗衍适时问：“这两位是？”

    看了一左一右的二人，墨上筠笑着介绍道：“丁镜，唐诗。”

    “你们好。”朗衍礼貌地同她们打招呼，“我姓朗，名衍。敷衍的衍。是你们墨队以前的连长。”

    “高你一头啊？”丁镜揶揄地看向朗衍。

    她的幸灾乐祸太明显了。

    朗衍看在眼里，一时有些哭笑不得。

    职位上是高了墨上筠一头。但身份地位和领导尊严上……可是被墨上筠狠虐。

    辛酸又让人怀念的过去。

    诸多回忆涌上心头，一时倒让朗衍有些唏嘘。

