    鸡仔那萌萌的大眼睛之中，散着一股王的蔑视，而就这蔑视之眼，让行走在前方的凶兽们，菊花一紧，一股霸道的气息，轻飘飘的散开来了。

    跳跃而起的鸡仔，不断的鸣叫，以其身体为中点，顿时一道红光猛的爆出来。

    一道红色风暴席卷而起，其中电闪雷鸣，仿佛有一只凤凰一闪而过一般。

    那些嗜血的凶兽，原本要将眼前这座城市给彻底的毁灭，可如今却惊恐的看着眼前这道红光风暴。

    凶兽们想拔腿就跑，可就在这刹那之间，红光仿佛跨越了时间与虚空，将所有凶兽的尸体全部穿透。

    护城墙上的萧厉海等人看着眼前一幕，彻底的跪了，这一切一切到底是怎么回事？

    他们今天的内心，一波三折，根本不能平息下来。

    “喔喔喔……。”

    这一刻，红光风暴消散，一道身影，跳跃在半空之中，是那么的霸道，是那么的风.骚，那无毛的身躯，在萧厉海等人眼里，是那么的高大。

    鸡仔低下鸡头行走，轻轻拍打着翅膀，这一刻，仿佛时间静止了一般，那无数凶兽的尸体，静静的躺在那里。

    而鸡仔站在那些凶兽尸体的前方，一挥翅膀，不带走一片云彩。

    一将功成万骨枯。

    此刻鸡仔那小小的鸡身在萧厉海等人眼中那么的高大，同时又是如同神灵一般的膜拜着。

    一展翅膀，无数凶兽灰飞烟灭。

    林凡的双爪慢慢的前行着，不断向着青岭郡靠近。

    “我们安全了……。”这一刻萧厉海憋足了一口气，朝着全城喊去，虽说不是所人听到，但是在百姓们，重获新生那兴奋的心情下，不断传递着。

    在这刹那之间，青岭郡中彻底爆出了震天的欢呼声。

    无数人泪流满面，这种新生的感觉实在是太棒了。

    “喔喔喔……。”此刻鸡仔抬起那霸道的鸡头，看着紧闭的青岭郡，有些不满的鸣叫着。

    “快开城门。”萧厉海此刻呐喊道，随后立马下去，迎接那救命恩人。

    此刻城门大开，萧厉海等人激动的出城迎接。

    当看到眼前这生物的时候，萧厉害等人面色微微一变，但是在刹那之间，又变回原色。

    体态无毛，形如鸡，这是萧厉海等人的第一想法，但是一想到这是那位大能所留下的，也是热情似火的欢迎着。

    虽说体态跟鸡一般，但是世间哪有如此厉害的鸡。

    “喔喔喔……。”鸡仔昂起头，伸出一只翅膀，拍了拍自己的独自，随后径直的向里面走去。

    只是在步入城门的那一刻，鸡仔停下了脚步，瞧了瞧那片茂密的森林，随后又喔喔鸣叫一声，将林凡抛之脑后。

    此刻鸡仔万众瞩目，在萧厉海等人的陪护下，风光的来到了青岭郡潇洒了。

    这时候一头华丽的母鸡，从鸡仔面前路过，鸡仔顿时停下了脚步，眼中爆出了一道精光，可是瞬息之间，这道精光便暗淡了下去，无毛翅膀摸了摸肚子，感觉有些饿，随后径直的前行。

    “萧烈，快去准备最好的食物，招待……招待……。”这一刻萧厉海词穷了，不知道该怎么表示。

    “是。”

    ……。

    此刻在那森林之中。

    林凡与那人型凶兽对视着，那系统的提示声再次传来，不由的笑了笑，鸡仔果然没有让自己失望。

    不过现在嘛，就是解决眼前这情况了。

    如今四下无人，林凡也是恢复了自我。

    “有种来。”林凡朝着人型凶兽勾了勾手指。

    “吼……。”人型凶兽此刻仿佛怒了一般，嘶声怒吼着，隐藏在躯体内的火焰，猛的爆出来，那遮天蔽日的拳头，猛的朝林凡轰来。

    这一刻，林凡拿出永恒之斧，准备跟对方硬拼，不过这人型凶兽的实力，高出自己太多，林凡心里还是有自知之明的。

    此刻，林凡身形移动，躲过一拳，朝着人型凶兽劈来。

    刹那之间，一道强势无比的飓风袭来，人型凶兽的尾巴，仿佛划破虚空一般，狠狠的抽打在林凡的身上。

    “砰……。”

    林凡的身体如同小型炮弹一般，猛的飞了出去。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    此刻林凡站了起来，擦了擦嘴角的血迹，真特么的猛，小天位大圆满境界，果真不是盖的。

    哪怕自己肉身强大小天位高阶，也是被抽打的吐血，不过如果就想这样的话，那还早着呢。

    刚刚那一抽，哪怕是同阶人类武者，也要吐血身后重伤，可是对林凡这种全方面展的武者来说，却还不够。

    武者虽说炼的气血，但是一般人，也就最多将肉身练到普通人极限地步，普通刀剑难伤，而想要在提升肉身强度，那就要专门修炼了。

    不过提升肉身强度是何其之难，哪怕是大天位大圆满境界的武者，能将肉身强度修炼到小天位境界的，那也是很少的了。

    “再来……。”林凡怒吼一声，一指伸出，虚空寸寸崩裂。

    林凡知道这样的攻击，是不可能弄死这人型凶兽，但是如今这么好的陪练，林凡自然不可能放过。

    人型凶兽嘶吼一声，身后八条尾巴，如同活了一般，将那崩裂的虚空，搅动的风云变幻。

    “砰砰……。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    “特么的好强。”林凡吐了一口气，随后拿出一粒丹药磕入嘴中，瞬间化成一股暖流，修复着伤势。

    如果任由这样下去，还真能在增长经验的过程中，被火火的抽死。

    这一刻，人型凶兽张开巨口，一团具有毁灭性的火焰，凶猛朝着林凡喷来。

    “小爷要的是拳拳到肉，可不是你这狗屁火焰。”林凡怒吼一声，猛的一斧劈出。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加一万。”

    被这火焰燃烧着，林凡没有任何影响，同时这稀少的经验，让林凡很是不爽。

    人型凶兽此刻微微一愣，仿佛是不敢相信，对方竟然被自己的火焰焚烧，竟然一点事情都没有，随后怒吼一声，一拳携带强烈风暴，拳头周围的虚空猛的崩裂。

    “砰……。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加七十万。”

    “真特么的爽……。”这一刻，林凡深陷地面，猛的一口鲜血吐出，刚刚这一拳比起先前还要强大。

    “再来……。”林凡甩了甩脑袋，又连吞几口丹药。

    “吼……。”这一刻，人型凶兽彻底的怒了，眼前这弱小的人类，这是在挑衅自己的威严。(未完待续。)