    元婴七劫，一曰道体，二曰通天，三月道化，四曰雷劫，五曰风劫，六曰火劫，七曰命劫。

    小妹梁昭熔早已修成道体，只不过她因为修行的是五行宗‘五行补天图’的传承，修成的道体也不是梁家的‘五莲道体’，而是五行宗独有的‘补天道体’，同样有着诸多玄妙之处，尤其是与五行宗‘五行补天图’的传承最为契合，最能发挥门中仙术传承的威力。

    如今他冲击元婴境，就要从第二步‘通天’开始。

    通天者，神通于天地，心神、意识进入此界天地法则的深处，感应自己修行的传承对应的法则之力，从而烙印、炼化法则之力，进而掌握法则之力，成功进阶元婴期。

    梁家几位元婴真君，从梁昭煌到梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬、乃至梁郑氏，‘通天’这一步大多靠自己，最多就是有人道气运、仙朝国运相助一二。

    无论是梁瑞钦布置的阵法，还是梁家初步经营的‘渡劫福地’，在‘通天’这一步上基本没有多少助力。

    而市面上，能够助力‘通天’这一步的宝物更少，但凡有丹药、秘宝基本都是各家元婴势力秘藏，不会拿出来交易。

    梁家到底崛起时间太短，底蕴有限，却是没有这样的宝物。

    不过如今，小妹梁昭熔渡劫、冲击元婴境，却有了不同。

    ‘五色石’在‘五行补天大阵’的运转之下，甚至能够直入此界本源之中，进入天地根。

    如今，相助小妹梁昭熔的心神、意识进入天地法则之中, 无疑更是轻而易举之事。

    这是五行宗万载传承的底蕴, 也是五行宗将这里经营成‘渡劫福地’的原因之一, 只靠这‘五色石’相助，就能为五行宗弟子冲击元婴境增添不小的成功率。

    因为这‘五色石’不仅仅是在‘通天’一步上大有助力，同样能够相助渡劫者大增抵挡‘道化劫’的威胁。

    梁昭煌此时双眼中五色佛光弥漫, 运转起‘五行法目’与‘天眼通’，看向五行峰上小妹渡劫情况。

    能够清晰看到, 在小妹四周, 已经有丝丝缕缕的五行法则之力浮现、波动、运转。

    而且可以明显看得出, 小妹此时周身浮现、波动的五行法则之力颇为浓郁，远超一般修士冲击元婴境时。

    当初梁瑞钦、梁瑞坚等渡劫之时, 第一次烙印、掌握的法则之力，引发的周身五行法则波动等，就明显不及此时的小妹梁昭熔。

    梁昭煌见着, 心中若有所思。

    小妹梁昭熔能有如此表现, 一来应该是与其自身实力、底蕴有关, 毕竟其修行的是五行宗源自仙阶‘五行补天图’的传承, 而且如今更有仙器‘五行补天图’在手，参悟、祭炼多时, 对其提升之大可以想象。

    二来，小妹冲击元婴境之前，就已经祭炼了三个法相, 其中还有‘五色龙鲤’这样相契合的法相，固然会增加其渡劫的难度, 却也同样大增其底蕴，此时第一次烙印、炼化五行法则之力就明显比其他人强就是最为鲜明的表现。

    第三, 应该就是‘五色石’的效用了，非但能够相助她更容易进入天地法则之中, 甚至能够相助小妹梁昭熔烙印、炼化更多的五行法则之力，相当于提升其元婴期的潜力。

    “不过，如此使用‘五色石’，应该是是对‘五色石’也有不小的消耗，五行宗恐怕不会如此粗暴使用。”

    梁昭煌运转‘五行法目’，此时能够明显看到，随着小妹周身波动的五行法则之力越来越浓郁，五行峰中的‘五色石’气息、五行道韵等，都在极为缓慢的衰落。

    显然，‘五色石’并非是用之不绝的。

    “五行精粹！”

    一瞬间，梁昭煌想起了五行宗这项非常出名的特产，有助于修行五行之道的各阶修士修行，甚至能够助力修士感悟、掌握五行法则之力，助力元婴期修行。

    当初，梁昭煌冲击元婴期，父亲梁学炎与后母刘氏，还为他从五行宗换取了一些‘五行精粹’助他突破元婴境。

    此时，梁昭煌已然明白，五行宗的‘五行精粹’，必然是以这‘五色石’为核心，布置手段汇聚、生产而出的，相当于将‘五色石’的功效弱化了许多倍，但是却不会对‘五色石’造成太大的消耗、损失。

    这才是五行宗万载传承，研究而出的最好的‘五色石’利用之法。

    而非如今这样, 直接拿来给小妹梁昭熔用着渡劫、冲击元婴境。

    “看来, 回头将‘五色石’带回琉州，要仔细研究一番五行宗的传承，将生产‘五行精粹’的办法找出来。”

    ‘五色石’这样的至宝，还不知道有多少用处，但只说能够助人进入此界本源之中，就已经是非常珍惜了，却是不能如此粗暴的用在渡劫消耗上。

    轰！轰！轰隆隆……

    此时，天上响起雷霆轰鸣之声，抬头看去，有沉沉黑云从四面八方汇聚而来，其中雷霆纵横、生灭。

    有‘五色石’相助，小妹梁昭熔也已经成功渡过‘道化劫’，没有沉迷、道化在天地法则之中，顺利完成了五行法则之力的烙印、掌握，只要再渡过接下来的雷、火、风、以及命劫，就可成功进阶元婴期了。

    而对于剩下四劫，‘五色石’的助力就有限了，最多就是能够镇压大阵，使得渡劫大阵能够运转更好、效果更佳罢了，但却难以直接影响到雷、火、风以及命劫。

    这却是东海宗派传承，不及仙朝人道气运、仙朝国运之处了。

    东海宗派传承，或许有宝物能够在元婴七劫中一劫、或者两三劫之中有所帮助，却难以在全部七劫之上都发挥作用。

    而仙朝人道气运、仙朝国运，不但能够助力修士更容易进阶元婴期，更是在元婴七劫之上都能发挥作用。

    轰！咔嚓！

    随着一声雷鸣，天上雷霆轰下，四周大阵运转而起，既有梁昭煌两人恢复的五行宗原有阵法，也有梁瑞钦布置的新阵法。

    大阵运转，抵挡着天上一道道雷霆轰下。

    而大阵之中，五行峰上，小妹梁昭熔周身波动、运转的五行法则之力此时也开始出现震动、动乱之象。

    这是风劫与火劫在其体内爆发而起，煅烧、考验着道体、金丹、灵识，影响其对于刚刚烙印、炼化的五行法则之力的掌握。

    此时，家族汇聚的人道气运渐渐消耗着，相助其抵挡着风火雷三劫，而小妹也取出事先准备的一些渡劫道丹、道符、秘宝启用，全力抵抗、压制着体内风火二劫、天上雷劫。

    其金丹、道体、灵识，在这风火雷三阶之中渐渐熔炼一体，化生元婴。

    嗡！轰……轰隆！

    这时候，又是连串轰鸣震响爆发，却不是天上雷劫，而是从五行岛上数个方向传来。

    梁昭煌转眼望去，便见到五行岛数个方向，此时魔气冲天，更有声声魔啸、杀戮声、绝望的嘶吼声传来！

    “魔道入侵！”

    “呵！好大的胆子。”

    梁昭煌只是一转念就已经明白了其中谋算。

    东海魔灾日盛，许多中小型岛屿都毁在魔灾之中，但是如五行宗、十绝岛等这样的东海大型岛屿、大型宗派，却仍是足以在魔灾之中自保，甚至能够救援周围大量中小型岛屿宗派修士、散修、乃至凡人的。

    梁昭煌此前在五行岛上见到的那些繁荣景象，就是明证。

    而如今，竟是有魔道攻上五行岛，还偏偏是在小妹梁昭熔渡劫的关键时刻。

    若说这其中没有猫腻，谁信？

    五行宗中，可是颇有些人不愿意见到小妹梁昭熔成功渡劫、进阶元婴境，进而分裂五行宗的。

    有着张真君前车之鉴在，或许这些人不敢直接出手，阻挠小妹的渡劫。

    但是暗中做些手脚，放魔道攻入五行岛，进而破坏小妹梁昭熔的渡劫，甚至直接致使其渡劫失败，无疑就是最好的选择了。

    “凡我五行宗弟子听令！”

    这时候，便见到贺真君等几位留在岛上的五行宗真君，齐齐飞升半空，扬声下令道：“随我驱除魔道，救援岛上百姓，护卫宗门！”

    说话间，几个真君便已当先向着岛上几处魔气爆发之处冲击而去。

    “杀啊！”

    “救人！”

    “护卫宗门……”

    诸多五行宗弟子、修士，从五行宗各处冲出，或驾灵光、或乘飞行之器，纷纷追向几个真君，向着岛上各处杀去。

    “演的还挺像。”

    梁昭煌面上冷笑越发鲜明了。

    当然，五行宗内有不想小妹梁昭熔顺利渡劫、进阶元婴期的，自然就也有向梁家靠近，希望小妹渡劫成功的。

    其中，尤以小妹外家刘氏为首。

    此时，便能见到刘家几个金丹修士，同样领着一批五行宗修士、子弟匆匆赶来，在外围守护、警戒起来。

    “真君，有魔道入侵岛屿，我等前来护法，还请真君安排。”

    刘家真人此时上前来，向着梁昭煌见礼道。

    梁昭煌微微点头，道：“你们有心了，自行在外围结阵吧，若有中低阶的魔物、魔修冲过来，你们拦住即可。”

    “四阶的魔君，自有我们对付。”

    “是。”刘家真人领命下去，立刻安排起人手在四周布阵、守护起来。

    梁昭煌微微摇头，转向一旁护法的梁瑞钦‘莲花法身’，道：“瑞钦，接下来看你的了，可需要我派出法相助你？”

    梁瑞钦的‘莲花法身’闻言微笑道：“族长放心，过去一个多月我也没闲着，这片渡劫地周围都在我的大阵掌握之中，保证没有人能够干扰到小姑的渡劫。”

    话音落下，梁瑞钦‘莲花法身’飞身而起，手上掐起数道阵诀打向四面八方，顿时有道道灵光、阵纹从四面冲天而起，纵横交联，化成一座座大阵笼罩四方。

    这里是五行岛，在五行宗上万年经营、改造之下，这里的五行之力最为浓郁、纯粹，自然地也是最适合布置五行类阵法，这可算是梁瑞钦的起家、拿手手段了。

    昂！

    下一刻，一声魔啸宛如龙吟响起，便见到远处五行岛上魔气翻滚的战场之宗，一道磅礴、巨大的黑影冲破魔气杀出，直向着这边冲杀而来。

    黑影冲近，方才能够看出，那是一个蛇蛟模样的四阶魔物，应该是以海中四阶蛇蛟凶兽的尸体祭炼而成。

    魔道侵蚀此界本源日益严重，魔道祭炼的魔物也已经开始突破极限，达到四阶层次。

    这些四阶魔物没有灵智，但是不惧死亡，加上其周身混乱的魔道本源之力，却正是冲杀、送死、乃至与敌同归于尽的最好选择。

    便如此时，小妹渡劫之中，便是四阶的魔君也绝对不敢直接冲入雷劫之中，那只会引爆雷劫，最大可能是与魔君与渡劫者同归于尽。

    但是这些四阶魔物，没有灵智，不惧生死，却会毫不犹豫的冲入雷劫之中。

    到时候，渡劫者与四阶魔物同归于尽，自是划不来。

    尤其是这东海之中，最不缺的就是各种凶兽，甚至是四阶凶兽，都是魔道侵蚀、祭炼四阶魔物的绝佳材料！

    而梁昭煌也进一步明白，东海这一次魔灾为何会这样严重，甚至就连东海十岛等大型宗派都有坚持不住之感，开始各自寻找退路了。

    浩瀚东海中不知有多少四阶凶兽，这些凶兽又不知有多少被魔道侵蚀、祭炼成四阶魔物！

    只靠着这不知数量的四阶魔物，东海各大型岛屿也绝对难以一直抵挡下去，更不要说那些中小型岛屿、势力了。

    魔道对于此界本源侵蚀的加深、加重，影响显然是多方面的，命劫变成魔劫是其一，四阶魔物的出现也是其一，或许还有更多未知的影响，而这些每一种影响造成的破坏、杀伤力都是巨大的，正一步步体现出来。

