    第932章 伯温啊，你少跟和珅来往！   

    “我去，这帮家伙，是都疯了吗？”

    

    两军阵前，看着如潮水般涌来孟获的部队，木鹿大王不禁睁大了眼睛。

    

    这些人，当初跟着他去益州边境打家劫舍的时候，可是一个个都怂得很！   

    如今窝里横起来倒是一个个争先恐后起来！   

    显然，   

    木鹿并不知道，在孟获这些手下的心中，他哪里还是什么南中之主，早就成了这些蛮兵发家致富的捷径！   

    此刻两方的士卒已经打走了一团，   

    而孟获一方士气正声，显然在战斗之中占据了优势。

    

    “大王，这孟获这厮的攻势很是凶猛啊！”

    

    说话的人是木鹿大王的手下，名叫巫涂。

    

    此人身穿虎皮，手上攥着一个用人骨做成的权杖，   

    头上则带着用各种鸟羽装饰出来的头冠，俨然一副巫医打扮。

    

    单看此人装束，也不难看出，这巫途是木鹿手下极为仰仗之人。

    

    眼见孟获的大军就要占据优势，   

    木鹿却没有丝毫的慌乱，反而在脸上露出一抹得意的表情。

    

    “孟获这厮，只知道用蛮力，又岂知道本王的计谋！”

    

    木鹿冲巫途摆了摆手，待巫途凑到他身侧，便低声吩咐道。

    

    “依照本王先前的计策，一会便只会前线的崽子们诈败，引孟获的大军进入我们的领地！”

    

    木鹿的脸上绽放出灿烂的笑容，   

    本来就容貌不雅的他，此刻脸上满是褶皱，像极了一只菊花！   

    说话间，木鹿拍了拍胯下的白象，冲着孟获的方向奸笑了两声。

    

    “孟获，我倒要看看一会面对我的宝贝们，你该怎么办！”

    

    想到自己那些已经饿了几天的“宝贝”，木鹿脸上的笑容变得更加灿烂了！   

    而就在孟获与木鹿激战正酣之时，   

    秦峰却正在洛阳的皇宫里悠闲地和刘基喝着茶。

    

    不过，   

    不同于秦峰的悠闲，刘基的脸上却满是担忧的神色。

    

    “伯温啊，你这是怎么了？”

    

    “啊？”

    

    眼看着刘伯温脸上满是忧色，秦峰放下茶杯随口问了一句，却把刘伯温吓了一跳。

    

    只见刘伯温打了个机灵，手上的茶杯摔在地上。

    

    “陛下，臣万死！”

    

    意识到自己的失礼，刘伯温连忙从座位上起身，一个劲地朝秦峰赔礼。

    

    “快些起来，朕又没怪罪你！”

    

    朝刘基摆了摆手，秦峰不禁叹了口气。

    

    不是？

    

    朕又这么可怕吗？

    

    这点小事，犯不上这样诚惶诚恐吧？

    

    不过显然，   

    刘伯温没有这样认为。

    

    开玩笑，秦峰是什么人？

    多少得罪他的人坟头都已经长草了！   

    虽然最近这段日子，这位爷的性子好像收敛了不少，   

    不过，   

    常言道伴君如伴虎，   

    他刘基一个打工仔，和大汉的天子喝茶，能不诚惶诚恐吗？

    

    下一秒，秦峰的问题更是把刘基吓了一跳。

    

    “我只是问你，今天怎么心不在焉的？

    难不成是这茶水不喝你的胃口？”

    

    “微臣岂敢！”

    

    且不说，   

    这茶叶是赵云前些日子从益州专程派人用飞艇运来的上好新茶，   

    就算这茶叶再难喝，天子赐茶，他刘伯温还敢说个不字不成？

    

    当然，   

    最主要的是，   

    刘伯温之所以心不在焉，的确是因为他在关心西南的战事。

    

    眼见秦峰提问，他也就索性把心中的担忧说了出来。

    

    “陛下，这孟获虽然久居南中，但微臣观此人蛮勇少智，此番攻取南中，他真的能胜任吗？”

    

    秦峰闻言却只是摇了摇头，表示刘伯温的担心纯属多余，刘伯温却立马补充道。

    

    “陛下，臣可是听说，他木鹿大王和兀突骨绝非好对付之人！”

    

    说话间，刘伯温再次从座位上起身，对秦峰介绍起这两人的能耐来。

    

    “陛下，臣听闻那木鹿大王擅使法术，更有驱使野兽之能，那兀突骨更是有数万藤甲兵在手，平常的刀枪对于藤甲皆是无效！”

    

    “依臣看来，若想保证此战胜利，还是应该派遣我大汉的精锐前往才是！”

    

    刘伯温表情严肃得很，秦峰却只是挑眉一笑，用手指了指刘伯温。

    

    “伯温啊，没想到你这消息倒很是灵通啊！”

    

    要知道，刘伯温平日里一向泡在中书省，   

    自秦峰登基以来，   

    大汉的各项改革就没有间断过，秦峰实在没想到，   

    刘伯温平日里掌管中书，竟然还能挤出时间关心益州之事。

    

    想到这里，秦峰不禁对刘伯温投以赞赏的眼光。

    

    看看，   

    什么叫境界！   

    要是自己手下的每一个臣子都能像刘伯温这样为大汉殚精竭虑，   

    秦峰可就能省去不少时间，跑去后后宫多陪陪这些小妮子了！   

    你说啥？

    

    秦峰不务正业？

    

    不不不！   

    为大汉开枝散叶，那不也是大汉天子的固有使命吗？

    

    虽然现在的后宫里，已经有四个丫头大了肚子，   

    可秦峰作为大汉的天子，当然是想要多子多福咯。

    

    想到这里，秦峰的脸上不禁露出一抹兴奋的神色。

    

    最后，   

    还是刘基的呼喊让秦峰回过神来，只见刘基正一脸正色地对秦峰道：   

    “陛下，您想要以蛮人打击蛮人的战略固然合理，但是我们也应该准备好孟获失利的后手才是啊！”

    

    “伯温啊，你这回还真是多虑了！”

    

    看着刘伯温苦口婆心劝解自己的样子，   

    秦峰摇了摇头，抻了个懒腰，从桌案前起身，拍了拍刘基的肩膀。

    

    “不就是藤甲兵和野兽吗，朕早就把破解的办法交给孟获了！”

    

    “哈？”

    

    听到秦峰的话，刘基不禁睁大了眼睛，   

    这些东西，可是木鹿和兀突骨压箱底的家伙，   

    秦峰居然能这么快就相处办法破解来？

    

    看着刘基满脸狐疑的样子，秦峰却只是耸了耸肩，   

    “不过是一些野兽藤蔓，直接给他们烧掉不就好了吗？”

    

    “这……”   

    听秦峰这么一解释，刘伯温整个人都愣住了。

    

    这可是他沉思苦想才想出来的计谋啊！   

    怎么陛下好像早就知道？

    

    难道……   

    “陛下果然英明！微臣对陛下的计谋实在是佩服得五体投地！”

    

    回过神来的刘伯温，面露喜色，冲着秦峰一躬到底！   

    不过，   

    看着刘伯温的这番表现，秦峰眉头却微微皱了起来。

    

    不对啊？

    

    这家伙一向不怎么会拍自己马屁的，怎么现在变了？

    

    念及此，秦峰收敛起心中的舒畅感，有些皱眉的道：   

    “伯温啊，你没事少更和珅来往，那家伙整天没个正型的！”

    

    刘伯温：“？

    ？

    ？”

    

    和珅：“？

    ？

    ？”

    

    

    

