    咚！

    嘭嘭嘭！

    空气结连挤压爆炸，一头高达万米缠龙绕虎的炼狱魔熊双瞳喷吐可怖血光，周身肌肉起伏，好似由一座座太古神山堆砌而成，无边伟力蹬爆了层层空间。

    弹指刹那间撞飞林战在内的几个挡路真君，来到了秋弱水身前。

    轰隆隆——

    慢镜头下，如山如岳的恐怖熊拳后拉，肌肉大筋如一条条太古蛮龙起伏跌宕，蹦发的劲力更是让虚空都发生了扭曲破财。

    吼吼吼——

    恍惚间，那恐怖拳头压下瞬间，秋弱水耳边好似有无穷无尽的神魔蛮熊在嘶吼咆哮。

    神魂摇曳如烛火。

    身子僵硬似木头

    那一刻，秋弱水双眸失去神采，脑中空白一片，被极致纯粹的霸烈力量压迫得动弹不能。

    嗤啦啦——

    拳未至，劲先达。

    浩荡拳风肆虐之下，屹立高空秋弱水如同面对山岳碾压的蝼蚁，发丝狂舞，一身高级宝料铸造，足以地方普通真君全力攻伐的仙裙子化作了齑粉。

    紧接着！

    一重强过一重的霸烈拳风持续袭来。

    皮肤，大筋肌肉，骨骼，内脏，道树……

    全部如狂风中的沙土，消融不见。

    千分之一弹指刹那的功夫，原本芳华绝代的大美人只剩下了一颗洞天种子，如同激流中的石头，顽强抵挡着。

    但，僵持并未持续哪怕一瞬间。

    铛！

    一大一小，完全不成比例的洞天种子与如神山般高速疾驰而来的拳头碰撞。

    足以一拳将四万公里方圆打成深渊的拳头汇聚在一点有多恐怖？

    轰隆——

    恐怖的环形实质冲击波伴随天地碰撞般的音波爆发，挤炸空气，扭曲空间，粉碎沿途一切物质，飞速荡扫天地。

    嘭嘭嘭——

    一位位真君，一头头仙傀如狂风中的臭虫，衣衫化作齑粉，肌体爆裂渗血狼狈的撞在了洞天壁障上，砸得骨断筋折，如同一滩烂泥。

    若不是炼神宗的洞天屏障足够坚固，恐怕，他们一瞬间就要被这股冲击波撞得不知道飞到哪去。

    真君尚且如此，其余万象境巅峰的高手更是惨不忍睹。

    嘭！

    冲击波荡扫刹那，数十位万象境巅峰高手组成的攻防大阵瞬间破碎，化作漫天光点。

    “啊啊啊——”

    “不，老祖救我——”

    “圣主！！！”

    他们发出最后的惨叫声，此起彼伏，以他们的实力，根本熬不住这种程度的攻伐！

    肉眼可见的，数十位万象巅峰的高手在冲击波荡扫刹那，肉身好似被烈阳照射的雪人，瞬间消融。

    残存的神魂扭曲破财，面孔上是无尽的绝望恐惧，但也仅仅持续了刹那，神魂亦是被这股冲击波荡扫一空，灰飞烟灭！

    咔擦咔擦——

    轰隆隆！

    洞天种子在江无夜拳头之下飞速破碎，大地龙蛇起陆，无穷无尽的地煞浊气蜂蛹而上欲要修复不断破碎的洞天种子。

    可惜！

    八荒爆裂拳潜藏的暗劲在地煞浊气涌入之前爆发了！

    嘭嘭嘭！

    犹如亿万颗核弹同时爆炸！

    “啊啊啊！”

    洞天种子内传出秋弱水惨绝人寰的痛苦嘶吼声，她的神魂遭受了全方位无死角的劲力打击，在死亡的边缘挣扎不休。

    嘭！

    没有让她痛苦多久，洞天种子彻底爆碎，痛苦中挣扎的神魂得到了解脱。

    秋弱水可能到死也想不通，自己只是嘴臭骂了江无夜一句。

    怎么就招来了杀身之祸？

    轰轰轰——

    与此同时，肆虐的冲击波已经冲到了炼神宗的遗迹洞天，裹挟着白色气劲音波呼啸而出。

    高空望去，就好像一个千疮百孔的蛋壳陡然绽放出成百上千的白色巨龙！

    白色巨龙嘶吼咆哮，以恐怖的速度肆虐天地，方圆数万里之内，一切被气劲击中的事物全都爆碎成了齑粉！

    千山爆碎，河流蒸发！

    大地犁出深渊，天穹撕裂出巨大豁口，恐怖的音波更是如同天地碰撞，数十万里方圆内都清晰可闻。

    一拳！

    一拳灭杀一位巅峰真君！

    江无夜恐怖魔熊之身屹立天穹，面目狰狞可怖，缓缓收回拳头，心潮澎湃，有种仰天长啸的痛快淋漓之感。

    推测始终只是推测。

    在此之前，他虽然估算自己的实力处于法相/真君霸主的层次，心中还是多少有些没底。

    甚至。

    在刚刚落拳那一刹那，他都打算动用“八厄绝煞·天地熔炉”来封锁地煞浊气。

    但接触到秋弱水洞天种子的瞬间，他还是压制住了这个想法。

    因为，没有想象中那么硬，完全没必要动用天地熔炉！

    “小师妹！！”

    天地屏障边缘，撕心裂肺的喊叫声响起。

    林战率先复原了身体，伸着手，张嘴呐喊，看着空空荡荡的虚空，一瞬间，他心脏好似被无数根钢针狠狠扎了一下。

    一万年前，他与秋弱水还只是真灵圣宗内名声不显，普普通通的小弟子，虽然处处被人欺压，但却活得自在洒脱。

    后来，他们两人毫无原因的被周万荒选中，诈死之后，开始了暗无天日的修炼之路。

    竞争是残酷的，废物从来不被周万荒放在心上，随手可丢弃。

    为了获取更多的修炼资源，秋弱水渐渐变了，使劲浑身解数，费尽心思的讨好周万荒，甚至刻意隐瞒了和林战的亲密关系，直言只是朋友，最终如愿以偿的成了一个暖床工具。

    再加上她大器晚成，复苏了罕见的“幽水体质”，天资逐渐显露，修炼速度一日千里，渐渐的和林战拉开了距离。

    林战知道，周万荒心中虽然只是把秋弱水当作工具，但却依旧当成了自己的东西，不允许他人窥视。

    再加上各种洗脑工作，林战也只能将那份爱意藏在心里。

    不管秋弱水变成什么样，只要脸上有笑容，那就是他最大的幸福了。

    为了守护这份幸福，他发愤图强，对外心狠手辣，为了完成炼心任务，可以眼皮都不眨的屠戮一个死域，掀起无数血雨腥风，对自己更是毫不留情，各种刺激潜能的禁药从没停过。

    付出了足够的努力，他也如愿得到了回报，修为与日俱增，最终获得了周万荒的青睐，倾斜资源，第一个突破了真君门槛！

    在外人看来，他这么拼命，只认为他是对真灵圣宗，对周万荒足够衷心，不惜肝脑涂地，死而后已。

    但又有几人知晓，上万年暗无天日的苦修，只是为了守护心底深处那一抹纯真的微笑，那一声毫无杂质的“战哥哥”。

    伊人芳华不减，他却因为透支潜能气血渐渐衰败，面容枯槁，风华不在。

    渐渐地林战生出了自卑心理，到了最后甚至对视的勇气都没有，只能在夜深人静时回忆当初那份甜美，痴痴傻笑。

    但，这一份美好，这一场万年美梦。

    却在刚刚，被毫不留情的撕碎了！

    “她……她只是骂了你一句……你为什么要下此狠手？！”

    林战双眼血红，几乎裂开，颤抖着身躯质问江无夜。

    同时，他内心对江无夜的身份感到疑惑，因为，他在江无夜身上只感受到了浩瀚如大日的气血，除此之外并没有感受到仙道道种的气息。

    这人，不是仙道修士，更没有妖魔怪异的气息！

    突然，他想到了曾经听周万荒说过的一件事：遥远之地，有魔人肆虐，行逆天之事，占据一方，压的那个道域的仙道抬不起头来。

    他还不止一次听周万荒念叨过。

    将来有机会一定要和魔人领袖切磋一场，因为那是一个万古罕见的天骄，够资格让周万荒全力以赴。

    “你是魔人？！”

    未等江无夜出声，想通关节的林战顿时瞳孔收缩，再次惊呼出声。

    只是，他怎么也想不明白，江无夜为什么会出现在这里。

    要知道，道域与道域之间，除了少数扎堆邻近的，其余相隔的距离都在百亿里以上。

    他们神斧域所在的区域与传说中魔人占据的地方，距离更是一个恐怖数字，因此，魔人的消息才会鲜有人知。

    即便是知道了，也大多只是感叹一声天道不公，怎么允许那种东西存在，为那个道域默哀。

    至于伸出援手？

    别逗了，不说没有什么好处，单说魔人消息传来之时，据说其领袖的战力已经超出了真君霸主层次，千里迢迢去找死吗？

    魔人？

    江无夜饶有兴趣看向林战，没想到极道武修的名声能传到这么遥远的地方。

    他有心想问一句极道武修魔在哪里，却又觉得是对牛弹琴。

    因为在仙道看来，道不同他道为魔，他说再多也只是浪费口水。

    你说是，那就是，不狡辩，心里知道自己是什么人就行了。

    “假如我被你们擒住，问同样的问题，你会怎么回答？”

    江无夜似笑非笑的反问。

    “因为你是天地不容的魔人，仙道修士见而诛之！”

    林战咬牙切齿，眼中的杀意恨不得将江无夜扒皮抽骨。

    “嗯，这也是我的回答。”

    江无夜点点头，硕大熊头扭动，脖颈发出狂雷炸响之声，眼中喷吐出噬人的血光：

    “废话拖延这么一会，你那东西也消化了吧，别像那贱人一样让魔人爷爷我失望啊！”

    发现了？！

    林战心头一跳，他刚刚的确是在拖延时间，为的是消化洞天种子内那颗燃烧生命本源，强行提升修为的禁忌丹药。

    却不想，他自认隐藏的够好，还是一开始就被发现了。

    