    “什么时候？中午？”方志强问着。

    “晚上。”

    “晚上？那你这么早叫我出来干嘛？我还想好好睡个懒觉一觉睡到起床吃中饭呢，早饭钱都可以省了。”方志强愤怒地道。

    “你不是说你从不睡懒觉的吗？”王亚欣笑着说着，随后说道：“你反正上午也没事，陪我去买点东西吧。人家既然说了是给自己妻子庆生，这我去了也不可能空着手去吧？起码的生日礼物还是要准备一份的，而且东西还不能太便宜了，要让她妻子满意，据我所知他很宠爱他妻子。你不是在森美国际百货上班吗？带我去那买点东西，你有熟人吧？”

    “原来你是说这事啊？早说嘛，行吧，你要去那买东西我肯定可以想办法给你打点折的，这点权利还是有的。”方志强一听这就来劲。

    王亚欣笑了笑，说道：“那就行了，赶紧吃吧，吃完了咱们就过去。”

    方志强还真就信了王亚欣的话，三下五除二就把粥给喝了，吃完了之后王亚欣直接开车往森美国际而去。

    “你要买什么？”方志强问着。

    “这个当然得你来告诉我啊，我这不是特意叫你过来嘛，你们商场有什么上档次的特别的又是女人喜欢的东西吗？”王亚欣依旧是微微笑着道。

    “女人的东西我上哪知道去，我连女朋友都没有。等等，我想一下啊，艾妮化妆品你知道吗？”方志强问着。

    “艾妮？听说过，以前也用过，欧洲的品牌，最贵的化妆品吧，好像只有欧洲有卖，怎么？你能弄到？”

    “当然，我们森美国际就有卖，你觉得给她送套这个化妆品怎么样？”

    “你们这有卖？据我所知他们好像只在欧洲有卖吧，没有听说过他们开始走出来了。”

    “那是以前的事情了，现在他们受国际经济影响，也开始自己走出欧洲了。而且第一站在亚洲，亚洲的第一站在明珠，明珠的第一家店就在森美国际，这是除了欧洲之外唯一的一家艾妮品牌店，为了拿下这个品牌我可以费了老力了。”

    “行吧，那就去买这个。”

    “等下我去我去想想办法，看看能不能以内部价格从里面拿到折扣，这是这种国际大品牌不太好弄……”方志强一路上嗦嗦地说着。

    王亚欣真的就与方志强去了森美国际，方志强带着王亚欣直接去了艾妮的品牌店，店里员工都是认识方志强的，都叫着方部长，这让方志强忽然之间就觉得自己很有面子。王亚欣则一直笑而不语地看着方志强。

    最后王亚欣在这里买了一整套化妆品，虽然方志强也的确是用了内部身份给打了折，但是最后的价格也几乎还是天价，让方志强有些不能接受。

    原本以为已经没事了，结果王亚欣直接就去了二楼，直接走进了男装店，看到这方志强一下就明白是怎么回事了，拉过王亚欣到一旁说道：“干嘛呢干嘛呢？不会又给我买衣服吧？我记得在你家里你都已经给我买了很多套了，大部分都只穿了一两次，而且，全套行骗的装备都有，齐全的，我等下去你家里换上就行了，干嘛又买？”

    “那些都买了多久了？两个月左右了吧。”

    “好像是差不多了，怎么了？”

    “其它的东西都好说，衣服两个月不就旧了吗？别忘了，你这次过去可是给我撑面子谈生意的。”王亚欣一边说着一边走开，亲自去给方志强选衣服。

    “哪有衣服两个月就旧了的？问题是我还没穿啊。”

    “人家出席这些活动都是需要临时买一套新的穿的，两个月的衣服肯定出去不能见人了，这个圈子里面很讲究这些，那些衣服我都准备全部扔了的。”

    “扔了？你疯了啊，这么贵，都没穿过。”

    “不扔了怎么办？给你你又不要，放在我那又占地方，难道还能卖出去不成？当然就只有丢了啊。”

    “按照他的码子，从里到外拿一套。”王亚欣最后指着一套衣服说着。

    “好的。”服务员说着。

    “你这人就是喜欢穷讲究你知道吗。那些衣服本来就是买来给你的，你不管我买来的目的是什么，衣服本来就是为你买的，你不穿不就浪费了。反正家里面你的衣服那么多，你爱穿不穿，不穿我就只有丢了。”王亚欣淡淡地说着，说完了之后直接就走到一旁去结账去了。

    “我……我这不是有坚持嘛……”方志强尴尬地小声嘀咕着。

    帮方志强买好了衣服，王亚欣带着方志强就在附近一家饭店了吃了饭，吃完饭之后，直接带着方志强去了一家美形馆，以前方志强从来不知道这里面是干什么的，但是这次过来他总算是知道了，因为他进去做了小白鼠。王亚欣走进这家店里面，直接对里面一群打扮的花枝招展的小姑娘说道：“把他给我弄成一个高富帅的商务人士摸样出来。”

    随后，方志强就被一群小姑娘和一两个看起来就像是艺术家摸样的人给推进了屋子里面，而王亚洲则坐在沙发上看着杂志喝着咖啡。

    方志强在里面直接被人给脱的只剩下平角裤，方志强就差要喊救命了，被一群小姑娘给脱的只剩下平角裤这是一种怎么样的体会呢？

    脱得只剩下平角裤之后，两位一看就是大师级人物的人在方志强身上看着比划着讨论着，方志强人生中第一次做了模特，随后，方志强被推进了浴室里面，当然，这次只有他自己一个人了。他在里面洗了个澡，然后走了出来。走出来之后几个小姑娘就开始在他身上操作起来了，手指夹脚趾甲、掏耳朵剪鼻毛，本来就不太白的手啊脖子啊什么的被人家不知道用什么东西洗过一边又敷过一遍立即白了不少，然后就是对方志强的一张脸在进行着操作，只知道在脸上操作了很久，包括修剪眉毛，敷各种东西擦各种膏和粉，方志强有种想死的感觉。