
　　就在当天夜里，莫西镇郊外的一处山谷，刀光剑影，火焰闪电，一夜都未停下。

　　来自各大阵营的上千人，就在此地展开了一场‘较量’。

　　分胜负，论高下，换取进入长生之路的资格。

　　翌日清晨，当夏天洗漱完毕，刚下到酒店大厅时，大厅中已经站满了人。

　　这些人虽然衣冠整洁，但每个人身上都透着一股无法掩饰的肃杀之意。

　　不止如此，其中不少人身上都多多少少都带着伤。

　　夏天目光扫过，其中只有十多名西方人面孔，剩下的都是东方人的模样。

　　而且。

　　除了其中易容之外的柳河山，夏天一个都不认识。

　　但是他却知道，这五十个人都乃至圣境界以上的超级高手。

　　绝对是一股不可忽视的力量。

　　夏天并未托大，说道，“出发之前，我要重申一遍，长生之路很危险，九死一生，如踏黄泉，这不是危言耸听，这次进去，如果运气好的话，能活着走出三五个，运气不好的话，我们一个都走不出来，你们都有心理准备吧。”

　　听他这样话，五十名超级高手也不自禁微微变色。

　　好在他们都不是寻常人。

　　富贵险中求，对于古武者而言，最为寻常不过了。

　　其中一人问道，“夏先生，既然你已经走过一次长生之路，能否说一说其中的一些注意事项，我们大家感激不尽。”

　　此言一出，剩下众人也纷纷附和，抬眼望着。

　　夏天昨天曾嚣张无比的宣布，他的话就是规矩，只带五十个至圣以上的高手进入。

　　其中有很大一部分人震慑夏天的实力。

　　但也有一部分人，真正看重的，却是夏天曾活着离开长生之路的经历。

　　因此，这些真正的高手都默认之下，才没有继续引发轰乱。

　　“既然我要开启长生之路，自然会知无不言言无不尽。”

　　夏天笑了笑，声音风轻云淡，然后吐出一句话，“我知道，你们当中的绝大多数人，都易了容，而且，其中只怕有不少我的仇人，更有不少人想杀了我。”

　　他摆摆手，制止了微微骚动的人群，再次笑道，“但我不在意，因为我也是抱着这种念头的，如果能将你们全部杀死，也是我此次的目的之一，但这次我杀人不会亲自动手，明明白白告诉大家，我就是要利用长生之路杀人，刚才的话不是危言耸听，这次能活着走出三五个，只怕也是老天格外开恩了。”

　　愕然听到这句话，场内不少人接连变色。

　　继而沉默。

　　这又是一个正大光明的阳谋。

　　长生之路对他们充满了诱惑，九死一生绝对不是说说而已。

　　命没了，就什么都没有了。

　　可若退出，心却不甘。

　　“有一点大家可以放心，我只是带着你们去长生之路，不可能暗中操控什么，因为我自己都没把握活着出来。”

　　顿了顿，又道，“长生之路，其实就是一个极其高深的阵法，可以让人陷入幻境，这个幻境极为可怕，会让人分不清真实还是虚幻，若是在幻境中死了，那便是死了。”

　　幻境？

　　有人面色凝重，有着眼神疑惑，也有人欲言又止。

　　“夏先生，这幻境真有那么可怕？”

　　说话的一名有着一头灰发的西方男子，约莫五十多岁的样子，眼眶凹陷，目光阴骘，周身隐隐流淌着危险的气息。

　　“非常可怕，可怕的超乎你的想象，我说的再多也难以描述，只有自身经历过才能体会。”

　　夏天吐出一口闷气，“一个小时之后出发，我希望你们出发之前，都先留下遗言，而且，若你们死了，别把这些怪到我头上，此外，准备三样东西，食物、水和手电。”

　　说罢之后，他走向酒店外面，准备吃早餐。

　　众人纷纷让开道路，目光略微复杂。

　　……

　　约莫一个多小时之后，夏天带领着五十个人离开了莫西镇。

　　赶往大裂谷。

　　一同离开的，当然不止他们五十余人。

　　身后跟随着密密麻麻大量人群，其中自然也有不少心怀侥幸之人。

　　甚至在途中，有人暗中怂恿挑衅，试图激起众怒。

　　然而夏天根本不在意。

　　甚至都无需他说什么，这五十名超级高手便直接解决了一切麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路无话。

　　上午十点，来到大裂谷中断。

　　夏天依旧与上次一样，选择一处地势平缓的崖壁，领着众人下到了谷底。

　　随后便一路前行。

　　而再此期间，有不少人也跟随下来。

　　都是一些心怀贪念与侥幸之人。

　　他们不敢跟的太紧，只是远远吊着。

　　其中有高手想要杀人震慑，不过却别夏天拦住了。

　　“长生之路如果那么轻易找到，还需要我来做什么。”

　　根据得到的一些消息，夏天很轻易做出判断，“想必这几天，不少人都暗中探测过大裂谷了，他们找到长生之路了吗？”

　　身周众人脸色阴晴不定，眸光晦暗。

　　这些人都不是独行侠，自然也派人探测过。

　　但正如柳河山说的那般，一旦进入那道山隙，看不见天日之后，人便会在里面迷失方向。

　　而且会出现一个奇怪的现象。

　　若是一直朝前走，仿佛永远走不到尽头。

　　可若是转身的话，走着走着便会看到来路了。

　　一些眼界颇高的华夏古武界暗自推测，只怕在通往长生之路的沿途，也被人布上了极其高深的奇门遁甲。

　　关于这一点，大家都没有多想。

　　因为在地球上很多地方，同样有许多奇观，无法用科学解释。

　　果然。

　　三天之后，众人来到了那一道山隙前方，且一个一个独自通过后，便看不到天日了。

　　四周漆黑一片，哪怕是强光手电，也只能照射身周十米范围。

　　“不要距离我超过三十米。”

　　夏天留下一句话，便带头前走。

　　如此之下，这一走都是数天。

　　哪怕是第二次经历，夏天的情绪也随着一天一天的沉闷与低落。

　　这是环境使然。

　　仿佛失去了时间和空间的束缚，在没有光和热的环境之中，人的情绪也会随之逐渐改变。

　　他是如此，柳河山亦是。

　　至于这五十名高手，第一次经历，更是强不到哪儿去。

　　数天之后，其中不少人的情绪变得暴躁起来，好几次险些大打出手。

　　也有人红着眼睛逼问夏天，问他是不是故意如此，想要将他们一网打尽。

　　对此，夏天根本懒得理会。

　　继续前走。

　　又过了三天，终于找到了那道峡谷。

　　当峡谷两端崖壁上斜插着的金色云母，似天灯一般层层递进亮起的时候。

　　所有人都呆若木鸡。

　　别说十几个外国人激动万分，便是华夏古武者一个个也流露出狂热之色。

　　简直太过壮观了。

　　但是。

　　这种亢奋与激动，在一天之后又尽数消失。

　　这条路，仿佛没有尽头，众人再次变得如同行尸走肉。

　　精神上的疲劳与亢奋交错之下，所有人身心疲惫。

　　完全失去了时间和空间上的观念。

　　又不知走了多久，也许是几天，甚至在众人的错觉之中，也许走了几年。

　　终于看到了一处转弯，听到了那隆隆如同雷音的滔天瀑布，以及瀑布上面的七彩虹桥。

　　当然也看到了下面的那一闪巨大石门。

　　众人的情绪再次亢奋起来。

　　但夏天与人群中的柳河山却是遥遥相互对视一眼。

　　只有他们两个知道。

　　事实上，他们已经身在长生之路中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2547章 再入免费阅读。https://xs.23sk.com 