    林逸嘴角一抽，看着顺风耳煞有其事的样子，忽然有些哭笑不得！

    很明显，六分星源仪肯定是真的，拍卖会也确有其事，但所谓的绝密，就有大把水分了！

    不出意外的话，今晚的拍卖会上，绝大多数人都是冲着六分星源仪去的，毕竟顺风耳这样的风媒都知道了这个消息，还会有人不知道么？

    真有不知道的，比如林逸自己，可不就会被风媒给盯上卖一波消息么！

    要是没猜错，林逸估计在路上随便问几个人，也能得到拍卖会和六分星源仪的消息，不过无所谓了，付出的那点小钱根本不算什么。

    “再问你一个问题，今晚的拍卖会，会有多少人去竞拍六分星源仪？”

    林逸似笑非笑的看着顺风耳，很清楚的表明了自己已经看穿了一切。

    顺风耳嘿嘿一笑，丝毫不觉尴尬，反正他卖的消息是事实，不能说知道的人多，它就不是一个消息了！

    钱已经落袋为安了，他也不怕林逸再抢回去，正所谓强龙不压地头蛇嘛，他是地头蛇他怕啥？

    他却不知道，如果林逸真要找他麻烦，不管他是龙是蛇，都能马上剁吧剁吧做成蛇羹喂狗去……

    “公子，这就是另外的消息了，你确定要买么？”

    顺风耳笑嘻嘻的伸出右手，搓动拇指和食指，表示这消息同样要收费。

    林逸差点气笑了，这小子胆子挺肥的啊！是觉得自己是大肥羊，可以随意让他薅羊毛么？

    丹妮娅面上露出不善的神色来，虽然看起来萌萌的，可在顺风耳这种资深风媒眼中，却感觉到了危机。

    顺风耳马上打了个哈哈，挥手笑道：“开玩笑开玩笑，我们这么有缘，这个消息就免费奉送了！”

    “具体的人数不确定，但估计今晚至少有一半人的目标是六分星源仪吧！没办法，知道这个消息的人本来是不多，只有我和两个兄弟知道。”

    “奈何我们兄弟仨都是风媒，我是只卖给公子你们知道，却不敢保证我那俩兄弟卖了多少消息给人，估计拍卖会一半人应该会有吧！”

    顺风耳丝毫没有欺骗林逸的自觉，甚至还有些沾沾自喜。

    林逸只能呵呵了，不过这都是预料中事，倒也没什么意外，问题是这种破消息，顺风耳居然还想要卖钱，这货是想钱想疯了吧？

    “六分星源仪的主人是谁？他有这样的宝物，为什么要拿出来拍卖？自己拿着去找星墨河他不香么？”

    林逸问问题的时候，顺手就递过去两张金券，免得顺风耳又搓手指。

    顺风耳大喜过望，赶紧道谢接过，然后态度端正的回答道：“拿出拍品的人身份都是保密的，我们也在查探，但暂时还没有结果，等晚上应该就能有消息了，所以这事儿我只能晚上回答你！”

    “至于为什么会拿出来拍卖，如果所料不差的话，应该是原主人知道自己实力不够吧？毕竟寻找星墨河的人，全部都是高手，随便参与进去，只会变成炮灰！”

    “与其实力不足却想着提前得手最后被人打成灰灰，不如趁现在这个时机，把六分星源仪拿出来拍卖，绝对能卖出一个天价来！”

    “反正星墨河出现之后，也能过去喝口汤，再不济，用拍卖得到的钱财，也足以购买大批资源了，这生意不亏！”

    顺风耳的思路很清晰，没有实力的人，拿着六分星源仪也是浪费，不如出售换取资源，等过了这个时间点，六分星源仪也就没太多价值了。

    林逸微微颔首，对于顺风耳的分析深以为然，这么看来，六分星源仪拍卖之前，肯定会有关于六分星源仪的介绍流传出来。

    顺风耳估计就是得到了流传出来的介绍，然后就找自己这样的外乡人赚一笔……自己在他眼中，多半是真的成了人傻钱多的大肥羊了吧？

    算了，这都不重要！

    林逸取出之前为司马云起夫妇画的素描递给顺风耳：“拍卖会和六分星源仪的事情就到此为止，给你一个新的交易！”

    “我要找这两个人，你只要给我找出他们的下落或者行踪来，你要多少钱尽管开口！”

    钱真的不是问题，若是能用钱找到司马云起夫妇，林逸愿意把身边所有的钱财都拿出来给顺风耳！

    顺风耳的眼神绽放出惊人的光彩，要多少钱尽管开口？豪横啊！

    “找人的话，要看难度来定价，你们找的也是外乡人吧？应该不是很容易找到，至少要一百万金券！”

    这小子心中盘算半天，决定来个狮子大开口，反正是林逸说随便开口的，那就报个天价出来！

    漫天要价，就地还钱！

    哪怕最后没有一百万金券，有十万八万也是赚翻了！找人这种活儿，对于风媒而言，根本就是最基本的工作而已，普通情况下，几十上百金券都算是贵了。

    即便是帝国悬赏的那些穷凶极恶的罪犯，正常也就一两万金券赏金，那还是要抓捕或者击杀后才能得到的赏金，光提供消息，成功后的奖励只有十分之一。

    顺风耳盘算着林逸还价会还到多少？十万？二十万？要是了解行情的话，或许会给个五六万吧？那也不错了！

    总不至于说尽管开价，最后却只给一两万吧？那就太小气了！

    结果林逸直接甩了三十万金券给顺风耳：“没问题！先给你三成当定金，有了消息之后再给你尾款，若是速度快消息准，我不介意额外再给你一百万！”

    “在我这里，钱从来都不是问题，只要你能把事情办好，我绝对不会亏待你，可你要是拿了钱不办事，或者想要用假消息糊弄我，整个天机大陆的高手一起出马，也保不住你的性命！”

    林逸恩威并施，略微释放一些威压气息，就令顺风耳面色煞白，惊惧不已。

    “公子放心，小人的信誉向来良好，绝对不会做出背信弃义的事情来！”

    顺风耳早就知道林逸和丹妮娅不是普通人，普通人也没资格参与进星墨河的争夺之中，所以很快就调整好心态，适应了林逸的威压。

