    李成梁一个晚上没有睡，包括朝鲜国王李昖、陈炬等人也都是。

    因为按照飞球队传过来的的计划方案，定于今日凌晨空袭日军。

    李成梁他们显得又紧张又兴奋。

    头一天就在朝鲜海峡做好部署，想着届时肯定要发生激战，虽然不一定需要过去增援，但准备工作没有落下。

    而且飞球队已经预计好了，空袭之后会再次降落海上，降落地点就选定在朝鲜海峡——这是比较安全的考虑。

    李成梁他们需要接应飞球队，所以一个个都像打了鸡血似的没有睡意。

    此时，刚过丑时，进入寅时。

    这个时间段，人们通常都还在睡梦之中没有起床呢。

    而李成梁与陈炬，还有李昖却正在战舰上秉烛夜谈，战舰就停在距离日本海岛不到二十海里处的朝鲜海峡上。

    天空繁星点点，微风习习。

    此等天气，当然也是在飞球队的考虑之内，因为飞球升空后需要星星做来掩护，也需要借助风力与气流飞行。

    “李总兵，袭击应该开始了吧？”李昖掐着手指，望着天空，表现出一副很兴奋的样子。

    “嗯，按照计划应该是开始了。”李成梁一边回答，一边也抬头看了看。

    可是坐在船里显然什么都看不到。

    “要不，我们出去瞧瞧？”李昖试探地问道。这三个人当中属他最年轻了，精神头儿十足。

    “好，请。”李成梁点点头，与陈炬率先站了起来，并不约而同地抬手朝李昖做了一个请的动作。

    于是，三人出了战舰，站在船头向日本方向眺望。

    可还是什么都看不到，好像只能看到天上的繁星。

    但其实只是距离远的问题，此时飞球队已经发起了攻击。

    攻击的目标是日军的军营。

    这次飞球队比上次规模要大，总共有一百多个飞球，每个飞球配备标准的两个人，不再像上次那样随机了。

    毫无疑问，这次方方面面都比较严格，出发前要求尽量做到零失误。

    毕竟，这次不同于上次，虽然对手仍然是日军，但其规模与战斗力，与上次都不可同日而语。

    这次可是面对全部日军，而且客场作战，飞球队当然也要不一样。

    除了人数多于上次，要求比上次更为严格之外，像火药、鲸油之类的战备物资，也准备得更多更充分。

    总而言之，这次空袭的摧毁力是上次的好几倍都不止。

    飞球队升空时，由于特意选择在凌晨时分，故日军依然毫无察觉。

    待到他们升空后，依然向下投递火药、鲸油，然后再放火，只不过这次再也没有人在空中撒尿了。

    无它，只因太重视，必须争取时间攻击，争取时间撤退。

    要知道这次是在日本海岛上空，倘若不能精准地降落至朝鲜海峡领域，而被迫降落在日本海岛本土之上，那最后估计小命不保了。

    所以参与这次飞球队的战士，一个个精神高度集中。

    毕竟撒尿终究没有攻击力。

    上次以朱八戒为首，多少有点好戏谑的成分在，所以才会先撒尿。

    因为这次无论是飞球的数量，还是操控飞球的战士的数量，又或是火药与鲸油的分量，都不知是上次多少倍，所以向下投递然后点火时，伴随着巨大的声响与浓浓上升的硝烟。

    这也迫使飞球队迅速撤离，不然在空中都辨别不清方向了。

    对于日军而言，因为有上一次的经验教训，他们这次从睡梦中惊醒后，再也不认为是天空中降落什么不明物，而是第一时间确定，又有人从空中偷袭他们……果真是怕什么来什么呀！

    然而，即便确定又能如何？在空中袭击，日军也只能望洋兴叹。

    由于这次的摧毁力太大，使得日军军营迅速被烧成一片火海。

    加上鲸油又是流动的液体，风助火势，火焰像洪水般迅速蔓延。

    短时间内想扑灭显然不可能了。

    这种袭击方式，日军实在是无能为力，尚未找到有效的破解方法，无论他们自信有多强悍的战斗力，

    日军很快陷入一片混乱、恐慌，被踩伤的被烧伤的不知凡几……

    可以说这是技术的碾压。

    让日军感觉像做噩梦一般。

    而另一边，李如松、李如柏、李如梅、努尔哈赤以及柳成龙几路大军早已各就各位，火刚烧起来便迅速出击。

    目标是争取摧毁日军的主力。

    至少要让他们感到害怕，不再有信心与大明、朝鲜联军相抗衡。

    由于空袭让日军大乱，几近于溃不成军了，所以李如松他们势如破竹，以最快的速度占领了日本的军营。

    对于负隅顽抗的日军，当然也没有手下留情，杀得兴起。

    只可惜，他们最想抓的丰臣秀吉逃走了不见踪影。

    如此看来，日军暂时还不会投降。

    ……

    朝鲜海峡战舰之上，李成梁与李昖他们还在眺望。

    忽然李成梁神情一紧：“你们听，好像听见有轰隆隆的响声。”

    李昖与陈炬立马儿都将手掌摆成弧形放在耳朵后细听。

    “是啊。”李昖兴奋地道，“莫非飞球队已经偷袭成功了？”

    “肯定是。”李成梁点头，又道，“你们快看天空，硝烟弥漫，这是火药与鲸油燃烧释放出来的。”

    “那肯定是空袭成功了。”李昖欢欣鼓舞地道，看看看，像萤火虫一样，向我们飞来，应该是飞球队吧？”

    轰隆隆的响声过后，很快就能隐隐约约看见空中飞回来的飞球了。

    这次飞球队摆成一字型，整齐划一地一个接着一个，谁也没有抢速度，谁也没有因为操作不当而落后。

    看来，经过严格训练出来的飞球队战士就是不一样。

    很快便能看清。

    就是飞球队回来了。

    李昖望着空中载人的飞球，不知有多么兴奋，想着有一天朝鲜也能掌握这门升空的技术那该多好。

    日本再来侵犯，给他们一点苦头吃吃，这将是一件多么刺激的事。

    李成梁提出两个学习技术的条件他都能接受，只不知大明皇帝怎么想，要是答应朝鲜可以学习，李昖觉得他什么条件都能答应，只要朝鲜有。

    看，将人带到天上，放箭射不到，枪炮打不到，那不是无敌吗？

    别说向下方投递火药鲸油了，就是仍石头、仍斧头，让人也受不了呀。

    还有什么比这更为有效的打击敌人的方式呢？

    ……

    。

