    

    黑暗扎基意味不明的望着佐格。

    而一旁的光明美菲斯特已经冲了过来，手中握着武器就直直刺了过来。

    黑暗扎基这才从佐格那里收回视线，侧身避开了光明美菲斯特的攻击。

    光明美菲斯特显然对他累积了不少的怨恨，一拳一脚都十分用力，丝毫不留情。

    但这对黑暗扎基来说没有任何威胁，就算光明美菲斯特拼尽了全力，黑暗扎基闪躲间依旧游刃有余，丝毫不觉得有什么威胁，甚至称得上是逗弄。

    而就在两人纠缠的时候，一旁亮起了耀眼的金色光芒。

    是赛尔维亚胸口计时器中的光芒越来越强盛，逐渐将石像整个包裹起来。

    原本躺在地上的石像动了，被金色光芒包裹的人影缓缓起身，温暖又明亮的光芒从他身上散发出来，又缓缓收敛，光芒逐渐消退，最终露出了赛尔维亚的身影。

    金色与银白的身躯上覆盖着一些零碎的铠甲，让这个奥特曼看上去极为的华丽，并且与红荼所变身的黑暗塔洛斯奥特曼更加的相似，近乎到了一致的样子。

    黑暗扎基突然抬脚，将纠缠不休的光明美菲斯特直接踹飞了出去，正视的看向了赛尔维亚奥特曼。

    “真是……好久不见。”

    赛尔维亚转头看了一眼佐格，体内的张杰缓缓露出了一个微笑，才转头看向了黑暗扎基：“扎基，束手就擒吧。”

    黑暗扎基的视线在赛尔维亚、佐格、光明美菲斯特身上转了一圈，嗤笑道：“你以为，凭借你们几个，就是我的对手了？”

    他畏惧的从来都是红荼，而不是这些所谓的光。

    就算是他的老对头他都不曾害怕过，比自家老对头弱太多的家伙，他会害怕？

    别小看他了。

    赛尔维亚没有说什么，那对明亮的灯泡眼注视着他，摆出了战斗的起手式。

    既然说不通，那就战斗吧。

    光明美菲斯特走至赛尔维亚的另一端，也摆出了战斗的姿势。

    佐格微微俯身，那双明亮的颜色眼眸就这样盯着黑暗扎基。

    一对三的黑暗扎基双臂缓缓拉开，伏低身体，红色的灯泡眼盯紧了对面的敌人。

    来吧，一对三而已，他现在可比上次与赛尔维亚战斗时强大太多了。

    人类的战机在天空中徘徊，静心盯着战场。

    赛尔维亚率先冲了上去，他带起一串模糊的残影，就冲到了黑暗扎基的面前，提拳扭腰，一拳重重挥来。

    黑暗扎基也不慢，他迅速侧身避开这一拳，黑色的光芒在他手上亮起，被他握在拳中砸向了赛尔维亚的腹部。

    赛尔维亚脚下一踏，身形直接横在半空，抓住他的拳头，在半空中翻转了几圈，带动着黑暗扎基的身形也跟着翻了几圈。

    黑暗扎基落地后直接直接后翻，抬脚踹向赛尔维亚，迫使赛尔维亚后撤，与自己拉开了距离。

    一旁观战的光明美菲斯特终于找到机会，直接冲向了黑暗扎基，在黑暗扎基刚刚落地的瞬间一爪抓了下去。

    “滚开！”黑暗扎基毫不留情的抓住了他的手腕，轻松就将他甩飞了出去。

    佐格已经接近黑暗扎基，手上凝聚出一道黑白两色的光弹就按向了黑暗扎基。

    黑暗扎基瞬间消失在原地，出现在佐格的上方，正要攻击佐格，赛尔维亚也出现在了他的上空，一手按了下来。

    无奈之下，黑暗扎基只能放弃攻击佐格，转而与赛尔维亚在半空中缠斗起来。

    两人的战斗速度极快，光明美菲斯特与佐格竟然无法插手战斗。

    而人类则只能看到天空中一道暗红一道金色的两道光流在半空中相互碰撞，分开，再相撞。

    “好厉害……”

    无论是姬矢准还是千树怜与异生兽战斗的时候，人类都是能准确捕捉到他们的战斗的。

    就算是擅长的速度的千树怜的战斗，人们也看的清清楚楚。

    但黑暗扎基与赛尔维亚的战斗，就完完全全的诠释了什么是奥特曼之间的战斗。

    人类跟不上他们的速度，只能看到战斗的余波，只能一味躲避，更遑论插手。

    突然，属于异生兽的嘶吼声逐渐靠近，惊醒了只能一旁观战的几人。

    佐格和光明美菲斯特转头望去，就见巨大的异生兽正与合成怪兽的战场不知何时已经出现在了他们视线可以触及的地方。

    异生兽自然早就发现了这边的异样，尤其是赛尔维亚的光出现的时候，这只异生兽就敏锐的发现自己的“收藏品”可能出了点小问题。

    所以它主动放弃了继续与合成怪兽纠缠，转头就往这里跑来。

    玛娜立即操控着合成怪兽试图阻挡，但异生兽也会瞬移，眨眼间就将战场转移至了这边。

    天空中与赛尔维亚纠缠的黑暗扎基也自然注意到了跑来的异生兽，他顿时有了主意，主动就向异生兽冲了过去。

    ……

    红荼被根来甚藏拉近了一个无人的大楼之内，另一边是无辜的小女孩儿理子。

    根来甚藏确认周围没有记忆警察后，终于松了一口气。

    显然躲过记忆警察的追捕耗费了他不少的心力，此刻，终于疲惫的放松了下来，转身向大楼内走去，准备找一个能作为休息的地方。

    红荼也不在意根来甚藏的动作，而是转头看向了理子。

    恰好理子也正看着他，但那视线却有些奇怪。

    红荼挑了挑眉，他蹲下身体，放缓了表情：“不害怕吗？”

    他在女孩儿的眼中看到的并非是自己的身影，而是一片黑暗。

    理子摇了摇头，却依旧盯着他不说话。

    “乖孩子。”红荼抬手捂住了她的眼睛，“不可以多看哦。”

    理子安静的任由他捂住自己的眼睛，然后点了点头。

    红荼这才放下手。

    根来甚藏出来的时候，看到的就是这一幕，他忍不住皱起了眉，以一个记者的直觉告诉他，这两个人之间有什么故事。

    而记者最喜欢故事。但现在，比起这两个被他一路拉过来的一大一小，他更在意天空中的异象。

    “我找到休息的地方了。”根来甚藏招呼两人过去稍作休息。        

