    相对于陈宇的失望，其他的人确实无比的不解，而神灵分身们却齐齐的惊恐无比，也不知道会怎么处罚他们，不是没想过要逃，但是这个可能嘛，明显相差巨大，不是那么容易下定决心的，自然是深入的考虑过，根本就是来不及逃走的关系吧，只能认命了。

    至于其他人根本是不知道怎么回事，而那个年轻人为什么会受到如此敬重呢，这可是神灵的分身，不是一般的存在，说实在的就是神灵，只是被主物质位面的法则限制了而已，本质上来说真的是神灵，但不知为什么要对于他这么恭敬呢，明显非常的不解，什么原因？

    “团长，你看那个不就是上一次跟着我们的人嘛，怎么好像不一样，这可是神灵分身？”

    “安静，静静地看下去，不要啰嗦，你要是想要和刚才的那个人一样，还是安静一点。”

    顿时说话的那人顿时一阵心颤，看看已经被杀的死得不能再死的人，多么悲剧啊，他可不想成为其中一员，那么只能静下来，不要去打搅这些高等人物说话，否则后果难堪。

    “对了，你们刚才说这是由一个奇特的种族送过来的，是这样的嘛？”陈宇随后想到了，马上就追问起来，这个问题还是很重要的，也不知道是不是浑沌创造了什么奇特的种族。

    菲克洛等人一听，马上就争先恐后的回道：“是的，殿下，这个种族很奇特，当初虽然拥有这等神器，但似乎并不在意，被人知道后，直到被抢了，也没有去追回，而且仿佛消失了一样，从来不再出现，也不知道现在还在不在，至于在主物质位面上，应该没有了。”

    陈宇听着微微的点头，应该是了，浑沌为了保全自己，将东西送了出来，反正已经没有了他的气息，更是压低了本身的气息，只要不在一定的距离内，应该不会被发现，而龙族当初为了更好的掩饰，就将其封印起来，更降低了本身的气息，直到现在才出现全部的气息。

    原来如此，但说到底还是龙族自身出现的毛病，要是当初不畏惧神灵的话，就不会选择封印，也不会再千里迢迢的来这里取了，最后还是被人给*走了，这个选择真的是令人无法言语了，当初的选择是对是错，不知道，但是可以预见现在的话，那么绝对是错的吧。

    不过已经没什么了不起了，要是当初不选择封印，现在陈宇一来到主物质位面上，应该就能被发现，距离会增强很多，至于龙族还能增加几位神灵的力量，只是可惜了，最后没有这么选择，放弃了这么一个机会，总的说来还是宝物的特性，让龙族决定了心态吧。

    “这样啊，那算了，你们也就不用想了，这东西本来就是本座的，现在归回回来，也是应该的，对了，你们现在这么急赶来，不会就是想要本座的剑气珠吧。”陈宇似乎不怀好意的说道，眼神之中带着一丝丝的光芒，让人不敢直视，简直就是*着他们说实话来着。

    “这个，这个，没有，绝对没有，殿下在这里，哪里有我们的份，绝对没有这个心思。”不仅是菲克洛否认，其他的同样是否认，根本不敢承认，一旦承认还了得，肯定会被狠狠地惩罚，这可不好，还是老老实实的过日子比较好，所以马上就是齐齐的否认，绝不承认。

    这一幕也是让众人无语，要知道你们可是神灵，怎么能这样无力呢，这么不给力呢，到底是他是神灵，还是你们是神灵嘛，这明显是颠倒过来了，大多数人是心中想不通了。

    “哦，如此就算了，对了，你们有没有见过这个东西，也算是一种怪兽吧。”陈宇将浑沌的模样凌空显现出来，让众人观看，希望可以找到一丝线索，这样可以更加有效的找到。

    哪知道不光是凡人不知道，就算是已经成为了神灵的等级，依然是摇头不语，心中更是忐忑不安，没想到连他们都不知道，这样会不会触怒他，那后果真的要很麻烦了。

    陈宇还真的是很失望，没想到浑沌隐藏的这么好，竟然没有人见过，也罢，既然如此，慢慢的来吧，他也不计较了，随后就对着菲克洛等说道：“好了，既然如此，本座也不为难你们，回去吧，这里不是你们呆的地方，不过之前本座所言证道化天，乃是真实存在，不过嘛会异常的困难，这里的一切都已经变了，想必你们根本不知道这方天地的剧变，是不是？”

    菲克洛等神灵分身顿时点头，他们根本不知道这天到底是怎么变了，难道在之前就已经再变了，但是为什么什么都感觉不出来呢，很是令人疑惑不解，这是怎么了？

    陈宇看到他的模样，就知道不知道了，也罢，就让他来好好的介绍一下，讲解一番，也好让他们知道什么是已经消失的历史，这样对于他们来说，也将是一个很好的开端吧。

    “既然如此，本座就和你们说说，省的死都不知道是怎么死的。”陈宇摇着头，望着天空，静静的说道：“无数年前，这片天空还有很多的神灵，以及传说中的至高神，冥冥之中的天地意志，而这些都是本身存在的，但是随着时间的离去，作为开辟这个世界的存在离开了，而因为没有他的支持，天道在大寂灭下支持不过来，终于被混沌世界泯灭了。”

    阻止了终神的的发问，他继续说道：“虽然天道意识已经被灭，但是本身已经发展到很深厚的底蕴，所以可以抗衡一段时间，而且命还不错，竟然坚持到了牵引至此，所以并没有在将这个世界毁灭，而你们自然也不会知道，至于为什么你们无法晋升更高一层，那就是天道，也就是至高神已经消失了，已经泯灭了，不存在了，自然无法引导你们进一步晋升。”

    然后他笑了笑才说：“至于你们与先天神灵的战斗，那是因为天道不存，自然无法庇护他们，识相的自然是早早的躲起来，不识相的就是被你们灭掉，没有其他的选择，当然了还有不少的已经暗中投靠你们了，现在你们要做的就是重启天道，否则一辈子都无法晋升。”

    菲克洛等神灵一听，顿时恍然大悟，同时心中无比的震慑，这样的秘史他是怎么知道，不可能啊，他们都不知道为什么他能知道呢，依照他所言，岂不是从那个时候活到现在呢，更加古老的滚在，为什么也会做看着先天神灵被他们毁灭呢，不现实，真的不现实。

    “当然不现实了，本座不过是过客而已，在这里就是为了追捕这只凶兽的，无比的残忍，一定要将他抓回去，不过顺便有理一下而已，多的本座也不说，要是不相信的话，可以试试的，本座一点都不介意，反正你们在本座眼中不过是小蝼蚁而已，不值一提，相信吗？”

    原来他不是这个世界的人，难怪了如此强悍，而且还知道这么多，看来他所在的世界至少是完整的，不像他们这么残缺不全，心中无限的向往，可以登上更高一层，这才是最为主要的心理，差不多都是如此，只是证道化天可不是那么容易的，可不是说说那么简单的。

    “至于途径是怎么样的，本座也给你们指了明路，一条当然不是走局域性的信仰，要信仰证道化天的话，就要囊括整个世界，不光是一个主物质位面，还有其他的位面，比如深渊，这都是需要集中起来，否则不足以证道化天，还有一种就是走先天神灵的修炼之路，无比的艰辛，但是相信不少的先天神灵的修炼之法，你们也应该有吧，付出多少就会获得多少。”

    “这都是成比例的，不然的话，如何会让人疯狂的去尝试呢，因为有这个目标，才能让他们疯狂起来，心中兴奋起来，你们现在也应知道这是没有选择的，要是可以的话，还是走这条路比较好，至于走哪一条是你们自己的选择，等到你们谁证道化天之后，就会明白了。”

    陈宇也不会讲太多，只是为了给点希望，让他们知道为什么可以前进，却是被阻止了一样，原来是没有天地的指引，无法更近一层，自然是得不到天地的加持以及欣赏了，不想以前那样，天道可以指引他们前进，更进一步，那么会是什么样的境界，越来越吸引人了。

    菲克洛等人是一个个心扑扑地跳着，原来这么回事，难怪当初众神殿会那么繁盛呢，原来如此，现在他们都是竞争者了，谁能够走上那一步，即使代表着可以登上至高神的位置，多么诱人的选择，只是两条路，无论是哪一条都是很困难的，想想连先天神灵都不能做到那一步，他们可以吗？这个问题值得深思不已，也是容易产生退缩的路途。

