    “阿嚏，阿嚏……”三人连续打了几个喷嚏，总算清醒过来。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    村支书愣愣的看了叶少阳一会，似乎猛然想起什么来，打了个哆嗦，四下张望起来，“那个小鬼呢，哪里去了？”

    “已经死了。”叶少阳随便敷衍了他两句，让庄雨柠把劳务费给他们，庄蔡掏出皮夹，拿了两千块钱出来，交给村支书，“回去之后，不要乱说。”

    村支书脸上露出一个比哭还难看的微笑，“我说出去，有人信吗？”

    三人走后，叶少阳来到无月道长身边，俯身看着他。

    无月道长靠墙而坐，左手捏着右手大臂上方，脸色黑，隐隐带着一丝鬼气，一看到叶少阳，用微弱的声音哼哼道：“师祖，救我，救我……”

    叶少阳抓住他的右臂，凑近一看，一条胳膊居然肿得像大腿一样粗，乌黑亮，而且皮质硬，很多地方裂开，像老树皮一样。

    “师祖，我这胳膊，是不是要废了？”无月道长定定的看着叶少阳，眼神中充满了紧张和担忧。

    “幸亏你自己封锁了上三大穴，鬼气没有蔓延到身体，”

    叶少阳一边说，一边从包里取出一根朱砂红线，串了一枚五帝钱，缠住无月道长右臂最上方完好的部位，把五帝钱压在上三大穴的位置，起身说道，“先这样撑着吧，我现在法力没恢复，东西也没带，等回去再帮你治疗，走吧咱们。”

    一行人在叶少阳的带领下，向外走去，唯独庄蔡钻进了方桌下面去。

    “老爸，你干什么呢？”庄雨柠问道。

    庄蔡不说话。

    叶少阳等人低头看去，现庄蔡捧着一个相框，看到十分入神。相框里，是一个男人的遗照。

    “这是哪来的？”叶少阳吃惊问道。

    “刚才最乱的时候，从角柜上面震下来的，”谢雨晴说道，“砸了一下我的头，才掉到桌子下面。”

    叶少阳看着庄蔡反常的表现，在他身边蹲下，朝相框里的黑白照片看去，这是一个看上去五十来岁的男人，相貌清瘦，是一个完全没见过的人。

    “没想到啊……真的是他！”庄蔡喃喃说道。

    “是谁？”

    庄蔡吸了一口气，道：“陈二三！”

    叶少阳心中一震，好像某个一直卡着的链条突然松动，似乎明白了什么，沉声说道：“你认识陈二三？”

    “认识，太认识了……”庄蔡放下相框，站了起来，喘了一口粗气，叶少阳一看他好像要长篇大论的样子，连忙做了个暂停的手势，说道：“这里可不是说事情的地方，胡威要是赶来，咱们都得死在这，回去慢慢说吧。”

    谢雨晴立刻问道：“小叶子，那些古曼童，怎么办？”

    “没什么用，你没收了吧。”

    在叶少阳带领下，大家6续向外走去，到了堂屋门口的时候，叶少阳突然眉头一皱，停了下来，转身朝通往厨房的那扇门望去，冷冷说了一声：“别藏了，出来！”

    众人大眼瞪小眼，人都在这里，他在说谁。

    突然，一只白皙的小手从虚掩的房门中伸了出来，推开门走出来。

    是一个皮肤白皙的小鬼。

    “它居然没走！”庄雨柠等人吓得够呛，急忙躲到叶少阳身后去。

    “别激动，你们看清楚，这不是那个小鬼。”

    听见叶少阳的话，大家愣了愣，定睛看去，果然，这小男孩看上去三四岁，身穿红肚兜，大大的眼睛，小巧的鼻子和嘴巴，有点怯生生的看着庄雨柠，模样带着几分可爱，远没有之前那只小鬼的恐怖狰狞。

    “这是之前我度众小鬼的时候，从里面跑出来的一只，我着急来帮你们解围，没时间去管它，没想到它居然没跑！”叶少阳看着小鬼，心里也很是纳闷。

    “七宝！”庄雨柠失声叫了起来。小男孩眼前一亮，飞奔起来，扑进她的怀里，

    眼中泪水涔涔。

    它毕竟是鬼，身体是虚影，两人根本没法拥抱，不过全做出了拥抱的姿势。

    叶少阳觉得他们一定是练过，不然不会这么熟练。

    叶少阳立刻走上去，质问庄雨柠：“这小鬼是谁？”

    “它就是我之前养的小鬼，我叫它七宝。”庄雨柠擦了一把眼泪，伤感的看着七宝。

    叶少阳大为吃惊，“怎么可能，你养的小鬼，不是之前那个吗，怎么又是这个了。”

    “那个不是我。”小鬼突然开口，声音如真的几岁儿童那般稚嫩，“那个家伙，是一个我的替代品，呜呜，我才是真的七宝啊。”

    叶少阳感知了一番，它身上的确没有戾气，于是取出一张灵符，说道：“行了，你也回去再说吧，先进去呆着吧。”

    七宝迟疑的看了庄雨柠一眼。

    庄雨柠点点头，道：“放心七宝，他是天师，妈妈的好朋友，不会害你的。”

    七宝这才乖乖的化作一股白烟，附在灵符上。

    庄蔡冷冷看了女儿一眼，叹了口气，“一个小鬼叫你妈妈，这叫什么事！”

    庄雨柠低下头去，不敢出声。

    一行人离开胡威家的老宅，走出村子，来到停车的地方，现谢雨晴的警车旁边，停着一辆警车，和一辆宝马x5，四名警察在宝马车的车门外站成一排。

    看见他们走过来，其中一个警察立刻跑了过去，正是祁宸。

    “谢队，你们还好吧？”祁宸看着谢雨晴说道。

    谢雨晴点点头，看了一眼宝马车，驾驶位上坐着一个男人，但是由于挡风玻璃的反光，看不清楚相貌，努了努嘴，道：“这是谁？”

    祁宸道：“是那个胡威。”

    一听到“胡威”的名字，叶少阳当场怔住，朝谢雨晴看过去，说道：“怎么一回事？”

    谢雨晴解释道：“我来这里之后，觉得有点不妥，害怕被人围在里面，所以我短信通知他们过来，在村口埋伏起来，万一胡威或是谁赶来，把他拦住。”

    祁宸接过话头说道：“是啊，我们来了之后，在那边凉棚下面等了没一会，就看见他开车过来，他刚下车，就被我们拦住了。”