    “……”席玖被小姑娘的话弄的又好笑、又心疼。

    他俯身亲了亲她的唇，语气宠溺，“我的错。宝宝先吃饭，吃完我给你揉揉。”

    被席玖这么一提醒，阮柒终于感觉到了强烈的饥饿感。

    她昨天晚上就没怎么吃东西，席玖做的牛排也就吃了两三口，再加上一晚上高强度运动，现在早已经饿的前胸贴后背。

    肚子里发出小小的咕噜声，阮柒小脸红了红，伸手抱住席玖的脖子。

    席玖小心翼翼的将她从床上扶起来。

    昨晚事后，阮柒的身体已经被仔细清洗过，并且换上了干净的睡裙。此时，随着席玖的动作，阮柒从床上坐起，黑色的蚕丝被从她的肩头滑落，露出了身上细细密密的吻痕。

    吻痕的颜色很深，好像熟透的樱桃挤出的汁液，溅在了白皙的皮肤上，勾的人心头发痒。

    席玖的眼神顿时变了。

    他幽深的目光一寸一寸扫过阮柒如红梅绽放的身体，眼底的颜色越来越暗。昨晚那些迷乱缠绵的画面在脑海中不断浮现，少女身上的朵朵红梅，如同一簇簇火苗，再一次点燃了他的欲望。

    野兽尝过了肉的滋味，便上了瘾，再也无法自拔。

    席玖的黑眸逐渐染上一层血色，好似饥饿的野兽即将进食的前兆。不过幸好，比起自己的欲望，这只野兽似乎更加心疼捧在心尖尖上的猎物，不舍得让猎物再次受伤。

    席玖勉强压下了身体里叫嚣的冲动，强迫自己收回落在阮柒身体上的视线。

    他的喉结滚了滚，将浑身酸疼无力的小姑娘抱到怀里。

    “这个姿势舒服吗？”他摸了摸小姑娘的头发，问。

    阮柒浑身都难受，最难受的是两条腿和腰，又酸又疼半点力气都使不上。席玖现在这个抱姿，正好能让阮柒的后背靠着他的胸口，减少了小姑娘腰部的负担。

    “舒服。”阮柒满意的点了点头。

    席玖勾了勾唇，伸手从床头柜上的餐盘中拿过粥碗，盛起一勺吹了吹，送到她嘴边。

    阮柒饿极了，张开小嘴‘嗷呜’一声，将粥一口吃下。

    顿时，大米的软糯和红枣的香甜在口腔中化开。

    “好吃！”阮柒舔了舔唇角，忽然想到昨晚的牛排，立刻转过头问，“玖玖，这也是你做的吗？”

    席玖淡淡的点了下头。

    阮柒的脸上瞬间露出无比崇拜的震惊。

    “玖玖你怎么这么厉害呀？刚学做饭就做的这么好吃！不像我，怎么学都学不会，好惨。”

    小姑娘回忆起自己炸厨房的黑历史，简直对席玖又是羡慕又是敬佩。

    席玖被她崇拜的小眼神看的心里发热。

    他低头在她可爱的小耳垂上亲了一下，微哑的声音带着宠溺：“宝宝不用学会，以后家里的饭都由我来做。”

    说完，他捏住小姑娘的下巴将她的脑袋转过来，动作暧昧的在她的唇上轻轻咬了一下，轻笑一声，道：“宝宝，我做饭喂饱你，你用别的方法喂饱我，行吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老~房~着~火~火~火~火~火~火~~~~~

    从129章开始，席爷好像解开了封印，骚话连篇。

    ——

    129章还在审核……我快给网站跪了。

