    宋冉冉还好，毕竟只是冒出来几只蜘蛛腿而已，可是另一个，则是直接变成了兽化形态，白的仿若是一块璞玉。

    “嘻嘻嘻，你还是不能自己控制好吗？”小萝莉咯咯一笑，相比鸦，她对眼前这个友好到简直不能再好了，“没关系啦，只是你最好变回去，小归岚可不喜欢看蜘蛛～”

    叶归岚坐在那，从对话里也听出了端倪，就算是一样可以自由转换形态的半人半兽，似乎宋冉冉的能力更为稳定，蜘蛛的身子小萝莉的头都没问题，可以随意进行部分肢体的转变。

    半人半兽，也是有所区别的。

    一身白色的蜘蛛，那双血红色的兽眼盯着叶归岚，月无争阴沉着一张脸，宋冉冉又是娇笑出来，“不行哦，你若是要动小归岚，我真的会杀了你～”

    小萝莉转头看着叶归岚，“小归岚，这家伙可不是普通的同类，它有一种特殊的能力，可以让你看见过去的景象，你不是一直都想知道我们是被怎么造就出来的吗？”

    “这怎么可能！过去的景象？！”叶归岚盯着白色蜘蛛，有些不太能相信。

    闪回过去？穿梭时空？

    “不是真的带你回到过去的时空，应该是引领你的灵气，到它的记忆中去。”月无争低声开口，“这是一种存在于某种魔兽族群的血脉之力，称为回溯。”

    “这个族群，早灭绝了。”祭灵哼了一声，“人类可真行啊，竟然将这样的魔兽灵种保存，还造就了这样的半人半兽，真是恶心。”

    “小归岚，你要看吗？”宋冉冉的声音来回了叶归岚的注意力，“它可是比我活的还久哦，也经历了很多不同的家族。”

    “你们……还能被不同家族接手的？”叶归岚看着宋冉冉，这样的存在，岂不是家族的秘密武器，怎么可能给别人？

    “嘻嘻嘻，家族死光了，自然就去别的地方呀～我们这样的，在魔兽那里已经没有容身之处了，虽然心里恨不得杀了这些人类，但又不得不依附他们而活。”小萝莉对着叶归岚甜甜一笑，“还好我遇到了小归岚哦～”

    白色蜘蛛听着，那双血红色的兽眼一直盯着叶归岚，似乎对她有很大兴趣，宋冉冉收回了自己的蜘蛛脚，“小归岚，你还是要看吗？”

    “要看。”叶归岚看着宋冉冉，“我想要知道，你们兽化都经历了什么，更想知道背后推动这一切的究竟是谁！”

    “那我问你，你知道了这些有什么用呢？”宋冉冉的一句话让叶归岚的话哽在喉头，“说到底，这一切和小归岚也没有任何关系哦～”

    白色的蜘蛛腿缓缓探了过来，到了叶归岚面前，那上面细软的白色绒毛都能看的一清二楚，宋冉冉咯咯一笑，“小归岚若是单纯的好奇，最好还是不要看哦，真的、真的……会做噩梦的。”

    月无争没有出声，他忍不住垂眸看着怀中的叶归岚，这件事他去追查都是有理可循，毕竟他出身在玄晖一族，身为四大家族之一最为古老的顶梁柱，玄晖一族的地位和义务也摆在那里。

    可归岚……她没有必要知道这些事情。

    少年刚要开口，却只见他怀中的姑娘上前一步，一只手握住了那条蜘蛛腿。

    她的黑眸晶亮，目光坚定，似乎是下了什么决心一样。

    宋冉冉哈哈一笑，”好嘛～小归岚很勇敢哦～那就……去吧！”

    一股力量直冲而来，像极了被娘亲扯进小院子的感觉，这一次，依旧是小院子，却完全是另一幅景象。

    满地猩红，一具具奇形怪状的尸体被随意拖了出来，残缺部位奔腾而出的鲜血早就将这一片地面染红。

    叶归岚静静看着，这就是那只白蜘蛛的记忆。

    “唔——！”

    又是一股拉扯，叶归岚只觉得眼前一黑，场景瞬间转变，这是一个充满昏暗光线的狭小房间，四周都是铁壁，连个窗户都没。

    一个小女孩儿蜷缩在角落里，死死的抱紧自己的膝盖，一张小脸埋在膝盖之内，身体在肉眼可见的颤抖。

    门，开了。

    有人走了进来，手上还端了一碗东西。

    角落里的小姑娘颤抖的更为厉害，她细小瘦弱的胳膊被人一把挥开，揪着她的头发将她的脑袋扬起，捏住她的下巴，怼开她的嘴，便将那液体灌了进去。

    小姑娘没有半分反抗，甚至声音从始至终都没发出来半个，那张小脸形如枯木，那双眼睛已经毫无生气。

    被灌进嘴里的液体顺着她的嘴边流了下来，叶归岚瞧着那浓稠的黑色，手掌一下子握紧了。

    那是……困灵液。

    冉冉先前说过挖灵种之前被灌下的液体，就是困灵液！

    小姑娘那双麻木的眼睛盯着门外，那里，站着几个人。

    叶归岚顺着目光扫了过去，那几个人全都隐在了阴影之中，看不清脸。

    “怎么没有声音？她该不会是死了？”

    “没有死，先前叫喊的太闹，把她的喉咙废了而已。”

    叶归岚不敢相信的回头，小姑娘咽喉处一道血痕挂在其上！这帮……渣滓！

    “这是吞服困灵液的第几天？”

    叶归岚听到这声音，狠狠一颤！她听到过这个声音，她见过这声音的主人！

    “第三天，没有出现任何排斥反应，这困灵液的颜色和先前不同，是有所区别么？”

    那熟悉的声音，再次出现，“啊，是万俟一族特别调制的困灵液，可比从前的效果猛多了，也能更加彻底的改变体制，只不过只能作用于十岁以下的。”

    “原来是特别调制，怪不得很多都失败了，这个……是几批下来为数不多活着的。”

    “嗯，已经很优秀了。”声音的主人自阴影里渐渐走出，那张脸，真切的出现在了门外面！

    凌朔的一双眼都隐在了他脸上那冰冷无比的镜片后面，他轻轻推了推眼镜，自门外走了进来，经过了灵体形态的叶归岚，叶归岚瞧着他眼底的疯狂，和隐隐压抑不住的嘴角。

    “很好，等了这么久，大人会高兴的。”

