    片刻后，时宇下去了。

    带着他的满分，下去了。

    夏清唯，还有念晶蝶、白眼蝶、白星闪蝶跟在后面，默默不语。

    时宇下去许久后，现场的观众还处于震撼之中，没有恢复过来。

    各种关于古都大学饲育成果的讨论声源源不断，人们互相表达着自己的复杂心情。

    帝都大学展示团队这边，学生杜岩喃喃道：“这研究成果，真的有这么丝滑吗。”

    超凡种族到霸主种族的进化形挨个展示，求你做个人吧。

    同团队学生郭明瑞道：“我女朋友一直想要个蝶类宠兽…我看这个白星闪蝶就不错。”

    “就是出神入化级虫丝不好搞……”

    出神入化级虫丝的青绵虫，比君王种族宠兽幼崽还稀有。

    青绵虫那一两年的寿命，根本不给饲育师多少培育机会。

    接下来只能看看国家会不会拿出高级遗迹空间，邀请专业的教学师团队，统一培养青绵虫了。

    如果能形成饲育链，那他们这些人，还是有一点机会弄到的。

    不过，价格估计也不会便宜，一条掌握出神入化虫丝的青绵虫幼崽，日后就算比君王种族幼崽便宜，也便宜不到哪去。

    毕竟，要用各种顶级培育手段培养个一年以上才有几率培养出来，即使是左博士的研究所，一年培养出来的条数也不超过五条。

    高级遗迹培育空间的场地费，技能教学师的人工费，青绵虫的营养费……

    其他不计，光是这种级别的技能教学师的基础年薪，都不可能低于百万。

    这依然不是给基层御兽师准备的，念晶蝶才是。

    而且，如果形成规模，这样的青绵虫，肯定也不是拿出来卖，而是先武装御兽兵团。

    “要不先来个白眼蝶凑合？万一研究研究，研究出了进化为白星闪蝶的方法呢。”帝都大学的江童建议道。

    他们已然叛变，一个惦记起别人的宠兽，一个惦记起别人的研究内容。

    听的旁边的方琳教授嘴角抽搐。

    这是已经躺平认输了啊，虽然说，的确已经输了。

    郭明瑞：“不太行……她肯定不会要白眼蝶的。”

    “低等统领种族，不低了，如果研究不出来什么，大不了以后解除契约，再换。”

    “问题不是这个。”郭明瑞转头，道：“白眼蝶这个种族名字太难听了，我女朋友肯定接受不了……”

    众人：“……”

    此时，饲育大会会场各处，都在讨论着青虫茧，讨论着时宇。

    而此时，时宇已经坐回了座位上。

    “接下来，东煌的御兽领域，要开辟新的篇章了。”

    时宇坐下后，左博士露出笑意，道：“如果不出意外，这之后御兽协会、御兽兵团、第三局、饲育协会肯定会投入资金，建立一个巨大的青绵虫饲养基地。”

    “到时候……”

    时宇“啊”了一声，道：“应该没我事了吧，你们来就行了。”

    众人：？？？

    夏清唯道：“你不是想成为传奇饲育师吗。”

    这绝对是国家级大工程！

    时宇：“那是梦想，是用来说的，梦想这种东西，我有很多，比如传奇机械师，传奇驯龙师……但人的精力是有限的。”

    众人：？

    时宇一脸正经，觉得自己说的在理。

    他现在只想快点提升自身实力。

    在这个世界，自身实力才是一切的基础。

    有了实力，才能去做各种各样想做的事情。

    以他现在的实力和眼界来看，自己的穿越，地球与蓝星的联系，神话到御兽时代，充满种种谜团。

    但是如果他是传说御兽师，甚至神话御兽师呢？

    那时候，眼前的大多数迷雾，都会自己散开。

    那时候，什么神话遗迹，图腾遗迹，遗迹禁区，月宫遗迹，也全跟后花园一样了，想去就去，哪像现在，捏着一把时帝留下的神话遗迹钥匙，却不敢去找。

    “你还当自己是人？”

    左博士，花传奇只觉得牙疼。

    而且，你特喵还想当传奇机械师？

    饲育师、考古学家也就罢了，门槛不高。

    但机械师可不是随随便便就能当的，门槛比任何职业都高。

    契约机械宠兽，和成为机械师，是两个概念。

    只有自己培育、升级机械宠兽的御兽师，才算得上是机械师。

    花钱找人升级机械生命的那种，是不被承认是正统的。

    “咳，下个展示团队是哪个？”时宇问。

    他快速转移了话题。

    “某个研究繁育的研究所。”左博士叹气道。

    眼下。

    饲育大会还在继续。

    第三个上台的团队，竟然是时宇在自助餐厅看到的那个三眼族人类的团队。

    对方不是来自企业、学校，而是一个知名的生物饲育研究所。

    而他们的产品，则是“高种族宠兽助孕药”……

    顾名思义，就是提升统领种族以上的宠兽怀孕、生育几率的药物。

    当然，对比较难以繁育的超凡种族肯定也有效果。

    食铁兽狂喜。

    这也算是一直比较主流的研究内容。

    种族等级越是高的生物，就越难以繁衍后代。

    像霸主种族，基本是单传，一生只能孕育一胎，还得看运气。

    更甚者，有的霸主种族，由于个体太特殊，世间这个种族就它一只，和其他类似种族又有生殖隔离，所以导致直接绝种都有可能。

    这也是任何国家都没有稳定的霸主种族繁育渠道的原因。

    只能靠运气偶尔进化出个几只不可复制的霸主种族。

    “助孕药啊……”

    “的确是个好研究……”

    不过，时宇想了下自家十一，它应该没啥问题，估计用不到。

    食铁兽一族的繁育，虽然较难，但肯定还是相对稳定的，不然古代也不会整什么九黎战兽军团。

    况且，时宇感觉，自家十一是钢铁直熊，爱情只会影响它的训练速度。

    十一虽不用担心，但是，虫虫……虫虫……

    啊，虫虫！！！

    你进化成为了个啥玩意啊，感觉有点危险啊。

    空想之蝶，可找不出第二只……

    和其他蝴蝶，能正常繁育后代吗？

    时宇陷入了沉思。

    【虫虫：？？？】

    至于参宝宝这样的植物类宠兽，其实还好。

    植物类宠兽，大多数靠自己，就能繁育后代。

    不过多数情况下，繁育后代会导致自己死亡或者降级，力量大减，比如生命之树，便只有死亡后，才能孕育新的种子。

    至于死灵类、元素类宠兽，那繁育难度才叫最高，因此，这种类型宠兽在自然界是非常稀有的，至今饲育师都没攻克死灵、元素类宠兽诞生与繁育之谜。

    而像机械类宠兽，就更无解了，不配自己繁育后代。

    “算了，操心它们干嘛，说的就跟御兽师等级高了容易生孩子一样。”

    时宇津津有味的听着助孕药的功效。

    这家生物饲育研究团队的产品，在原有的助孕药物上加以了改良，有更高几率让宠兽继承父母辈的天赋潜力，但接下来，一堆密密麻麻的实验数据，看的时宇脑瓜子疼。

    就在这时，时宇忽然接到了讯息。

    白溪：【饲育大会进行的顺利吗？】

    【我们打算先去帝都大学的各种训练设施参观一下，交流对战还要过两天，你安心参加大会，到时候这边也靠你了。】

    “唔……”

    今天就去参观了？

    时宇看了一下周围，又看了一眼讯息，思索了一下。

    饲育大会第一应该稳了，在这里继续看下去，也没什么意义了，毕竟这群家伙只公布成果，又不展示机密，看了也没用，不如去做点其他事情。

    他听说，帝都大学有时间系、空间系相关修炼地点？

    那是不是代表着，应该还有时间系宠兽？

    帝都大学的底蕴，远超古都大学，应该有吧。

    值得去膜拜一下。

    “花姨、左姨，我有事先离开下，有事情手机联系我。”时宇对着花传奇和左博士道。

    “你做什么去。”花传奇纳闷道。

    “白学姐让我展示完了去找她。”时宇呵呵一笑，道：“我也不知道什么事……”

    “那个合体天赋的小姑娘吗？”花传奇恍然，点头道：“她也在帝都啊。”

    “嗯。”时宇简单说下，直接走人。

    “这孩子……”左博士摇了摇头。

    看着时宇离开的背影，左博士又不争气看了一眼看着比赛的夏清唯，长叹一口气。

    与此同时，帝都大学展示团队那边。

    对战社成员唐韵也觉得这边没什么意思了。

    他想起了洪笑跟她说的话。

    时宇应该也在这次古都大学交流队伍中。

    如果是这样，接下来尹正凡必然能接触到时宇了。

    两天后的交流活动，他们绝对能碰面……

    对于尹正凡来说，努力了这么久，原本这是很好的战胜劲敌的机会……

    但是，如果努力了一番，打不过想追赶的对象，那就有点打击人了。

    “比起让正凡对战后知道，不如……先告诉他，这里的情况。”

    “嗯。”

    唐韵决定，今天中午时候，就回学校一趟，找尹正凡亲自跟他说说这里的一切。

    顺便也跟对战社的队友说一下，要重视一下这个新生。

    他感觉时宇绝对会是这次两校交流的一个变数。

    一般这种交流活动，大师级学生、君王级宠兽是不会被派出的，动静太大。

    基本是让普通成员互相交流，也就是高级御兽师们交流。

    在这个级别，大家都是统领级宠兽。

    本来也没什么。

    但是，古都大学忽然冒出个，拥有中等霸主种族·统领级宠兽的御兽师，像话吗。

    这个种族级别，说不定能量值都达到10万了，寻常君王种族·统领级才不过是他一半能量值，根本没法打。

    时宇无疑拥有了准大师级的实力。

    即使是在帝都大学对战社中，能打败时宇的也不会多，也寥寥几个。

    起码她这个普通的对战社成员，就没有任何信心。

    因为接触过霸主种族，她很清楚霸主种族和君王种族，已经是两个领域，同级下，一个虎，一个猫，根本没有可比性。

    估计只能靠校队那几位准大师了。

    他们虽然没有霸主种族宠兽，但手上君王种族宠兽不少，更有各种变态的战斗型天赋，而且，每一只宠兽，单独拿出来，都能独当一面。

    相比较下，她不相信时宇其他宠兽，也都这么强，达到了霸主种族。

    “他四个月前，明明和正凡一样，是初级御兽师才对。”

    “怎么才四个月，就成为高级御兽师，还有统领级宠兽了……”

    四个月，高级御兽师，霸主种族宠兽，这已经够离谱的了，她不相信还有更离谱的。

    她叹了口气，决定上午的环节结束后，立刻溜走，回对战社。

    而此时……时宇已经溜走了，直奔帝都大学。

    ……

    帝都大学。

    和古都大学一样，像是一个学园都市。

    这样巨大的学校，除了一些教学区和训练区，其他地方都允许参观。

    至于教学区和训练区，估计就得等开放日或者拖关系才能参观了。

    不过，如果是其他顶级学府的交流团队过来交流学习，那么基本就没什么问题了。

    当下，来到帝都后不久，白溪便带着古都大学对战社的精英来到了帝都大学，打算先参观下他们的学校。

    “我四年前来过一次，现在变化好大呀，和印象中完全不一样了。”白溪带着的十八人队伍中，一个长发飘飘、身材高挑的女生看着帝都大学南区的巨大高耸的校门道。

    副社长许泽呵呵一笑：“别说是校门了，帝都大学的各种设施都是一年升级一次，你现在看到的，和四年前看到的，已经是更新了好几个版本之后的了。”

    “次奥。”听副社长这么一说，其他十几个人都酸了。

    “社长，咱们学校的训练设施，是多久更新换代一次啊。”他们看向了社长白溪。

    “我们入学后，训练设施还没变化过。”

    白溪眉头一皱，道：“训练设施还没坏，更新什么，现在的训练设施你们可以无压力应对了吗？”

    “想要新设施，你们在全国大赛拿下第一，古都大学也能年年更新。”

    她道：“如果是何老师，肯定就这么说了，你们也知道，咱们古都大学比帝都大学穷，想要好设施，只能靠自己争取了。”

    众人泪目，太真实了。

    虽然说，就算给他们相同的学校资源，他们也没信心胜过帝都大学的学生。

    学校的资源对等了，天赋、家庭背景不如人家，也是白瞎。

    “唉~”众人长叹，就在古都大学众人刚想去校门口登记交流学习信息的时候，白溪电话响起。

    白溪看到来电人，好奇接起电话。

    “你那边怎么样了。”她问。

    “完事了，你们在哪，我去找你们。”电话那边，时宇开口问。

    他也要去参观训练设施，甚至想复制个时间系技能过来，万一参宝宝用时之土壤进化后，有机会学呢？

    白溪：“……”

    这么快？

    饲育大会不是要持续两天吗。

    “我们在南校门，还没进去……”

    “等我。”时宇道。

    时宇说完，双方挂断了电话，白溪看向了众多社员，耸肩道：“我们先登记，然后在门口等时宇，他等下就过来。”

    “哦哦哦~~？”众人一愣，时宇小怪物也要过来吗。

    他们都是看过时宇VS付安迪的，并且被白溪洗脑了好久，现在也挺期待时宇一个新生横扫帝都大学的。

    白溪笑了笑，众人继续前往帝都大学登记处，不过这时，校园内，一个约十二三岁的少年正迎面走来。

    正准备去外边吃个饭的尹正凡看到这一行人，直接一愣。

    他和目光和白溪的目光对视而上。

    尹正凡是参观过古都大学的，自然认识这位古都大学对战社的社长。

    而古都大学对战社的人，也认识这位尹传奇的天才儿子。

    “尹正凡？”白溪看到这个孩子，微微一讶。

    “白溪学姐……”尹正凡一愣后，快速礼貌道，两天后才是交流对战，他没想到古都大学现在就来了。

    不过很快，他的目光看向了古都大学的队伍中。

    当他看到一个个面孔，没发现时宇在其中后，表情微微一变。

    “那个，白溪学姐，时宇没加入对战社吗？还是说，他这次没有过来……”

    尹正凡觉得，时宇那么强，就算是选择了其他专业，也没理由会放弃对战啊。

    战斗力才是一个御兽师的根本，而对战社，校队，全国大赛，绝对是最好的磨练大学生御兽师的地方。

    “你说时宇吗？”白溪道。

    “他也来了，不过要等一会儿才到。”

    “真的？”尹正凡猛地眼睛一亮，内心涌现出无数战意，时宇肯定想不到，这期间他的进步有多么巨大。

    当即，尹正凡就不饿了，决定守在这里等时宇。

    “请问，我可以和你们一起等下他吗，我想和时宇进行一场御兽战斗！”作为对战社预备成员，两日后的交流活动他只是观众，所以等不等那天他无所谓，如果可以，他想现在就和时宇战斗。

    “呃。”尹正凡小朋友话落，众多古都大学学生纷纷表情古怪起来。

    老早就有传闻，尹传奇的儿子……因为职业考核中输给时宇，只是亚军，所以独身来到了帝都大学学习。

    果然，传闻是真的。

    只是……为什么总感觉，这会是一个励志却又悲伤的故事。

