    老虎仔正在听山城老头子的电话。

    山城老头子的话说的很直接，必须撤军。

    不能把部队，损失在湖南。

    并且告诉老虎仔，不要在意一城一地的得失。

    只要手里有部队在，就能继续抗日。

    山城老头子知道老虎仔是一员猛将，所以刚开始说话的时候，还是很客气的。

    “虎仔啊，营田是你苦心建造的防线的背后。

    营田失守，正面的第十五集团军，将腹背受敌。

    这个后果，可是很严重的。

    愿意听听我的建议吗？

    我的意思是，希望你能根据战场情况，审时度势。

    不必执着于一城一地之得失。

    当机立断。

    敢于做出，放弃长沙之决定。”

    老虎仔一听火气就上来了。

    放弃长沙！？

    卧槽！

    山城老头子，亏你说的出口。

    我这里正和日军打的焦灼。

    这鹿死谁手都还不知道呢。

    仅仅一个营田失守，你就要让我撤退，放弃长沙！

    你说的也太轻松了吧！？

    这么多的部队，你说撤就撤啊？

    现在撤出去，那对整个部队，会是灾难性的后果。

    山城老头子，当年淞沪会战的时候，你就是这样。

    明明和日军打的还可以。

    损失伤亡很大，但是士气可用。

    结果就因为日军突破了我们部队的后方防线，你就下令撤退。

    结果呢？

    让士气一下子没了。

    几十万精锐部队愣是被你弄成了溃兵。

    在撤退的过程中被日军追着打。

    伤亡比和日军打对攻战还大。

    现在你又要玩儿这一手儿！

    如果不是因为你是山城老头子，我都要怀疑你是岛国的卧底了。

    老虎仔也不客气：“山城老头子，你的说法，职下不敢苟同。”

    旁边的吴参谋长听到老虎仔居然这么对老头子说话，脸色都变了。

    卧槽！！！

    老虎仔，电话那头儿，可是山城老头子啊。

    你说话可悠着点儿。

    山城老头子，心眼儿很小的。

    你这么直接反驳他的话，这不是让他下不来台吗？

    后面的张雷，也是听的直咧嘴。

    这个老虎仔，果然是一个能打的将领。

    连山城老头子的话都敢当年反驳。

    就冲这一点，就是好样儿的。

    这个山城老头子也是，虽然营田失守，给第九战区造成了很大的压力。

    但是还远没到说撤退的时候。

    现在还没怎么样呢，就说撤退。

    你让二十多万士兵心里怎么想？

    老虎仔也是豁出去了：“职下一直坚持的都是死守长沙的战略。

    再说了，此时是万万不能撤军的。”

    啥玩意儿！？

    电话那头的老头子一听老虎仔居然敢反驳自己的决定。

    也是十分不爽。

    不能撤军？

    凭什么不能。

    “老虎仔，你和我说清楚，为什么不能撤军！”

    山城老头子脸都黑了。

    如果不是因为电报旁边还有其他人，他都想把电话给摔了。

    如果能空间穿梭，他都想咬老虎仔一口。

    我的部队，我还不能撤退了？

    老虎仔：“第一，我整个第九战区，士气正盛，绝对不会重蹈闻敌包抄后路，就张皇失措的覆辙。

    第二，两军目前正处于焦灼状态，这个时候撤军，敌人尾随追击，我军一定会遭受到巨大损失。

    第三，长沙是整个西南的屏障，长沙如果失守，衡阳一定保不住。

    这样的话，整个西南可就危险了！！”

    老虎仔确实很生气。

    唾沫星子都喷到电话筒上面了。

    你这个山城老头子，目光也太短浅了吧？

    长沙的重要性，你难道看不出来？

    还退守衡阳……

    这特么还是小诸葛那个策略。

    根本就行不通。

    退守衡阳的话，那整个西南搞不好都得落入日军之手。

    老头子压了两次火气，到底还是没压住：“老虎仔！

    你这话的意思，是不撤退了？

    那我是不是可以理解为，你老虎仔要拿我的王牌家底儿，去赌博呢！？”

    他实在是郁闷。

    这个老虎仔，第十五集团军，可是我的家底儿。

    这要是打赢了还好。

    这要是打输了，那我山城老头子最后的王牌主力部队，可就损失殆尽了！

    你的王牌家底儿！？？？

    本来老虎仔就已经很不爽了，现在听到山城老头子这么说，彻底的爆发了。

    你特么都是一把手了！

    怎么还是一副地主老财的思想？

    现在是在和日军打仗啊！

    什么你的我的？

    在我老虎仔这里，只要能击败日军，我特么才不管部队是谁的。

    “此言大谬也！！”

    啪！！！

    老虎仔把电话给挂断了。

    惊的吴参谋长一哆嗦。

    眼珠子都瞪大了。

    老虎仔，你牛逼大发了你知道吗？？

    连山城老头子的电话都敢挂！

    你牛！

    你是真牛啊！！

    吴参谋长忍不住咽了一口唾沫。

    反正换成是他的话，他是绝对不敢的。

    挂掉电话之后的老虎仔在愣了一秒钟之后，也咂摸过味儿来了。

    我尼玛……

    我居然挂掉了山城老头子的电话！

    这可是大不敬啊。

    老虎仔心里也有点打颤。

    看了看吴参谋长：“你怎么也不拉着我？”

    把吴参谋长都说愣了。

    我拉着你？

    好家伙，你这可是和山城老头子通电话！

    我就一个战区参谋长，我有哪个胆量？

    吴参谋长赶紧就往回找补：“要不，给山城老头子回个电话，道个歉？”

    道歉？

    老虎仔脖子一梗。

    我凭什么道歉！？

    “你知道山城老头子刚才说什么吗？

    说我拿他的家底儿在赌博！

    哼！

    一心只想保住自己的嫡系，还抗什么日，打什么仗！”

    吴参谋长赶紧拦住老虎仔。

    老虎仔，可不能再说了啊！

    要再这么说下去，你可就危险了。

    吴参谋长扭过头，对作战室里面的其他人说道：“今天的事儿，谁都不准说出去，否则的话，军法从事。”

    听的所有人身体一直。

    确实。

    长官今天这话说的，解气啊！

    如果被山城老头子听到了，那长官可就危险了。

    电话那头的山城老头子，气的整个人都冒烟儿了。

    太过分啦！

    我可是一把手儿！

    你老虎仔居然这么和我说话！

    这种话，你就是想说，也要看场合吧？

    我的旁边，可是有十几个国军将领啊。

    如果我就这么算了，这以后谁还听我的？

    作为老虎仔的同学，李德邻赶紧就说道：“老虎仔他就这个臭脾气，您不要和他一般见识。

    现在战事焦灼，您就不要和他一般见识了。”

    旁边的小诸葛立刻就下眼药儿：“老虎仔这是以下犯上！

    他什么态度？

    我觉得第九战区的部队，必须撤到衡阳进行布防。

    否则的话，太危险了。”

    正说着呢，桌子上的电话响了。

    李德邻拿起电话听了一下，然后说道：“一把手儿，老虎仔给您请罪来了。”

    哦？

    山城老头子心里一动，踏实了不少。

    感觉面子终于回来了。

    这还差不多。

    居然敢挂我的电话！

    太不把我山城老头子当回事儿了。

    不过，我也得摔他一回电话。

    否则的话，根本提现不出来我的威严。

    山城老头子接过电话：“老虎仔，你听着，我让李德邻和小诸葛立刻飞往长沙，聆听战训！”

    啪！！

    山城老头子为了表示自己的愤怒，直接把电话就给扔了出去。

    电话线都给拉断了。

    电话那头的老虎仔耳朵差点被震聋。

    好家伙。

    山城老头子这脾气，够大的。

    不过，现在老虎仔也顾不上这个。

    他现在想的，就是如何防止日军包围第十五集团军。

    老虎仔也知道，山城老头子让李德邻和小诸葛过来，就是为了说服他让他撤兵的。

    如果他没有应对营田失守的办法，这撤兵是肯定的。

    老虎仔对张雷说道：“张团长，你也看到了。

    现在战事危急，我也不和你绕弯子了。

    现在日军攻占了营田，在我第十五集团军的背后插了一刀。

    目前在营田的，是日军的上村支队。

    兵力有一万多人。

    已经对第十五集团军，形成了钳形攻势。

    张雷，你有没有好的办法？”

    张雷也不客气，指着地上的沙盘说道：“来之前，我已经命令我的暂一团赶往了岳阳。

    从那里切断日军的水路补给线。

    这样的话，日军剩下的唯一补给地点，就是营田。

    日军刚刚占领营田，他们运送到那里的补给，最多也就足够使用七天。

    所以接下来，我们和日军的作战，就是一个字儿，缠。”

    缠？

    老虎仔咀嚼了一下这个字儿，越想越觉得有味道。

    张雷的这个字儿，用的秒啊。

    张雷继续说道：“日军补给不足，到时候一定会急于和第十五集团军决战。

    所以进攻强度一定会很大。

    这样的话，如果第十五集团军依然死守阵地，很有可能会全军覆没。

    因此我建议，从预备队里面，抽调一个军的兵力，在新市阻击日军上村支队。

    第十五集团军让开日军第六师团的正面，经大云山、慕阜山，迂回进攻日军第六师团侧翼。

    意思就是，后退决战，争取外翼。”

    后退决战，争取外翼……

    老虎仔咀嚼了一下这八个字，眼睛立刻就亮了起来。

    好！！

    这个战术，虽然风险很大，但是如果执行的好，那击溃日军，是完全有可能的。

