    很难打。

    杜康不是没有尝试过杰斯和卢锡安的对抗，排位里被他爆锤的卢锡安也不在少数，但显然Theshy也不是一般的路人，兵线一到就开始了他的压制进攻。

    晒哥上一局被打出了火气，他操作的卢锡安宁可自己漏刀也不让杰斯吃。

    他甚至能想象出Theshy说着别吃别吃的声音。

    杰斯想要打赢卢锡安，除了自己保持耐心之外，只能等对方失误。

    如果对方不失误或者不先交E技能，杰斯两个形态的Q技能都会很难命中，会被卢锡安的E技能轻松躲过。

    除此之外也杰斯能做的也就只有呼叫打野爸爸，把上路变成双人路了。

    这局两个懂事的打野都有控制，对这一局该如何安排都心知肚明。

    三分半钟，双方打野就默契的都来到了上路，双方中路也一起亮起TP，上路瞬间形成三打三。

    这前期节奏看得简自豪和喻文波直咋舌，以前都是前期下路5V5的，现在发展的倒像是下路已经退出了游戏似的。

    游戏前期的团战，谁被反蹲到就会更加吃亏，先动手的皇子和杰斯没能秒掉卢锡安，双方中路到场后，也是更加灵活的IG一方占据了优势，RNG被打出一换二，并且上中野都交掉了闪现。

    同时下路也不甘寂寞地对拼了一波，宝蓝牛头闪现二连失误被反打，惨遭击杀。

    这赛季宝蓝在顶替回卢卡斯之后，表现依然是很不稳定，频频成为被开会的主角。

    上下路两个小规模团战打完之后，IG这边卢锡安和阿卡丽各拿下了一个人头，打的更加主动。

    RNG这边皇子也不可能任由杰斯被卢锡安压制，几次绕上来主动寻找机会，但都没能抓死有所防备的卢锡安。

    反倒是将近八分钟的时候，IG卡着杰斯的闪现时间，中野一起来配合卢锡安强越了上塔。

    尽管RNG也及时的发起了下路进攻，但IG的下路早已撤退，转移到了中路守线，双方上下路互换了镀层经济，然后RNG控下了第一条小龙。

    一条风龙换来上路的优势，对于IG来说那就是血赚，卢锡安有了小弯刀以后，杰斯在线上就更加抬不起头来了。

    杜康也有些尴尬，本来他这局想着前期能队友帮忙抓出优势来，那样的话他就整个反甲日炎黑切杰斯来让晒老师了解一下什么叫特么的惊喜。

    可惜这局卢锡安的优势来的太快，他再做肉装也只能是挨打，而且队伍也需要他来补团战的输出。

    RNG应对的策略是先尽快结束对线期，依然让中野围绕着下路来强攻下塔，把上塔和先锋交换给IG，只是他们在杜康加入之前打IG常用的祖传手艺，打起来也还算顺手。

    IG的上中野拿到优势之后打的很主动，他们这局就是铁了心思要干死杰斯，将近11分钟的时候，IG拿完先锋，硬生生找到了待在自闭草丛等兵线过来的杰斯，三人再次强越了二塔。

    杜康虽然遭遇了IG严重的针对，但队内语音里的气氛还是比较好，一方面下路和中路的发育都没有受到影响，另一方面杜康的补刀补的也还算不错。

    几个没良心的队友甚至嘲笑杜康这局被针对肯定是上一局太装了，假惺惺地感谢他帮大家吸引了仇恨和火力。

    中期RNG通过阵容在团战方面的优势，一度帮助杰斯打回了前期劣势。

    16分钟的时候双方在中路对峙，JackeyLove精准地接住了泰坦的Q技能，导致团战开启了起来，皇子的大招和兰博的大招是经典的绝配，杰斯在侧面一个超远的EQ一炮双响，捡了两个人人头。

    然而19年的宋义进就是IG最最稳定的定海神针，关键时刻他站了出来，诠释了为什么大家总是说“你永远可以相信宋义进”。

    大龙刷新前的关键团战，酒桶大招逼出了霞的大招，阿卡丽找准时间绕到霞的身后残忍地刺杀了霞，接下来的团战缺少伤害的RNG一败涂地，IG打出了0换4，然后回头拿下了恰好刷新的大龙。

    而IG仗着大龙buff，推掉了RNG的下路高地，随后运营控龙，准备拿下第二条大龙再结束比赛的时候，局势又出现了大逆转。

    先是卡萨的皇子神奇地抢到了大龙，抢到龙之后的龙坑团战双方打得十分混乱。

    时间已经到了将近26分钟，杰斯的装备也跟上来了，一记精准地电能震荡命中了JackeyLove，配合兰博的大招的伤害，卡莎什么伤害都没来得及打，状态就先残了，连忙交闪现逃命。

    宝蓝的牛头英勇断后，其他人四散而逃，而RNG也趁着这个机会做大龙推进，反推了IG的中路高地。

    双方的粉丝就像在做仰卧起坐，一会儿躺平，一会儿又坐起来，如果这是更关键的比赛，可能速效救心丸都要给上了。

    连解说都不敢预测，接下来的团战会是哪一方更有优势，双方的伤害都很高，可能一次精彩操作或者一个失误就会完全改变比赛的走向。

    最后的一波团战，RNG抓住机会先杀了酒桶，IG在先死一人的情况下打出了粉丝们梦寐以求的团战。

    宝蓝的牛头一马当先闪现顶起RNG三人，而IG的三个C位完全同步地向前冲跟伤害，打出了爆炸输出。

    皇子和兰博率先被击杀，RNG没被控制的杰斯和霞竭尽全力反打，最终也只是换掉了卢锡安和牛头。

    游戏后期阵亡英雄的复活时间都比较久，笑到最后的卡莎和阿卡丽带着兵线一波推平了RNG的基地，将比分扳回至1比1平。

    IG的粉丝们很兴奋，虽然打野的表现明显和队伍还有些脱节，但他们能看到三个C位的状态都在回升，在冲击季后赛的重要阶段，这是非常好的信号。

    支持RNG的粉丝们倒也没什么不满，RNG即使陷入劣势也一直在找机会想办法，最后一波团战输掉其实也只是差了一点点，如果不是JackeyLove极限躲掉了霞的倒钩，那最后的胜者就会是RNG。

    只能怪设计师，为什么霞的倒钩是E技能，如果是把Q技能和E技能对换的话，这波团RNG不就赢了嘛！

    ...

    “说实话，在IG玩打野我上我也行，就选个有控制的，在上路附近挂着，刷完野就去上路就完事了。”姿态和君泽游戏结束之后还在热议小乐言上一把的表现。

    “你们看这个酒桶，丢了一条大龙，最后一波团什么都没干，直接死了都赢了，太离谱了。”

    “让我们俩上也行肯定是瞎说的，不过说实话哈，这两把游戏IG这个新打野确实玩的不好，输的局完全没节奏，赢的局跟他也没关系。”

    君泽反正也不认识什么小乐言，自然也有什么就说什么。

    “怎么说呢，可能以前在LDL二队里是当大哥的，这一下子来了一队，不仅自己不是大哥，而且队里三个大哥，确实有点难玩。”

    “要我说他们这个时间换打野就是在瞎搞，马上就季后赛然后拼世界赛名额了，突然上一个LDL的新人，这不是在开玩笑嘛...”

    君泽有的时候也会太过认真，说到激动处眼看就要发表一些容易被冲的危险言论，姿态连忙拉住他的话头。

    “行了行了，我们不说别人家的事，看咱们自己这边，这下一局不用说RNG肯定是选红色方，电竞春晚从不让人失望，就是要打到最后一局，让观众们都尽兴。”

    “对，今天不管两支战队谁输谁赢，电竞春晚就是要尽兴，从前面两把看，不说选手们的表现，光是教练组的选人就挺尽兴的，看看下一局两边会怎么选吧，还蛮期待的。”

    君泽也意识到了，他作为一个已经退役的选手，现在又是一个主播，在公开场合议论或者批评其他队伍的选手安排和表现，很容易被有心人带节奏。

    “你觉得下一把阿杜会拿长手英雄还是短手英雄，你先猜，猜错的人20个俯卧撑，接不接？”

    “长手，40个，接不接？”君泽反手就是一个超级加倍。

    “接，80个，但是有一个问题，杰斯怎么算？按理说应该算长手，但是我觉得对我不太公平。”

    “80就80，如果要是还拿杰斯的话，那就平分，一人40个。”

    他俩在做主播的过程中慢慢也明白了，许多看直播的观众都喜欢看主播出糗，特别是立flag然后打脸，像俯卧撑这种没什么伤害性的小惩罚，总比什么女装要好多了。

    姿态上个月底的粉毛女郎的女装，实在是把君泽给震惊到了，虽然说现在直播是事业，但这是不是牺牲也太大了些，要他肯定是做不到的。

    特别是姿态这个人还贼骚，再配合上他的女装和他的脸，还有他那造作的声音...

    呕，真是恶心妈妈给恶心开门，恶心到家了。

    ...

    高振宁看着这些队友嘻嘻哈哈傻乐就有些不爽。

    你们打得很好吗？前期那么大优势都能送回去，几乎团灭对方拿了大龙又送了回去。

    特别是你乐言，居然还笑，你这局都干了什么？对面开你队友，你不会大招把人炸开吗？那么稳的大龙就让人给抢了？

    还有最后一波团，大招金身什么都没按出来，直接死了。要不是几个队友捞着你走…

    队友捞着你走…

    是啊，我是去年的世界第一打野，全球总决赛的FMVP高振宁啊，我特么怎么就混成替补，变成队伍的负担了呢？

    他想起了自己打WE的时候1-9的蜘蛛，2-6的酒桶，打BLG的时候逛街的千珏和奥拉夫，那都是队友想捞自己都捞不动的时候。

    自己对上路不满意，对中路不满意，对下路不满意，可自己就打得很好吗？

    菜逼，高振宁你也是个菜逼。

    你就这么怄气下去吗？今年世界赛不要去了吗？然后呢，是不是拿了一个全球总冠军，拿了一个FMVP就够了，然后明年就不打了直接退役，回去做直播吗？

    以现在春季赛的积分，就算是全力以赴，今年想去世界赛都很难啊，你心里到底怎么想的？

    他正发着呆，一片白色从他眼前晃了过去，那是一件件写着“極”字的队服。

    准备时间又结束了，双方的决胜局即将开始。

    ...

    “第三局两边的BAN人做的很快啊，已经都打熟了，两边都没做什么大的调整。

    IG这边蓝色方禁用了塔姆、酒桶和奥拉夫，RNG在红色方禁用猫咪、塞拉斯，咦，换了一个阿卡丽，那卡尔玛就被放出来了。”

    姿态托着下巴解说道，其实他现在只关心Theshy和杜康会拿什么，其他的都不重要。

    “IG第一手果断拿卡尔玛，这英雄挺恶心人的，上路、中路、辅助都能玩。”

    “RNG这边拿下皇子加卡莎，看一下IG这边...直接锁下霞洛。那RNG这边第三手应该就是泰坦了，果然，拿下了辅助泰坦。”

    “也可能是中单。”君泽随口杠了一句，Doinb的中单泰坦确实有一手，Rookie之前6月份学了一把，拿下0-6的成绩，证明了这英雄可能真的未必适合所有中单。

    姿态没有理他，他在思考IG这边拿了卡尔玛又不是辅助，那么这个英雄会有极大的概率去上路。

    “RNG这边先禁掉一个刀妹，IG这边则是禁用了凯南，这个卡尔玛可能真的是个上单啊。”

    “最后一手RNG禁掉的是妖姬，防一下Rookie的刺客英雄，那IG这边最后一手，BAN了杰斯。”

    “RNG这边的第四手会选什么呢？帮小虎先拿了一个飞机，这个飞机拿的挺不错的。”

    “那现在就看IG这边会怎么选择了，第四手拿猪妹，选择也还不错。最后一手，琪亚娜，确定了，那IG这边的阵容就是上单卡尔玛、打野猪妹、中单琪亚娜、下路霞洛。”

    “这RNG的最后一手可以拿的英雄还不少，剑魔、鳄鱼、船长，都可以拿出来打卡尔玛。”

    姿态还是比较高兴的，剩下好打卡尔玛的英雄里，基本上都是短手，其他的也有人拿过小炮和锤形态小炮波比打过卡尔玛，但这俩英雄杜康都不怎么玩。

    “说不定会那个卢锡安来打呢？或者我觉得奎因其实也可以。”君泽为了逃避俯卧撑，开始做梦。

    “我觉得他会选鳄鱼，这三个英雄里，他自己玩的最好的肯定是船长，但是拿船长，就是跟卡尔玛对着发育了。我猜阿杜会想杀Theshy，那加强了破盾的鳄鱼就是最好的选择。”

    姿态的话完全说中了杜康的心声。

    他嘴上跟队友们和教练说的是，拿了鳄鱼前期的爆发更高，上路的线权会更有保障，队伍的控制会更稳定，显得自己很团队。

    实际上他是在不停地在暗示卡萨。

    我有控制，有爆发，来上路，猛干，懂？

