    尼克·弗瑞看着指挥室内在座的专业人士，沉声问道，“诸位，你们能提出什么意见么？”

    “唔.....”一种科幻小说作家面面相觑，在与好莱坞编剧与人类学家一阵交头接耳之后，对尼克·弗瑞给出了自己的答案，“弗瑞局长，我们认为，任何一支能够利用虫洞，进行星际级穿越的文明种族，在科技发展层面都远远胜过人类。

    如果齐塔瑞人抱着恶意而来，地球人类连反抗的可能性都没有。”

    尽管早就做好了心理预期，但科幻小说作家给出的答案依旧令尼克·弗瑞眼角的青筋跳了跳，“抱歉，这一点上怎么解释？”

    “很简单，看到天空中的那个虫洞没有？”科幻小说作家指了指大屏幕上的史瓦西喉，平淡说道：“如果齐塔瑞人想要摧毁我们，只需要牵引来一颗足球场这么大的小型彗星，将其投放进入虫洞，借助地心引力，使彗星砸在地球上。

    冲击波卷起万丈海啸，烟尘铺天盖地，失去阳光的植株枯萎死亡，他们完全可以借助区区一颗彗星，就达到恐龙灭绝的效果。”

    尼克·弗瑞沉默了片刻，缓缓说道：“但他们现在还没有这么做。”

    “没有这么做的原因只有两个，”科幻小说作家粗暴地打断道：“一，他们带着善意而来，没打算发动战争。

    二，他们打算使用一种更加精确的方式，对我们进行打击。”

    “精确？”尼克弗瑞困惑不解。

    “打个比方，弗瑞局长。”科幻小说作家苦笑着说道：“你在农场干过活么？如果一片农田里出现了害虫，你会用核武器对农田进行轰炸么？”

    “什么？当然不！”黑人卤蛋驳斥道。

    “这就对了，宇宙中的矿产资源取之不尽用之不竭，齐塔瑞人来地球也肯定不是为了挖矿。

    既然如此，那么齐塔瑞人觊觎的则是地球上的生命资源。”

    科幻小说作家摊手说道：“他们不需要用大规模杀伤性武器，而只需要制造一种基因毒剂，投放在地球大气层中，不出三天就能精准灭杀掉每一个两脚直立行走的人类，而对其他生物分毫无损。

    就想杀灭农田里的害虫一样。”

    尼克·弗瑞啧了啧嘴巴，这位科幻小说作家错误地估计了齐塔瑞人的真实意图（找到宇宙魔方），

    但一个能使用虫洞的种族，不能使用毒气弹这种“粗糙原始”的武器，他是不信的。

    “所以说，面对任何外星侵略者，现如今的地球人类只需要跪舔就对了。”科幻小说作家坦诚地说道：“无论从哪个方面，我都不对人类能够胜利抱有信心。”

    社会科学家也苦笑着说道：“这个道理确实是浅显易懂，不是我们想做‘人奸’，而是人类与外星人的实力完全不对等——对于齐塔瑞人来说，我们人类就像是砧板上的鱼肉，他们就算把我们当宠物饲养起来，在技术层面也是完全能做到的。”

    宗教学家插嘴说道：“也有可能齐塔瑞人喜欢吃人。”

    “不，人肉的味道并不好吃，柴，且干硬，不容易咀嚼。”一位心理学家摊手说道：“如果齐塔瑞人喜欢吃人肉的话，最好的方式绝不是将人类饲养到成人阶段，这个时期的人不仅难吃，而且在发育过程中还会消耗大量饲料，性价比太低。

    最合适食用的人类年龄阶段应该设置在…….”

    这位胸口别着“汉尼拔·莱克特”的心理医生越讲越兴奋，简直可以说是眉飞色舞，幸亏尼克·弗瑞见势不对，大声将其打断，“总之，各位除了给我提供‘立刻投降’这个选项之外，还有别的什么建设性意见么？”

    众人哑口无言，最终由科幻小说作家出声说道：“我的意见是保持着自卫，或者说足以在人类族群蒙受羞辱凌虐前自尽的武力，

    尽量放低姿态，量地球之物力，结齐塔瑞之欢心，不要做出任何挑衅举动，以免友邦惊诧。

    如果齐塔瑞人真要消灭一部分人类，那么就尽快喊出‘消灭人类暴政，世界属于齐塔瑞人！’的口号，为自己以及自己的后代，争取做齐塔瑞低等公民的机会。”

    科幻小说作家所描述的未来，未免太过惨淡，以至于尼克·弗瑞结束通讯的时候，脸都是黑的（只是黑的不明显）。

    菲尔·科尔森看到尼克·弗瑞如此，也不敢多说，只能轻声问道：“局长，我们现在该怎么做？”

    我哪里知道怎么做？要是按照战术指挥室的评估，地球人全都可以跪下来唱《征服》，祈求齐塔瑞大爷别下手太狠了！

    尼克·弗瑞憋住了这句话，思索半天，才颇为不甘心地说道：“....给我接通学园都市。”

    天台上一众神盾局特工具是不敢出声，说是接通学园都市，其实就是“快请李昂真人出山”的意思。

    在关键时刻，一向以“保卫世界和平”为信条的神盾局，需要向一位重大犯罪嫌疑人求助，实在是太过憋屈难受。

    然而，这种可以算得上是“自我羞辱”的行为，却令神盾局员工们齐齐松了一口气。

    学园都市媒体中心，李昂还在与其他几位学者讨论着齐塔瑞人将对地球产生什么影响，一通电话就直接打了过来。

    “啊哈，观众朋友们，我的老朋友，神盾局局长尼克·弗瑞给我打来了电话。”

    李昂举着手机，对着镜头说道：“让我们听听他要说什么。”

    电话接通，得知学园都市方面没有停止直播的尼克·弗瑞深吸了一口气，缓缓说道：“李昂阁下，我是尼克·弗瑞，我们需要您的帮....”

    话音未落，电话频道中猛然跳出尖锐杂音。

    学园都市媒体中心的大屏幕上显示，无数虫豸一般的小型飞行器，从史瓦西喉中飞跃而出，盘旋于城市上空。

    放大画面，可以清晰看到，形状狰狞恐怖的外星人形生物，正骑在梭型的摩托状飞行器上。

    这些齐塔瑞士兵驾驶着飞行摩托，扳动飞行器的把手按钮，立刻就有无数细小圆球从飞行器两侧的甲板中掉出，静静地悬停在了空中。

    他们在干什么？没人知道。

    李昂看着画面中蜂拥而出的齐塔瑞军团，嘴角扬起一抹笑容，他扣上了电话，对着镜头绅士地稍稍鞠躬，“观众朋友们，不好意思，今天的直播到此结束，我要稍微离开一会儿，

    作为联合国钦定的地外文明联络官，代表地球人类文明，和齐塔瑞人建立正式的外交关系。”