    这顿宵夜气氛热火朝天，一直吃到接近天亮，几人才散伙回家。

    周靖虽然想向李小音打听一些超能者圈子的内部情报，不过目前人家也是萌新，又那样“不拘小节”，知道的说不定还没他多，所以周靖暂时把这个想法按捺了下来。

    回到出租屋内，周靖稍微休息了一会，醒了醒酒，便按照制订的训练计划学习了起来。

    断断续续弄到下午，穿梭冷却终于结束了。

    “现在就是看看正经放置结果的时候了……”

    周靖揉了揉有些发酸的眼睛，关掉正在查资料的电脑。

    躺回床上，闭上眼睛。

    “进入！”

    ……

    嗡——

    意识回到穿梭预备空间，仍是繁星点点。

    周靖望向巨大的荧光面板，此次放置结果已经显示了：

    [“杰森·伍德”放置结束]

    [可查看本次放置收益报告……自动展开]

    [放置时间：18天（星界时间）]

    [本次收益：星界点+210]

    [累积收益：星界点210/2000]

    [能力成长：【猎手呼吸·锻】Lv1→Lv2，【武器掌握·猎刀】Lv1→Lv2，【武器掌握·重刀】Lv0→Lv1]

    [触发成就：无]

    [本次放置评级：正常]

    [是否查看放置经历日志]

    “好耶，还活着！”

    周靖悬着的心松了下来。

    不仅或者，技能还修炼升级了……看来计划可行，在霜木村发育确实稳。

    放置的收益果然不差，只要亲自降临期间打好了基础，有了一个稳定的环境，那么放置就能发挥出巨大作用。

    打开日志，“杰森·伍德”放置期间的所有经历，都以第一人称影像的形式，完全记录了下来。

    并且在遭遇事件、技能提升、与人交互的节点，都有额外的便签提示。

    放置期间的经历可以慢慢看，也可以直接吸收化作记忆，后者效率更高。

    周靖查看了一下，“杰森·伍德”放置期间没什么特殊的事件，按照设定的“专心修行”放置方案，绝大多数时间都在埋头锻炼。

    偶尔与巴隆、格里夫等人交流，都显得沉默寡言，基本不会主动提起话题，表现得相当低调，一门心思搞锻炼……也有可能是“杰森·伍德”坚毅尚武的特质在发挥作用。

    “唔，看起来还挺正常，放置的表现也没什么奇怪的地方，顶多比我亲自操控的时候沉默了许多……好像同步率高了，星界使徒能做出的应对也越复杂，现在还好，不整什么花活。”

    周靖暗自琢磨。

    星界使徒个性好的话，放置起来更稳定。

    总的来说，这次确认了放置模式的效果，已经达到了他的预期。

    “接下来，就是维持现状，让这个星界使徒发育起来了。”

    周靖心里一定。

    ……

    ……

    时间的流逝不以人的意志为转移。

    日升月落，季节交替。

    异兽世界转眼过去了三个月。

    霜木村训练场，一个强壮的人影手持一柄黑黝黝的重刀，行云流水演练着基础的刀术动作。

    扫、劈、刺、砸、挑……每一式都力量十足，卷起低沉呼啸的劲风。

    呼！

    人影最后劈下一刀，刀锋骤然停在离地几厘米的半空，气劲吹散尘土，力道控制十分熟练精准。

    “呼……”

    周靖收刀而立，吐出一口浊气，全身线条清晰的肌肉高频颤动。

    “呼吸术总算又升一级了。”

    打开面板看了一眼，【猎手呼吸·锻】终于达到了Lv4。

    这是他第四次降临到“杰森·伍德”的身上了，穿梭和放置的时间加起来，已经在异兽世界存活了三个多月。

    大部分时间在霜木村发育，偶尔跟着猎人队进森林，打一些普通猎物给村里提供肉食，因为没有过于深入森林，并未碰上地骨人。

    霜木村人迹罕至，专注修行的日子没有发生什么事情，波澜不惊。在村里低头不见抬头见，这三个月他和大多数村民都熟识了。

    修行成果主要是猎人呼吸术，随着技能等级提高，即便有修习加速功能，达到下一个掌握程度所消耗的时间也随之增加。

    第一个月的时候，【猎手呼吸·锻】连升两级到Lv2，而后面两个多月堪堪升到Lv4，越来越久。

    周靖也理解了，为什么修习加速费用只是保底，实际可以无上限投入星界点进一步加快学习速度——这要是到了很高级，就算激活了保底的修习加速，说不定也要花上几年的时间才能让技能升一级。

    和常人一样，一项本领越精通，就越难百尺竿头更进一步。

    另外，除了猎人呼吸术的进步，还掌握了猎刀、重刀、战刀等等刀类武器的技巧，而在学了三个同类武器后，这些同类兵器的技能融合成一个技能，变成了【武器掌握-刀术】。

    “这俩能力练的，三个月时间，已经能比得上别人十年的成果了吧……”

    周靖暗暗嘀咕，看了眼两个技能目前的效果。

    [【猎手呼吸·锻】]

    [当前等级：Lv4-（精通）]

    [效果：体能+3、抗性+2]

    ——

    [【武器掌握-刀术】]

    [当前等级：Lv4-（精通）]

    [效果：拥有精湛的刀术技艺，体能+1]

    ——

    大部分修行时间都用在了这两项技能上，而回报也是相当不错。

    周靖打开“杰森·伍德”的能力档案，这个星界使徒的属性已经变成了：

    [属性：体能14、抗性11、感知5、精神6、能量0]

    比起三个月前，身体素质显著增强，还没异血强化呢，就已经有点超凡的迹象了，属实是有些出乎周靖的意料。

    “主要是猎人呼吸术的功劳……”

    周靖寻思着，这个技能在自己身上产生这种效果，恐怕是有些巧合成分。

    【猎手呼吸·锻】有修习门槛，即使明知这个技能有些超凡，普通人也练不了，但想要达到修习门槛，正常锻炼又极难做到，这就成了死循环。

    唯独自己捏的使徒，拥有超乎常人的初始身体强度，才直接达到了修习门槛，解决了这个问题，旁人难以复制。

    三个月下来，自身攒的星界点，大多数扔进了这两个技能中。其中【猎手呼吸·锻】最昂贵，升到目前的Lv4，已经扔了700点进去。

    如果把单次的回归和放置，作为一次穿梭周期的话，那么目前“杰森·伍德”每个周期带来的日常收益，大概在300星界点左右，除了第一次穿梭触发的几个简单成就，后面几次没有再触发。

    刨去这些日子修习加速的开支，目前手头还结余460点。

    “锻炼到这个程度，应该差不多可以服用异血药剂了，再继续这样常规发育，就不怎么划算了……”

    正当周靖在默默盘算的时候，在一旁监督的巴隆走了过来。

    “又进步了？”巴隆来到周靖面前，语气淡然。

    “嗯，貌似是这样，我感觉我的力量又增强了。”

    周靖点点头，随手挽了个刀花，沉重的重刀在手里就和木棒一样轻巧。

    平静看着这一幕，巴隆面无表情。

    这三个月以来，他不断见证着周靖匪夷所思的成长速度，慢慢从震惊到见怪不怪了。

    人已经麻了。

    他完全搞不懂这个“杰森·伍德”是什么状况。

    都没异血强化呢，练着练着，身体强度就已经快要赶上自己了？！

    这其实是披着人皮的异兽吧！

    世界观一次又一次被打破，巴隆已经放弃用有限的脑细胞去思考这种让人懵逼的问题，把一切都归功于“杰森·伍德”天赋异禀了。

    他抓住了核心矛盾，认定了一个道理——只要这个“杰森·伍德”当异兽猎人，那越牛逼越好，其他的想不明白就不想了。

    周靖见巴隆没答话，挑眉问道：“你觉得我现在能使用异血药剂了吗？”

    行，当然行，别说用异血药剂了，你直接去刚异血战士都行了……

    巴隆忍住翻白眼的冲动，直接道：

    “收拾东西，明日天一亮，我们就出发去白原城，我带你去拿异血药剂！”

    “好。”

    周靖眼神一亮。

    三个月的锻炼，总算达到巴隆的要求了，这次终于能接触到真正的超凡力量了！

    ……

    第二天一大早，周靖带着罗斯，在村口与巴隆汇合，各自带齐了行囊装备。

    巴隆还是那一副狩猎时的打扮，因为双手战斧丢在了森林里，估计被地骨人捡走了，所以他让村子里铁匠打了一柄新斧头，做工比原来的武器粗糙简陋了许多。

    周靖则穿着一套猎人服，腰里插着匕首，背上挂着黑黝黝的重刀。

    这把重刀是请村东头铁匠用制造农具的顽铁打造的，除了比较重以外没有任何特点，平时用来锻炼，当然也能用来砍人……准确来说是抡人。

    罗斯则背着锅碗瓢盆，一副厨子的样子……这几个月跟着周靖耳濡目染，竟然真的学会了做菜！

    虽然目前仅限于把食物弄熟，但已经是飞跃式的进步了！

    周靖对此不是一般的欣慰——自己总算不用当保姆了，终于能享受跟班的服侍了！

    从霜木村到白原城有些距离，村子里除了牛车以外没什么代步工具，一般都是徒步进城。

    不过虽是徒步，以两人的耐力，一路奔跑反而更快。

    就算带上个罗斯，也用不了多少天。

    只是，此时的村口除了他们仨以外，还有个不速之客。

    “杰森叔叔，巴隆叔叔，能不能带我一起去城里啊？”

    莱纳抱着周靖的大腿，抬头眨着大眼睛卖萌，一脸讨好与祈求。

    “我是去办正事的，没时间带你。”

    周靖无奈抖腿，想要把莱纳甩下去。

    好歹是格里夫的儿子，他还是没有狂扁小朋友，导致这小孩越来越黏自己了。

    “别呀，我很乖的，我一路上都听你们的，你们要我吃饭我就吃饭，要我睡觉我就睡觉！”

    莱纳急忙说道。

    “乖？”巴隆哼了一声：“你父亲同意你出门了吗？”

    “他……他同意了！”莱纳梗着脖子回答。

    周靖突然抬头看向莱纳身后：“咦，格里夫，你也早起啦，是来抓你家儿子的吗？”

    “哎呀爸爸！”

    莱纳吓了一跳，赶紧松开手，转头看向身后。

    呼……一阵冷风吹过，哪有格里夫的身影，毛都没一根。

    “你们骗我！”

    莱纳气冲冲回过头，却看到周靖三人已经一溜烟跑了。

    ……

    从霜木村到白原城，路上是一片未经加工的自然风光，地形大多是平原和丘陵，偶尔点缀着一片片小树林。

    土路时有时无，有时隔了很远才有路边指路牌，若是不熟悉方向容易走偏，巴隆是老司机了，自然不存在迷路的可能性。

    中途没什么耽搁，周靖和巴隆一路发挥耐力跑步行进，偶尔还把罗斯扛在肩上，三人没花多久便抵达了目的地。

    走出一片小森林，远方的视野豁然开朗，只见一座城镇坐落在小丘之上。

    灰色城墙环绕，石砖块垒分明，城内一些房屋高于城墙，屋顶从墙后冒出，错落有致。

    “这就是白原城了……”周靖眺望。

    见惯了星际时代建筑，这座城镇当然和宏伟扯不上半毛钱关系，在他看来就是一个村镇级的小城，有简易的古代城墙防御工事，最多四五米高。

    但是对这个时代的异兽世界居民来说，已经算是一座规模可观的中型城市了。

    “走吧，咱们进城。”

    巴隆拍了拍周靖的肩膀。

    三人来到城门前，这里聚集了不少人在排队进城，有农夫、有行商，还有背着武器的异兽猎人。

    一辆辆满载的牛车拥挤不堪，行商操着一口北地方言与人聊天，嘈杂不已。

    城门前有四个卫兵，穿着镶钉皮甲，头上歪歪斜斜戴着简易圆盔，手里的短矛对着牛车的货物敲敲打打，盘查进城人员。

    泰拉帝国北地有四座要塞城，而白原城这样的城镇则有几十座，白原城是其中比较偏远的，但好歹也是一座城镇，仍然比偏僻的霜木村热闹了许多，周边村落的农夫、过路行商、旅人、佣兵、异兽猎人，都会在此中转。

    很快，队伍便轮到了周靖三人。

    卫兵看见巴隆一副异兽猎人打扮，上来盘问，态度颇为尊敬。

    在巴隆说出自己是霜木村驻守猎人后，卫兵便立即放行了，三人一起进入城镇。

    正如巴隆所说，异兽猎人是个荣耀的职业，常年与异兽搏杀，解决人类的生存威胁，在民间确实很有威望，几乎没有城镇会拒绝异兽猎人进入。

    走在嘈杂热闹的街道上，巴隆对周靖说着城市情况。

    “包括我在内，白原城周边长期活动的异兽猎人，大概有三十多个，这附近的异兽威胁，绝大多数都是我们解决的。大部分时候我们分散在不同区域，有些是驻守猎人，有些是自由活动的猎人，一般只有在白原城，才容易和别人碰头。这次带你来异血强化，也是顺便带你认识其他人，让你知道成了异兽猎人以后该怎么做事。”

    周靖点点头，观察着街上中古时代风格的建筑，随口问道：“不算猎人的话，白原城有多少军队？”

    “常备士兵应该有三四百吧，都是领主鲁特·克劳的人……哼，其中应该有几个异血战士。”

    说到最后一句，巴隆不禁露出鄙夷的神色。

    周靖好奇看了他一眼：“你好像很讨厌这个领主？”

    “那倒不是，鲁特领主其实还可以，他是部族血亲，这些年一直保护着白原城。城镇不止是聚居地，还负责清除周边的异兽威胁，他从不吝啬赏金召集猎人，许多次让自己的部队去帮助狩猎……虽是领主分内的事情，但至少算称职了。”

    稍微解释了一下，巴隆顿了顿，冷哼道：“我讨厌的，是那群接受领主招揽，给领主当护卫的异血战士。”

    “这怎么说？他们和你有矛盾？”周靖来了兴趣。

    “不是和我有矛盾。”巴隆不满道：“这些人撑过异血强化，却不用这份力量去对付异兽，反而为了权势或财富聚拢在领主身边，我们狩猎异兽的时候，他们却躲在后面，这叫什么事？咱们猎人从来就看不起这种懦夫！”

    周靖顿时了然。

    ——大家都接受了异血强化，异兽猎人去和异兽搏杀，而这些掌握了同样力量的人却躲在后方，给领主当护卫，不用上战场。

    在荣耀的职业传统下，异兽猎人肯定看不起这群不敢当猎人的异血战士，这应该是长久以来的鄙视链。

    在部族时代，生存压力巨大，成功异血强化的勇士基本个个都是为了当异兽猎人，去保护部族。

    而到了如今的帝国时代，拥有超凡力量的人，有了别样的心思……比起生死线游走的异兽猎人，凭借这份力量获得财富和权势，似乎更安全、更舒适。

    反正有别人当异兽猎人，他们何必冒险，好不容易得到力量，当然该为自身的利益着想……大概是这样的想法吧？

    ‘这应该是这个世界超能者之间的分歧了……人们获得超凡力量后，想法不如以前简单了。’

    周靖摇了摇头，不禁想起巴隆偶尔念叨如今猎人不纯粹了。

    他倒不觉得有什么，这是人之常情，随着外部压力减轻，人心也会变得复杂起来。

    只是随着这种观念慢慢扩散到整个社会，能够坚持异兽猎人荣耀传统，担起抗击异兽职责的正统异兽猎人，有可能会越来越少了……

    ‘所以这三个月，巴隆才常常把异兽猎人的荣耀挂在嘴边，灌输给我……就是担心我不当异兽猎人了？’周靖暗想。

    他倒是理解巴隆的担心，不过这个星界使徒的【人生目标】，基本都和异兽猎人有关。

    为了尽快采集到通关所需的信息态粒子数量，自己不仅要当猎人，还得在这个行业干出些成绩。

