    洛清宁立刻有些生气，回怼道：“神经病吧，你扯上他干什么？就算云青是一名快递员，只要真心实意地对我，也比你好太多！”

    “哈哈哈，好太多？是C上好太多吧？也对，年轻呀，算我看错了人，没想到你是这样庸俗的女人……我呸！”萧然开始口不择言，全然没有了昔日温文尔雅的伪装。

    而此时的苏云青，刚跑到洛清宁的身旁，他还没来得及开口说话，就听到萧然对洛清宁如此不客气的羞辱。

    顿时，一股无法抑制的怒火，在苏云青的内心“噌”一下窜了起来。

    他一下子把洛清宁拉到了身后，大步走到萧然的面前，冷冷地说：“你刚刚说什么？再说一遍！”

    “哼，懂的都懂，装什么！”萧然昂着头，十分不屑地回复。

    苏云青的脸色铁青，语气异常强硬地说：“跟她道歉！”

    萧然一脸嫌恶的看着眼前男女二人，一股自己被戴了绿帽子的感觉，油然而生。

    于是，他鼻子里冷哼一声道：“我说，你们一对狗男女，别在这……”

    话还没说完，只见苏云青眉头皱起，一股杀人般的气势扑面而来。萧然忽然暗觉不好，一股不详之感油然而生，整个身体竟然下意识地后退一步。

    下一秒，就在他眼前，一个白皙却充满力量的拳头，直挺挺地冲着他的鼻梁砸了过来。

    “啊！哎呀！”一声惨叫，萧然捂住了他的脸。

    苏云青嘴里骂了一句：“傻B！给脸不要脸！”然后冷眼看着，抱着鼻梁痛苦嚎叫的萧然。

    “你，你怎么动手了啊？”洛清宁惊慌地拽了拽他的衣袖。

    他冷冷地一笑说：“没事，这傻B东西欠收拾！”

    说完这句话，苏云青再次厉声对萧然说：“萧然，你记清楚了，以后离洛清宁远一点，要不然见一次打一次。而且，如果有下次，打的就不是你的鼻梁！”

    面对毫无准备的挨揍，萧然才缓过了点神，他一只手捂着鼻子，一只手指着苏云青大吼道：“你算什么东西？竟然敢打我？”

    “对，打的就是你这个傻B！”苏云青一脸满不在乎。

    萧然立刻涨红了脸，握起拳头，就准备冲上前打架。偏偏在这个时候，他被一个人从身后死死抱住，动弹不得。

    “你你你……你是苏轩少爷？”一声惊呼后，众人扭头。

    发现这位抱住萧然的人，正是刚刚上了他车的那位浓妆艳抹的女子。

    苏轩？听到这个名字，萧然浑身的血液，又一次凝固起来。

    那位女子结结巴巴地说：“你，你是苏氏集团的苏轩少爷？圈子里的人，都在四处找你，怎、怎么会在这儿啊？”

    谷噓

    一瞬间，所有人的目光，全部聚集在苏云青的身上。

    “你别瞎说，他就是一个送快递的快递员，怎么会是苏氏集团的三少爷苏轩？你确定没认错？”萧然非常错愕地问。

    浓妆艳抹的女人，很不满地对萧然说：“不可能认错，苏轩少爷那么帅，是一眼就能记在心里的人。”

    接着她又用能嗲的挤出水的声音，对苏云青道：“你就是苏少爷，对吧？还记得云陌姐姐的生日会，我、我也跟前男友一起参加过，我们的乐队当时唱过一首sugar，记得吗？”

    “不记得，人太多！”眼看推诿不了，苏云青便轻描淡写地回复。

    只是，他的眉头又一次紧皱起来，没想到这么一个风尘的女人，竟然会在这里道出了自己的真实身份。

    虽然最近一阵，苏云青也在找合适的机会，想跟洛清宁谈谈自己的。可惜，他还没找到机会，身份就被人识破，但愿洛清宁不会有误解。

    “云青，你、你不是叫云青吗？怎么又叫苏轩？什么……苏家三少爷？”洛清宁又一次瞪大了眼睛，小声在苏云青背后问道，她不想被萧然识破。

    谁知道，苏云青并没有直接回复她的问题，而是一把抓住她娇嫩的小手，带着她快步离开。

    留下鼻子流着血的萧然，以及那个极力想讨好苏云青的女人，都站在原地傻了眼。

    “你、你说他是……苏轩？那个苏家被扫地出门的三少爷苏轩？”萧然推开女人的双手，从口袋里掏出一包纸巾，边擦鼻血边无比惊讶地问。

    女人很肯定地点点头，回答道：“没错就是他，上次去给王首富家庆生演出的时候，圈子里的人们还在说他的事情。苏轩是他的大名，据说他还有一个常用的小名，他为人非常低调，没有什么公开报道。要不是那次他姐姐过生日，我去演出节目，根本就见不到他的真人，他长得那么帅不会认错！”

    女人停了一下又继续说：“苏云陌死了之后，苏云青行事越发低调，不过听说是性情大变。后来，他跟苏老爷子闹翻被扫地出门，说是苏家现在的产业都跟他无关，已经没有任何威胁性。”

    “他说他是快递员！”萧然木然地说。

    这话一出，女人大惊失色地喊道：“快、快递？？昔日的苏家三少爷当快递？？真的假的啊？？”

    “你想好好活着，就闭紧嘴巴装不知道，他就算真的是在干快递，你也惹不起！”萧然语气阴森地说。

    “我知道，不过他、他可是苏轩啊！”

    “苏轩……”

    萧然怔怔地盯着，苏云青和洛清宁离开的方向，一副怅然若思的模样。

    而在远处，一脸懵的洛清宁，终于顿住脚步，紧紧盯着苏云青问道：“苏轩还是苏云青，你到底是谁？最讨厌骗我的人，为什么要隐瞒自己的身份？”

    苏云青沉默了一下，忽然长长地呼了一口气，微笑着说道：“我到底是谁，你不是知道了吗？我是苏氏集团的三少爷苏轩，苏云青是我的小名。至于为什么隐瞒身份，完全是因为太有钱，怕遇到坏人，不能开心地当普通人！”

    “我去，你还真的是啊？你真的就是苏氏集团那个……三少爷？大名鼎鼎的苏氏集团？？”洛清宁依然非常吃惊地问。

