    梁昭煌自筑基以来，已有近十年时间。

    这些年来，虽然他花费了大量的时间、精力，在家族发展、壮大之上。

    但是每一天的修行、炼化法力，却都没有停止过。

    于他来说，灵识早已突破到了筑基后期，修为的突破更多只是法力的积累与突破。

    到如今，梁昭煌终于将法力积累到了筑基初期的顶峰，只差一点就能够突破到筑基中期。

    他已经感觉到了突破的契机。

    告别了大哥、二姐，梁昭煌来到家族闭关处开始闭关修行。

    中品灵石、青芽丹、灵果、灵酿、灵膳，各种增长法力的灵物，不断堆积。

    梁昭煌能够感应到，炼化这些灵物，法力炼入丹田之中，并无丝毫增长，就仿佛是凭空消失一般。

    他却不气馁，依旧每日吞吐灵气，炼化法力，送入丹田之中。

    如此持续一月有余，整三十六天。

    丹田之中法力忽然开始沸腾、旋转起来，有着玄妙的变化在其中发生着。

    丹田开始扩张，其中法力再度凝缩、质变，有着五色灵韵在其中闪烁、升华。

    有五色法力突破丹田的束缚，向着梁昭煌全身各处流转而去，温养、淬炼着身体。

    五脏之中坐镇的五个‘妖兽真灵’印记，开始加速运转起来，大量吞吸着流转而来的法力，转化成五行精气，迅速融入身体，提升着身体的强度。

    从筑基初期突破到筑基中期，最大的表现就在于法力开始对身体的淬炼，提升身体的强度。

    不同的功法，淬炼身体、提升精气的效果不同。

    据说最顶级的功法，能够同时提升‘气关’、‘精关’、‘神关’三关到圆满之境，为突破金丹之境打下坚实基础。

    不过，梁家传承的‘五气莲华经’显然不算是顶级的功法传承，只能说是中庸。

    突破筑基中期后，法力同样能够突破丹田，粹养肉身，提升‘精关’，但是效果并不算多强。

    否则当初留下传承的前辈，也不用靠着‘灵膳’补全‘精关’，勉强结丹却也断了更进一步的希望。

    幸好，梁昭煌在‘五气莲华经’之外，还修行了‘炼形图’的命修功法。

    此时，修为突破筑基中期，法力开始运转全身，淬炼身体，这‘炼形图’的命修功法立时开始发挥巨大的作用。

    五个‘妖兽真灵’印记，吞吐着法力，将其转化成淬炼身体、提升‘精关’效果更好的五行精气流转全身。

    对于肉身的修炼、提升效果，比之‘五气莲华经’法力的淬炼、提升效果，好了数倍不止。

    当筑基中期的修为彻底稳固，梁昭煌检查自身，丹田已经扩张一倍，其中法力再度质变、浓缩了一倍，而肉身也在这场突破中完成了第一次的全面淬炼。

    有着命修功法‘炼形图’的配合，这一次身体全面淬炼的效果，比前辈留下的‘日志玉简’中记载好了数倍不止。

    梁昭煌催转灵器‘五光镯’，手上掐诀并指，有金光如刀在他指尖浮现。

    他尝试着用指尖‘金刀’划在手臂上，能够看到手臂皮毛之下有着浅浅的五色光晕流转，‘金刀’难以划破手臂分毫。

    满意的点了点头，借着这次修为的突破，他的肉身修为总算也赶上了炼气修为。

    炼气期的法术，如今对他肉身的伤害，已经大为减弱。

    梁昭煌如今有着足够的信心，在筑基期‘气关’圆满时，将‘精关’也修行圆满。

    不过以后筑基中期的修行，每次都将会有一半的法力，被命修功法‘炼形图’炼化成为五行精气，用来淬炼、修行肉身，用于‘精关’的修行。

    如此，筑基中期的修行，需要消耗的灵气、资源，无疑都将要成倍的增长。

    但是消耗得多，实力增长的也多。

    ‘气关’、‘精关’的同时修行、提升，无疑将使梁昭煌的实力迅速增长，那将是一加一远大于二的成长。

    于梁昭煌来说，这将是一段实力飞速增长的时期。

    满意的结束了这次闭关，修为顺利突破到筑基中期，实力更是增长两倍不止。

    梁昭煌出关来，准备找侄女梁瑞雪再烧一份‘八宝鱼’庆贺一番。

    只是还没来得及庆贺，得到他出关消息的大哥梁昭钧就找上门来了。

    “十七弟，恭喜！恭喜！看你这气色，想来这次突破筑基中期是十分顺利了。”

    大哥梁昭钧，先是向他恭喜道。

    “多谢大哥。”梁昭煌笑着道：“还算顺利，成功突破筑基中期。”

    “大哥来的正好，我正准备找瑞雪侄女再做一次‘八宝鱼’，大哥不如留下同饮几杯，以作庆贺。”

    梁昭钧闻言，却是面露苦笑，道：“十七弟，八宝鱼和庆贺的事，你恐怕要先放一放了。”

    “嗯？”梁昭煌见此，知道不对，不由问道：“大哥，出什么事了吗？”

    “的确是出事了。”大哥梁昭钧点点头，道：“十七弟，你这闭关的一个多月来，长埠河中的水量不断的增长，已经十分靠近警戒水位。”

    “而且到现在，河流中水量增长依旧不见停止之势，反而是增长的越来越快，若是不加处理，恐怕不久就要形成水灾，威胁两岸灵田、以及城镇了。”

    “水灾？”梁昭煌疑惑道：“我虽然在闭关修行，但对外界也并非一无所知，这一个多月也没下什么大雨吧？”

    “怎么会形成水灾？”

    “再说，如今正是秋末冬初，长埠河应该正处于枯水期吧？”

    “怎么会反常的出现水量增长，甚至都要形成水灾的程度了？”

    大哥梁昭钧带来的消息，却是让梁昭煌有些怀疑。

    “大哥，不是看我今天出关，故意来开玩笑，逗我开心吧？”

    “谁这时候有闲心逗你开心！”大哥梁昭钧苦笑摇头，伸手一指不远处的‘莲池’道，“这莲池与外面的长埠河也算是水系相通，你且看看其中的水位。”

    梁昭煌转眼看去，面色顿时微变。

    本该处于‘枯水期’的莲池中，此时水位却比他闭关前都要高上许多，甚至都淹没了一些低矮的五色莲叶。

