    一天前

    新世界、隶属白胡子地盘的一座岛的近海处，驶来了绵延数十里的庞大舰队。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这只舰队旗舰上飘扬着一面黑色的海贼旗帜，仔细一看，便能看到海贼旗上的骷髅头由三根骨头交叉而过，两边是弯曲的牛角。

    若是长久混迹新世界的人，只需一眼就能分辨出这是哪个海贼团。

    “可恶！”小岛上的妇女、孩子、老人都四下奔逃，男人们都站了出来，手里持着各种算不上武器的东西，“他们果然还是来了……”

    “老爹还没动身的时候他们就已经蠢蠢欲动了，现在在老爹离开后杀过来显然是乘人之危，想要把地盘都吞并掉。”一名抓着砍木头的斧头的年轻男子义愤填膺，“这样一做，就算老爹他们回来了，也完全没有落脚之处，找不到补给又由于和海军大战一场后元气大伤，凯多到时候一定会向老爹开战！”

    另一名中年男子双手颤抖，将他打猎用的弓箭拉满：“怎么会遂了他们的愿！想抢老爹的地盘，就先过我们这关！”

    就当岛上的居民或是躲避或是打算奋起反抗时，那支海贼团也已经来了岸边。

    “说起来还要感谢那个黑胡子呢，要不是他，这一系列的事情也不会生，白胡子就不会离开了。”身体健壮，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，身上有象牙装饰的男子道，“这大好的机会，足以让我们瞬间翻升势力，一跃成为四皇之，问鼎海贼王。”

    “哈哈哈，你说得对。”身材高大魁梧，脑袋上长着两根角的男子大笑起来，“白胡子那家伙一直是个麻烦的存在，现在终于找到机会了。杰克，带着猛犸象号的人登岛吧，覆灭这座岛。“

    “哈哈哈哈！我知道了！船长！”凯多麾下招牌大将之一的三灾旱灾杰克急不可耐地带着自己的船员同舰队分离开，靠在了岸边，百兽海贼团的海贼们蜂拥而至，登6了这座小岛。

    “那群家伙来了，岛上还有些船不是？安排妇女孩子们坐船离开这里，我们这些人，就为她们尽量拖延一会儿时间吧。”岛上颇有声望的老头说道，他自然知道，就算那些居民能活着逃出这座岛可在新世界这异常凶险的海域中，手无缚鸡之力的她们面临的局面也是依旧恶劣的，活下去的可能性相当渺小

    要是能碰到海军军舰或者商队那还好，但要是再遇到海贼，要么被蹂.躏致死，要么成为被各方无情贩卖的奴隶。

    就算如此，老头还是义无反顾地下达了命令，因为他知道，逃出岛起码还有一线生机，要是待在这里，绝对必死无疑！

    “干吧！这群家伙……可是臭名昭彰的百兽海贼团的人啊！”老头将自己许久未用过的刀拿了出来，他年轻时候也是海贼，之后年纪大了些就隐姓埋名落户在了这里，如今他也感受到了在海贼侵扰时，平民无力反抗只有任其处置的那种悲惨感觉，内心也是五味杂陈，不知是在忏悔以前自己所做的事，还是对自己接下来注定悲惨死去的命运感到惋惜。

    他们这总数也就几百的岛上居民堆在了一起，只有围在一起他们才不至于被吓得双腿软。然而若不是杰克并不喜欢用火炮对付敌人，他们堆在一起早就被炸弹撕成无数碎肉了。

    “这些愚民……西普斯海德，你带人把他们一个一个用刀剐掉，金拉米，你带人去追那些打算坐船逃掉的人。”杰克决定兵分两路，将这伙居民以最快的度斩尽杀绝。

    “旱灾杰克，好久不见啊！麻烦让你的人注意点，可别把这些无辜的人给伤着了。”一伙人从一边大步走来。

    旱灾杰克在见到这伙人时整个人都呆滞住了：“你……你们怎么会在这里？！”

    不只是他，在岸边停靠着的舰队中，风灾女王、洪灾将军以及百兽凯多都已经察觉到了什么，带着黑压压的一片人马也来到了岛上。

    “哈……香克斯。”凯多走在最前头，走路出“咚咚咚”的声响，“你怎么会在这里？”

    “好久不见啊凯多。”来人正是红海贼团，红香克斯目露锋芒，“我来这里，当然是为了阻止你。”

    凯多呼哧呼哧喘着粗气：“阻止我？！”

    “你知道你这么做的后果是什么吗？白胡子与海军的对决已经让这片大海变得混乱起来，你若是要趁此时霸占白胡子的地盘，在新世界大闹特闹，那我们和海军、王下七武海保持的微妙平衡将会不复存在。届时，这个世界的走向将会是我们无法预知的。”

    凯多大手一挥愤怒的吼道：“那管我什么事？！我巴不得这个世界能毁灭！如果干掉白胡子就能让世界毁灭，那我势在必行！”

    “恐怕还没等你毁灭世界，实力迅膨胀的海军将会提前将你格杀！”香克斯认真道，“你这家伙表面上憨傻，但实际上精明得很！你难道不知道吗！”

    “我已经活够了！我想让我死掉！我想让这个世界也同我陪葬！难道这你也不知道吗？！”凯多手里的狼牙棒狠狠砸在了地上，瞬间就在地上砸出了一个洞来。

    不远处不明所以的居民们也被这恐怖的威慑力瞬间冲击到，有的竟昏厥了过去。这不是霸王色霸气，而是另一种能将人心底恐惧无限激出来的威慑力，这只有百兽之王凯多才能做到。

    红香克斯果断拔出了他的西洋剑，目光阴冷，气势陡然提升：“喂，你们趁现在快点跑吧，离这里越远越好！”

    原本已经觉得自己必死无疑的居民们犹如如蒙大赦，都了疯一样逃离了这恐怖之地。

    “要开战吗？香克斯！”凯多问道，他其实现在并不愿意和香克斯开战，这么做无疑会影响到他吞并白胡子地盘，若是放在平常，就算香克斯不找他，他也会上赶着找到香克斯求战的。

    “你们这群听不进话的家伙……”红香克斯也是受够了，“这大海的平衡必将被打破，可打破僵局的，注定不是我们啊！”

    话音而落，香克斯的西洋剑劈下，剑芒直逼百兽凯多。

    贝克曼、耶稣布、拉基·鲁等红海贼团的得力干将也都一并出手。

    新世界里，四皇之间的战斗开始了！

    这场原本可以震惊世界的战斗，被顶上战争那更具话题性的事件所掩盖住了，就好像，这场战争从来没有生过，新世界还是一成不变，一潭死水。