    第190章茉茉，我好想你

    似乎是察觉到她的不喜，凌川一边用铲子翻鸡蛋，一边支使周小伟先去沐浴房洗澡。

    等周小伟出去厨房后，凌川偏头看了看自家媳妇，黑眸中不自觉的透出温柔。

    “茉茉，这几天家里还好吗？”

    云茉瞅了他一眼，“等你吃完饭再说吧,我怕你等会没胃口。”

    凌川目光一紧，“有人欺负你了？”

    “不是我，是大哥和大嫂闹了点风波。”

    听到这话，凌川不着痕迹的松了口气。

    鸡蛋面很快出锅，比她脸盆还大的陶瓷盆，装得满满当当，云茉估摸着这一盆面就够她吃三天的。

    看得出两个男人是真的饿坏了，几筷子下去就吃了三分之一,生怕两人会噎着,云茉起身去倒了两杯水放到两人面前。

    “谢谢茉茉。”

    “谢谢嫂子！”

    云茉坐在一边看着两人吃，也没出声打扰，反倒是周小伟主动讲起这一路的趣事。

    毕竟年纪小，第一次出远门坐火车，看什么都新鲜。

    云茉也不想扫了对方的兴，有一下没一下的附和着，眼睛却时不时的往凌川身上瞄。

    院子里和厨房的光线稍暗些，以至于她都没太看清男人的脸，一央在正屋明亮的光线下，她意外的发现凌川下巴上长出了青色的胡茬，脸色也有些发暗，估计是灰尘和汗水的缘故。

    这一路上，应该很辛苦吧。

    吃完了饭，周小伟勤快的主动去洗碗,凌川和云茉坐在饭桌前说话。

    “茉茉，大哥家出什么事了？”

    云茉把祝红平冤枉凌江和魏巧兰乱搞男女关系,打伤魏巧兰被抓，以及李丽拿凌春花撒气的事简单讲了一下。

    得知凌春花在厢房休息，凌川立刻就想起身去看看，可等看到坐在对面的媳妇，又踌躇的坐了回去。

    跟侄女比起来，还是陪媳妇重要点。

    云茉反倒主动开了口，“你去看看春花吧，顺便把澡洗了，锅炉里的水应该热了。”

    “茉茉，我很快就洗好了，你等我。”

    “嗯。”

    看着男人高大的身影快速的往外走去，云茉内心忽然有一种说不出的安心和踏实。

    “嫂子，碗已经洗好了，那我就先回去了。”

    坐了没两分钟，周小伟就过来向她告辞。

    云茉看了看浓墨般的夜色，下意识问对方：“这么晚了，你怎么回去？”

    周小伟不好意思的挠了挠脑袋，“我走回去，差不多一个小时就到了。”

    云茉想了想,带对方去了停放自行车的地方,“你骑车回去吧，明天早上把车骑过来就行。”

    “好嘞，谢谢嫂子，那你和川哥早点休息啊。”

    “嗯。”

    关好大门，云茉顺势拐进了库房，想看一看凌川进回来的这批货，没想到麻袋的口子缝得太结实，她费了半天劲也没解开。

    正起身想去拿把剪刀，后背却忽然撞到一具温热坚硬的躯体，惊呼就要溢出喉咙之际，耳边忽然响起熟悉低沉的“茉茉”。

    云茉放松下不来，转过身，刚想说话，身体却被男人一把抱住。

    男人身上熟悉的气息，伴随着淡淡的硫磺皂香填充了她的整个呼吸。

    “茉茉，我好想你。”

    咚，咚，咚。

    清晰的心跳声敲击着耳膜。

    云茉分不清是她自己的，还是男人的。

    内心似乎被什么东西紧紧包裹住，填得满满当当，没有一丝缝隙。

    在抱媳妇之前，凌川心里想的是，只抱一下，抱一下就松下。

    可真正将人抱在怀里后，他的大脑，他的意识，他的身体，全都不听他的使唤了。

    他只想要抱久一点，抱得更紧一点。

    不想松手。

    云茉能明显感觉到男人双臂的力道越收越紧，紧到肋骨都在隐隐作疼，她不得不出声：“凌川，你松开，我快喘不上气了。”

    凌川如梦初醒般的放开她，黑眸中布满紧张和自责，心底却又隐隐感到兴奋和满足。

    他如愿抱到了媳妇，媳妇也没有生气。

    “茉茉，对不起，我是不是弄痛你了？我不是故意的，我以后会轻一点的。”

    云茉感觉得这话怪怪的，回答是和不是都不对劲，索性转移话题，“你去拿把剪刀来，我看看你们拿回来的货。”

    听了她的话，凌川弯腰，找到麻袋上的棉绳，轻轻一扯，棉线就全部扯开了。

    云茉：“……怎么扯开的？我怎么越扯越紧啊？”

    见她懊恼，凌川脸上忍不住露出笑意，原来像媳妇这么聪明的人，也有不会的事情。

    “茉茉，我教你。”

    云茉有些傲娇，“不用，我喜欢用剪刀。”

    见她不想学，凌川也不勉强，转而从麻袋里面拿出几包耳环递给她。

    云茉走到灯光下，拿出几对耳环认真看了看，扭头问男人，“这个是什么价格拿货的？”

    “6分。”

    就质量和款式而言，6分的价格相当不错，在江市这边，这样的一对耳环7、8毛随便卖，就算是做批发也至少能卖到3毛左右。

    将所有的货都查看了一遍后，云茉彻底放下心来。

    男人很听教，全都按照她清单上罗列的要点拿的货。把这批货全部出完，赚个两千块肯定没问题。

    想着，云茉转头问男人，“路上还顺利吗？”

    “嗯，挺顺利的。”

    说完，凌川主动向她交待行程，“我是中午11点到火车站的，提货等了一个多小时，装好货差不多2点，之后我先去了一趟南市。”

    “你去南市做什么？”

    “送货。”

    说完，凌川忽然兴奋的拉着她往外走。

    看出凌川是想把她拉去他的房间，云茉心里莫名的紧张起来。

    深更半夜的，他带她去房间想干什么？

    云茉心跳有些加快，脑子里一时间闪过各种各样的念头和画面。

    进到屋里，凌川径直拉着她走向床，云茉的心跳彻底乱了。

    还没等她想好该怎么应对，凌川却松开了她的手，并拿起放在床上的挎包，伸手在里面翻啊找的。

    前一次凌川也是这么从包里掏了一百多块钱出来，这次不会也……

    还没想完，就看到凌川掏出一叠钞票。

    云茉：“……”

    还真是没有一点点意外。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

