    第1814章 他会遵守约定   

    “你有没有想过，你所畏惧的后果可能根本就不存在。”

    夜九渊道。

    

    云长卿一愣，“不存在。”

    

    随即，他就像是魔障了一般，口中不停地喃喃念着，“不存在，不存在么……”   

    夜九渊见此，也不打扰云长卿，只静静地等着云长卿自己想通。

    

    月色皎皎，就在这个时候，有一缕月光竟透过树叶间隙打了下来。

    

    云长卿抬眸一看，刚好看到了被那缕月光笼罩住的夜九渊。

    

    心头就好似有什么迷雾散了开来。

    

    原来是这样啊，他一直在逃避的事情也有可能是不存在的。

    

    心结不过如是。

    

    想不通就会一直存在，想通了便瞬间好了。

    

    不管他所逃避的那个后果究竟是怎么样的，一直这么逃避便一直得不到真正的答案，终归要先去面对才行。

    

    更何况，不知怎么的，听到对面那家伙说他所畏惧的那个后果是不存在的，他便莫名地觉得……似乎是真的不存在。

    

    云长卿顿时笑了笑。

    

    “多谢开解。”

    

    夜九渊闻言只深深地看了云长卿一眼，便一个闪身离开了。

    

    不用谢，这三个字他着实是不配说，长卿会落到如今这个地步都是为了救他，若不是为了救他，让他清醒过来，以长卿的实力根本不会在那场变故中牺牲。

    

    如今长卿变成了鬼族，虽然从另一种意义上来说长卿也算是获得了“生命”，依旧还活着，可到底不比曾经。

    

    曾经的长卿，想去哪里去哪里。

    现在的长卿却只能受困于鬼界不得离开……   

    想到此，夜九渊的眸光黯了黯。

    

    若说他此时该说些什么，必然是——应该的。

    

    他应该帮着他，替他解开心结。

    

    然而此言一出定会让长卿感到奇怪。

    

    所以，夜九渊只能选择干脆利落地离开。

    

    眼看前方突然就空了，云长卿的眉梢霎时就挑了起来。

    

    现在他确定了，他和这家伙之间绝对认识。

    否则的话，这家伙为何谁都不另眼相待，偏偏对他另眼相待。

    而他，在鬼界这么多年，为何从不对旁的鬼另眼相待，却偏偏在看到这家伙的时候觉得熟悉。

    

    至于为何只是熟悉而不是认识……云长卿忽而轻笑了一声。

    

    记忆。

    

    这家伙绝对是他所失去的那段记忆中所熟知的人。

    

    而且……云长卿眸光一闪，这个时候的他终于捕捉到那个真相了。

    

    那家伙，有记忆！   

    竟然能够找回记忆，那家伙比他想的还要不简单。

    

    如此，他还真是好奇，那家伙究竟是什么来历，为何会如此不简单？

    

    有了这强烈的想要探究的欲望后，云长卿对明日那炼狱深渊的开启便格外期盼。

    

    一夜就这么安稳过去。

    

    翌日，诸位殿下们都等在了炼狱深渊将要开启的地方。

    

    夜九渊就站在楚千璃的身边，此时他什么都没说，只静静地陪伴着楚千璃，然而……   

    他什么都不说，存在感却依旧强烈。

    

    昨晚发生了什么诸位殿下心中怎么可能没数。

    

    说起来，夜九渊这家伙到底是怎么回事？

    为何偏和小七关系这么好呢。

    夜黑风高的还要找小七出去聊天。

    

    虽然聊天的时间也不久，可……到底是私下里一起去聊天了啊！   

    诸位殿下们心中的八卦欲简直是燃烧起来后就灭不了了。

    

    若不是他们知晓分寸，真是恨不能现在就询问一番，他们昨晚到底聊了什么啊？

    

    突然，一阵奇异的波动荡漾开。

    

    “要开了。”

    司惊鸿眼中异色一闪，连忙对楚千璃说道。

    

    楚千璃的目光瞬间定在了前方的某个地方，强大的波动就是从那里散开的。

    

    炼狱深渊终于要开了。

    

    轰！   

    随着一个黑色的点猛然扩大，一个漆黑的巨大入口陡然出现。

    

    “小妹，二哥这就先一步进去了，你一切小心，咱们炼狱深渊外再见。”

    

    说完，二殿下便一个闪身跳入了那漆黑的入口中。

    

    接下来，就仿佛开端已经打开了，三殿下，四殿下……等诸位殿下们纷纷留了一句话给楚千璃，而后才头也不回地跳入到炼狱深渊中。

    

    不过须臾，黑色的入口外便只剩下楚千璃，夜九渊以及大殿下了。

    

    “小妹，一切小心。”

    大殿下就在这时开口了，表情依旧严肃，话语中所蕴含的关怀却是无比真切。

    

    “好。”

    楚千璃重重点头，“我定会一切小心，我们深渊外再见。”

    

    说完，楚千璃偏头冲着夜九渊灿然一笑，这才果断无比地冲入了炼狱深渊。

    

    夜九渊眸光深邃，注视着面前的这个入口，直到这个入口因着无鬼进入而缓缓地阖上。

    

    下一瞬，他席地坐下，就这么打算在此扎根，等着楚千璃出来。

    

    毕竟，他们刚刚已经约定好了不是么。

    

    一切尽在不言中，小璃儿刚刚那偏头一笑就是在说——等她出来。

    

    既然如此，他会遵守约定，等着她出来。

    

    大殿下眼中异色一闪，算是看出了夜九渊的打算。

    不过，他到底是没打算说些什么。

    

    旁鬼情深，哪里需要他来废话。

    

    只希望小妹一切顺利，待到炼狱深渊关闭之时能平平安安地出来。

    

    至于其他的殿下们，大殿下自然也是担心的，但，到底送过他们无数次，每次都能顺利地接到出来的他们，担忧的程度到底不同，大殿下眼下最担心的还是楚千璃。

    

    此时，被大殿下和夜九渊同时担心着的楚千璃正在环顾四周。

    

    “唔，光看这环境的话，真是不愧炼狱深渊之名啊！”

    

    若是胆小点的进来，只怕还没开始去闯便已经被这环境弄得心有戚戚了。

    还好，她的胆子一向不小。

    

    唇角一勾，楚千璃便果断地选了个方向向前冲。

    

    异兽，机关，各种险境，楚千璃拿出了全部的实力，毫不迟疑地将拦在她前路上的阻碍全部粉碎。

    

    “……”围观了这一切的鬼界法则。

    

    他知道小丫头厉害，可没想到小丫头能……变态成这样！   

    感情他过去所见的小丫头还是收敛着的，当她不再收敛，那所谓的天师手段尽出的时候，鬼界法则甚至想默默地给鬼帝点根蜡。

    

    就算鬼帝那货再厉害，碰上这样的小丫头也会头疼吧。

    

    

