    在见到那两位上位神，驾驭着他们麾下的那一部分战士退守之后，此时的梅林却是朗朗一笑。

    如果一开始的时候，对方就做出这样决定的话，对于他而言，自然是很难能够继续针对对方的。

    但这个时候，对方的一部分战士已经被拉入战争泥潭之中，此时他麾下的这一些僵尸，阴魂的实力越来越强大，肉眼可见的还在不断吞噬着战场之上，这一些战士的生命，逐渐壮大自身的队伍。

    此时如果再继续这么持续下去的话，随后的时间里面，自己麾下的这些亡灵生物的力量，将会越来越强大。

    如此一来的话，想要针对这一些神灵联军，自然是易如反掌的事情。

    别看这个时候，在那两位上位神的带领之下，大多数的士兵已经退出了战场之外，可事实上这个时候，对方看起来已经在另外一个地方组建了他们的防线。

    但想要在另外一个地方组建防线，然后针对他们出手，可这个时候战场之上，已经被大量的阴气怨气给弥漫，所以哪怕他们使用禁咒攻击，也根本没有办法一下子将这一片区域之内，所有亡灵生物都给解决掉。。

    随着一个个战士，在战场之上死亡，此时只见到一只只的阴魂，在战场之上不断穿梭着。

    原本的时候，这一些阴魂基本上一产生，就会被战场之上这一些战士的气血灼烧的灰飞烟灭。

    但现如今战场之上，这一些战士的气血，已经没有办法如同是一开始时候那样连成一片，所以没有了自身天敌的克制，此时对于一些阴魂，根本就没有任何的限制了。

    所以这个时候，一些实力强大的黄金级别的阴魂，这个时候甚至直接靠近这一些战士的身边，强行吞噬他们的气血，壮大自身的力量。

    如果仅仅只是吸收阴气，怨气的话, 虽然比其他区域之中成长的速度要快不少, 但是又哪里比得上直接吸收这些战士身上的气血呢？

    此时只见到那一些稍有实力的阴魂, 开始针对这一些受伤的战士出手，不断吞噬他们身上的气血之后，时时刻刻都让自己的实力得到提升, 不断把自己朝着更高的层次进行推进。

    所以很快战场之上，就出现了一大批实力强大的阴魂。

    至于那一些僵尸, 他们的成长速度更是无比的快速。

    此时城头之上的那一些战士, 见到这一幕的时候, 不由闪过一抹不忍之色。

    战场之上，双方进行交战, 会有死伤，本是非常正常的事情，可是这个时候, 他们眼睁睁的看着这一些士兵, 被一些亡灵生物给杀死, 自然是让他们心里面不太好受的。

    但是想到一旦他们这个时候, 不能守住自己这一座城市，到时这些战士一旦通过他们这一道防线, 进入后方的话，所造成的威胁，将是无比巨大的。

    因此这一些战士又坚定了自己的目光。

    此时嬴璎珞, 却仅仅只是一直看着梅林的方向，眼中露过思索之色。

    虽然梅林仅仅只是一个传奇级别的亡灵法师而已, 按理来说的话，压根就引不起嬴璎珞的注意。

    可这个时候, 不得不提的是，亡灵法师在战场之上, 所能够发挥的作用，确实是非常可怕。

    仅仅只是一个传奇层次的人而已，按理来说，在这么大规模的军阵面前，很容易就被碾压，可此时此刻，梅林却以一己之力, 弄出了这么多的亡灵生物，使得现如今，神灵联军，直接在他的面前, 不得不退军。

    要知道前面的时候，即使是面对他们这一座城市之中，所储备的那一些魔能武器的轰炸，对方仍旧是源源不绝的派遣士兵进行消耗一点，没有要撤退的意思。

    这时候的梅林其实并没有闲着。

    此时他不断调动整个法阵之内的大量阴气，怨气灌注在这一些亡灵生物身上，帮助他们快速进阶。

    此时，很多战死的战士，在受到这些阴气，怨气侵蚀之后，直接从地上爬出来，轻而易举就拥有了青铜高阶的实力。

    随后的时间里面，继续待在战场之上，受到这一些阴气，怨气的侵蚀，使得他们轻而易举就达到了白银层次。

    而一旦这一些僵尸达到白银层次的话，对于战场之上这一些战士的威胁, 可就是非常巨大的了。

    僵尸的身体非常坚硬, 而且力大无穷，又不知道疲惫, 在血气的刺激之下, 他们会疯狂的朝着周边活着的生物发动攻击。

    此时战场之上的这些战士，只能是三五成群，互为犄角，抵抗这一些亡灵生物的袭击。

    在同等级的情况之下，没有法师的掩护，这一些战士很难能够威胁得到这一些亡灵生物。

    更何况这个时候，在战场之上，因为大量阴气，怨气在这里弥漫，使得这一些亡灵生物的实力得到了增长。

    相反的是在这样一片区域之中，他们得不到补充的情况之下，自身的力量消耗非常的快速，所以情形其实非常的危险。

    此时在战场之上的阴气，怨气浓郁程度达到一定水平之后，梅林并没有再继续操控着这一股力量，朝着这一些亡灵生物的身体之中灌输过去，而是在战场之上开始吟唱起了咒语。

    按理来说的话，以梅林现在这种水平，他压根就不需要进行咒语的吟唱，随手之间，就能够使用中高级的法术。

    可此时此刻，以传奇之身，还需要进行准备咒语的吟唱，可想而知，他这个时候所要使用的法术的威力自然是非同寻常的。

    此时随着梅林不断吟唱着咒语，只见到四周，丝丝缕缕的阴气，怨气直接朝着他如今所在的这一个位置上汇聚着，甚至有凝聚成为实体的征兆。

    此时高空之上，还是阳光明媚，但这个时候，城外这一片区域却是阴气沉沉，黑云滚滚的模样，如同黑夜降临。

    “有意思。”

    城头之上的嬴璎珞，饶有兴致的看着梅林在那里施为。

    虽然说她并不知道这个时候，梅林要使用什么手段，但此时她能够看到，战场之上大量阴气，怨气随着梅林吟唱咒语，而被他直接调动。

    所以尽管不知道他所要做的事情，嬴璎珞却很清楚一点，那就是这个时候梅林要做的，是增强自己挥下这一些亡灵生物的实力。

    此时嬴璎珞也不得不承认，这些亡灵法师拥有着一人成军的力量。

    如果放任这一些亡灵法师再继续成长下去的话，到时候这些家伙确实是拥有非常可怕的危险。

    所以也就能够明白，为什么在整个众神大陆之上，所有人都非常有默契地，针对这一些亡灵法师进行打击。

    毕竟如果不将这些家伙沉重打击的话，到时候让这些人发展起来之后，乃至于一旦有亡灵法师突破成神的话，到时候进入星界之上，可想而知他们所带来的威胁到底有多么的恐怖。

    星界之上，神灵之间，本就是相互攻伐的关系，如果这一些亡灵法师，阴戳戳地躲在暗地里，到处收集这一些战死的神灵的身体，然后驱使它们化成亡灵生物的话，到时候带着大量的神尸来进行征战之时，可想而知会发挥出多么可怕的力量。

    而这对于任何一个实力强大的存在来说，自然都是不能够容许的。

    所以要在根源之上直接将这一些亡灵法师给解决掉，哪怕不能够让他们完全藏踪匿迹，但也必须要让他们不能成神。

    所以这个时候，能够看到梅林这一个传奇层次的亡灵法师，其实就已经让之中足够惊讶了。

    毕竟亡灵法师，本就是在众神大陆之上人人喊打的关系，他们一旦露出踪迹的话，到时候必然会受到无数人的打击，所以在这样的情况之下能够修行到传奇层次，确实是非常稀有的。

    这时候的梅林，可不知道自己这时候已经被一个可怕的存在给盯上了。

    此时他专心致志地吟唱着咒语，而这个时候，那一些神灵级强者，却担心在这一片区域之内，自己受到未知的伤害，因此不愿意孤身犯险。

    以至于给了梅林发展的机会，要不然的话，哪怕这个时候，这一些神灵不能使用神术，将这一些亡灵生物和战场之上的那一些战士一起给解决掉，但所谓擒贼先擒王，他们以神灵之身，直接降临到战场之上的话，完全可以解决掉梅林这一个亡灵法师。

    到时候没有这一个亡灵法师操控的话，剩下来的那一些亡灵生物，虽然还拥有一定的威胁，但是这种威胁，其实也并没有想象中那么巨大。

    但是这一些神灵却非常的惜身，不愿意拿自己的一个神灵分身来冒险。

    这个时候他们更愿意在远方集结成战阵之后，以雷霆手段直接将这些亡灵生物给镇压。

    在他们看来的话，掌控着这么庞大一支军队，如果连区区亡灵生物都镇压不了的话，他们这些人又如何有脸面立足呢？

    这一次做的是群体行动，所以他们如何愿意用自身的力量，来为别人谋取利益呢？

    所以一个个神灵，这个时候都表现得非常自私，没有一个愿意亲自动手的情况之下，他们都只是在远方静静关注着。

    这时候他们并不是没有注意到梅林正施展着大威力的法术，可对于他们来说，一个传奇层次的而已，哪怕他使用禁咒出来了，对于他们这一些神灵来说，也压根就没有任何的影响。

    顶多就是要解决这些亡灵生物之时，麾下的战士会受到损伤而已。

    可是这些战士本就是多个神灵聚集起来的，他们在这之中，不过就是凑了一份而已，到时候别人的部队消耗起来之时，自己自然是不会心疼的。

    此时正施展法术的梅林，在发现没有人来理会自己，心中却是冷笑不已。

    如果这一些神灵这个时候来理会自己的话，或许自己还不能够发挥太大的作用，可此时这些家伙却眼睁睁看着自己在这里进行施为，而没有人来阻止自己，那么也就注定了，他们接下来所遭受的命运是什么样的。

    在感受到自己所聚集过来的阴气，怨气的力量已经非常庞大，此时身处于这一片范围之内，梅林甚至感觉自己的呼吸都开始变得急促了起来。

    要知道他可是一个传奇级强者，哪怕法师的身躯比不上战士，但是到了传奇这个地步的时候，多年来能量一直在滋润自己身体的情况之下，其实他的身躯强度也不弱于一个白银级战士。

    但这个时候，在这一片虚空之中，因为阴气怨气大量聚集，甚至已经快要凝聚成为实体的情况之下，自然是承受到了非常沉重的压力，以至于让他有一种呼吸都非常艰难的感觉。

    而此时梅林咒语也已经到了最后的地步，随着他最后一句话出口，只见到战场之上的情形，终于是发生了巨大的改变。

    “亡灵天灾！”

    低沉的话语出口，此时只见到被梅林聚拢起来的这一股，阴气，怨气的力量，在没有了咒语的限制之后，直接在战场之上扩散了过去。

    而随着这一股几乎要化为实质的黑色的气流不断在战场之上弥漫之后，此时随着这一些黑色气流的所过之处，只见到战场之上，原本还跟这些亡灵生物纠缠着的那些战士，此时无一例外，直接被这一股黑色气流侵占之后，强行化为了亡灵生物。

    而那一些原本就已经是亡灵生物的存在，此时在受到这一股力量的侵蚀加持之后，直接在所有人震惊的目光之中，一个个实例大为提升。

    原本是白银层次的，这个时候直接一步登天成为了黄金层次。

    而原本是黄金层次的，这个时候，要么是达到了黄金巅峰，要不然则是直接成为传奇级别的存在。

    不仅仅只是这一些僵尸，哪怕是旁边到处游荡的那一些阴魂，不管他们原来是什么样的境界，但这个时候，在受到这股力量侵蚀之后，此时一个个力量大增，这一次也已经达到了白银层次。

    至于黄金级别的，在这一片区域之内自然是随处可见的，而且原本的时候，阴气，怨气基本上只弥漫在这一片战场之上，几乎并没有朝着其他地方进行，和此时此刻的情形却不一样了。

    这一股受到梅林掌控过来的庞大阴气，怨气形成的气流，此时在略过战场之上这一些人之后，毫不客气地朝着几公里之外的那一些严阵以待的战士的方向而去。

    原本的时候，双方之间是有着一个地带作为缓冲，而且因为没有阴气怨气弥漫的情况之下，那一些神灵联军的战士，心里面还是比较镇定的。

    可此时让他们没有想到的是，在梅林直接施展了亡灵系禁咒，亡灵天灾，这一个威力绝伦的法术之后，受到他驱使的这一股阴气，怨气力量，直接朝着他们喷涌过去。

    十里的范围，让普通人奔跑的话，还需要一定的时间，可对于实力强大的修行者来说的话，也不过就是眨眼之间就到而已。

    此时这一股由阴气，怨气形成的气流，直接飞过去的情况之下，自然也要不了多长的时间。

    而这一股力量，在朝他们这一支神灵联军的方向飞过去之后，原本在这支军队上空，已经撑起了一个威力绝伦的防护法罩，多个战场法师共同施展，撑起来的这一个防护法阵，哪怕是禁咒级的法术，也一样能够抵御得住。

    可问题是这个时候，朝着他们喷涌过来的这一股黑色气流，却并不是一个攻击法术，因此他们的这一个防御法罩，直接没有任何的用处，直接就被这一股黑色的气流飞了过去。

    因为这一股黑色的气流，是阴气，怨气凝聚而成的。

    而事实上阴气其实并没有什么攻击力，如果少量吸收的话，对于这一些修行之人来说，其实还是一种不错的滋补品。

    但是最大的问题就是，一旦大量的阴气，怨气聚集在一起的话，就会对这一些人造成巨大的伤害。

    但是本质上来说的话，这一些阴气，怨气并不算是攻击性的法术，所以这个时候，他们的这一个防护法阵，根本就没有任何的用处。

    此时战场最前边的那一些战士，直接受到了这一股黑色气流的影响，然后这股黑色气流所过之处，这一些战士直接被强行转化成为亡灵生物。

    而想要将这些人强行转化成亡灵生物，自然是需要消耗大量的阴气，怨气力量的。

    所以这个时候，这股黑色的气流，在不断往前飞行的过程之中，其实它的体量也在不断的减少。

    等到飞行到一定程度之后，这一股阴气，怨气凝结而成的力量，彻底消耗干净之后，也就自行消散，不复存在了。

    可问题是这个时候，任何一个神灵分身，在见到这一股黑色气流自己消失不见之时，却根本就看不到一丝一毫的高兴神情。

    因为对于他们来说，这个时候眼睁睁看着他们的战士，就在他们眼前，直接被强行转化成为行尸走肉一样的亡灵生物，是实实在在打他们的脸。

    而且这一些战士，一开始的时候，或许实力其实并不怎么强大，但这个时候，在这一股黑色气流的影响之下，直接被转化成为亡灵生物之时，一个个实力在原本基础之上，得到了不同程度的增长。

    使得他们实力大增，最次也已经达到白银层次的情况之下，此时这一些转化成为亡灵生物的战士，毫不客气的直接对自己原本的袍泽发动攻击。

    原本的时候，这些战士就是在阵地之上严阵以待，准备打击那一些亡灵生物的，但这个时候，突然之间他们阵营之中，有人被转化成为亡灵生物，而且就在自己的身边，骤然对自己发动攻击的情况之下，这些人压根就没有什么反应过来的机会，直接就被这些亡灵生物进行突袭杀死了不少。

    原本还整整齐齐的队列，这个时候，在受到这突如其来的袭击之后，顿时就引起了巨大的骚乱。

    而且因为这一些被转化过来的亡灵生物的数量不少，实力也比较强大，在整体实力之上，优于这些战士，因此在跟这些亡灵生物接触之时，基本上撑不了多长的时间，就被他们杀死。

    哪怕不能够第一时间被杀死，但只要被咬伤，抓伤那么尸毒就会直接朝着他们身上弥漫过去，使得短短时间之内，就死伤无数。

    而且这仅仅只是一个开始而已，另外一边，原本时候那一个战场之上，还处于交战之中的双方，这个时候已经只剩下亡灵生物。

    而且原本时候的那些亡灵生物，在亡灵天灾这一门亡灵系禁咒的影响之下，实力大增，甚至连传奇层次的都已经出现之后，此时一个个直接毫不犹豫，朝着这一支神灵联军的方向冲过去。

    因为神灵联军人数众多，此时一股股的气血，对于这一些亡灵生物来说，就是黑夜里面的火炬一样，吸引着他们前赴后继的朝着这一些人的方向冲了过去。

    至于他们后方的那一座城市，他们压根就没有过多的关注。

    之所以如此，是因为嬴璎珞所带领的这些人，基本上他们的气血都被防护法罩给隔绝了，所以根本就没有被这一些亡灵生物给感应到，自然没有人会对他们感兴趣。

    而且这个时候，梅林也不愿意朝着他们的方向发动攻击。

    因为这个时候，一旦想要针对嬴璎珞他们这些人的话，所需要面对的第一个问题，就是要将这一座城市的防线给突破。

    但问题是对方的战士，全部居高临下，针对他们的情况之下，他的这些亡灵生物，估计还没有靠近过去，就会如同前面时候那些神灵联军一样，直接遭到魔能武器毁灭性的打击。

    结果还没有造成什么影响，就被对方给解决掉了。

    这对于他来说，自然是非常不利的事情。

    此时在另外一方，有着大量普通战士，在那里等待他们去进行收割的情况之下，梅林自然知道自己这个时候应该做什么事情。

    一开始的时候，那一部分对方阵营之中被强行转化过来的亡灵生物，只是一个开始而已。

    而且因为虽然说实力得到了不同程度的增长，可数量终究只是总数之中的小部分而已，因此在那一些顶级强者出手之后，尤其是这一些亡灵生物还没有得到快速拓展的情况之下，等到部队之中的那一些战场法师出手之后，一个个中高级法术下去，大片大片的亡灵生物直接就倒了下去。

    所以总算是让他们有惊无险的缓解了这一次的危机，剩下的那一些零零总总的，已经构不成太大的威胁了。

    只是还没有等到这一些神灵联军彻底将跟他们接壤的这一些亡灵生物彻底的解决，随后战场之上的那一些亡灵生物，已经跑到了他们的身边。

    而且要知道的是，这些亡灵生物的实力已经得到巨大提升的情况之下，一个照面的功夫，顿时就让跟他们接触的那些战士成片的倒了下去。

    “玩脱了。”

    此时那几位神灵分身也知道，这个时候他们前面的时候，没有放在眼里的亡灵法师，比他们想象之中还要更加的难缠。

    一口气弄出了这么多亡灵生物的情况之下，顿时就让他们为之头疼。

    而且这个时候，他们倚之为依仗的神灵联军，在这些亡灵生物面前的时候，不但不是阻击对方的有力手段，反而是成为了对方的口粮。

    对方在不断以战养战的情况之下，或许自身会受到一定的损伤，可是在不断击杀这些神灵联军战士补充自己的情况之下，也会使得越来越多的高品质的亡灵生物，不断的涌现出来。

    此时连传奇层次亡灵生物都已经出现的情况之下，对于这一支神灵联军的威胁实在是太过于重大了。

    此时一个中位神再也见不得战场之上的残状，因此忍不住直接动手了。

    只是当这一个中位神直接使用神术发动攻击之时，却没有想到的是，他的神术所化的火焰，在接近到这一些亡灵生物头顶上的时候，却不断变得暗淡了起来。

    虽然说使得这一些亡灵生物所在区域的上空，发生了一定的变化，可是根本没有接近到这些亡灵生物身上，就已经彻底熄灭掉了。

    “现在已经没有办法攻击这些亡灵生物了。

    一旦我们使用神术进行攻击的话，到时候所要做的，就只能是彻底将这一片区域之内的所有怨气给净化掉，不然的话根本就伤不到这些亡灵生物分毫。”

    虽然仅仅只是试探性的攻击而已，可是这一位中位神还是试探出来一些东西。

    刚刚的时候，之所以他神力所化的火焰，直接熄灭掉，是因为在进入到这些亡灵生物上空之中的时候，还没有抵达他们身边，就已经被那一些充斥着的阴气，怨气给磨灭掉了。

    所以才会直接熄灭掉。

    也就意味着，这个时候战场之上的这一些阴气，怨气已经跟这些亡灵生物连接在一起了。

    所以想要攻击这一些亡灵生物的话，也就连带着要攻击这一些阴气，怨气。

    因此想要攻击这一些亡灵生物的话，就相当于是要把这一整个战场之上的，阴气，怨气全部都要净化掉。

    这对于他们这些神灵来说并不是做不到，可是需要付出巨大的代价。

    乃至于他们在场所有的神灵全部一起动手，耗尽他们自身这一个分身所携带的神力，才能够做到这一步。

    也有可能完全做不到，因为这个时候，战场之上的阴气，怨气正不断进行滋生，弥漫。

    哪怕他们是高高在上的神灵，可自己这一个分身之中所携带的神力本身就没有多少，他们一个个不过就是天神而已，所能够储存的神力也是极为有限的。

    因此在战场之上，有着源源不绝的阴气，怨气，在进行滋生的情况之下，他们又不是光明一系的存在，所以想要针对这一些阴气，怨气动手之时，其实是非常为难。

    所以这个时候，不能直接使用大威力法术，进行远程攻击的情况之下，只能是直接亲身进入到战场，真刀真枪的一个一个铲除掉这一些亡灵生物。

    可效率上来说的话，自然是非常缓慢的。

    原本的时候，这一些神灵还想要保存实力，可此时在见到战场之上，传奇级别亡灵生物都已经被培养出来之后，他们哪里还有这一个想法。

    此时不管是那一些黄金级别，还是传奇层次的，都已经被他们派遣了出去。

    那一些法师，这个时候，仍然是在最后方，在其他人的拱卫之下，直接施展着法术攻击。

    至于那一些战士类的，这个时候则是直接冲了上去，抵御这一些亡灵生物继续往前。

    此时战场之上的一些实力弱小的士兵，则是直接被他们抽掉了回去。

    因为这个时候，这一些实力弱小的战士，继续跟这些亡灵生物进行纠缠，其实也不过就是让他们去送死而已，根本就没有任何意义。

    与其白白让这一些战士去送死，壮大对方的力量，还不如这个时候，做一点好事，直接把这些人抽调出去。

    不仅仅只是可以保存他们所拥有的力量，更关键的是也能够减少亡灵生物的力量得到补充，让战场之上滋生出更多的阴气怨气。

    至于这个时候，为什么让那一些战斗法师继续朝着这一片已经形成鬼域的地方进行攻击。

    是因为这个时候，他们不断发动攻击，哪怕威胁不到这些亡灵生物，却可以有效的消耗这一片区域之中所积攒的阴气，怨气的力量。

    如此一来的话，一旦将这些阴气，怨气力量消耗掉之后，会使得这一片区域之内的亡灵生物得不到大量阴气怨气的积累。

    也就使得他们的实力增长速度没有那么快速，能够稍稍缓解一下他们所面临的压力，总不至于这一些战场法师这个时候什么事情都不做，干在那里看着要好得多。

    在出动了一大批顶级高手，黄金和传奇层次的顶在最前面的情况之下，顿时就使得那一些亡灵生物，往前冲的速度受到了阻碍，没有办法在随心所欲的继续往前。

    而此时战场之上，死亡的人数也是少了许多，毕竟这一些黄金，传奇层次的顶级强者，哪怕是跟同级的亡灵生物进行纠缠之时，一时半会儿之间，自然也不可能会马上溃散。

    天空之中，只见到一颗颗的火雨，流星不断坠落下来，砸在这一片鬼域的上空。

    但问题是这个时候，鬼域上空弥漫着一层黑色云彩的情况之下，使得这一些火雨流星压根就没有能够坠落下来，而是在接触到这一层黑色云彩的时候，就已经湮灭掉了。

    但不可否认的是，原本漆黑的云彩，这个时候，颜色正变得暗淡。

    之所以如此，是因为云彩组成的阴气，怨气正跟这一些法术不断进行抵消的情况之下，所积攒的力量正在不断被进行消耗，也就使得这个时候，这一片区域之内的亡灵生物，所能够吸取到的阴气，怨气的力量正在不断被瓦解。

    可此时战场之上的这一些亡灵生物，压根就没有多少智慧，此时他们只剩下对于生灵血肉的渴望，所以不断发动着攻击。

    哪怕前面有人在那里不断顶着，他们也是不知疲倦在那里进行冲锋。

    此时在这一片鬼域的笼罩之下，这一些亡灵生物，在施展攻击之时，自身确实是有一定的消耗，可是他们的这一些消耗，会马上得到补充的情况之下，基本上能够如同是永动机一样，不断发动的攻击。

    正因如此，所以这一些战士在对抗起来之时，其实也是焦头烂额的。

    毕竟跟这一些亡灵生物进行激烈的交战，对于这一些黄金传奇层次的顶级强者来说，自身的消耗也是不小的。

    而且这个时候，他们必须要撑起斗气护盾或者是法术护盾，直接在自己体表形成一层防护，不敢让自己的身躯和这些亡灵进行接触。

    不然的话，一旦被这些亡灵生物伤到的话，尸毒入体之后，对于他们来说也是非常头疼的。

    而且还有另外一个问题，就是这个时候，一旦不用能量护盾护住自己周身的话，此时战场之上，那一些高等级的阴魂，神出鬼没的情况之下，随时随地，都有可能从各个地方突袭出来。

    一个不留神的话，到时候就有可能直接被对方偷袭得手。

    所以其实哪怕这个时候，仅仅只是跟对方进行消耗，他们自身力量的损耗，也是非常严重的。

    这也就导致了，他们压根就没有办法，跟这一些亡灵生物进行持续性的消耗战。

    此时这一些神灵级强者，也有一些后悔，一开始的时候，他们不应该为了节省力量，所以并没有带多少高级的战士过来。

    原本他们以为，他们这么多战士组建起来的情况之下，已经足够碾压嬴满这一片教区了。

    结果哪里想到，迟迟没有能够攻下这一座城市，现在反倒是受到一些亡灵生物的威胁，以至于他们想做什么事情，也是处处受到掣肘。

    这时候这几个神灵终究没有再继续吝啬下去。

    此时他们也知道，这个时候战场之上，最为关键的就是这些亡灵生物头顶之上那一层由阴气怨气凝聚而成的鬼域。

    所以此时他们毫不犹豫的一次又一次发动着神术攻击，大量蒸发着阴气，怨气的力量，使得这一片区域之内的阴气，怨气并不能够再继续大规模增长上去。

    不然的话在这样一片区域之内，哪怕是这些亡灵生物，什么都没有做，仅仅只是因为大量阴气，怨气聚集在一起，就会直接将这一些生灵的力量进行压制。

    到时候进入这一片区域之内，一身实力直接受到两三层压制，如此一来，所能够发挥出的实力，自然也是非常有限的，那样一来跟这些亡灵生物进行争锋之时，自然要吃一个大亏。

    这个时候，不仅仅只是这一些神灵在发动着攻击，此时那一些战场法师，也正不断用他们所掌握的法术进行消耗。

    这一些战场法师，并不是正统的法师，因为正统法师的话，他们是需要掌握多个法术的。

    而这些战场法师的话，他们就相当于是正统法师的阉割版一样。

    这一些战场法师只掌握有限的几个法术，他们相互之间进行组合合作，但是不可否认的是，这一些战场法师，能够发挥出非常可怕的实力，他们对于自己所学会的那有限的几个法术，掌握的炉火纯青。

    此时甚至有一些战场法师，已经开始联合起来准备施展禁术。

    哪怕不能够直接将这一片鬼域彻底的洞开，但也要大量的消耗这一片鬼域之中的力量，不能够让这一片鬼蜮在继续扩张起来，不然的话到时候一旦他们这一支军队溃散的话，这么多战士被这些亡灵生物给吞噬之后，难以想象这一些亡灵生物，将会成长到什么样的地步，如此一来想要解决，可就比想象之中还要更加艰难了。

    此时战场之上，这一些神灵也非常的头疼。

    如果是在外域，哪怕是在星界之上的话，在面对这么一个鬼域之时，即使他们仅仅只是一些天神而已，应对起来也是非常简单的。

    可这个时候，身在众神大陆之上，别看他们这些人全部都是神灵，但事实上他们的实力是受到了巨大压制的。

    这就是众神世界对于他们这一些新神的压制，乃至于他们的本体，都不能够进入到众神大陆本土之中。

    所以他们在众神大陆之上，所能够发挥出来的实力，其实是非常有限的。

    而正统的旧神一系天神，为什么能够在同等级上吊打他们？

    是因为这一些旧神能够在众神大陆之上，发挥出自己完全的实力，没有受到任何压制。

    本身这一些旧神的战力，就比他们这些新神要更加的强大，再加上自身的力量在众神大陆之上没有任何压制的情况之下，可想而知所能够发挥出来的实力，到底有多么的恐怖。

    如果是在星界之上，亦或者是在外域之中，这一些天神他们所施展的神术，自然是非常强大的。

    可此时他们所施展出来的神术威力，直接受到至少一半压制的情况之下，在打到这一些亡灵生物头顶之上的时候，所能够发挥出来的力量就实在是太过于有限了，以至于连一个鬼域都没有办法破除得了，而只能是消耗其中一部分的力量而已。

    可是他们这一些神灵分身，所携带的神灵是非常有限的，完全没有办法无穷无尽发动攻击。

    主要一开始的时候，他们也压根没有想过会需要自己亲自动手，所以身上也根本没有带神力结晶来作为自己的补充，因此这个时候，一旦他们这一个神力分身之中的神力消耗干净之后，到时他们也就成为了没牙的老虎。

    思忖片刻之后，这一些神灵也没有再继续眼睁睁看着这一些亡灵生物在战场之上继续肆虐，而他们则是做无用功，仅仅只是消耗一部分的阴气怨气的力量。

    此时这一些神灵直接亲身冲入到了战场之中。

    因为这个时候，与其仅仅只是消耗一些阴气，怨气的力量，还不如亲自进入到战场之中，斩杀这一些高品质的亡灵生物来的实在一些。

    使用神术攻击，仅仅只是消耗一些阴气，怨气力量而已。

    但这个时候，如果他们将这一部分力量用作击杀亡灵生物的话，轻而易举，就能够将传奇层次的亡灵生物给斩杀。

    此时那两位上位神没有动弹，这个时候他们要居中进行策应，与此同时要防备战场之上出现什么变故。

    毕竟这个时候，在城头之上的嬴璎珞还在那里虎视眈眈。

    此时他们也担心，嬴璎珞会不会趁着这一个机会直接针对他们出手，彻底解决了他们所带来的这一个危险，因此这两个上位神自然是喘喘不安的。

    而剩下的那一些天神级强者，这个时候压根没有那么多的顾虑。

    其实他们也不愿意让自己这一个神力分身直接受到亡灵生物的侵蚀，此时在他们身体表面之上，用神力凝结成一副战甲，随后神力凝聚成各种武器，直接冲入到了战争之中。

    而他们面前所遇到的那一些亡灵生物，直接被他们一下一个彻底的铲除。

    黄金级别，甚至没有能够发挥出什么有效的作用，直接的就被他们给斩杀了。

    也就只有那一些传奇层次的亡灵生物，面对这一些神灵级强者之时，能够稍微抵抗几下，但也终究还是会被他们给斩杀。

    随着这一些神灵级强者入场之后，顿时就使得战场之上的局势陷入到了一面倒的倾向。

    毕竟神灵级强者的实力摆在这里，此时这一些亡灵生物的实力再强大，但又哪里能够跟神灵级强者抗衡呢？

    如果区区一些亡灵生物都能够跟神灵抗衡的话，那么神灵也实在是太过于廉价了。

    尽管在神灵的体系之中，他们这一些天神实在是跟弱鸡一样，但是在面对这些亡灵生物之时，不得不承认的是，这些天神级强者的威势还是摆放在那里的。

    即使是传奇层次的僵尸，摆在他们面前的时候，在其他传奇强者应对起来之时，非常头痛的僵尸，对于这一些神灵级强者来说，也不过就是一下还是两下的区别。

