    这年头，李皓不惹事，二次复苏前，几乎没人敢惹事。

    哪怕所谓的排名前三，也没人敢主动惹麻烦。

    当然，若是按照风云阁本身的榜单，也许还真能出点事，李皓第一，前二十接近一半的银月武师，谁不怕？

    可现在……六系巅峰的李皓，好像也没什么可怕的。

    别忘了，前面三个，可都是七系。

    所以，当李皓不再惹麻烦的时候，而是一心一意，想着要凝聚自己的领域的时候，天下太平，世界安静。

    ……

    然而，这只是相对而言。

    实际上，天星王朝越来越乱了。

    11月的天星王朝，除了南方稍微温暖一些，其他地方，早就天寒地冻。

    超能动荡的危机，彻底显露了出来。

    市面上，粮食涨价的厉害，动乱中，流民开始增加了，明明天星城依旧繁华，可天星城居民也感受到了生活的压力。

    这时候的平民，没兴趣再去关心什么动荡，什么强者纠纷了。

    大家……只想活下去。

    天星城郊区。

    洪一堂走在残破的街道上，最近打打杀杀的，他有些忙碌，都没顾得上天星武道学院。

    此刻，也不是为了天星武道学院而来。

    他行走在街道上，这里也许便是天星城的贫民区，显得有些残破，和繁华的城市，格格不入。

    街上，有孩子跑动。

    距离年关也近了，可是，并未在这感受到什么温暖，只有寒冷，孩子们衣着单薄，明明在繁华的京城，却也是面黄肌瘦。

    洪一堂默默看着。

    最近太忙了，忙着杀人，忙着打架，都没时间去践行自己的一些想法了。

    可今日，他还是抽空走了出来。。

    走到了一间粮店门前，听着那些居民询问价格，一斤大米，此刻居然价格高达5星币！

    洪一堂微微皱眉。

    5星币什么概念？

    李皓这位巡检司正式成员，当年在银城，也不过拿一千多的工资，两三百斤大米！

    当然，京城的工资稍微高点，可是……就算两三千，翻倍了，也就五百斤大米的工资。

    居京城，可不单单只有吃食。

    那么点工资，够一家三口吃喝吗？

    什么都不算，光吃饭，也许都够呛。

    这种情况下，能填饱肚子就算是幸运的事了。

    洪一堂微微皱眉，粮价这么高了吗？

    最近他倒是没太在意，没想到眨眼间，粮价居然达到了5星币一斤了，其他人不食人间烟火，不太清楚这意味着什么，大家神能石用着，生命之泉用着，不吃不喝也饿不死，李皓都许久没吃过饭了。

    可是，普通人不行。

    “李皓光顾着超能了……大概没时间去想这些……”

    洪一堂心中想着，这还是京城，那其他地方呢？

    恐怕更惨！

    “必须加速改革了，李皓这边，也不能再乱杀了……”

    心中有了些想法，洪一堂觉得，趁着现在，大家都觉得二次复苏之前，不应该出现什么纰漏之前，应该做点什么了。

    要不然，这个冬天，太多人会过不下去了。

    “需要技术，需要超能，需要妖植……”

    一个个念头浮现，需要超能为大家建造坚固的房屋。

    需要技术，进行革新，起码让大家能吃上饭。

    需要妖植帮助迅速培育粮食，和优良的种子，也需要超能进行迅速催生，之前天罚军数千超能，也许可以做点什么，但是还不够。

    也许……可以拿下超能之城。

    城中超能，百万之数！

    这是当前天星王朝，最大的超能聚集地，一旦拿下这些家伙，别说吃饱，干什么都够了，百万超能，一天到晚无事生非，还不如都拉去种地！

    光明系，生命系，五行系，有这些人配合，一个月大概都能让粮食生长三回了。

    养着一群超能，有何用？

    有些东西，无法一蹴而就，可这些事，还是能迅速完成的。

    “天星王朝需要改革……前提是，大家能吃饱穿暖，学会认字，迅速进行教育改革和普及……李皓如今有了足够的实力，站稳脚跟……二次复苏之后，也许天下彻底大乱……二次复苏一定要延迟才行！”

    种种念头，在他脑海中浮现。

    他来天星城，其实就是为了这些。

    “得和李皓商量一下，天星武道学院，也要早点开放……招揽天下英才……”

    洪一堂心中想着。

    就在这时候，不远处，一个衣衫褴褛的小孩子，大概十多岁的样子，迈步朝洪一堂走来。

    洪一堂一开始没在意，很快，有些疑惑地看去。

    不远处，那孩子走了过来，有些面黄肌瘦，却是一点也不怯懦：“是洪院长吗？”

    洪一堂微微凝眉，很快笑着点了点头。

    孩子也不畏惧，有些面黄肌瘦，却是精气神很足，“都说洪院长在银月，愿意接纳一些难民，培养他们独立，建起了王朝最大的难民所。”

    “今日见洪院长游走在这，看来也是为了观察民生……”

    洪一堂只是默默看着对方。

    孩子也不畏惧，直接道：“我是云雨琪的弟弟，云雨明。院长怜悯天下苍生，我有些感觉，院长有圣道之光……所以我希望，院长可以转达一下李都督……”

    “什么？”

    “让李都督开启研究所！”

    云雨明一脸认真：“今年必有大灾，雪灾，寒灾，甚至会经历冰河时期，甚至会出现绝收！我原想着，李都督迟早会开启研究所……可见他迟迟没有动静，甚至一心在追捕风云阁……我很担心。”

    雨明有些沮丧道：“只有开启了研究所，才能获得更多的技术，迅速完成技术的推广和开发！可以抵御天灾，要知道，世界上，并非只有超能和武师，还有百亿民众……”

    洪一堂看着他，许久才道：“你是谁？”

    雨明刚刚自我介绍了。

    可此刻，洪一堂还是再次询问了一句。

    “云雨明！”

    洪一堂再次询问：“你是谁？”

    雨明愁眉苦脸：“真的是云雨明，只是……更早慧一些。有些时候，记忆中也会呈现一些乱七八糟的东西，但是我确定，我还是云雨明，只是……也许我爷爷留下的一些东西，影响到了我，但是我绝对还是云雨明。”

    “若是真要较真……也许算是妖族的血脉传承？”

    云雨明看向洪一堂：“也正因为听说了洪院长在银月的一些举动，我才会找上院长，我担心我人小式微，李都督连见我都不愿意……”

    “你姐姐，和你姑姑，都在那边，为何不找她们？”

    云雨明有些苦涩地笑：“人微言轻，我姑姑只是猎魔军一位百夫长，我姐姐更是打打杂，李都督神灵见首不见尾……”

    “不对！”

    洪一堂摇头：“你姑姑是李皓从银城带出来的，算是铁杆心腹，你能找到我，代表你知道，你姑姑其实可以说得上话，哪怕她不行，她可以找刘隆带话。”

    说罢，又道：“还有，你如何知道我会来这？我来，我自己都是临时起意，你是故意在这等我的，或者说，你能预判到我会来，你很有本事，吕振和你是什么关系？”

    云雨明有些无奈：“真没什么关系，若是要说有关系的话……我记忆中一些片段显示，吕部长应该算是我记忆片段主人的师祖。”

    吕振的徒孙？

    洪一堂心中想着，吕振是谁，其实他不是太清楚，但是之前李皓其实和他们聊过，这人的女儿，据说在古文明时期，曾是人王的老师。

    对方也算是人王的师祖一辈。

    这么说，眼前这孩子，昔日吸收的一些精神力残余，辈分上来说，也许还是人王一代人，同辈之人。

    这地位，这身份，不算低了。

    对方是吕振研究所中，一些残存精神力复苏的存在。

    当然，至于到底是古文明那人，还是现代的云雨明，不好说，他说的其实也有些道理，也许……算是一种妖族的血脉传承吧。

    可对方，一定获得了一些那人的记忆。

    甚至是能力！

    “你让李皓打开研究所，目的是什么？”

    雨明认真道：“别无他意，洪院长请相信一位研究人员的操守，也请相信，新武时代，只要不是反叛者，都有一颗爱民之心！真的只是判断出了，接下来天星王朝会大灾大难不断，这时候，若是不提前预备，会出大问题的！”

    “到时候，一旦超能出现动乱，谁还有心思管百亿平民？那时候……就是造孽了！死伤惨重，民不聊生！”

    “我知道一些霸主的心思，就是要这样……甚至李都督，洪院长也许也会去想……天下不乱，如何百废待兴，如何绝境重生？”

    雨明摇头：“不，不是这样的！哪怕你做了，没人知道，因为没有发生惨重的后果，你去做了，天知道！”

    他抬手指着天空：“真的，天会知道！”

    “苍天有眼！”

    “而今，那些想成人王的人，都是个笑话！心中有了计较，有了利益，有了算计……这种人，怎么可能会成人王？”

    “唯有赤诚之心！”

    雨明稚嫩的声音响起：“这也是一种修行，李都督就算不想成人王，也没关系，做了，哪怕苍生不知，天会知道，苍天纵然死去，世界之心纵然泯灭……但是，世界会知道，知道你在拯救苍生！”

    “一个世界，是有意志的，有灵魂的……不是常规意义上的意志和灵魂，但是……你若是能获得苍天的支持，你才是真正的世界之子，世界之父！”

    洪一堂慢慢咀嚼着话中的意思，轻声道：“李皓并未说不管，他一直在努力去管，他冒险一次次，也并非为了所谓的名利，只是一颗狭义之心作祟。只是如今的情况，你也清楚，掣肘太多了！”

    洪一堂看向他：“你能给李皓带来什么帮助吗？”

    雨明沉默一会，许久才道：“我没办法带来什么太大的帮助，论武力，我很弱，论智慧，我也许也不如你们。”

    他思考一会，开口道：“我可以帮李都督完成一件事……通讯体系的建设，这个我擅长，昔年我记忆中的主人，就是研究所的通讯专家。”

    他看向洪一堂：“我听我姐姐说，李都督从九龙阁要来了一批人，但是一直没有让他们真正去做事……我想，也许是都督太忙了，顾不上这些，其他人不太懂……我想自荐自己，加入都督府，成为都督麾下的通讯信息主管！”

    雨明认真道：“这个时代，最怕什么？怕一条信息传达出去，需要很多天才能传达下去，甚至无法传达下去……”

    “有超能，有武师，加上技术，很快，就可以在王朝内，建立特殊通讯体系，天幕体系！”

    “天幕？”

    洪一堂疑惑，雨明介绍道：“这是当年新武时代一种特殊体系，科技和武道的结合。利用投影，随时可以投射王朝各地，传达命令，只需要投影四方即可！”

    “可以瞬间将所有的信息，传达到王朝各地，有人的地方，就有天幕。”

    “当年，军队的铠甲传讯体系，其实就借用了天幕体系……但是军队用的，是内部版本，并非公开版本……”

    雨明说了很多：“我找到洪院长，就是因为知道，最近洪院长准备开设的天星武道学院，招揽了一些当初古院的老师和学生……所以我知道，院长也许也有重启技术改革之心……所以，我想加入！”

    洪一堂微微皱眉。

    对这位，其实不是太放心。

    据说，这小孩子，当年被他爷爷当成试验品，曾经改造过，牵引了一些遗迹内的精神力，如今到底是云雨明还是那古人意识……谁也不好说。

    现在更是要加入天星都督府……是真的只是想让大家过的更好，还是别有目的？

    对方能判断出自己会到这……一定有些特殊能力，也许精神力很强大，有了一些预知能力。

    这很正常。

    洪一堂精神力也不弱，虽然不能预知未来，可有时候，也能预判到下一瞬间，对方会做什么。

    对方的精神力，也许更强大。

    吕振研究所……

    李皓一直没有去打开，因为他知道，打开这地方，也许会有些麻烦，尤其是其中涉及到了一些精神力复生法，那更麻烦。

    甚至可能释放出一些可怕的存在。

    何况，打开的话，也许会造成九司和皇室直接翻脸，迅速开始围剿李皓。

    洪一堂心中不断思考着。

    最终，吐了口气：“那我带你去找李皓，你自己和他说，也许这是你想要的结果，另外……小小年纪，活泼一点，开朗一点……你可不像个孩子！”

    雨明笑了笑，点头。

    像孩子？

    不像吗？

    我本来就是。

    他觉得，洪一堂误会了，但是不好再说什么。

    ……

    天星都督府，李皓正在制造领域。

    忽然，眼睛睁开。

    他好像看到了一团光！

    眼中，神芒闪现，下一刻，看到了两人，略过了洪一堂，他看向那个孩子，这一刻，眼中好像呈现出了什么，那团光，有些混杂。

    也有些浑浊。

    这是第一次看到这种特殊情况，李皓眼睛冒出淡淡的红光，再次看向那个孩子，许久，笑了笑：“前辈到来，李皓有失远迎了！”

    雨明无奈，“我是云雨明，见过都督！”

    “我知道你。”

    李皓微微点头，看向他，笑了：“混杂的精神力，甚至可以说鸠占鹊巢了，不过……这孩子本来就有些痴傻，你也算赋予了这孩子一些智慧……只是……你到底算古人，还是今人？”

    “今人！”

    雨明郁闷无比：“真的，都督要相信我。”

    说着，也有些好奇地看着李皓，好厉害的观察力。

    而且不止如此，隐约间，感受到了四周虚空的一些特殊性，有些独立空间的意思，雨明默默感受着，有些好奇，也有些古怪。

    好厉害的家伙！

    不是实力，而是一些手段，很是特殊。

    李皓的实力，在古文明时代，什么也不是。

    随便找个万人师长，也不会比他弱，只会更强。

    此刻，雨明将刚刚和洪一堂说的话，再次重复了一遍。

    “天幕？”

    李皓喃喃一声，这家伙要来给自己建设天幕体系？

    至于之前从九龙阁找来的人，李皓的确没安排他们干活，主要是之前一直大战不断，他担心人出去了，回不来了。

    现在，这家伙倒是有意思，主动找上门了，甚至想要自己开启吕振研究所。

    是好是坏？

    李皓陷入了沉思。

    之前，那死去的陈海，问他，你要开启古文明传承的王朝，还是新的时代？

    李皓说，新时代。

    当年的新武，再强，再好，那也是当年的人和物，今人，当然要开启新时代，学旧而不守旧。

    所以，如今的李皓，对这些古人，古物，古妖，其实也有三分忌惮，三分防范。

    银月的古人和古妖，一定是好人吗？

    未必！

    当年新武时代的好人，就是这个时代的好人吗？

    也未必！

    小树说，原本这个银月大地，是存在神明的，算是原住民，还不是被新武剿灭了？

    那李皓他们，算是原住民还是外来之人？

    新武对自己人没话说，可是对李皓而言……终究还是有隔阂的。

    再次看向雨明，李皓笑道：“我倒是欢迎，只是……需要什么？”

    “神能石，以及一些机器和设备，这些需要研究所中的东西，现在制造也可以……但是，需要很长时间，而研究所中，有天幕制造器，可以制造无数天幕，库房中也有许多库存，这些外界想发展起来，起码需要10年以上时间。”

    说来说去，还是希望李皓打开研究所。

    李皓沉默。

    许久，开口道：“你去找你姑姑商量，若是她觉得，需要最近打开，我会考虑。”

    雨明彻底无奈。

    半晌才道：“我和她说过，她没理我，说那地方……永远封存最好！”

    李皓笑了！

    云瑶从未和他提及过，云瑶应该见过雨明了，看来，是觉得这建议不靠谱。

    “那你说，你到底想做什么？说实话，我会考虑一下。”

    雨明无奈：“我说的都是实话，当然，实话之中，也缺少一点东西，之前我没想这些，最近……我有了这心思，是想借助研究所中的一些仪器，看看能否复苏一人……”

    李皓笑了，笑的很危险。

    “复苏谁？”

    雨明也不再遮掩，叹息：“你应该见过，圆平武科大学中的一人，之前我记忆中显示，那些人不是走了，就彻底死了，结果居然还有人活着……”

    黑铠？

    李皓皱眉，“你怎么知道的？”

    “感知到的！”

    雨明解释道：“上次李都督从那边出来，我感知到了一些东西，好像很熟悉……后来，记忆中有些回忆呈现，我知道，那人还活着，只是……应该肉身腐朽了。”

    “为何要复苏他？”

    雨明挠了挠头，此刻倒是有些孩子气，“他是人王最忠诚的卫士之一，身份很重要……甚至比李都督的身份还要重要，他复苏了，也许可以再次一统八大主城，以免出现八大主城复苏，大家彼此不服，出现动荡。”

    “他实力也许不是残存之人中最强的，可他代表了人王，代表了很多东西，有他在，对李都督而言，也能省去很多麻烦……”

    李皓微微一怔：“他……人王的代言人？”

    “算是。”

    雨明再次解释道：“他是人王安排过来的，他培养的学生，几乎都加入了人王的魔卫。实力不强，但是在那个时候，他代表了人王出身的魔武一系……反正很重要。”

    李皓皱眉，半晌才道：“吕振研究所，真的可以复苏他们？”

    “可以的，当然，需要一些东西。”

    雨明解释道：“精神还在，代表了生命还在，只是肉身腐朽了，若是当年，其实有强者帮助，很简单，只需要大量的不灭物质，和大量的生命精华，就可以帮助他们复苏……但是需要的量太多了，现阶段几乎不可能找到。”

    “所以，就要通过特殊的办法，降低他们的实力，弱化他们的肉身，制造出弱小的肉身，承载他们的精神力，如此一来，虽然可以复苏，但是之前的力量会消散许多……是好事，因为本源道消失了，太强的力量，也许会造成本源道反噬。”

    他又道：“研究所中，宝物很多，当然，不是常规意义上的宝物，而是一些对新时代很关键的东西……甚至……包括传送通道！”

    李皓皱眉：“什么玩意？”

    “当年的绝巅，都可以撕裂空间，瞬移千里……后来，人王一统天下之后，研究所研究之后发现，空间通道是可以稳固的，只需要一些宝物固定就行，如此一来，可以节省大量时间！”

    “新武后期，已经形成了一个特殊的传送体系，普通人用飞机、汽车，强者用传送通道，军队用传送通道……而研究所中，有这方面的技术存在。”

    “像现在，都督想去银月，哪怕都督强大，一天是最少的，一天，足以改变很多东西，可一旦传送通道能建设成功，瞬息抵达，只是会消耗许多神能石。”

    这是利诱了。

    李皓看着他，一直没说话。

    这家伙，到底是现代人，还是古人，真不好说。

    有古人的记忆，有现代人的身体，但是记忆也许不完善，而生命印记，的确属于这个时代，李皓可以看出，对方那混杂的精神力，并未彻底覆盖那一些幼小的魂。

    这家伙，想复苏黑铠。

    有意思！

    黑铠自己都没想复苏，否则，也许早就找李皓帮忙了。

    听雨明的意思，这黑铠，甚至可以关键时刻命令八大主城的领导者，真的假的？

    一所大学的教务处处长……能命令战天军的军团长和战天城主？

    当然，圆平武科大学不简单，李皓倒是知道的，一群二代三代当学员，当然不简单。

    其实，李皓隐约是知道来历的。

    圆平记事中，写这本书的主人，说了，她有一个哥哥……后来大家都因为崇拜她哥哥，而喜欢她……所有人都是如此。

    在那个时代，谁能做到这一点？

    人王亲自斧正……

    李皓又不是白痴，其实早就猜到了一些，这位圆平武科大学的校长，大概率是人王的妹妹。

    说是背景通天，那是真的一点不为过。

    只是，新武逝去无数年了，真的还有用吗？

    种种念头浮现，李皓居然道：“新武人，有什么目标吗？”

    雨明愣了一下，半晌才道：“那个……有的！真正的新武人，现在都有一个目标，回去！”

    “回去？”

    “嗯！”

    李皓忽然懂了，之前在圆平武科大学，也是如此，有傀儡找他，说要回家，希望他能帮忙。

    雨明解释道：“我说的是真正的新武人，可很多妖植妖兽，甚至包括一些强者，可能已经被时光磨灭了初心，也许他们想成为这个世界的主人，也许他们想在这称王称霸，也许他们惧怕星门后的一切，但是……真正的新武人，不会屈服的！他们想回去，他们愿意再次征战……所以，李都督其实不必担心这些人，这些妖……需要担心的是，那些磨灭了一切荣耀的伪新武人！”

    真正的新武人，只想回去。

    李皓咀嚼着这话的意思，大概是吧。

    当日，战天城的战天军，那位十团长，挥剑斩苍穹，那一刻，他想的是，再次征战苍穹……

    他们，想再次回归新武。

    银月之地，只是一个附属世界罢了。

    深吸一口气，李皓开口道：“你先筹备天幕的事，这些事，我会考虑的，也会咨询那位教务处长的想法，而不是你想，便能做！”

    雨明愣了一下：“你……他愿意和你交流？”

    “为何不愿意？”

    “……”

    雨明没再说。

    不愿意不是很正常吗？

    记忆中，那人也很孤傲的，没想到李皓还能和对方继续交流，这倒是好事。

    “你有什么话，需要我转达吗？”

    李皓问了一句。

    雨明考虑了一下，摇头：“没有，我记忆片段的主人，其实……和他不是太熟悉，双方不是一个体系的，也没什么可交流的，所做一切，只是想回家罢了。”

    好吧！

    李皓无言以对。

    此刻的李皓，倒是有了决定，原本想拖延一下的，此刻，还是决定，回去一趟，去银月。

    但是在这之前，他要先去一趟圆平武科大学。

    “你去吧，该做什么做什么！”

    李皓说罢，又道：“另外……只此一例，不要再有第二例，但凡你所谓的复苏，是指侵占我们这一代人的躯体……我会让你知道，纵然复苏，也是死路一条！”

    雨明点头，半晌才道：“那个……李都督真的高估现代人的躯体了，真正的新武强者，谁愿意占据一个弱者的身体？哪怕强行用生命之力铸就的身体，也比现代人的身体要强，何况，体系还不一样……很难修炼回去的，所以都督真的不需要担心这一点。”

    “尤其是……咱们天星人，身体弱的过分，到了都督这地步，身体都孱弱无比，还不如昔年八品金身的躯体强大……”

    李皓黑着脸！

    这算是打脸了。

    雨明有些不好意思：“这不是我的想法，是记忆深处的一些想法……”

    李皓不耐烦道：“好了，你去吧，找你姐姐和你姑姑去！”

    “都督见笑了！”

    雨明转头就走，李皓不爽，他也不想和李皓长时间待一起，如今的李皓，其实还是很有压迫感的。

    等人走了，洪一堂轻声道：“他这边，不用理会太多，倒是超能之城，希望你能尽快拿下，我要百万超能去种田。”

    “……”

    李皓翻白眼，这话说的。

    老洪飘了！

    “事情太多，一件件来……等我先解决了风云阁，再杀几尊妖植，获得了足够多的生命之泉，能强势镇压妖植之后，我迅速完成地面上的攻伐！”

    李皓盘算了一下：“我尽量在年底之前解决，甚至这次回去……希望战天城那位强大的妖植，可以为我种田，培育足够多的粮食，起码度过这个冬天……”

    洪一堂觉得李皓飘了。

    我只是想要百万超能种田，你居然想要那槐将军给你种田……真是不当人了！

    两人对视一眼，相视而笑。

    都可以！

    这些人，这些妖，都打发去种田，什么争霸不争霸的，干嘛呢？

    洪一堂又看了李皓一眼，笑道：“你师父又给你传什么新玩意了？”

    “嗯，洪师叔想学，可以去遗迹找我师父。”

    老师在，他就不外传了。

    “算了，我和他不对付。”

    洪一堂摇头，又笑道：“贪多嚼不烂，我又没你这么强的天赋和精力……”

    “我天赋一般……”

    洪一堂懒得多说，这叫一般？

    李皓天赋还是强大的可怕的。

    别的不说，迅速感悟五势，李皓觉得慢，明眼人都知道，这他么快到没边了，也就李皓觉得慢，觉得不如袁硕，可袁硕耗费了数十年去感悟的好吧！

    加上又是古人指点，当世最有天赋的一群武师去指点，李皓的见识，绝对的宽广，当今天下，比他见识还广的能有几人？

    也就年轻了一些，有些事只是听说，并未真正经历罢了。

    洪一堂可不想再听他的装叉话语，直接离开，他最近也在筹备武道学院开学的事。

    ……

    而李皓，也没继续去感悟领域之力。

    他现在，也忙的想分身。

    一个分身修炼，一个分身干活，一个分身赶路，一个分身去谈个恋爱，很可惜，没办法。

    ……

    圆平武科大学。

    黑铠瞬间出现，有些不满：“你怎么又来了？”

    一而再，再而三。

    烦不烦！

    想思考一下人生，经常被这混蛋打断，这才几天？

    你又来了！

    “我是学员，学员回校，难道教务处长不给我回来？”

    “……”

    黑铠都后悔死了，为何要给他学员身份？

    玛德！

    都想骂人了！

    “何事？”

    黑铠语气都不善了。

    “吕振研究所好像有一道精神残留在现代人身上复苏了，这是好事还是坏事？”

    “你是说夺舍？”

    黑铠沉声道：“不至于吧？正常新武人，能看上你们的身体？就是夺舍一柄神兵，成为神兵之魂，也比夺舍你们强吧？”

    这嘴巴，真恶毒啊！

    李皓差点想骂人！

    黑铠又道：“是不是有人乱搞，将他的精神力直接打碎了，融入了那人体内？要是如此……那就没办法了，可能精神记忆都混合到了一起，拆分都拆分不出来了……”

    李皓点头，就是这样。

    云浩然好像就是这么搞的。

    “做这事的人……真恶毒！”

    黑铠叹息一声：“哪怕活成精神力，也比记忆被打碎，强行融入别人体内要强，可怜，不知道是吕振研究所的哪一位研究员这么倒霉。”

    “……”

    李皓都被噎的没话说。

    他只是问问，是不是好事，结果人家就差说，别想了，你们给我夺舍，我都不会夺舍，真看不上，还不如活成精神力自在。

    “那这么说，古文明强者，不会夺舍现代人？”

    “哎！”

    黑铠叹息：“不是没可能，除非那人真的不太正常，精神混乱，快要爆炸了，胡乱夺舍……要不然，自我泯灭不是更好一点？”

    你这嘴巴……之前真没发现，是如此的恶毒，不过倒是真有些活人的味道了。

    之前跟机器人似的！

    李皓也懒得再说这个，又道：“他想复苏你……”

    “不需要！”

    黑铠直接摇头：“研究所的研究，我知道一些……可是很废物，一旦复苏我，我精神力下滑，肉身脆弱，从现在的级别，很快会成为一个八九品的存在……除非我死了，要不然，我无法接受！”

    “……”

    好啊！

    雨明还想复活人家，人家自己不乐意。

    “八九品……就是五六系神通之力吗？”

    “实力差不多，肉身强大的多，可以活上千年……所以……不一样。”

    “……”

    李皓都不想和他说话了，有些闷闷道：“行，不说这个，前辈，再问一点，我想复苏槐将军，有问题吗？”

    黑铠沉思一会，开口道：“战天城还在，那问题就不大，若是战天城彻底寂灭了，不要复苏这些妖植！非我族类，其心必异！但是战天城还在的话……代表核心还在，也代表信仰还在，信念还在……那就没问题了！”

    虽然觉得这家伙嘴巴恶毒，可李皓倒是放心了一些。

    正想着，黑铠淡淡道：“你若是再在心中腹诽我，我就拍死你！”

    “……”

    “咳咳咳！”

    李皓咳嗽了一阵，一脸笑容：“前辈误会了！”

    黑铠淡淡道：“我也不想感知你，可我如今只有精神力，更容易感知，你若是不想被我感知，被其他强者感知，下一次，用势遮挡！用势护住脑海……”

    “这样吗？”

    一瞬间，李皓好像被笼罩在一层领域之中。

    黑铠安静了下来。

    许久，好像在吐气，好像在感慨，半晌才道：“去吧，我这边没你想要的东西了，下次不要随便来打扰我……我想安静一下！”

    李皓笑了一声，心中想着，铁疙瘩一个，还安静一下，我非要来！

    心中骂骂咧咧的，可黑铠毫无反应，李皓顿时欣喜，真感知不到了。

    李皓也不逗留，走的时候，摸了摸校门口的机器猫，笑道：“真可爱，下次再来看你们……”

    说罢，人已消失。

    等他走了，机器猫傀儡有些震惊：“老师，他摸我！”

    黑铠沉默一会，半晌才道：“人家摸的是傀儡，和你无关，别胡思乱想！”

    “可是……他摸了我！”

    “好了，安静一点，摸就摸了，你又没肉身……”

    “可是……”

    “别可是了，你要记住，你已经七万，八万……谁知道多少岁了，人家才20岁，摸就摸了，好好安静休眠！”

    这话一出，机器猫瞬间消失了，还带着一些哭腔：“我没那么大……”

    黑铠也不理会，不承认没用。

    沉眠，时光也在流逝。

    倒是李皓，愈发有意思了，这家伙胆子也越来越大，这是准备复苏槐将军吗？

    战天城……倒是让他想起了一位魔武的小后辈，好像在那当师长，不知道死没死，忘了让李皓打听一下了。

