    昨天黄枫亲耳听到龚如云要害他，要把他支出一青城外去，此时这黑火石的出现，黄枫就知道龚如云的机会到了。

    他不用想，这个去寻找黑火石的人非他莫属。

    果然，龚如云盯向他，“寻找黑火石就麻烦黄师弟了，我想这份工作更适合黄师弟。”

    都听的出来，龚如云在暗讽黄枫在阵法上指手画脚。

    下院的几个弟子都是幸灾乐祸的看着黄枫，黄枫对赌赢了焦点，使他下院中名气已有。

    现在黄枫不自量力的质疑龚如云，触怒龚如云，他们心里当然有幸灾乐祸。

    就是一青城的人也觉得黄枫自以为是，不自量力，身为圣阳门的弟子，在外头质疑自己的师兄，毫无疑问黄枫在一青城的人心中印象也不怎么样。

    黄枫知道这个结果，他在考虑要不要暴露自己法师的身份，然后告诉龚如云主阵法具体坏在什么地方。

    可他相信以龚如云的骄傲绝对不会信他的话，而就算他是三阶精神法师，一青城主也会宁愿相信四阶阵法师，声名赫赫的龚如云而不会是他。

    他暴露法师的身份，也无法使众人信服，黄枫身为圣阳门弟子来，第一次对现在的身份生出不满意。

    “算了，五百多年的镇压，这下面的东西就算比喘气强一点，也强不到什么地方去，我昨天所见应该是不小心造成的，下面的东西有制造幻象的能力。”

    “主阵法虽坏，龚如云就算看不出来，但他修复外阵法，也算对阵法的一种修补。”

    当然这是龚如云阵法造诣不低的情况下，如果龚如云真的水分很大的话，不仅修复不了外阵法，反而会使这方阵法坏的速度更快一些。

    不过，此地的阵法坏的再快，按照黄枫的估计，此阵就算真的要被毁掉，也还有至少七天的期限。

    黄枫心系一青城的普通人，但和七天后的灾难相比，他现在要面临的才是重中之重。

    “我现在应该多考虑我自己。”黄枫可以拒绝去一青城外采集黑火石，但这不是黄枫的性格，他要看看江浩耍什么花样，他现在的实力也有几分艺高人胆大的意思。

    打不过他可以御剑离开。

    黄枫答应了去采集黑火石，这是龚如云安排的最不好的任务，其他下院弟子都只是跟着一青城主搬运一些材料。

    他们手里都有储物手镯，搬运材料其实就是跑几步路而已，黄枫呢，要去一青城外，去死火山上找石头，两者的任务一对比，谁都看的出来，这是龚如云有意搞黄枫。

    黄枫第一次来一青城，对一青城外更谈不上熟悉，因此去火山之地，一青城主给他安排了一个向导。

    这个向导话不多，两人驾马离开一青城，火山就在一青城百里之外的地方。

    “你快走吧。”黄枫看到了前方的灰色山峰，此山在一众青山绿水中显得显眼，黄枫对向导说道。

    这位向导诧异，他可是还没有将黄枫带到灰色的山峰上，而且他的任务不只是向导也是黄枫的助手。

    黄枫对向导说完后就是走向那座山，随着走近，黄枫感觉山上有几道气机正盯着他。

    他身为法师感知自然不是武者可比的，不过这几道气机都没有江浩的气息在。

    “黄公子，我虽然修为不如你，但在采集黑火石上，可是比你经验多。”

    一青城的向导说道。

    就在这时，从灰色的火山上出现了几道身影，这几道身影将黄枫两人直接包围。

    “你们干什么，这里是一青城的地界。”一青城的向导被突然的一幕吓的脸色苍白。

    这几个人可都是先天八重的修为，而他不过是先天六重境界而已。

    “怎么还有人跟来，大哥怎么办。”这四个人为首者是一个络腮胡男人，他身边的人问道。

    这个络腮胡男子看了一眼一青城向导，手一挥，一道银光射向一青城向导。

    这是一把飞刀，这个男子明显精通飞刀之术，一手飞刀使的快如闪电。

    一只手更快，在这飞刀快接近一青城向导的时候，徒手捏住了飞刀。

    出手者正是黄枫。

    这一青城向导完全是殃及池鱼的鱼，黄枫自然不可能看着他死。

    一青城向导以为自己要死了，此时得救，神色感激，他现在也是明白黄枫为什么之前叫他走。

    可惜他自作聪明跟了上来，现在想走也似乎走不了了。

    不提一青城向导的悔恨，络腮胡男子面露讶色，他修为先天九重境界，一手飞刀之术出神入化，就算刚刚只是随便一扔，秒杀先天九重也可以做到。

    黄枫竟能徒手接住他的飞刀。

    “你们是天山四鬼。”这时候一青城向导此时突然惊叫，认出了他们的身份。

    这四人对一青城向导认出他们的身份，明显的露出了笑容。

    一青城向导头皮发麻，似对黄枫解释也似在自言自语，道：“天山四鬼，是一青城千里之内最大的恶匪，他们无恶不作，曾有一位先天九重后期境界追杀他们，就在人们以为天山四鬼要命绝的时候，天山四鬼却又出现了，那个先天九重的高手反而是传出了死讯。”

    “他们也因此大名鼎鼎。”

    一青城向导知道黄枫的身份，此时也是快速的镇定下来，圣阳门的弟子这样的身份在青玄域除了其他两个门派外，基本可以横着走。

    “你们天山四鬼可知我身边之人是谁，他是圣阳门的弟子，你们还不退去。”

    一青城向导喊道。

    天山四鬼却都是哈哈大笑，这使一青城向导感到郁闷，什么时候圣阳门的名头竟连几个恶匪都吓不住了。

    黄枫道：“他们为我而来，当然知道我的身份，知道我的身份，还敢动手，我想不是有人胁迫你，而是有人出的价格足够让你们冒险，或者有人可以抹掉你们杀死我后的后果。”

    “不如就让你来猜猜我们是受谁的指派。”

    络腮胡男子冷笑道。

    他是天山四鬼的老大，修为最高，此时说出这种话来，也是觉得吃定了黄枫。

    “不用猜。”黄枫道。

    “哦？”天山四鬼的老大面露疑惑。

    “因为你们只是小角色，我想指派你们的人就在这里某个地方藏着吧。”

    黄枫淡淡道：“而且我不会和死人多讲话。”

    天山四鬼都听懂了黄枫的话，这是在说他们必然会死在黄枫的手中。

    其他三鬼看向络腮胡，后者狞笑一声，道：“我们虽然妇孺皆杀，但还从来没有杀死过三大门派的弟子，而你会给我们这个机会。”

    “老四，你先上去。”天山大鬼说道。

    天山四鬼老四是个中等身材的人，脸上有一道疤痕，这道疤痕使的他很狰狞。

    天山四鬼老四有着先天八重后期的修为，他露出残忍的笑容，这一笑，他的样子就看起来更恐怖了。

    一青城向导已吓破了胆子，他的修为只是先天六重境界，黄枫这个下院弟子也最多就是先天七重境界，就算三大门派的弟子实力都要比其他人高出一重境界来，但今天他们要死定了。

    天山四鬼走来，他走的步伐就不简单，好似就是门武技，青城向导看了几眼眼睛就花了。

    此时，天山老四到了一青城向导面前。

    “先杀了你灭口。”天山老四就要拧断青城向导的脖子，而以他的实力绝对可以做到，青城向导已经闭住了眼睛，只是过了几秒，他也不见脖子疼痛，于是睁开了眼睛。

    他看到天山老四定定的站在他面前，一双眼睛暗淡无光，额头上突然出现血液。

    哗啦的一声，天山老四的身体一分为二。

    青城向导目瞪口呆。

    谁救了他。

    这时他才发现，黄枫不知什么时候到了他前面，黄枫的手上有剑，剑身上正在滴血。

    是黄枫杀死了这个天山老四!

    先天八重后期的天山老四被一剑秒杀!

    “好快的剑。”

    天山四鬼老大神色有些凝重的看着黄枫，他们都只看到了黄枫上前，却没有看到黄枫一剑将他们的老四劈成两半。

    外人都只是这种所见，更别说天山老四所见会是什么情况。

    “咻。”

    天山四鬼的老大在话音一落时，蓦然手中射出两道流光，这两道流光飞快。

    叮当两声响，两把飞刀落地，两把飞刀还分成了两半。

    “天山四鬼，我让你们变成真正的鬼。”黄枫身躯一动，一剑直袭天山四鬼的老大。

    “千刀杀!”天山四鬼的老大手臂一震随即猛的一挥，十几道流光飞射而出，这十几道流光还呈品字型。

    每把飞刀都裹着他先天九重的灵气，这是天山四鬼老大的绝招，似他们这种穷凶恶极之徒，杀人只问结果不问过程。

    其他两鬼在看着老大的绝招打出去，都是面露冷酷的看着黄枫，他们不需要出手，就静等黄枫被他们老大的飞刀射成筛子。

    然而很快他们脸色大变，黄枫在飞刀中穿行，他像一缕烟般，飞刀根本斩不到他。

    就算是快到他身上的飞刀也被他身上的剑气震碎。

    咻。

    天山鬼老大瞪大了眼睛，他总用飞刀射人的脑袋，现在他真的体会到长剑刺穿脑袋的感受。

    老大一死，其他两人选择逃跑，可惜已经动手的黄枫必定会让他们成为真正的鬼。

    先天八重后期的他们在黄枫手里就像是布偶一样，被黄枫轻易收走性命。

    一青城向导已经看呆，对黄枫又是敬畏又是害怕，也有死里逃生的喜悦。

    然而他很快就发现，黄枫杀死天山四鬼后，脸色反而凝重了起来。

    “啪啪。”

    就在这时，鼓掌的声音响起。

