    听龚老头如此说道，在场的五位金丹真人不禁哑然，这不就是和没说一样。

    谨守本分这种事情，谁不明白？

    其中一位虬须大汉沉吟了一会儿后，才开口说道：“龚道友，这等套话就不必说出来，浪费大家的时间了。如今真君既然无意更换我等几个统领职位，那我们便好好效命就是了，其他事情也不用多想了。我所值守的九鸣坊市离此地最远，现在正值更替之际，我这边不好久待，还是先告辞了。”

    闻言，那位叶姓中年儒生，还有一个看起来三十模样，风韵犹如的妇人，也寻了个理由，出声告辞。

    这两人跟在那虬须大汉身后，先后走出了庭院，朝着远处飞遁而去。

    只留下那位龚姓老者，一位面容沉稳的青衣修士，与一位眼如桃花的狐媚女子。

    待虬须大汉三人走后许久，这位青衣修士方才开口说道：“龚道友，要是你没有什么其他打算，那我也走了。至于这统领一职，我们能做多久便做多久吧。要是没有这份灵石收入，那么最不济我们再次结伴一起猎杀妖兽去而已。”

    “好不容易过了几十年安生日子。”那狐媚女子叹声说道。

    龚姓老者却是摇了摇头，收起了之前的笑容，转而肃然地说道：

    “黎道友、柳道友两位勿急，刚才他们三人在，有些事情我不好多说。我与张家那位郑道友有过数面之缘，算是了解过一些张家的事情。这位世恒真君结丹之时不足百岁，如今三百余岁结婴，与昔日的青禾老祖一比也是不相上下，修行晋阶可谓神速。不过真君之所以没有立马将我等几人替换下来，也正因为于此。据我所了解，眼下张家金丹修士只有郑道友与张添武两人，此外现在并无其他金丹家族或者那些散修道友依附张家，因此即便后面真君要替换统领人选，顶多也就两人而已。我们三人还有机会保住这个统领之职，不如合作如何，起码也要试一试，不然没有了这份灵石收入，那可是一大损失。”

    修仙界中灵石除去极品灵石以外，中上下三品灵石根据各自所蕴含的灵气浓郁程度，若是兑换的话，约是一百比一。

    至于灵石的品定，乃是根据当今修士修行时，所吐纳炼化的灵气多少，再作进一步的确定。

    一枚下品灵石所蕴含的灵气，约莫与一位三属性灵根炼气期修士在不借助其他增益修行之法的情况下，在一个时辰内所炼化的灵气相等。

    之所以用三灵根修士来界定，不过是在五灵根之中取一个均数。

    而筑基修士所炼化灵气的速度，与炼气修士相比，大约是十倍之多。金丹、元婴修士亦是如此。当然这只是一个约数，其中有的快一些，有的慢一些，并不是完全固定。

    因而一位三灵根筑基修士一天下来修行所吐纳炼化的灵气，在一枚中品灵石左右。

    以此推之，一位三灵根的金丹真人日常修行所需灵石为十二枚中品灵石，一整年下来所需要的中品灵石在四千出头，也是就四十万下品灵石。

    一头二阶海兽，其价值左右才不过两三千下品灵石，二阶妖兽价值要更高一些，但除了一些极为罕见珍奇的异兽之外，多数妖兽也不过值四五千灵石而已。

    若是金丹单纯地想用猎杀二阶妖物，那么每年下来，他们须得猎杀上百头之多。

    可这样下来，他们这些真人又如何有时间去修行？

    所以通常要是有散修修行到了金丹之后，这些真人要不是寻到一处合适的修行福地，那就只能投靠宗门，得一处修行安身之说，或者劫掠其他修士，夺取他人成全自身。不过除此两种以外，还有一些金丹真人深究修真百艺，成为大师、宗师人物，这等人一出手，所赚取的灵石远比去猎杀妖兽的多。

    当然他们要是能猎杀得到大妖，那就另说了。

    至于到了元婴境界，那一枚上品灵石也不过是这些真君一日修行所需。再者一旦他们到了瓶颈，若是要想精进修行，那所需的灵物便更多了。要是全部换成下品灵石，恐怕都可以堆成一座小山。

    因而一处四阶福地对他们而言，就更为重要了，不然这般消耗下，谁也受不了。

    所以修仙界之中，几乎每一处四阶福地，都是被那些元婴真君所占据。

    这也是为何白芒山那边，诸多元婴真君发觉万剑门无力掌控整片山脉以后，便开始谋划正阳峰等几处福地。玄远宗这边虽然不缺福地，但是也不会嫌多。

    不过从这炼化灵石方面，也可以看出修士之间每一层的法力，都存在着极大的差距。这也是修士斗法之时，难以越阶的一个大概的原因。

    听龚姓老者说完后，那青衣修士黎元岐思索了片刻后，这才开口问道：“那我们如何合作？这等事情可都是取决于真君一念之间，我们可没那面子，还说不上什么话。”

    “黎道友，怎会说不上话？我可曾听说过，世恒真君在百余年前科曾经出手治疗过你族中一位炼气女修。虽然这位如今已去，但真君总不会无缘无故就出手相助吧，这其中定有缘由。黎道友，有这层关系在，可别忘了我与柳道友两人。”龚姓老者笑道。

    “还有这等事情，我可不知道。你可知是我族中的哪一位女修？”黎元岐皱眉道。

    “这我并不清楚，我也不过是听说过而已。这件事情，你还是先回去问一问吧。”老者说道。

    “有这等事情，我自然要问一问。”黎元岐颔首说道。

    不过此事他其实也是有所而闻的。只是那是他那族兄黎元士与其女儿的事情，与他不是同一脉，还真的扯不上什么干系。

    而当时还是黎家族长的黎元士，就曾对他说过这件事情。

    那是因为黎元士这位族兄之母，曾与世恒真君有过同门之谊。不过现在人都已经去了那么多年，仅有的情谊怕早就没了。

    ……

    ……

    就在这六位金丹统领各自打算的时候，张世平收拾好了东西，又唤来了郑亨运与张添武两人，交待了一些事情，他便来到了梁谷峰。

    至于青火谷与翠竹林，则如天凤与他商量的一般，留给了郑亨运、张添武两人。

