    “说起来，还要多亏你，让我确定了这周围的所有埋伏点。”

    魏合微笑道。

    和之前的狼狈不同，此时的他，安静如潜伏巨兽。那种随时可能爆发的恐怖危险感，刺激的周围连鸟雀虫豸也不敢出声。

    四周仿佛连落叶也飘落得更轻起来。

    “你以为你能赢得了我！？不！！不可能！！”宋罄疯狂用力，终于抽出右腿。

    他鼓起全部劲力，将自己平生最得意的招数绝杀，纷纷倾泻而出。

    无数腿影疯狂冲向魏合，但每一次都被对方轻轻单手挡住。

    只是轻轻一拨，看似势大力沉的腿影便宛如玩具幻影般，轻轻荡开破灭。

    宋罄极度恐惧着，全力的爆发出一切实力。但可惜此时的他，在魏合面前，宛如幼儿般脆弱。

    噗。

    最后一腿，被魏合再度抓住。

    “好了，该结束了。”

    “你.....！！？”宋罄抬起头，看到的却是一道急速放大的拳头。

    嘭！！

    他身上的护体劲力宛如瓷器般层层破碎炸开，坚硬的头骨在这一拳下凹陷，碎裂，然后往内部爆炸。

    宋罄整个人身体倒飞出去，狠狠撞在一颗数人环抱的大树树干上。

    他口吐血沫，双眼涣散，挣扎着想要说什么，却什么也说不出口。

    刹那间一道人影疾冲而至。

    一拳。

    嘭！！！

    一声巨响下，宋罄胸腹之间骤然被凹陷洞穿。

    魏合手臂穿透他，笔直砸入后方树干，将其生生钉在树上。

    哗啦声中。

    他抽出手。

    “抱歉，力量还没怎么适应，刚刚第一下用力小了点。所以补一下。”

    无数黄红枯叶雨点般洒落，和地上撒开滴落的血水混在一起，分不清是叶子的红色还是鲜血的红色。

    不远处的高处树杈上，密集枝叶间，一道蒙面的窈窕身影正努力克制着自己，不让愤怒和痛苦淹没情绪。

    只是稍稍一个迟疑，她没能下树和宋罄联手抗敌，结果便胜负已分。

    太快了。

    简直快到她都没来得及反应过来。一切就结束了。

    她眼睁睁看着丈夫被一拳钉在树干上，身体抽搐，眼神涣散，浑身是血。

    刚刚那个表现得狼狈不堪的魏合，此时却突然张开恐怖锯齿，一口将宋罄咬住，撕裂生吞。

    前后巨大的反差，不光是宋罄没能反应过来，就是躲在暗处的她，也是现在还有些难以反应。

    一切就像一场噩梦。

    如果这真的是梦，请赶快醒来！

    枝叶间，女子努力压抑着呼吸，闭上眼睛，按捺住心头的痛苦。

    她知道自己必须隐藏起来，不让那人发现。日后才有报仇机会。

    最后宋罄有些涣散的瞳孔，朝着她这里看来时，那里面包含的拒绝之意，她看出来了。

    他要自己别出去，别被发现！

    只要能把魏合的真正底细曝光带出去，早晚会有更强的高手来杀掉他！杀死他！

    但现在，只要她不被发现，就能...

    女子一睁眼。

    眼前赫然是一张人脸，那是魏合凝视着她的面孔。

    她浑身寒毛直竖，一个倒空翻，从树上落下，朝远处疾驰而去。

    没跑出两步，她便感觉头皮剧痛，长发被人从后面抓住。

    紧接着便是一阵天旋地转。

    嘭！！！

    女子试图格挡鼓起的劲力，被硬生生砸散。

    她交叠在胸前的双臂，连同丰满的胸口一起，被魏合凌空一拳。

    没有什么劲力，只是纯粹的巨力，宛如洪水潮汐，冲垮一切阻挡。

    噗！

    女子身体正中塌陷下去，和之前宋罄一样，双臂，胸膛，脊柱，全部被一拳打穿。

    大量血肉从她后方喷发出去，撒了一地。

    “你....你...”女子挂在魏合手臂上，挣扎着还想说什么。

    她眼里透着仇恨和痛苦的光泽，但一切已经结束了。就算是武师，在这种恐怖伤势下，也不可能存活。

    她整个胸腔都几乎被打烂打穿，神丹妙药也救不了。

    “这次用力合适了。”魏合若无其事的抽出手臂，身上血水血沫被劲力护体挡住，轻轻一抖，便全部散落下地。

    女子尸体滑落在地，没了动静。

    “这样就算结束了。”魏合扫视周围，没再感应到什么问题。

    之前引动的埋伏应该就是这些人了。

    接下来就该是搜集战利品时间。

    两个武师，六个埋伏者。应该能收到不少钱财物品。

    魏合动作迅速，一一搜尸。尸体他也懒得收拾，这一次他一招天印门招数劲力都没用，纯粹是靠力量压制，用拳头打死众人。

    所以调查者，除了能查出他力量大外，其余什么也查不到。

    将所有东西用一个包裹包起来，然后魏合走进山洞，里面自己藏着的东西，还在原地。

    一些熏制过的肉干肉条，依旧没坏。

    他将东西丢到货车上，双臂一抓，直接抱起整车药材肉干，转身运转飞龙功，迅速出洞。

    在洞外，他脚尖一挑，将地面上昏迷过去的一男子挑起，落在货车上。

    这是他专门留下的一个活口，就是为了用来审问这群人的来历。

    重达千斤以上的一车货物，在他手里轻轻松松，抬着就走。

    货物他没有搬回宣景城，也没有回天印湖，而是朝另一方向迅速离去。

    而这些货物，早在之前，他便另外找到了一处盗洞，应该是以前盗匪留下的藏宝窝。

    正好用来藏匿他这样的额外收入。

    带上货物，奔跑十多里后，魏合来到盗洞，将货物药材藏好。

    然后才将单独留的活口丢到地上。

    盗洞内阴暗干燥，四周全是干草，树枝，隐隐能闻到一股子膻味。

    似乎有什么动物在这里停留过。

    洞穴是水滴形的横向结构。

    口子小，里面大。

    魏合将人丢到地上，便已经察觉对方醒了。

    “睁眼，给我好好说说你们背后是什么人？”

    地上那人一动不动。

    “我数三声，若是你不睁眼，那就永远都别睁了。”魏合冷淡道。

    终于，地上那人缓缓吐了口气，爬起身。

    “您是大爷，想问什么说吧。”

    这人知道必死，也不挣扎，不大叫。

    魏合一言不发，手指轻轻一弹，一缕细小灰尘在男子眼前散开。

    很快，男子两眼一翻，意识浑噩起来。

    魏合这才开始审问。

    “你们为谁做事？”

    男子缓缓开口。

    “天印门，护法军。”

    “天印门？”魏合凛然，知道自己之前的猜测没错，肯定有其他别院掺和进来。

    天印门九大别院，每个别院都独立且有不同武学。

    虽然都是印法，掌法，但不同别院财务也是独立的。

    所以其余别院什么情况，魏合也不清楚。

    只是他没想到，天印门居然会胆大包天，参与到军械倒卖里来。

    就在他专心审问时。

    另一处，宋罄夫妇尸体周围。

    在魏合离开不久后。

    一道黑衣人影，轻飘飘的宛若鬼影，突兀出现在宋罄尸体边上。

    他深深看了看被钉在树干上的宋罄。

    “好胆！....居然还真有人敢公然对我们动手。”

    人影抬起头，露出一张有些衰老的平凡面孔。

    这赫然是个老人，而且还是个看上去至少有七八十岁的老头。

    “军师，周围检查过了，没有活人，留下的驯兽也都死了，根本来不及放笼。”

    两个同样浑身黑衣的男女，从周围林中走出来。

    天色渐暗，三人身上的黑色，和周围越发阴暗的光线相互呼应，隐隐融合。

    老人转过身，扫视周围，很快又看到被当胸几乎打成两段的宋罄妻子尸体。

    “动手的疑似锻骨，而且这等威力，没有大量的爆炸性劲力，不可能打出来。只有锻骨甚至以上高手，一次性以大量劲力爆发性涌出，才有可能打出。”他沉声道。

    “可是，城内锻骨高手我们都有盯梢，没有人离城...”一名黑衣女子疑惑道。

    “那就是外来的了。最近不是来了很多外来人吗？没想到还来了条过江龙。”老人冷笑。

    “游家周家王家，然后就是天印门，所有锻骨高手都是有名气之人，所擅长劲力各有记录，如这般纯粹力量型的劲力者，一个没有。”

    另一黑衣人沉声道：“所以确实可能是如军师所言，下手的应该是外来第三方势力。”

    “外来的无非就是那些小帮派，以及妖党那批人。”老人冷声道，“他们不是前阵子迎了一个什么特使回来？动作不小。说不定就是他们。”

    “若是真是妖党那些人，军师大人，我们怕是不好弄。”黑衣男子沉声道。

    “怎么？你觉得我不是那老毒头的对手？”老人眯眼看了眼他。

    “军师息怒，属下并无此意，只是妖党九黎一向擅长毒虫术，其武学诡异狡诈，一旦冲突，我们在这边的人手，可能不一定是对手。”

    他接着道：“军师大人自然能进退自如无碍，但我们在这里的据点，可能会出事。”

    “算了，此事我亲自追查，不管是谁，就算是九黎，还是其他，只要被我查出来，必杀之！”

    老人声音冰冷，带着怒火和杀意。

    “军师大人，现在当务之急，是赶紧再度筹备一批货运回去，这边路不通，我们得马上赶往其他两边，以免其他两路出事，所以不宜久留。”黑衣男子再度道。

    “.....”老人顿时沉默，尽管他非常想要抓出真凶，将其挫骨扬灰，但现在确实时间急迫，教内护法军那边还等着东西用。

    嘭！！

    他猛然一掌，遥遥朝着一侧另一边大树打去。

    轰然一声巨响，那颗和宋罄尸体所在的树干，差不多粗细的大树，当场被打穿，大蓬的木屑树皮渣飞溅炸开。

    十多米高的树木缓缓倾斜，然后哗啦声下折断倒塌。

    “啊！！！”老人一声怒吼，发泄了心中郁气。

    “走！”

    他转身一跃，转瞬消失在树林深处。

    其余两人也是叹了口气，紧跟着纵身跃起，紧随其后，很快消失不见。

    至于这里的现场，很快就会被野兽啃食得一塌糊涂，然后可能会被当成仇杀。

    梅花庄这个才崛起没多久的势力，应该很快就会随着两个武师庄主的死亡，迅速被瓜分吞食。

