    第225章你来我往唇枪舌战

    二皇子内心怒极。

    小妖怪还有脸提他母亲？

    若非皇祖父立太女，他母亲岂会出手算计？在他看来，他母亲没有任何过错，从古至今争夺皇位哪有不谋算的？非要说错，只能是棋差一招。因此他并不觉得小妖怪送他母亲进冷宫有什么问题，换成他母亲算计成功，进冷宫的就是皇后以及小妖怪。

    但是他母亲已经进冷宫，他外祖已死,为何还要多此一举杀死她？恶毒！

    “太女此言差矣，父皇将我母亲打入冷宫，便说明她错了，我若在外面露悲切，岂不是不满父皇的决定？身为人子，又置父皇于何地？因而我内心便是再悲伤，也万万不能显露于人前。再说我并不知晓皇祖父说你是真龙化身之言，不知者无罪。至于我对皇祖母的孝心有几分，不管有几分，自认为总比呆在宫中游戏玩耍的手足多几分，太女以为呢？”

    “孤以为不对。你纵然不能在外面伤心，那你可以躲在屋里伤心呀，你为何不躲在屋里伤心？为何还要出来溜达？别说你要出来陪皇祖母这话，这是在宫里，能陪皇祖母的人多的是。孤可瞧不出来，你对张娘子有一点母子惦念之情。

    再说你即便不知道皇祖父之言，你也该知道孤自带祥瑞之事，那你为何还要说孤多妖，你这是在暗示孤是妖怪，不顾念手足之情。还有,你跟皇祖母去吴水是因为你比我們年长，刚好适合出行，孤若是比你年长几岁，陪皇祖母去吴水的就是孤，还有你何事？”

    张贵妃被打入冷宫后，不再是贵妃，故而楚安宁称她张娘子。

    只是这称呼听在二皇子耳朵里甚是刺耳。

    “太女殿下——”

    “好了！”太后出言打断了兄妹两的争锋相对。“一个没大没小，一个没小没大。不过你们兄妹都是好孩子，快用膳。”

    楚安宁：“是皇祖母。皇祖母这里的早膳就是香，明日孙女还要来。不过二哥你就别来了，你说话总是话中有话，我听着就想怼你，我们一吵起来就会让皇祖母心情不好。为了让皇祖母开心一点，单数我来，双数你来。”

    说完吃口虾饺，嗯，真软糯。

    吃完还道：“我真是个贴心的好宝宝。”

    二皇子听得气到想拍桌，小妖怪不要太过分，竟然还安排他起来。好在理智让他忍住了，只是暗瞪楚安宁一眼。

    楚安宁冲他咧嘴一笑,气哭你个阴阳怪！

    太后失笑,伸手捏捏楚安宁腮帮子：“哪有人自己夸自己的？”

    太后身边的嬷嬷则感叹，太女还真是厉害，竟能一次又一次直接挑破二皇子的招数，二皇子在太后面前上眼药，不外乎是想提醒太后对付太女，奈何太女跟旁人不一样，她直来直往，让二皇子所有招数都落空了。

    “我自恋呀。”

    嬷嬷哑然，还能自损，这样的姑娘，她从未见过。

    太后失笑，眼角余光见二皇子用膳有些心不在焉，则心生愧疚。回京前她可说过，要为这孩子出气的，若能让皇上立这孩子做储君更好。

    (本章完)

