    夜初静，人已寐。

    万物静谧祥和，孟冬十月末的残月，半遮半掩地隐没于层云中。

    似是伊人的嫣然一笑，掩面遮住了朱唇。

    丞相署屋中，昏黄的灯光，正与夜幕奋战，争夺光与暗的领地划分。

    熏香袅袅，丞相诸葛亮，正襟危坐，耷眉捏胡须，目视着铺陈于案几上的二份军报。

    其一，乃是永安邮驿送来的。

    逆魏曹丕，第三次伐吴，无功而返。

    源于暮春三月时，魏并州刺史梁习大破扰边犯境的鲜卑轲比能，魏边地得以短暂的安宁，曹丕乃凿通讨虏渠，欲以水师征吴。

    五月至谯郡，八月入淮水，十月至广陵。

    今岁天寒，水道结冰，船不得入江，且东吴严兵固守，森严不可图。曹丕临江观兵，见大江波涛汹涌，叹道：“嗟乎，固天所以限南北也！”

    以征伐难建功，遂还师。

    携戎卒十余万、旌旗数百里而来，仅临江叹息一声，犹将军国大事如儿戏。

    东吴杨威将军、广陵太守孙韶，见曹丕引兵还，忿其连年伐吴。乃遣部将高寿，率敢死之士五百人，于径路夜间袭击之。

    曹丕骤然遭袭，大惊而遁走，高寿等获其副车羽盖而还，扬威耀武于江淮间。

    东吴孙权得闻，盛壮之！

    亦壮志踌躇，以魏屡伐无功，势衰不可惧，乃厉兵秣马，将欲反攻之。

    因魏国东线荆州，征南将军、荆州牧夏侯尚，已因病重，被召归洛阳修养。细作传闻，似是命不久矣。

    夏侯尚，乃夏侯渊从子，与曹丕乃布衣之交，亲近异常。

    曹丕践阼后，乃转其督领荆州，假节都督南方诸军事，倚为国之藩篱。

    其人深谙军事，颇有计略，曹丕初次征吴，夏侯尚率步骑万馀人，水陆并进大破诸葛瑾。

    亦有抚民之能。

    自孟达投魏，东三郡与荆州道相通，夏侯尚自上庸通道，西行七百馀里，恩威并施，山民蛮夷多有服从者，五六年间，得降附数千家。

    其若亡故，孙权得缓忌惮之心。

    亦将目光投来荆北，不再拘泥于寿春及合肥........

    另一军报，乃是安汉将军、领庲降都督李恢所呈。

    朝廷征伐大军归去后，南中叛乱再起。

    诸多蛮夷部落，卷土北上，攻杀李恢留建宁郡守将，以及新赴任的云南太守吕凯。

    吕凯者，旧永昌郡五官掾功曹。

    雍闿及越嶲夷王高定攻永昌时，郡太守已改易，又因道路壅塞，与蜀地隔绝，吕凯乃与府丞王伉等，帅厉吏民，闭境拒闿，守忠义人臣之节。

    后，丞相率军讨平诸郡，得闻吕凯及王伉事迹，为之动容。

    乃上表朝廷，嘉二人忠义，皆封亭侯，又授吕凯为云南太守、王伉为永昌太守。

    建宁郡及云南郡者，乃是丞相分之前益州郡，划分越嶲、永昌二郡部分疆土的新设之郡。

    其用意，自是以分土之势，断南人豪族及蛮夷大部势力的连横。

    今，南夷复叛，以区区残兵，竟杀建宁郡督将，以及云南郡太守！

    其中干系，不由令人发省深思。

    亦令人不能深究。

    且，吕凯深受永昌吏民爱戴，今朝廷授职则死，恐让人借此生事端。

    “畏威，而不怀德邪？”

    低声自语，丞相微睁开眸，精光四溢，将二军报收起，取笔点墨疾书。

    翌日，晨曦破晓。

    洗漱完毕的郑璞，缓缓步来小院内。

    见乞牙厝正督导着小郑仇练武，不由嘴角泛起弧度。摆了摆手，让其等不必见礼，自身亦取来佩剑，一板一眼的演武。

    身兼军职，武艺还需练练，不求能上阵勇略三军，但求体能不为士卒累赘。

    嗯，近日他颇为闲暇。

    一乃久征归来，休沐之期颇长。

    另一，则是霍弋及赵广，率军随相府主簿胡济，往临邛县暂安扎。

    千余户编籍授田、起屋落居，以及来年春耕前，分配耕牛、赁贷粮种等事，皆非一日之功。待他们归来成都，让他得以忙军务，应是明年春暖花开时了。

    丞相亦有言，旬日休沐毕，先入相府署书佐之职责。

    对此，郑璞自是领命。

    不然会与人贪恋兵权之嫌。

    恰好，他阔别成都一岁之期，许多亲朋好友亦需要走动，便顺其自然了。

    此数日，他已拜访秦宓、张表等人。

    却是不想，他甫得闲三日，事情却接踵而来。

    正于庭内练武的他，先是见傅佥于一禁卫陪同下，疾步归来。人未到，声已至，“先生，天子令我传话，让先生晌午过后，入宫觐见。”

    天子竟召我？

    闻言，郑璞将佩剑收起，扬眉目顾傅佥身后的那雄壮禁卫，眸含询问之意。

    那禁卫拱手作礼，笑容潺潺，“郑书佐，陛下昨日考校傅佥学业，见其学识大涨，心颇欣慰。特让书佐入宫一叙，非朝政之事。”

    原来如此。

    郑璞颔首而笑，亦回礼，说道，“有劳执戟郎传报，我晌午过后，必然奉召叩阙。”

    “甚好！”

    顿时，禁卫喜笑盈腮，连连点头，“那卑职便归去禀告陛下，傅佥便.......”

    话未续完，便被一阵急促的脚步声打断。

    侧头而顾，但见一相府甲士疾行冲进来，脸庞衣甲沾不少尘土。

    步来前，亦不多礼，直接一拱手，便声如洪钟，“郑书佐，丞相急召！敬请随我即刻往赴！”

    嗯？

    莫非那新募的獠人部落，编户之际生事端邪？

    郑璞心中一惊，随手接过郑乙递来的丝巾，胡乱抹了抹额头汗渍，大步随行。

    疾行数步，又顿足，回首与那禁卫言道，“还请执戟郎代我回禀陛下，丞相急召，不敢怠慢。若我晌午之前可事毕，必然携傅佥往宫请觐。”

    话罢，便出宅而去。

    亦让那禁卫哑然。

    丞相召郑璞以公事，他自是不敢说什么的。

    抑或者说，天子刘禅亦不会见责。

    无奈之下，他便叮嘱了傅佥几句，自归宫禁禀报而去。

    却说郑璞随甲士疾来相府，被引来之处，并非丞相署屋，乃是相府议事之厅。

    驻足通报候召之际，与他早就熟稔的值守甲士，悄声告知早有三人，于卯时之际便前来议事。

    分别乃是镇南将军辅匡，裨将军王平，与州从事习忠。

    辅匡，荆州襄阳人。

    随先主入蜀，任事勤勉，历任巴郡太守、巴东太守，并随征夷陵之战，咸有功劳。

    后，天子刘禅即位，迁为镇南将军。

    王平，巴西宕渠人。

    本养外家何氏，后复姓王。初随杜濩、朴胡诣洛阳，假校尉，从曹操征汉中，因降先主，拜为牙门将，天子刘禅即位，乃转为裨将军。

    习忠，乃荆州襄阳人，豪族出身。

    其父习祯，有风流，善谈论，名亚庞统，而在马良之右。

    后随先主入蜀，官至广汉太守，卒于先主称帝前。

    其姑母，乃庞统弟庞林之妻，因曹操取荆州，夫妻隔地，习氏独自养幼女十余年。

    后庞林随征夷陵，职在黄权军中，随其降魏，得团聚。时人皆赞习氏之节，魏天子曹丕得闻，亦赐给床帐、衣服，以显其节义。

    郑璞听罢此三人，心中不由松了口气。

    此番被急召，应不是那獠人部落编户落籍生事了。

    竟不知，何事如此仓促，人卑位轻如我，被召来议事之厅邪？

    正思吟着，值守小吏便步来，音色皆促，“郑书佐，快入内，丞相有请。”

    “好。”

    微颔首，郑璞拔步而入。

    甫一入内，见丞相高踞主案，正叮嘱些什么。

    两侧列席，各二人在座，却是不知，除了辅匡、王平与习忠外，另一是谁。

    未来得及行礼，丞相便手一挥，“子瑾且先入坐。”

    “诺。”

    躬身作礼，郑璞步去左侧末席，正襟危坐，且静观之，且听之。

    听了少许，大致明了一二。

    原来是南中复叛了，而丞相似乎有意，让辅匡为将，文忠为参军，王平为前部，遣去与庲降都督李恢共讨之。

    正思着，丞相顿言，将目光投来，谓曰：“子瑾，将你句町县抢收稻粮迫獠人俯首之策，谈稿县兵困獠人、以死迫其北徙之事，细细叙之。”

    呃.........

    郑璞闻言，心中诧然，又心有欣然鼓舞。

    莫非，前日“涸益州之力”之谏，于丞相心，已许我之言邪？

    亦不敢怠慢，连忙领命，开始口若悬河。

    少时，叙罢。

    主案之上的丞相，肃眉敛容，朗声下令。

    “不降者诛之，降伏者徙之。收其野谷散资，以及田亩，皆授于其余未叛者，以嘉其节！元弼，你此南去，遇事多于李德昂商议，莫专断。”

    “诺！匡定不负丞相之望！”

    “复叛者，不知信义，乃桀骜禽兽之类也！公节，你主徙民，莫疏忽！”

    “诺！忠领命！”

    “子均，你为前部督，摧锋履刃，当谨慎行事，莫要贪功而罔士卒性命。”

    “诺！平铭于心！”

    伴着辅匡等人领命而出，丞相亦露出倦容。

    凭案起身，步厅外而去之际，将一句嘱咐落下，“子瑾，你休沐毕，且与威公共署画地度田之事。威公，子瑾虽年少，然才学甚优，且有巧思，莫轻之。”

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢书友“嘉意盎然”打赏。

