    日头偏西，黄昏渐起。

    　　任以诚依旧盘坐在床榻上，丝丝屡屡的真气自体内源源溢出。

    　　伴随他不断运功行气，那毫无血色的苍白脸色，逐渐变得红润起来。

    　　床榻前的地面上，积聚了一大摊已经干涸的血迹。

    　　这两日，任以诚一直在吐血和疗伤之间往复循环，日月双劲的融合，总是在最后关头功亏一篑。

    　　数次的真气爆发、反噬，若非有蜕变大法那强大的生气护体，现在他的尸体都已凉透了。

    　　在日月双劲之间，仿佛存在着一层隔膜，他感觉只要捅破了这层隔膜，就可以大功告成。

    　　可偏偏又总是差了那么一点儿，将他牢牢的卡在这里，不得寸进，犹如天堑一般。

    　　“唉！”

    　　任以诚睁开双眼，忍不住叹了口气。

    　　自从当初败给逍遥王那一次之后，自己这两年就一直都顺风顺水的，几乎都忘了自己的武学资质其实并不太好。

    　　如今这一身高绝修为，乃是靠着《七杀真经》取巧得来的，而往日所修炼的那些武功，只要内力足够，其他的都不成问题。

    　　但现在遇到的这个问题，却出在内力本身之上。

    　　所谓气随意动，任以诚心知自己一定是有什么地方没有想清楚。

    　　自己需要顿悟，唯有悟通其中的关节所在，才能突破那层隔膜。

    　　可到底是什么呢？

    　　忽地，敲门声响起，并传来了上官海棠的声音。

    　　“任兄，在么？”

    　　“庄主，请进。”任以诚起身相迎。

    　　上官海棠推门而入，问道：“在院儿里就听到任兄在唉声叹气，可是有什么烦心事？”

    　　任以诚摇头道：“没什么，练功出了点问题，不碍事。

    　　倒是庄主怎么有暇登门，莫非是我要的东西已经准备好了？”

    　　上官海棠闻言，白了他一眼，没好气道：“哪有那么快，你要的东西有多麻烦，自己心里没数么？”

    　　任以诚道：“那庄主此来所为何事？若是有需要任某帮忙的尽管开口，千万不要客气。”

    　　上官海棠沉吟了一下，正色道：“实不相瞒，海棠今日前来，确实是有事情需要任兄帮忙。”

    　　任以诚笑道：“庄主还请直言便是。”

    　　上官海棠道：“此时本来是大内机密，但任兄身为天下第一庄的人，告诉你倒也无妨。

    　　数日前，当今太后被人从宫中掳走，经过多番查探，我们发现作案之人是今次前来和亲的出云国使者，太后如今就在藏在国宾馆中。”

    　　任以诚挑眉道：“需要我帮忙救人？”

    　　上官海棠点头道：“正是，出云国使者图谋不轨，而皇上已决定今晚要召见他们的利秀公主。

    　　他们一定会对皇上不利，原本皇上的安全是由我和段大哥还有一刀负责的。

    　　但现在我被出云国大将军乌丸所伤，尚未痊愈，大哥则在日前被利秀公主设计陷害，被关进了东厂大牢，现在皇上身边就剩下一刀自己了。

    　　利秀公主阴险狡诈，乌丸的武功也是不容小觑，大哥曾言百招之内赢不了他，我实在担心一刀自己应付不过来。

    　　所以，要麻烦任兄你出手相助了，庄里的能人虽多，但是以武功而论，恐怕只有任兄你才能帮到我了。”

    　　任以诚恍然，这两日自己忙于练功，没想到事情已经进展到了尾声。

    　　他呵呵一笑：“拿人钱财，替人消灾，跟庄主你要了那么多东西，出点儿力气也是理所当然。

    　　只是，任某不过一介草民，若是贸然出现在皇宫恐怕不合适吧？”

    　　上官海棠道：“天下第一庄的人有特权，必要时可以出入皇宫。

    　　不过，这次任兄的目标不是皇宫，而是国宾馆。

    　　利秀公主为了让皇上放松戒心，将乌丸留在了国宾馆，并未让他跟随入宫。”

    　　任以诚道：“也好，那位一刀老兄对我有成见，不见面正好可以免生事端。”

    　　上官海棠笑道：“一刀这个人确实不太好相处，但其实是面冷心热，你不要介意，有机会我介绍你们认识。”

    　　任以诚耸了耸肩，看着窗外的昏暗的天色道：“时间不早了，劳烦庄主将国宾馆的位置告之，任某这便动身。”

    　　上官海棠指明了位置后，郑重其事道：“事关大明皇室安危，拜托了。”

    　　任以诚打了个响指，莞尔道：“为了药材，我会尽力的。”

    　　夜幕降临。

    　　任以诚施展开御气乘风的身法，借着夜色的掩护，清风一般悄然潜入了国宾馆。

    　　如入无人之境。

    　　国宾馆是用来接待外邦使臣的地方，面具十分之旷阔，毕竟不能失了天朝上国的面子。

    　　想要在这样的地方找一个人，着实不是什么容易的事情。

    　　任以诚虽然清楚剧情，可也不记得太后具体是被藏在了何处。

    　　四下搜寻无果，任以诚藏身在一处房屋的顶檐上，突然听到下边传来脚步声。

    　　一个衣着打扮明显不是汉人风格的侍从，端着一个托盘向着一间偏殿走了过去。

    　　任以诚眉角一扬，暗忖跟着此人说不定能有所收获，正要动身，却又骤然停了下来。

    　　就在这一瞬之间，他心底猛地生出一阵警兆。

    　　“有人在暗中窥视自己。”

    　　任以诚目光一闪，心神凝聚，同时灵觉铺散开来，顿时感应到了一股隐晦至极，却又深不可测的气息一闪而逝。

    　　“动作好快！”

    　　任以诚心思飞转，那股气息给他的感觉就像是一座火山，纵然没有喷发，但其中所蕴含的力量却足够让人忌惮，不安。

    　　放眼天下，在这方世界里，能有这种恐怖修为的人，大概就只有一个了——铁胆神侯朱无视。

    　　任以诚突然明白了，上官海棠找自己帮忙，很可能是一个试探。

    　　“能让铁胆神侯亲自出马，还真是看得起我啊！”

    　　任以诚嘴角微微上扬，旋即掠身而下，来到了那间房屋门外。

    　　想监视、想试探，随便。

    　　任以诚自问没做亏心事，不怕鬼敲门。

    　　嗯……至少现在还没有。

    　　屋子里，放着两个大瓮，分别装着一男一女。

    　　那个侍从正拿着水壶，往男人的嘴里倒水。

    　　“喝，给我使劲儿喝，我让你喝个够。”

    　　瓮里的男人也不挣扎，大口大口的吞咽着，对倒下来的水，来者不拒。

    　　突然，“哐当”一声，门被推开了。

    　　屋里的三个人均是大吃一惊。

    　　任以诚走了进来，看着瓮里的两人，笑呵呵的问道：“两位，需要帮忙吗？”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

