    只要婆家狠不下心赶她出去，她就能一直死赖着不走。

    　　自个昨天也是被吓昏头了！

    　　她婆婆虽然嘴巴凶脾气爆，但心肠却没有她妈那么硬那么冷，根本做不到把自个赶出去饿死冻死的。

    　　她男人的耳根子又向来软，自个只要磨上一段时间，肯定会答应重新跟她扯证的。

    　　赵梅看得是震惊不已：这三弟妹还真是心大，这都离婚要被赶回娘家了，居然还吃得下饭。

    　　周招弟却是猜到了李春花的心思，觉得她是在做梦呢！

    　　既然婆婆说能让老李家来接人，就一定有法子能让他们乖乖来把人给接走！

    　　吃饱喝足后，李春花一脸满足地砸吧了两下嘴，挺着浑圆肚子又回屋子里躺着。

    　　想着在陈建业面前，还是要继续装装样子，卖卖可怜的。

    　　她昨晚本就没睡多少时间，这会身心舒畅地躺在床上没一会儿就睡着了。

    　　还做了个美梦，梦里公公婆婆都躺在棺材里，以后就真的再也没有人能把她赶出老陈家了！

    　　美梦中的李春花不由美滋滋地咧了咧嘴角，却突然听到了她妈尖锐刻薄的声音：“春花，收拾收拾东西跟妈回家！”

    　　李春花顿时就惊得从床上蹦了起来，她一定是在做梦！

    　　她妈咋可能会来接她回娘家吃白食呢！

    　　对！

    　　自个一定是在做梦！

    　　李春花嘴里嘟嘟囔囔着，就要继续躺下睡觉。

    　　却见李老太气势汹汹地从外头走进来，看也不看她，径直走去翻箱倒柜地拿东西。

    　　想着能拿多少东西就拿多少东西走，毕竟以后可都不能再来打秋风了！

    　　李春花却是眼前一黑，恨不得就地昏死过去，没想到她妈居然真的来了！

    　　见陈建业走进来，就立马扑上前，哭着乞求道：“孩子他爸！求求你了，别让我妈把我接回娘家！我不走！我死也不要离开这里！”

    　　李老太在一旁忙活着，听到这话朝天翻了个白眼。

    　　心道要不是怕坐牢，自个才不会管她死活呢！

    　　真是没用的蠢东西，在婆家连卖自个闺女的权利都没有，还差点连累她坐牢！

    　　手上装塞的动作却是不停。

    　　陈建业扭过头不去看她哀求的眼神，爹妈这次是打定主意的，他也没有办法改变。

    　　这一瞬间，李春花心如死灰的跌坐在地上。

    　　完了！

    　　她完了！

    　　周招弟抱着手站在门外看着，她就知道以婆婆的能耐，肯定能让李老太过来接人！

    　　马秀莲在一旁见李老太居然偷偷把老三的衣服都给装上了，顿时就冷声警告道：“王大花，只能拿李春花的东西！”

    　　李老太只好讪讪地把衣服放回去，却是不甘心地说道：“春花嫁进你们老陈家这么多年，下地干活，操持家务，还给你们老陈家生了两个儿子，必须要分一些儿米面油和肉才成！”

    　　她还想着分些钱的，把那四十块的损失补回来点。

    　　但想也知道马秀莲这个死老太婆肯定是不会给的。

    　　这要是换了其他家，她才不管对方愿不愿意，撒泼耍狠也得扒一层皮下来！

    　　偏偏，这母老虎比她还凶还不要脸！

