    七里香都。

    “砰砰砰。”

    冷色调的大床上，温言睁开惺忪的睡眼，从朦胧而美好的梦境中醒了过来，显露出黑漆明亮的双眸。

    他烦躁的甩了甩脑袋，这次叫醒他的既不是床头柜上的闹钟，也不是王洛栖每日一催，而是楼下传来的噪音。

    “这是在装修？”温言皱了皱眉头, 不禁有些生气：“大早上的就开始装修，这也太没有公德心了吧，纯属扰民的节奏，必须要给他来个举报投诉一波流。”

    想到这里，他瞥了眼床头柜上的闹钟，八点十五。

    好吧，不是人家装修开始的早, 而是他睡过头了。

    “奇怪, 今天怎么没有被砸门呢？”温言挠了挠头。

    这两年他都养成习惯了，每天早上六点半左右，王洛栖就会过来敲门催他起床。

    嗯，大姐姐牌人形起床铃，那是谁用谁……糟心。

    他现在明明又不需要工作，也不是苦逼的高中僧需要上早读，但有王洛栖在，他就别想睡懒觉。

    毕竟，他如果在床上和被子缠绵到中午，那谁来投喂王洛栖呢？

    这个女人嘴巴挑剔，吃不惯外面的早餐。

    唉，家庭煮夫，了解一下。

    不过，王洛栖今天既然没有过来叫他，温言也乐的偷个懒, 毕竟就算是生产队的驴，那也是需要歇息的嘛。

    拿起手机打开部落, 温言准备看一下, 经过昨天晚上的澄清以后，网上现在的舆论风向。

    昨天在魔艺接受过女记者的采访以后，温言也没能闲下来，李天云将他的行程安排的很满，一直连轴转忙到晚上十一点多，他才回到七里香都。

    所以，他这个当事人现在还不清楚，昨天的澄清有没有起到预期的效果。

    刚打开部落，他就看到文艺协会昨晚发布的，那条“有志不在年高”的动态。

    嗯，没错他又上热搜了。

    只不过这次的性质变了，他摘掉了“走后门”的标签，没有再被网友们攻击谩骂。

    打开评论区，看着网友们攻击马宝安的评论，温言眼里闪过一抹笑意，觉得很是解气。

    他又不是圣人，凭空被人污蔑，心里当然也会不爽。

    看到有网友评论说, 马宝安的部落号已经被永久封停, 温言也不意外。

    互联网从来都不是法外之地, 法律赋予公民言论自由的权利，但这不等于容忍肆意妄为的操纵舆论、污蔑他人声誉。

    像马宝安这种以乱带节奏、胡乱碰瓷，为赚钱渠道的网络红人，注定会被法律所制裁。

    更何况，他这次还造成了恶劣的社会影响，魔艺如果不能把他告的倾家荡产，那只能说明李天云放水了。

    但这件事情在网上闹得沸沸扬扬，已经事关魔艺的百年声誉，李天云可能会心慈手软吗？

    显然不可能。

    咦？正在滑动手机的温言，看到某条点赞过千的评论，他突然愣了一下：

    【马宝安那个人家渣渣，还自诩什么教育评论家，其实他就是個井底之蛙，十四岁就不能被保送了吗？小瞧谁呢。我十二岁就考上京大了，我骄傲了吗？】

    十二岁就考上京大了？

    这尼玛，不就是王洛栖那个妖孽的光辉事迹嘛。

    可是不对啊！

    王洛栖的部落号他也有关注，而且大姐姐的部落号，早就已经在官方实名认证过了，后面缀着诸如“七里香集团CEO，华夏著名企业家……”等一连串的标签。

    她要是出现在部落评论区，那就不是点赞过千这么简单了，评论估计都能破万。

    古人说的好，遇良人先成家、遇贵人先立业，遇富婆成家又立业。

    王洛栖在网上的知名度可不是盖的，不知道有多少人幻想着摘下这朵高岭之花，从此平步青云、走上人生巅峰。

    难道是开的马甲？

    温言点开这个部落账号的个人资料：

    ID：奶娃小能手。

    备注：谢邀勿扰，已婚带俩娃。

    温言默默捂脸，这么中二的id和备注，绝不是王洛栖的画风，但既然能在茫茫评论中，注意到了这个账号，温言也随手点了个关注。

    老话说的好，点个关注不迷路，博主带你见岳父。

    逛过部落、看完热闹，温言本打算再睡个回笼觉，但是楼下装修的噪音让他心烦意乱，索性便准备起床再存些稿子。

    嗯，他是个勤奋的漫画家。

    现在都快九点了，王洛栖还没有过来叫他，看样子是早就上班去了。

    温言穿着底裤翻身下了床铺，反正就算现在穿戴整齐，待会儿洗澡的时候也要再脱掉，他索性也就略去了，这其中不必要的步骤。

    好吧，他就是懒省事。

    “吱呀。”

    推开房门，温言向卫生间走去，但刚走一半路程，他却蓦然瞥见王洛栖正盘腿坐在客厅的沙发上。

    她穿着短款的小熊睡衣、乌黑柔顺的长发披散在身后，白皙圆润的大腿旁，放着几袋零食，而她此时正低着脑袋，用粉嫩的小舌头舔着……

    酸奶盖！

    “啊这？”温言僵硬在原地。

    王洛栖竟然会舔酸奶盖，关键模样还这么可爱，看着盘坐在沙发上，吐着小香舌的女孩，温言直接风中凌乱。

    难道是他开门的方式不对？

    或者是他还没有睡醒、正处在双重梦境的状态？

    “嘶。”温言暗自咬了下舌尖，这才确定他是处在清醒状态。

    似是察觉到了异常，王洛栖抬起脑袋望了过来，当两人的目光交汇，气氛瞬间凝滞，客厅里弥漫着一种叫做尴尬的磁场。

    起初，王洛栖的大眼睛扑闪扑闪、美眸中有些错愕，但反应过来以后，她精致的鹅蛋脸上，便肉眼可见的染上了一层红晕，然后蔓延至白皙的脖颈、精致的耳垂。

    王洛栖慌忙伸回舌头，用小手抹去红唇边的零食残渣，极力保持镇定，但她身前骄傲的起伏弧度，却暴露了她内心的不平静。

    这是要遭，温言心底升起一股不祥的预感，迈动脚步就要往卫生间里跑去。

    但他才刚跑两步，就感觉身后有劲风袭来，一个抱枕直愣愣的砸在了他的后脑勺上。

    “你给我站住！”身后传来王洛栖气急败坏的声音。

    听到大姐姐的娇斥声，温言下意识止住脚步。

    但意识到现在的情景，他又用更快的速度往卫生间跑去，王洛栖正处在心态炸裂的状态，这个时候还不赶紧跑，那纯属是脑子有病。

    大不了今天就宅在卫生间里不出来了，那也比被王洛栖收拾一顿强。

    但由于刚才迟疑了片刻的缘故，他才钻进卫生间，还没有来得急转身关门，王洛栖就尾随而至。

    以两人现在的距离，关门肯定是来不急了，而且以王洛栖的性子，真要发火这扇门也拦不住她。

    看着近在咫尺的大姐姐，温言像是才看到她一样，故作惊讶的问道：

    “洛栖姐，你今天没去上班啊。”

    他笃定王洛栖不好意思提刚才的事情。

    只要他不主动提起，王洛栖就没有理由收拾他。

    但温言低估了女人的找茬能力，尤其是像王洛栖这样，拥有高智商的女人。

    谷暰

    “你怎么又懒床？”她扬手就是一个头皮。

    我艹，这也能算找茬的理由，温言有些措手不及。

    “为了澄清网上的舆论，我在魔艺从下午一直忙到深夜，回来的时候你都睡着了。”温言给自己找着理由：“我昨天累坏了，今天肯定要养养精神啊！”

    “睡得晚就是你懒床的理由吗？”王洛栖双手抱胸，眼神睥睨，拿出冷艳女总裁的气场。

    你这就是摆明了要找我茬呗。

    不就是看到你舔酸奶盖的样子了吗？

    至于恼羞成怒吗？

    温言觉得这没有什么大不了的，两人同处一个屋檐下，朝夕相处，更私密的风景他也不是没有见到过。

    比如十年前，王洛栖喝醉的时候，他还看到女孩的圣光了呢。

    当然，这些话他只敢在心里小声哔哔，真要不知好歹的说出来，601室明天就要大摆宴席。

    “可你今天也没有过来叫我起床啊。”温言开始甩锅。

    “都这么大了，还需要让我叫你起床，你还真是越长大越懒了。”王洛栖皱眉：

    “我看你是开始逆生长了吧，再等几年是不是就要变成小奶娃的状态，还让姐姐喂伱喝奶？”

    “咕噜。”温言咽了口吐沫，悄摸摸的瞥了眼大姐姐身前的骄傲。

    这个提议似乎还不错的样纸。

    “往哪看呢。”王洛栖俏脸一红，又一个头皮削了过来。

    “咳咳。”温言有些尴尬：“我这不是习惯了你每天叫我起床，所以我就没有定闹钟。”

    等会儿？

    温言突然反应过来了，王洛栖今天明明在家里，为什么没有像原来那样叫他起床呢。

    这是不是说，她昨天并没有提前休息，知道他是到了凌晨才回家，所以今天特意想让他多睡会儿。

    看了眼沙发上的零食，温言更笃定了这个想法，按往常的习惯，王洛栖肚子饿了，肯定会过来催他做早饭。

    但今天她却没有这样做，反而窝在沙发上吃起了零食。

    “洛栖姐，你是不是饿了？”温言试探性的问道。

    “我不饿。”王洛栖双手抱胸，微扬下颌。

    “好了，好了。”温言笑着带上房门：“你先出去，等我洗漱好了，就去做早饭。”

    看着紧闭的房门，王洛栖低声啐了一句：“暴露狂。”

    她会这么尴尬，主要还是温言穿的太少，但她又不好意思，把这个拿出来说事。

    往常温言不穿短袖，她还会开口训斥两声，让他注意着装，在家里也不要太随便。

    但今天温言又少穿了一件，她的视线都不好意思往下看，更别说开口训斥了。

    ……

    十几分钟后。

    温言洗漱完毕，出了卫生间。

    王洛栖本来是盘腿坐在沙发上，见温言从卫生间里出来，她不留痕迹的坐正了身子。

    不等温言开口，她就说道：“待会儿多做两个人的饭。”

    “多做两个人的饭？”温言愣了一下。

    这么饥渴的吗？原来的饭量已经无法满足你了，现在这是要以一顶三？

    “你乱想什么呢？”王洛栖甩手就是一个抱枕。

    温言是她养大的崽儿，看他的表情王洛栖就知道，他准是在心里编排自己呢。

    “待会儿我妈和你婉琪姐都要过来吃饭。”王洛栖解释道。

    “原来是吴阿姨出差回来了啊。”温言瞬间了然。

    吴晚晴每次从外面出差回来，都会来601室吃饭，这是这些年养成的习惯。

    至于赵婉琪？

    这个就更不奇怪了，她隔三差五就要过来蹭顿饭，温言都怀疑她从出道以后，在601室吃饭的次数，要比她回父母家的次数还要多。

    “她是今早的航班，现在应该刚下飞机，你婉琪姐去机场接她去了。”王洛栖吃了口薯片。

    “你让婉琪姐去接吴阿姨？”温言有些摸不着头脑。

    如果他没有发生意识混乱，王洛栖似乎才是吴晚晴的亲闺女吧。

    现在她好整以暇的坐在客厅里，却让赵婉琪这个外人去接自己母亲，这是不是有些不太好？

    “我让她去接机怎么了？”王洛栖捋了捋身前鬓发，扬着下巴说道：“光想吃饭却想不干活，天底下哪有这种好事？”

    温言站在客厅，就那样静静地看着王洛栖，眼神里满是调侃。

    你是在说自己吗？温言感觉他低估了王洛栖的脸皮厚度。

    从领养他开始，王洛栖可就从来没有做过饭，现在竟然好意思说人家只吃饭不干活。

    她良心就不会痛吗？

    嗯，或许真不会，谁让大姐姐叠的护甲比较厚呢，绝对能抗物理伤害。

    “你瞅啥？”看出温言的调侃，王洛栖理所应当的说道：“我又不是没有干活，每次不都是我负责刷碗吗？”

    好像确实是这样，温言点点头，勉强算是接受了王洛栖的这个说法。

    这些年两人的分工很明确，还真不能说王洛栖没有干活。

    就在温言准备去做饭的时候，王洛栖皱着眉头训斥道：“先回房间里去把衣服穿好。”

    低头看了看现在的“清凉”状态，温言一拍脑袋，怎么把这茬给忘了呢。

    待会儿吴晚晴要过来，他可不好表现得太随便。

    ……

    一个多小时后。

    温言做出了六菜一汤，虽然不算太丰盛，但也绝对够他们吃的了。

    毕竟，除了王洛栖以外，那两个女人的饭量又不大。

    刚将饭菜端到餐桌上，门外便准时传来了敲门声，温言都有些怀疑，这两个女人是不是为了逃避做饭，所以是踩着点过来的。

    打开房门将两个女人迎了进来，一番寒暄以后，四人便坐到了餐桌前。

    吴晚晴这个“一家之主”当仁不让的坐在了餐桌的主位上，温言三人则是各坐一边。

    还没有等动筷子呢，温言就接到了李天云的电话。

    温言朝几女示意一下，便接通了电话：“喂，李校长您找我有事？”

    温言以为又是配合魔艺澄清“保送生”事件的活动呢。

    “我说你小子是不是给我装糊涂？”李天云有些无奈的说道：“你忘了今天中午要在音乐风云榜上，发布《梦中的婚礼》的钢琴曲了？”

    “这么大的事情，我怎么会忘？”温言一本正经的说道。

    好吧，他还真忘了。

    ……

