    唐浪离开后，苏平将畏畏缩缩的翼王兽带到宠兽室中，丢到了培育空间里。

    昨天培育好不少宠兽，但今天他们的主人都没能一大早来领取，多半要等到放学后，刚好白天也没什么生意，苏平也不太着急。

    他今天的任务就是将寄养位里剩下的宠兽，全都培育搞定。

    回到前店，苏平照旧调出系统商店，查看今天的刷新物品。

    目光扫过，还是没看到原力丹。

    苏平有些失望，除了原力丹，今天连中等捕兽环都没能刷出。

    这时，苏平看到一本小书册。

    竟然是技能书。

    “中等宠食鉴别术？”苏平一愣，这是他第一次在商店里刷出技能书，不过这技能书似乎只是辅助性的，不是战宠师的技能。

    上面的售价，一万能量。

    苏平心中默问系统，“商店里还能刷出战宠技能书么？”

    “可以。”系统回应的十分淡然。

    苏平早就习惯系统这充满逼格的语气了，也没在意，反倒是系统的话，让他有些小小激动起来。

    要是哪天刷出一本中等战宠技能书，那就赚大了！

    他的目光不自禁又看向下面罪恶的刷新字样。

    如今每天赚几万能量的收入，苏平对一百能量也看得没那么重了。

    他脑海中思想斗争了三秒后，终于狠下了决心，刷吧！

    不过，在刷新之前，他先将那中等宠食鉴别术购买了。

    他自己所领会的，还是系统免费赠送的初等宠食鉴别术呢，在混沌死灵界的时候，他就感觉太不够用了，只能辨识一些低等食材。

    他带回的那些，但凡是价值十几万的宠食，都不是他辨别出来的，而是纯粹看这些玩意儿外观不错，多半是好东西，就带了回来。

    还有些卖相平庸的，更是随手捡垃圾捡回来的。

    如果能识别一些中等宠食的话，苏平在培育地的收获就更大了。、

    而且，这中等宠食鉴别术，才售卖一万，苏平觉得非常划算，毕竟，这可是能鉴别古今所有宠食的神级技能！

    购买完后，苏平立刻刷新。

    雾气笼罩，随后散去，五件商品焕然一新，苏平迅速一个个看去，发现其中价值最大的，便是中等捕兽环。

    有这中等捕兽环的存在，他的一百刷新能量就已经赚回了，还绰绰有余。

    继续刷新！

    苏平发狠。

    雾气再次笼罩，五件上面发生变化，苏平迅速看去，这次没了中等捕兽环，也没原力丹，但竟然又有一本小书册的模样。

    苏平眼睛一亮，又是一本技能书！

    他仔细看去。

    初级战宠技能书，灵控！

    看到前面的“初级”二字，苏平有些遗憾，不过好在这是一本战宠师技能书，他可以用。

    下面的售价，五千能量。

    苏平没多想，直接购买了。

    当能量扣掉的同时，苏平脑海中顿时涌来一大段讯息，将他的意识完全包裹在里面，沉浸在这段讯息的海洋中。

    等苏平清醒时，他也不知道外界过去了多久，但感受到自己脑海中记录的那个技能，他的心情却无比激动，感觉不可思议。

    太强了！

    这是毫不逊色“杀意”的技能！

    甚至，在某些方面，这技能比“杀意”强上数倍不止！

    苏平没想到，这系统评定的初级战宠师技能，居然有如此神奇的效果！

    这“灵控”技能，可以让苏平利用自己体内的星力，控制身体之外的物体！

    简单来说，就是控物！

    苏平只听说过，封号级强者能够利用体内磅礴的星力，直接控制天地间的能量，造成恐怖的破坏，这种能量外放，是封号级强者的标志！

    但除了封号强者外，一般的战宠师，根本无法控制体外的东西！

    最多只能用体内星力，编织成增幅星纹打出去，但必须附着物体之上，否则就会迅速消散。

    而这增幅星纹，也只能增幅该物体，却不能移动、或是控制该物体！

    而苏平现在所购买的，刚学会的“灵控”技能，居然能直接通过星力，操作体外的物体！

    苏平不禁意念转动，依着“灵控”技能，用精神力控制星力，很快，他感觉星力延伸出了体外，将柜台上的一个宠食瓶子抓了起来。

    用肉眼看去，这瓶子就悬浮在了半空中！

    苏平瞪大眼睛，不禁激动。

    虽然他能控制的物体，取决于他的精神力和星力，不能像真正的封号级强者那样，直接用磅礴的星力轰炸，造成炸弹般的破坏力。

    但这种不用手脚就能控制体外物体的能力，却是封号级强者才能办到的！

    他只是……强度弱了点。

    “一个初级技能，居然有这样的效果，单是这一手，不用在实战中的话，绝对能冒充封号级强者了！”苏平满心惊喜。

    他能感觉到，这“灵控”技能并非只是单纯的唬人技能，也能造成颇为可观的破坏。

    苏平放开了宠食瓶子，起身来到宠兽室中，将寄养位里几只体积硕大，睡得迷迷糊糊的宠兽拖了出来，也不管它们抱怨的哼哧声，立刻用“灵控”托举他们。

    三只上千公斤的宠兽，被苏平逐个慢慢托举离地。

    苏平没举多高，只离地就好。

    但三只巨大的宠兽，也让他极为吃力，尤其是托举到第三只时，他感觉吃奶的力气都用上了。

    “我的极限，应该在三千公斤左右，也就是六千斤力量。”苏平咬着牙，慢慢将三只宠兽放下。

    三只宠兽一脸懵，看到自己的身体莫名悬浮起来时，它们都发出一声惊叫。

    苏平吐了口气，才发现只是托举一下，自己就满头大汗了，他抹掉汗水，将三只宠兽送回到寄养位中，随后再次回到了前店里。

    “六千斤是我的极限，这技能，太强了！”苏平体内血液沸腾。

    六千斤的力道，如果捶打在宠兽身上，一般五阶的岩系宠兽就能轻松抵抗住，但是……苏平如果控制一根绣花针的话，以六千斤的力道投掷出去，那会是何等锋利？

    苏平目光一闪，意识延伸到门口，地面有一点沙尘。

    他意念一动，这一粒沙尘顿时悬浮起来。

    这沙粒如芝麻大小，没人注意，苏平将其猛然甩向门口的大树。

    通过超越常人的视觉，苏平看到这沙粒在投掷出去的瞬间，自己的视线勉强只捕捉到一点残影，随后便看到，它要投掷的树皮处，出现一点沙子粉末，树皮没有损伤。

    苏平没有意外，这沙粒质量太差了，换做钢针的话就不同了。

    “这技能，如果用来偷袭阴人的话，简直可怕。”苏平心中暗道，同时也对封号级强者更为忌惮。

    先前他一直觉得，等自己的小骷髅战力再提高一些，就算是封号级强者，自己也未必会惧怕，至少有一战之力，但现在却发现，这想法有点天真。

    “以封号级强者的星力，估计不等小骷髅冲上去，就能隔空一掌震杀我。”

    苏平目光凝重。

    他是一个非常有隐患意识的人。

    虽然他现在离封号级强者还很远，但难保不会哪天受到无妄之灾。

    这就像……蚂蚁永远不知道巨人的脚掌会落在何处。

    苏平唯一能做的，就是尽可能强大自身，武装自己。

    “看来，金乌神魔体的修炼，还得更快一些才行。”苏平心中暗道，等达到二阶金乌神魔体，他的战力会急剧暴增，封号级强者想要杀他，基本是很难了。

    苏平没再店内继续测验灵控技能，他调出商店，准备再次刷新。

    要是能刷出几颗原力丹，他的战力马上就能暴增一大截了。

    “五百能量？”

    看到下面刷新处的显示，苏平愣住。

    系统淡然道：“每天刷新次数有限，前两次一百，后面逐步递增。”

    “……”苏平有些无语，虽然知道这是一般的氪金套路，但这也是坑爹的套路啊，系统你学什么不好，学这些糟粕！

    叹了口气，苏平想了想，还是怀抱着小小期望，再狠心刷了一次。

    毕竟能量留着就是能量，花出去才是实力……个屁哟！

    看到刷新出的五件垃圾，苏平彻底无语。

    再看下面的刷新能量，要一千点！

    苏平果断退出了商店。

    这已经超出他的承受底线。

    “看来，以后每天最多刷新三次，节约点的话，刷两次最保险。”苏平心中暗道。

    毕竟他还要用能量的地方太多了，孕育灵池要升级，店铺也要升级，全都要能量，在这里白白用来刷新，实在有点浪费。

    退出商店后，苏平也没再店里休闲，立刻关上店门，钻到龙王传承地中锻炼。

    在这传承地内，他肆无忌惮地施展“灵控”技能，与各种妖兽搏杀，中间也不可避免的反复死去，但在一次次战斗中，他对这新掌握的技能，也越发得心应手，从“会用”到“熟练”，再走向“精湛”！

    转眼间，两天过去。

    苏平店内的名气彻底在凤山学院打响了。

    一些到苏平店内培育过的学员，都将这个神奇的好店推荐给自己的好友，等他们好友过去后，立刻感受到苏平店内的强悍，迅速便将这店转发给了自己另外的好友。

    在口口相传下，学院里各年级各班上，都有那么几个，是知晓苏平店铺的学员，也有那么一两个是苏平的忠实顾客。

    每到放学时，苏平店外便挤满了学员。

    跟周末不同的是，周末是一大早排出长队，而平时的上学时间，却是在傍晚放学时排上了长队。

    苏平也已经习惯，依然在每天紧锣密鼓地完成生意，同时也在培育自己的炼狱烛龙兽和紫青牯蟒，还有黑暗龙犬，三只宠兽在飞速成长。

    转眼间，又到了苏平授课的日子。

    苏平上午在店内忙活培育宠兽，到了中午在街上旁边餐馆里吃过午饭，等回到店内又培育了一批宠兽后，看时间快到两点，便关门骑车，赶往学院。

    他的课被董明松安排在下午三点。

    苏平骑车，半个小时内就能赶到凤山学院，时间绰绰有余。

    半小时后。

    苏平来到了凤山学院大门前，却看到门口正中处，站着七八个年轻身影。

    苏平有些奇怪，看这些人的模样，都十分年轻，这时候怎么会有学员在学院门口？

    而且，这七八个人……还在抬头仰望着那紫翎神凤的雕塑，似乎还在评论什么。

    这雕塑天天都能看到，还没看腻么？

    苏平有些无语，没理睬，骑车从旁经过。

    “咦，这位同学，等等。”看到骑车经过的苏平，这些人也有些诧异，这时候居然有学员来学院？这是迟到了多久，都快放学了吧？

    这凤山学院的管理这么松弛么？

    苏平听这声音，似乎是叫自己的，手一捏刹车停下，转头看去。

    “小子，听说你们学院有个叫叶浩的，好像挺牛逼是吧，你认识不？”一个寸发平头青年，冲苏平叫道。

    苏平一愣，听这口气，这些人似乎不是凤山学院的。

    “不认识。”

    苏平摇头，虽然他跟这叶浩有过一面之缘，对方还给了他十万块排队预定金，但这些人要打听叶浩，他对叶浩不熟，只知道人傻钱多，也没什么可跟人介绍的。

