    就在苏峰与副官在商讨着机器人问题的时候，L001也被自己的队员带回了要塞之中。

    在兵营中费了一些力气之后，才将L001的装甲从他的身上卸了下来，并且将其送入了医疗仓之中。

    看着那些微绿色的液体将L001的身体都覆盖上之后，他的队员们这才松了一口气。

    对于医疗仓他们虽然不了解，但是也知道这东西虽然比不上他们的医疗兵的纳米治疗射线，但也算的上是一个好的医疗设施了。

    “头儿现在是没有问题了，明天这个时候，应该就会完全恢复了。”

    L0121看着医疗仓上面显示正在运行的绿色标志后开口说道：

    “正好这段时间我们修整一下，然后去工程站补给一下弹药，等头儿恢复之后我们再去做任务。”

    L0125点了点头：“我觉得我们应该携带一些其他种类的弹药，我们这一次若是有爆裂弹，或者燃烧弹的话也不至于打的这么狼狈。”

    钉刺步枪是可以装配多种弹头的，只是他们大部分的人都是使用的穿透性比较强大的弹药。

    对付那种相对单一的生物还是能够起到很大作用的，但是面对数量较多的时候还是爆裂弹的范围伤害比较靠谱。

    L0126插了一嘴：“那时候工程站还没有建设出来，你想要换取弹药那也没有地方去换。”

    “兵营中也是有储备的！”

    “那你当时怎么不带一点？”

    “我……”

    “好了别说了，这里是医疗区保持安静。”

    L0121看到他们两人声音越说越大，手指放在面罩前对他们比了一个静音的手势。

    “头儿还在治疗当中，你们要吵直接开一个频道去吵，不要在这医疗区之中大声喧哗。”

    L0125与L0126看了眼周围之后，撇了撇嘴，顿时也没有继续说什么。

    看到安静下来的两人，L0121继续说道：“好了现在头儿的情况也已经稳定了，这里也有那些机器人看着，我们先将我们的装甲处理一下吧，满身的血液闻着就难受。”

    周围的陆战队员看了看自己身上的装甲，那些带腐蚀性的酸液，有一些随着他们的移动，都有一些还在一滴滴的朝着地板上滴落着。

    虽然说这些腐蚀性都不大，但是别忘了这里还有一个没有身穿装甲的苏峰。

    指挥官可是他们需要保护的人，那自然是不能让他受到伤害，于是L001小队的人员自然也就没有多待，一个接着一个的离开了医疗室。

    随着他们的离开，医疗室之中就只剩下了躺在医疗仓中的L001，机器人微弱的移动声，与设备微弱的滴滴声之外，便没有了其他的。

    就连头顶的灯光都慢慢的暗淡了下来。

    一切归于平静。

    走出医疗室的他们回到了兵营之中，在这里有着足够的大的空间可以提供他们清洗自己的装甲。

    大量的水流从他们头顶上的喷头冲了下来，直接将他们装甲上的酸液给冲了下来。

    整个动力装甲也恢复成了原本蓝色的涂装，只是在蓝色的涂装上面多了一些白痕。

    这些都是那些伪装者的爪子所造成的，没有突破装甲的防御，但也是将涂装弄花了。

    至于那些腐蚀性的酸液那是一点伤害都没有造成。

    “121你说指挥官会不会让我们涂装自己的装甲？”

    L0125用自己的铁手手摸了摸那被伪装者爪子给抓出来痕迹，战斗的时候没有多大的感觉，战斗之后看到自己装甲上的痕迹还是有点心疼的，毕竟这东西是自己的，而且战场上也需要它为自己提供保护。

    “要是可以我一定要给它涂上最与众不同的颜色。”

    L0121：“红黄白绿蓝？”

    “……”

    五颜六色的装甲，那看起来肯定非常的好，但是在战斗的时候，肯定是会挨最毒的打。

    L0121没有去管对方在想什么，在原地跳了跳，将装甲上的水渍都甩干净之后说道：

    “我要去找一下指挥官，你们要跟我过去吗？”

    众人对视了一眼最后都摇了摇头，表示自己不去，他们又没有什么报告要汇报，贸然去打扰指挥官的话肯定是不好的。

    L0121自然也不会勉强，自己一个人走出了兵营，随后直接呼叫着副官：“副官，编号L0121申请与指挥官见面，有情报需要面见指挥官。”

    【稍等……】

    L0121听到副官的话之后，看了看距离兵营不远处那庞大的战舰。

    若是这战舰能够升空的话，对于他们征服这个世界还是能够起到很大的作用的，至少不会出现打不过的情况。

    但是谁知道上一批人类怎么做的，拆的都只剩下一个外壳，飞也飞不起来，主炮也跟没有差不多，就剩下一个体型在那边唬人了。

    “真期望我们战巡升空的那一天，等到了那一天，这个星球应该也就被我们所征服了吧。”

    随后他又看向了指挥中心所在的位置，指挥中心也已经开始进行着升级。

    在工程站建设完成之后，虽然依旧是不能升级成行星要塞，但是已经可以升级成为轨道指挥中心。

    轨道指挥中心拥有着相对强大的探测能力，还可以研发发射卫星，以及投放用来挖掘资源的矿骡。

    但是从目前这种情况来看，矿骡是没有办法从空中投放了，毕竟宇宙中都没有战舰的存在，想要从空中投放那是不存在的。

    至于卫星的话，那倒是不一定，也许星际世界中的卫星可以突破天空中的封锁，抵达外太空，对整个星球进行探索。

    但是也有很大的可能，卫星连星球的大气层都无法突破，那也就是说无法对整个星球进行扫描了。

    但是这东西也只有去实验过了才知道可不可行，至少升级完成之后，各个单位之间的通讯更加稳定了。

    “看这升级的速度，应该要到明天这个时候才能升级完成了。”

    L0121在心中暗暗的说着，同时这时他的通讯中传来了副官的声音。

    【编号L0121，指挥官已经答应你的请求，请在十分钟后抵达休息区域，路线已下发至你的终端，指挥官将在那边等你。】

    “副官，非常感谢，十分钟后我将准时抵达。”

