    第201章 201：今晚，去我那里吧。

    轻叹一声笑道。

    “我当是什么事情呢，自尊心受到打击了？”

    “作为武魂殿黄金一代的队长，看着以往的队员，一个个实力都超越自己，确实是不小的压力。”

    听闻此话，胡列娜面露喜色笑道。

    “少主，我就知道，你一定会理解他的。”

    “其实我哥的天赋不弱，他对武魂殿也很忠诚，您能不能？”

    “你想要我怎么做？”

    王也侧目看向胡列娜，沉声说道。

    “胡列娜你知道吗？”

    “修炼，并不是境界的修炼，同时，还是心境的修炼。”

    “你、炎、邪月，是我从武魂城魂师学院带出来的学员，身为武魂殿黄金一代的你们，天资我不担心。”

    “我担心的就是你们，承受不了打击的性格。”

    “这样的性格，若是在日后，遇到强大的敌人，遇到在天资上面超越自己的人，一蹶不振怎么办？”

    “要知道，斗罗大陆武魂殿并不能一手遮天。”

    “我...知道了。”

    听到王也这番话，胡列娜卡到嘴边的话，确是无法在说出口。

    胡列娜听得出来，王也对于自己三人很看重。

    而且，王也这话，并不无道理，一路走来，他们三人在武魂殿倾力培养下，并未受到什么挫折。

    按照王也的话来说，就是他们三人走的太顺了。

    “我会好好开导我哥的，少主，你放心。”

    胡列娜微笑道。

    王也侧目看向胡列娜，笑道。

    “不错，一点就通，你可比你哥聪明多了。”

    “我有些话，你替我带给邪月。”

    闻言，胡列娜微微一愣，点头说道。

    “少主，你说吧，我一定带给我哥。”

    “你告诉他，境界的差距并不能代表什么。”

    王也沉声说道。

    “他若真的是武魂殿黄金一代的队长，在接下来的切磋中，就给我展现出，越级挑战的实力。”

    “你们三人，我最看好的就是邪月，如果他还想不明白。”

    “我们队伍的副队长，我可就要换人了。”

    听闻此话，胡列娜愣住了，神色震惊道。

    “少主，你是说，要让我哥作为我们小队的副队长？”

    “恩。”

    王也点了点头，胡列娜的举动，直接让王也楞在了原地。

    只见到，胡列娜神情激动直接抱住了王也的脖颈，红唇朝着王也的嘴唇轻点了上去。

    旋即，便是一脸羞涩道。

    “少主，谢谢你。”

    “我哥若是听到这个消息，一定不会让你失望的。”

    “真是个小机灵鬼。”

    王也摸了摸嘴唇，刚才那股炙热的感觉，还流连于唇齿之间。

    手腕揽住胡列娜想要逃离的娇躯。

    微微用力。

    胡列娜的身躯，便是贴近王也胸膛。

    如此近距离感受着王也的呼吸，使得胡列娜脸颊羞红，声音低喃道。

    “少主...”

    “你等我，仅仅是为了邪月吗？”

    王也低声道。

    闻言，胡列娜点了点头，又摇了摇头。

    见到此幕，王也也乐了。

    “是还是不是？”

    “不全是因为哥哥。”

    胡列娜低声道。

    王也面露一抹浅笑，揽住胡列娜的掌心，也不自觉的滑动起来。

    就在王也准备转身朝帐篷走去之时，想到了比比东离开时对自己交代的话。

    内心没来由的浮现一抹烦躁。

    看了一眼依偎在怀中小巧伊人的胡列娜，轻吻额头，低声道。

    “太晚了，我送你回宿舍吧。”

    胡列娜没有回话，就在两人走到女生宿舍帐篷外面的时候。

    王也听到胡列娜低微的啜泣声。

    身形一怔，低头问道。

    “你没事吧？”

    “少主，你真的不喜欢我吗？”

    胡列娜抬头迎向王也的目光，两行泪珠从脸颊两侧滑落，笑道。

    “多谢少主相送，夜晚了，少主请回吧，我没事。”

    说着，胡列娜转身朝着面前的帐篷走去。

    看到胡列娜离开的背影，王也心中浮现一抹失落。

    胡列娜对自己的感情，王也能够感受到，相思露为霜就是最好的证明。

    然而，自己却要因为姐姐的一句话。

    让胡列娜伤心，王也能够感觉到，胡列娜在看向自己的时候，眼眸中充斥的失落，自责。

    王也甚至隐隐感觉，如果自己错过了今晚，可能就要错过胡列娜了。

    两世情感的王也，自然知道，感情并不是一味的付出。

    胡列娜身为武魂殿的圣女，曾几次向自己流露心声，而自己却始终无动于衷。

    吞服仙药的那晚，还有在星罗帝国时候，胡列娜看向朱竹清羡慕的眼神，犹如一把利刃一般，插入王也的心脏。

    王也猛地抓住，胡列娜离开的手腕。

    轻声道。

    “胡列娜。”

    闻言，胡列娜娇躯一颤，转身看向王也。

    两人四目相对，胡列娜眼眸中的泪珠，顿时犹如泉涌一般，朝着地面滴落下去。

    这一刻，王也不再压抑心中的情愫。

    上前一步，将胡列娜揽入怀中，唇齿相接。

    许久后，王也挽着怀中娇躯，低声道。

    “今晚，去我那里吧。”

    “恩。”

    胡列娜羞涩的点了点头，任由王也揽住自己，朝一旁的帐篷走去。

    深夜，冷风呼啸。

    密林中响起一道道低沉的兽吼声。

    王也所在的帐篷，随着冷风的吹拂，左右摇晃。

    刹那间，一道朱白色的火鸟，飞出帐篷，朝着在密林中低吼的魂兽飞驰而去。

    呜呜！！

    一道道凄惨的兽吼声响起，旋即，南明离火飞回帐篷，密林中的低吼声戛然而止。

    清晨。

    天色灰蒙蒙一片。

    胡列娜趴在王也帐篷门口，朝着外面查看，发现并无人影后，走出帐篷。

    朝着不远处的女生帐篷走去。

    不多时，人们陆陆续续的起床。

    吃过早餐后，牛皋院长便是带着落日阁的弟子，返回学院。

    众人盘膝坐在帐篷前，王也看着众人轻笑道。

    “从现在开始，我们将全力备战接下来的，全大陆高级魂师学院精英赛，我是你们的队长，我会在接下来的训练中的表现，选拔出你们之间的副队长。”

    说到此，看向坐在身边的宁荣荣笑道。

    “就从你开始吧，你们各自介绍一下自己的魂力等级。”

    (本章完)

