    

    董卓在这片垃圾星域继续快乐的寻宝。

    原本人家要派给他几个保镖跟着，但被他拒绝了。

    五大巨头公司的高层，只能加强对这片星域的防卫。

    他们已然决定。

    在董卓寻宝的这三十年内，任何人进入这片空间都要经过严密的搜查。

    哪怕是内部人员也不例外。

    董卓绝不能在里面出事。

    从来没有人怀疑董卓会在里面搞小动作。

    毕竟他只是域主级九阶而已，能搞什么动作?

    域主级没有体内世界，身上戴的世界戒指还是他们配发的。

    董卓身上有没有其他多余的空间装备。

    他们用神识一扫，就可完全知晓。

    所以就算是董卓想要盗窃垃圾星域的财富，他也做不到，因为没这个条件!

    这也就是董卓还是域主级九阶。

    如果董卓是一个界主级强者，哪怕他身上战功累累，哪怕他在公司中位置卓著，但是只要他进入垃圾星域，必须身边要有人跟随。

    说好听点，这是对尊贵的VIP客户进行无微不至的陪伴引导。

    但实际情况就是监督和监视，因为他们顺手就可以拿走大量公司里的财物。

    像董卓这样的域主级菜鸟，丢给他一个空间戒指让他随意的在垃圾星域闯荡就行。

    只要他的安全不出状况，就完全不是问题。

    这样一来，就给了董卓更大的施展和自由空间。

    他可以尽情的在垃圾星域畅游。

    挥手投足之间，大量的精品货物就被他安排了。

    他也是打一枪换个地方

    方圆百万里范围内，他只会取走一点货物，而且绝不重拿。

    所以哪怕陆戈已经盗取了大量的货物，却依然没有人察觉的原因之

    主要陆戈选择动的这些地方，都在这些垃圾山的内部。

    根本没人有精力去仔细清点一座高达几十万公里，长度达到数百万公里的庞大垃圾山里面少了什么。

    更何况人家陆戈还配有一個世界戒指。

    那世界戒指的容量可不小，足够他装很多东西了。

    “哇哦

    于是，董卓继续在垃圾星域当一只快乐的硕鼠。

    在老牛蜂的指引之下，果然又找到了好几块相同等级的金属残片。现在兵器尚未铸造出来。

    陆戈也不知道有没有力量的加成。

    就算是没有力量加成，就凭这种金属残片的强度和硬度，也绝对是极为罕见的神兵。

    与此同时。

    地球上数百艘巨型宇宙飞船缓缓腾空。

    欧美几个国家数个亿的民众都在其中，他们要进行星际移民。在这一百多年的时间里。

    因为陆戈的缘故，地球上的科技飞速发展。

    就算这样，欧美等强国也没发展出可以自由穿梭宇宙的飞船技术。如今的地球，大夏一家独大。

    也因为陆戈购买的紫光露，只要是大夏的的孩子，一成年就可以成为武者。

    如今恒星级五阶以上的武者都在大夏。

    全世界所有的高端武力加起来，大夏就占了九成。

    这种局面根本就不可能改变。

    所以欧美等国家想要星空移民已经很久了。

    再加上，整个宇宙对他们来说还是有些陌生。

    若是贸然闯出去，若是遇上星际海盗和奴隶贩子那可就麻烦了。陆戈对他们的态度向来是不干预不阻拦。

    如果他们自己有能力离开地球他绝不阻拦。

    但是如果他们求到自己头上，那就要按照他的条件来执行。

    陆戈的条件很简单。

    他可以帮助欧美等国进行星际移民，也可以帮他们找一个环境比地球更好的星球让他们落脚。

    并且帮助他们站稳脚跟。

    但也有一个条件，那就是既然他们选择了离开地球，那么以后就再也不能回来了。

    欧美等各国领导人经过再三考虑之后。

    他们同意了陆戈的条件。

    他们已经迫不及待了要进行星际移民。

    双方就这样达成了一致的约定。

    陆戈也没有亏待他们，从自己管辖的星域之中。

    挑选出两颗生命星球来安顿他们。

    这两颗生命星球的体积很大，最起码也是地球的几十倍。

    安放欧美等国的这些民众绰绰有余。

    不光如此。

    陆戈还帮助他们建造好了基础设施，让他们有一个良好的开端。他们在陆戈名下的星球上生存有好处，那就是不用担心安全问题。不用担心突然就被哪个奴隶组织给抓了。

    对陆戈来说，这些欧美各国的民众放在眼皮子底下也更放心一些。左右不过数百年，这些移民就会换三代人，到时候他们对地球的记忆可就相当模糊了。

    欧美各国一走，地球上的人口数量锐减了不少。

    当然也不是所有的欧美人都星际移民了。

    其中有相当一部分非常优秀的，在某个领域有所建树，也就是这个领域的强者专家，只有这样优秀的欧美民众才能有资格选择加入大夏。

    以大夏人的强大基因，用不了几代人就可以完全把他们的基因融合掉，留下的都是大夏基因。

    如今的地球才是真正的大夏天下。

    作为大夏军方巨头之一的陆戈本尊现在很开心。

    就在刚刚，柳炎答应做他的女朋友了。

    两人相视一笑，尽在不言中。

    不用解释太多，两个人实在是太熟悉了。

    陆戈心中十分感动。

    从他一名不文到现在，似乎柳炎一直都在他身边，不离不弃。他很庆幸。

    柳炎现在依然还在他身边。

    柳炎奇怪的看着他:“你怎么搞的，这么多年都像个木头一样，怎么今天突然就向我表白了?”

    陆戈笑了笑:“肥水不流外人田嘛，我再不表白，我怕你跟别人跑了。”

    柳炎一瞪眼睛:“净胡说，这些年你神神秘秘的不知道在忙些什么，你没不说我也没问，现在看来你完成了?’

    陆戈一愣，接着就笑了。

    不愧是最了解他的炎哥，这些年虽然陆戈一直没离开。

    柳炎也察觉到了他的异常。

    不过柳炎什么都没问，而是以自己的方式陪伴在他身边。

    今天，她终于是等到了。

    陆戈牵起柳炎的手，微微笑道:“闭上眼睛，我带你去个地方。”柳炎什么也没问，顺从的闭上眼睛。

    等她再次睁眼，已经出现在一个美丽的星球上。

    这是雨洛星域的帝都星。

    也是陆戈拥有的第二座星域。

    “喜欢吗?这我为你打下的江山。”

