    “阁下是不是误会了什么？”

    中年道人见吴铭有恃无恐，并且一副‘吃定了’他的样子，不禁眉头微皱；

    眼前青年明明只是一个凡人，但此刻他却是有点无法查明对方虚实的感觉；

    这让道人内心不由泛起了嘀咕，产生了不好的预感。

    “误会什么？你不远几十里一路跟过来又是为了什么？”

    吴铭嘴角露出讥讽笑容。

    “……或许贫道只是见那位练气一层的小兄弟法力低微，思及这片山林近年来频繁有麻匪杀人越货，所以出于心善, 特地在暗中护送小兄弟一程呢？”

    随着在吴铭身上的注意力越多，见这个‘凡人’正神态随意的一步步走向自己，中年道人内心竟然隐隐发寒，出于谨慎下；

    他一边说着，一边开始慢慢后退，暗中捏起法决，手放在储物袋上的同时, 内心也打起了退堂鼓。

    修仙不易，本就是真正难于登天, 逆天而行的事情，修为越高的修士就越惜命，毕竟一身修为实在是来之不易；

    这中年道人虽然只有练气十一层的修为，但散修出身的他也是历经磨难，通过或明或暗的诸多手段去争夺资源，这才突破重重难关达到如今的法力和境界的；

    自然是谨慎无比。

    见眼前砧板上的肥肉似乎隐隐含有毒性，他内心开始快速取舍起来。

    吴铭听眼前散修恬不知耻的回答，不禁晒然一笑，突然询问起身后躲在一颗大树后面的韩立：

    “韩立，你是怎么看待这位‘好心’的道长的？他说是来护送你的，你信吗？”

    好心两个字，吴铭加重了语气。

    韩立并没有犹豫很久，紧紧盯着中年道人几眼后，脑袋摇的如同拨浪鼓：

    “……徒儿不信！师尊, 这人心怀不轨，一路跟着我们根本就是包藏祸心！”

    “哈哈哈！”吴铭大笑，看着脸色阴沉下来的中年道人，双眸闪过冷厉之色：

    “看到了没有，你连一个十几岁的少年都骗不过，却还要用这种出于心善的荒诞借口来搪塞我？

    你简直是在用自己的愚蠢来侮辱我的智商，实在是让我很生气！”

    说完，吴铭已经悍然出手。

    而同一时间，他对面的中年道人也是怒吼一声：

    “贫道还真就不信了，你真能奈我何？我看你也只是虚张声势而已！”

    道人单手捉出一张黄色符箓，快速朝着肩膀上一拍，一层朦胧的青色光罩倏忽间浮现，光辉流转，正是初级中阶符箓——青木罩；

    然而下一瞬，如同闪电般欺身来到他面前的吴铭握拳一挥，只听‘咔嚓——’一声脆响，道人的光罩直接破碎；

    这让贴完符后，正从腰间储物袋中拿出一柄明晃晃的蓝色飞剑，刚要驱使的道人霎时间亡魂大冒。

    “怎么……”

    话还来不及说完，吴铭下一拳已经轰碎了他的脑袋，漫天花红柳绿中，吴铭运用擒龙控鹤的手段, 摄取了道人失去法力灌注, 化为寸长的蓝色小剑, 以及腰间储物袋后；

    便身形一晃，云淡风轻的出现在几丈外。

    至于道人肩膀上的符箓，在吴铭用万仞决内力强行打破后，便自燃起来化为飞灰。

    “呕……”

    身后，韩立哪里见识这种花红柳绿，红的白的漫天飞的浪漫艺术；

    见眨眼间，那道人的脑袋被自己师尊一拳轰碎后，身体并没有马上倒下，脖颈处还如同喷泉一样‘呲呲呲——’的冒血；

    本就脸色发青的他，在闻到山风吹来的浓稠血腥味和‘豆腐脑’的怪异味道后；

    实在是忍不出呕吐了起来，脸色由青变白，鼻涕眼泪都随着胃中食物，一起从五官中‘吐’了出来。

    吴铭见状眉梢微动，对韩立的反应倒是并没有感到意外，毕竟不管这小子日后造化如何，此时仅仅只是一个初出茅庐的少年人而已。

    身形一晃，吴铭跃至上风口，负着手抬头望天，静静等待韩立调整过来。

    至于那道人双膝一软，开始跪倒在地的无头尸体，他连看都懒得看一眼；

    这道人太弱了，估计散修出身的此人，在练气十一层中也是绝对的弱者；

    连让他多和对方交几次手，体验一下修仙者战斗方式的兴趣都没有。

    半柱香后。

    “走吧。”吴铭对着调整过来，脸色依旧有些泛白的韩立淡淡说道。

    话音一落，吴铭身后漆黑的无双剑匣裂开，一蓝一红两道流光跃出，散发明亮霞光，飞至吴铭和韩立的脚下。

    韩立跳到飞剑剑身上，想了想后指向那两匹因为道人之死，有些受惊的马匹：

    “……这两匹马怎么处理啊师尊？”

    “放生。”吴铭脸色随意，双指一划，两道剑气如丝，割破了马匹身上的缰绳；

    旋即万仞决内力牵引，两口飞剑拖着他和韩立两人破空而去。

    这种剑气化丝的手段，原时空中韩立第一次见到时，是在云梦山古剑门的火龙童子身上见到的；

    那火龙童子是元婴高人，当时显露出这种高明的剑修手段时，还惊诧了韩立一把；

    但对于吴铭而已，把内力形成的剑气化丝，这种手段他在天九世界时便掌握了；

    虽然对于现如今，仅仅通过七鬼噬魂大法获得过法力的吴铭而言，法力还太过陌生，远比内力更难控制；

    导致他还无法把法力形成的剑气化丝，进而大大增强杀敌的手段和剑气威力，但吴铭想来对于自己而言，这种元婴修士才能掌握的手段；

    自己恐怕不久后进入炼气期时便能掌握！

    ……

    师徒二人就这么一路平稳的回到了墨府。

    墨府内，吴铭也得知了在他和韩立去太南小会的期间，墨居仁在其离开前的肯许下；

    一夜间接连刺杀五色门和独霸山庄十几位舵主和堂主，同时重伤五色门门主和独霸山庄庄主；

    旋即趁着这两大势力高层伤亡惨重，六神无主之时，率领惊蛟会夺回了不少的地盘。

    见眼前的墨居仁脸色似乎有些踹踹不安，唯恐自己责怪他出手过‘重’的样子；

    谷肚

    吴铭倒是并没有责罚他的想法，只要五色门门主不死，是不可能惊动灵兽山的；

    墨居仁的这番出手，并不算多么的出格，惊蛟会本就是岚州的霸主，现在挽回一下颓势也无可厚非。

    只是见墨居仁这种患得患失的样子，吴铭眸光闪烁：

    “看你的样子，对惊蛟会这个一手创办上来的势力，倒是牵挂和用心的很……不如这样，反正你现在血咒已经被我剔除干净；

    而且也获得了武典的前几层，不如以后就留在惊蛟会，也不用跟在我身边了！”

    此言一出，墨居仁脸色突变，霎时间露出惶恐和恳求之色：

    “主人如果觉得属下有做的不对的地方！请责罚属下，不要赶属下走啊！能跟随在主人身边，聆听主人武道上的教诲，才是属下最大的愿望！”

    “……是吗，既然如此，那你继续跟在我身边也无妨，只是惊蛟会的事情，你将没有多少精力再去顾忌了。”

    吴铭意味深长的说道，他清楚，墨居仁血咒剔除，并且实力大进后，之所以回岚州便火急火燎的对五色门和独霸山庄出手；

    除了地盘和势力之争外，墨居仁更多的是为了出一口自己这么多年来东躲XZ、浪迹江湖的恶气！

    毕竟他一手创办的惊蛟会本就是岚州的霸主，然而五色门和独霸山庄在他重伤濒死，不得不离开岚州后趁虚而入，不但吞并原本属于他的地盘；

    并且还一直派遣高手追杀他，这其中的仇恨自然深刻。

    而吴铭现在敲打墨居仁，也是因为他收下墨居仁，虽然主要的原因是为了韩立的掌天瓶；

    但既然墨居仁已经传承了他的武道，他自然不可能像不求回报的烂好人一样，化身墨居仁和惊蛟会的‘守护神’；

    他吴铭已经给了墨居仁足够的好处，无论是帮其剔除血咒还是传授其武道；

    对于墨居仁而言都是如同再造之恩，吴铭不可能迁就着这位墨大夫。

    而墨居仁听闻吴铭并没有赶他走的意思，不禁大为松了口气，旋即他也明悟了吴铭话中隐藏的内容；

    内心快速取舍下，直接一脸恭敬的说道：

    “无论是属下还是属下的惊蛟会，只要能帮助到主人，主人怎样处理都可以！”

    “既然如此，我让你把惊蛟会的势力撤出岚州，去进攻镜州，吃掉七玄门和野狼帮的地盘，你看如何？”

    吴铭嘴角含笑，突然询问。

    “这……属下这就下去安排！”

    墨居仁并没有犹豫多久，眼眸中闪过果决之色，对吴铭恭敬的行了一礼后，直接下去安排惊蛟会的撤离，连一句询问吴铭为何有此决定的话都不说；

    一副赤胆忠心的模样。

    临走前，墨居仁还不忘记给吴铭入府后，便一直侍立在吴铭身边端茶送水的墨彩环使了个眼色。

    这让目送自己父亲离去的墨彩环，白嫩的脸上闪过一丝难以掩饰的复杂之色。

    墨居仁在吴铭面前过于卑微了，这让身为女儿，从来都没有见过父亲这样一面的墨彩环，内心实在是五味杂陈。

    只是她实在不知道的是，墨居仁并没有认为自己面对吴铭的卑微态度有什么不妥的；

    吴铭不但在他最绝望的时候，剔除了他的血咒，而且传授他至高的武道，给了他之前追求多年，超脱世俗武者的强大力量；

    而修了吴铭的武道后，墨居仁也已经逐渐形成‘敬吴铭如敬神’的潜意识！

    这个中的缘由，墨彩环自然无法理解，而墨居仁等所有人同样不知道的是；

    吴铭创立的武典，其实本就融入了他自身的武道意志，只要修炼他所创下的武道秘籍的武者；

    本就会在心灵深处，种下对吴铭敬畏无比的种子；

    这是吴铭施展的小手段，早在天九和秦时世界，吴铭建立神峰，铭刻武道意志时就做过；

    对于这方世界的武者而言，吴铭的这种小手段堪称降维打击了。

    这时墨彩环也回过神来，想起昨夜父亲对自己说过的话，不禁俏脸微红，明眸看了看吴铭后；

    却是轻咬红唇，犹豫了片刻，脸上的红晕越发明显，但到底是没有鼓足勇气迈开莲足，去对着吴铭说什么。

    对于父亲的要求，她一时间实在是难以开口，毕竟在她看来，吴铭不过是比她大不了几岁的青年而已；

    父亲认其做主人就已经够荒谬了，她一个墨府未出阁的大小姐，未满二八年华的少女，又怎能厚着脸皮，去主动恳求在眼前之人座下做个童女？

    ……

    然而等吴铭和韩立两人先离开岚州时，墨彩环却还是成为了吴铭座下的童女。

    这个要求是墨居仁恳求的，吴铭思考了一瞬后，同意了这个要求；

    毕竟他本来就有让墨彩环修炼自身武道的打算，竟然墨居仁主动提出来，他也就顺水推舟了。

    ……

    白云渺渺，三道流光在十几丈的高空中飞行。

    经过这段时间多次用飞剑赶路，韩立已经掌握了平衡性，并且越发喜欢这种御剑飞行的感觉；

    内心更是隐隐有日后武道有成后，向师尊讨要一口飞剑，自己主动去御剑飞行，畅游天地，而不是像现在这样，脚下飞剑虽然拖着他前往仙霞山的方向；

    然而实则是师尊吴铭在控制飞剑。

    ‘师尊的无双剑匣中有十三口飞剑，自后只要我表现的足够好，能讨得师尊的欢心，想来请师尊赐我一口飞剑，应该不是难事吧……那时候，我要带着小妹也体验一把做神仙的感觉……’

    内心想着，韩立都开始想象到时候自己讨要哪一柄飞剑为好，他最喜欢的，似乎还是那柄最为精致好看的‘玉如意’！

    至于墨彩环，此时被吴铭搀扶着柔软纤细的胳膊，俏脸通红的她，也不知道是害羞还是激动、紧张所导致的；

    此时她明亮有神的秀眸水光盈盈，如有湿润的雾气，正看着飞剑下的山川河流，内心复杂之余，也大感新奇；

    而见识过吴铭这种‘神仙手段’后，她也能理解为什么心高气傲的父亲，会认吴铭为主了。

    ……

    很快，吴铭便带着韩立和墨彩环来到仙霞山的神手谷；

    厉飞雨和张铁见师尊和韩师弟回来，不禁大喜，而见到墨彩环，厉飞雨并没有多看，因为他此时已经喜欢上了门内一位长老之女；

    张铁则是敦厚的脸微红，见墨彩环身上的裙衫精致，面容清丽出尘，不禁有些自惭形秽。

    半个月后。

    惊蛟会突然开始整体撤离岚州，并且大举进攻镜州的七玄门和野狼帮，倒是在越国的数州内引起了不小的震动！

