
        比武台上，七个王国的所有所属主队、分队，尽皆上场。

    虽然是七个王国，但队伍，却远不止。

    毕竟还要算上分队。

    猎妖殿裁判看了领头的八人一眼，问道，“可对规则有疑惑？”

    “若无，战斗即可开始。”

    “点兵台数百里范围，皆是你们鏖战之地，可肆意争斗。”

    没有人有疑惑，猎妖殿裁判，御空飞至高空。

    战斗，瞬间打响。

    果不其然，周遭几乎所有队伍，都是一瞬间朝萧逸这边的队伍打来。

    冰无疆的队伍；赤岩王国皇甫崖的主队，以及分队；

    黑木王国万作浪的主队，以及分队。

    拓跋傲的分队。

    加上白墨寒。

    合共七队，同一时间攻来。

    “哼。”萧逸冷哼一声，早有准备。

    大手一挥，一道澎湃元力，包裹了秦飞扬、林劲等所有人。

    随后重重一推，将众人远远推到角落处。

    嘭…嘭…嘭…

    白墨寒、冰无疆、万作浪等数人，趁机重重朝他身上轰出数掌。

    连续一阵爆响。

    但萧逸除了被轰得脚步趔趄之外，毫发无损。

    身影一闪，瞬间拉开了与各支队伍的距离，来到角落处，将众人挡于身后。

    “卑鄙。”凌羽冷喝了一声。

    远处，其余六国武者，聚集在一处。

    但刚才独孤狂、林青儿、风绝情三人，并未出手。

    也并未趁机攻击萧逸。

    “剑宗天骄萧逸，做好准备了吗？”风绝情冷酷地问道。

    “我可以等你安置好你的队员再出手。”

    风绝情冷酷的目光，盯向萧逸。

    萧逸不语。

    风绝情皱了皱眉头，道，“我知道你也是剑道强者。”

    “老实说，我也想与你堂堂正正战一场。”

    “但你毕竟杀了我天风王国一支分队，注定了我要取你性命。”

    风绝情作为天风国大皇子，他自然是要替天风国武者报仇的。

    第二轮被萧逸击杀的25支队伍，几乎囊括了其余15王国所有分队。

    这也是现今这六大王国队伍联合起来的主要原因。

    不过，这其中不少王国都算是运气好的，只被团灭了一支分队。

    像冰武王国，冰武宗、玄冰圣教，两支分队皆被团灭。

    天金王国，直接是三队全灭，连主队都没了。

    在第三轮比拼之前就已经与东海盛会无缘了。

    一旁千目宗队伍带队者林青儿，亦是冷眼盯向萧逸。

    “剑宗天骄萧逸，两轮比拼下来，你可真是让我千目宗尴尬啊。”

    林青儿的语气，很是清冷。

    之所以说尴尬，是因为千妙王国方面，本身就只有两支队伍。

    一是千目宗林青儿的主队；一是千妙王国王室的队伍。

    不错，千妙王国，本就只有两支队伍。

    之前，虽说炎武王国只有裂天剑宗一个武道圣地。

    但雪翼雕一族，也来参加东海盛会了。

    所以，炎武王国方面，有三支队伍。

    16国的话，总共应该是有48支队伍的，可真正的队伍却只有47支。

    就是因为，真正只有一个武道圣地的王国，是千妙王国。

    不过，千妙王国虽然只有千目宗一个武道圣地，可武者力量，却远超其余各王国。

    千目宗，几乎是31武道圣地之中的最强宗门。

    其宗门力量，大抵可与当年未曾衰落时的裂天剑宗相媲美。

    当然，这是不算剑姬前辈在内的对比。

    千妙王国方面，作为这次东海盛会最强的队伍之一。

    在第三轮中，除了主队带队者外，竟再无一人能入32强。

    反倒是其它比他们若不少的王国及其所属队伍，除了一位主队带队者外，起码还有一支分队带队者，进了32强。

    这让得千妙王国没少被其它王国队伍讥讽。

    这也是林青儿口中所说‘尴尬’的原因。

    “老实说，虽然这般联手围攻于你剑宗队伍，很是不耻。”林青儿冷眼看着萧逸。

    “但，你剑宗队伍，着实让我不爽。”

    “特别是你萧逸，让本姑娘毫无心思进行接下来的比拼。”

    “切。”远处，萧逸的身后，秦飞扬嗤笑一声。

    “我萧逸兄弟让你毫无心思进行比拼？”

    “啧啧，青儿姑娘该不会是看上我萧逸兄弟了吧。”

    “你放肆。”林青儿脸上一阵羞怒。

    “总之，一句话，在这比武台上，有你萧逸在，便让本姑娘感到不快。”

    “在我们六王国真正比拼前，还是先将你们轰下台去吧。”

    “前面两轮你们第一，这第三轮，便当垫底吧。”

    事实上，林青儿约莫23、4岁，亦有着倾城之姿。

    一身青衣下，飘然绝尘，秀色可餐。

    但她这种趾高气扬、盛气凌人的语气，却让人十分不喜。

    “草，好狂的女人。”秦飞扬冷笑道，“天老大，你老二？你说了算？”

    “萧逸兄弟，弄她。”

    秦飞扬，一语双关。

    林青儿，脸上之羞怒，顿时化为了暴怒，“流氓、粗鄙，看来你裂天剑宗队伍也没一个是好东西。”

    “出手吧。”

    林青儿冷喝一声。

    一旁拓跋傲出言道，“青儿姑娘莫要动怒，为那群小人动怒，更犯不着。”

    “青儿姑娘，应该也是听说过墨寒公子的名声的。”

    “作为曾经的炎武王国第一天骄，这次的炎武王室队伍代表。”

    “墨寒公子丝毫没有帮剑宗队伍，反而不耻于与他们为伍。”

    “可想而知，剑宗队伍，并非什么好东西。”

    拓跋傲边说着，眼中看向林青儿的目光，露出一丝异样的狂热与爱慕。

    “待会儿，本皇子会替青儿姑娘好好教训这群不知好歹的家伙。”

    “当然，青儿姑娘也不必留手。”

    “剑宗队伍，一群小人，杀之后快罢了。”

    远处，萧逸皱了皱眉头。

    他算是知道为何之前拓跋傲之前认输了。

    第三轮的规则，分队也能参与进来。

    也就是说，独孤狂能进8强，他们大荒王国的分队，就能一并参与到比拼中。

    且，万作浪的成功进入八强，等同于将黑木王国另一支分队，也拉入了八强比拼之中。

    “你们说完没有？”独孤狂皱眉看着身旁众人。

    “说完，该出手了。”

    拓跋傲脸色一沉，低语道，“独孤狂，别冲动，你忘了国主和宗主的交待了。”

    “我忍不住了。”独孤狂大喝一声。

    身影一动，直朝萧逸攻去。

    “萧逸，记得我说过什么吗？”

    “我会与你算账的，吃我一拳。”

    独孤狂拳头上，蕴含恐怖威势，直直一拳轰向萧逸。

    萧逸怡然不惧，暴雪剑凭空而现。

    身影一动，脚步踏前十步，一剑劈出。

    一道凌厉剑气，凌空斩出。

    轰...一声炸响。

    独孤狂身影不停，速度不减，拳头丝毫未损。

    反倒是剑气，瞬间破碎。

    ......

    第三更。
  