一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章瓜爷想死你了

    这一战杀得天昏地暗！

    秦家凭一己之力，扛住了卓家、庄家以及豺狼佣兵团的进攻。

    可谓惨烈至极！

    出手的机会皆只有一次，不是你死，便是我亡！

    “小畜生，纳命来！”

    卓问天嘴里流着毒血，和庄茂显一起冲向秦浩。

    俩人对秦浩恨入骨髓。

    连庞大师也怪嚎怪叫着奔了过来。

    秦浩施展水风步游走在三人之间，卓问天他们连衣角都碰不到，气得直咬牙，力量发挥不足三成。

    可秦浩也没有击杀对方的能力。

    这卓问天是聚元九重，庄茂显是聚元八重，哪怕只发挥三成的力量，也不是秦浩区区一重可以对抗的。

    事实上，庞大师倒是帮了秦浩不少忙，堵在卓问天和庄茂显的眼前，闪来又闪去，嘴里还喊着“把解药拿出来。”

    气得俩人快吐血，却又对庞大师无可奈何！

    否则，秦浩的战斗可能会更艰难一点。

    但随着时间的消耗，卓问天和庄茂显明显是顶不住了，攻击越来越虚弱，体内的毒性越来越强。

    只要秦浩不死，耗也能把俩个老东西耗死。

    另一边的战斗就不乐观了。

    秦老三带着六个侍卫和豺狼佣兵团的一大群长老碰在一起，凶险万分。

    若不是血麒麟在暗中帮忙，几乎要全体覆灭。

    “老东西活了一大把年纪，骨头还挺硬，给我开……”

    任铁柱爆喝声中，一拳强势震开秦世龙的防御，狠狠砸在了他的胸口。

    秦世龙口喷血泉，摔落在地。

    他只有聚元八重的实力，而且年纪大了。

    任铁柱可是俩米的肌肉壮汉，聚元九重。

    秦世龙终于是撑不住了。

    “义父小心！”

    卓墨强在危机关头，毫不犹豫的挺了上去。

    秦家对他有恩。

    正如卓君晨说的一样，有恩必报！

    “不堪一击，你也滚！”

    任铁柱看都没看一眼，聚元六重压根不放在眼里，随意一拳轰去，砸在了卓墨强的背上，所有人都听到了骨头的碎裂声。

    卓墨强为了保护秦世龙，被砸飞五米多远，落地后再也没爬起来，直接重度昏迷。

    “爹……”

    卓君晨一见，不由瞪得双眼血红。

    “墨强兄！”

    秦老四也万万没想到，卓墨强如此重情重义。

    “跟本大爷战斗还敢分心……玉女宝典第三式，柳叶弯眉回头笑……”

    史豪池瞅准机会，一个浪荡的笑容绽放出来，挥刀劈在了秦老四的面前。

    秦老四大惊，这刀可不是普通的刀，乃是上品利器。

    来不及做出防御，这一刀下去，绝对必死无疑！

    铿锵！

    一团火光从眼前炸开。

    危机一瞬间，秦浩及时赶了过来，推开秦老四，手中的紫陨剑架在了头顶。

    这一刀落下，震得秦浩的虎口直接崩裂，更是一条腿不由自主的跪在了地上，膝盖把石板跪得粉碎。

    俩人的力量相差实在太大，史豪池达到了聚元七重。

    “还敢来找死，活得不耐烦了……玉女宝典第四式，玉腿一伸秀大臀……”

    史豪池简直要乐疯了，秦浩主动跑过来找死。

    他屁股一撅，犹如野驴般甩出大腿，要发动玉女宝典把秦浩踢死。

    可是他的腿刚抬起来，一道凌厉的寒光从空气中突然闪现，笔直朝大腿砍了上去。

    “鬼鬼祟祟，给老子滚出来……玉女宝典第五式，姑娘横刀向天笑！”

    史豪池不慌不乱，手中的厚刀往上一撩，震开了血麒麟的攻击。

    左手狠辣的拍出，拍向面前的空气。

    噗！

    血麒麟当场受了重创，被一掌从空气中打了出来，击飞了七八米远，停都停不住。

    “我……尽力了！”

    没能把秦浩从史豪池手中救下，血麒麟满面不甘。

    “今天谁也救不了他……哈哈哈……”

    史豪池那个乐啊，激动的扬天嚎叫了一声。

    不过，他嚎出来的声音十分的怪异，和太监一样。

    “放开我孙子，要杀杀我！”

    秦世龙颤抖着爬了起来，鲜血染红了白须。

    “放开我大哥，要杀杀我！”

    秦羽大喊。

    “放开秦浩公子，要杀杀我吧！”

    “放开我侄儿，要杀便杀我！”

    “放开我家公子，要杀杀我们！”

    秦家侍卫们主动丢下手中的兵器，视死如归。

    “放开秦浩，否侧，我此生必杀你！”

    萧晗提着庄壁的脖子走到场中，中毒的庄壁已经被她拿下了。

    说的同时，萧晗双眼通红，手掌发力，掐得庄壁满面铁青。

    “这……都疯了，抢着要找死！”

    史豪池一怔。

    每个人都恨不得替秦浩去死。

    这秦浩何德何能……

    但是接下来，更加让人吃惊的一幕发生。

    “放开他……老夫……解药……”

    庞大师已经被毒得说不出话了，摔倒在地，拼命的往秦浩的位置爬。

    虽然他嘴里说的含糊不清，但所有人都明白了他的意思……他，也不希望秦浩死。

    “你说什么？我听不清！”

    史豪池由于修炼了玉女宝典，耳朵有点背。

    “解药……解药……”

    “什么东西？”

    “解……”

    庞大师的声音戛然而止，伸向秦浩的手也落在了地上。

    一股子腐蚀性巨臭的黄水瞬间从皮肤中渗了出来。

    失去了元气的压制，庞大师的尸体转眼间被毒性吞没，化为了地上的一摊硫酸。

    这位号称丹术牛比的丹宗门长老，最终憋屈的死在了秦浩的毒丹之下。

    “吗的，说不清就别说……浪费老子的时间！”

    史豪池看都没看一眼，低头大喜的望着秦浩：“你还是落在了老子的手里啊！”

    “嗯，我有句临终遗言，你要不要听？”秦浩面无表情的说道。

    “老子心情好，勉为其难的听一听吧，你想多要一些黄纸吗？”史豪池问到。

    “不，昨天史太浓给我托梦了，他说他老子今天必死，要我给你准备好纸钱和棺材！”秦浩不卑不亢，眼神淡定从容。

    “你找死！”

    不提史太浓还好，提起史太浓，史豪池就愤怒的险些走火入魔。

    “而且他还说，你会死在齐小瓜手里，还有你……”秦浩指向任铁柱：“齐大熊伯父不会再给你第二次机会了，狂熊佣兵团的兄弟们人人以你为耻！”

    “放屁……杀了他！”

    狂熊佣兵团是任铁柱心中的痛，齐大熊更是他心头的一根刺。

    “死到临头还敢嘴硬，实话告诉你……下一个老子就回到爆炎城杀了齐大熊，还有他那个乌龟．王．八．蛋儿子……我要抢了他的须弥袋，再让他跪在地上，狂抽三百……不，三千，三万个巴掌……”

    当初跪在齐小瓜面前的一幕，仍然历历在目，齐小瓜无疑是史豪池挥之不去的阴影。

    “是吗？要抢了小爷我的须弥袋，还要我狂抽三万个巴掌，瓜爷我实在想死你了！”

    愕然间，一个奶里奶气的声音响起。