    李青萝凤目圆睁：“王易，你这是干嘛？难道语嫣向自己外公行礼，你也要阻止吗？”

    韩凌笑道：“无崖子前辈师承逍遥子前辈，一身修为惊天动地，在下没人质护身，心里可不踏实啊。”

    “你！”

    无崖子挥手阻断了李青萝，饶有兴趣地打量了韩凌一番。

    “小友啊，你挟持一个不会武功的少女来威胁我们，可不是君子所为啊。”

    韩凌笑道：“是君子还是小人，都是旁人评价，与我何干？我这一路走来，只不过是为了活下去而已。如果当时不是慕容复追杀我的话，我断不会跟王夫人母女扯上关系。

    没办法，对我来说，慕容世家太强大了。为了生存，我只有让自己变得更强才行。”

    “所以，小无相功，还有少林武当的功夫，都是小友这段时间才学会的？”

    无崖子暗暗点头，又问道。

    “当然，这些武功都是各派的不传之秘，除了琅嬛玉洞，天下间还有哪个地方能同时学到这么多绝学。”

    虽然无崖子等人早听说了韩凌这恐怖的学习能力，但此时听他亲口承认，还是忍不住惊叹。

    无崖子沉默了一会儿，又问道：

    “这位小友，你从哪得知我隐居于此的？我逍遥派很少在江湖走动，除了少数几位老友，武林应该没有我逍遥派的传闻。你是从哪得来的这些辛秘？或者说，你是哪位老友的弟子？”

    “无崖子前辈，这些都不重要。关键的是，我能带给你什么。”

    韩凌说道。

    “哦？老夫残朽多年，这世间万物大多已经失去了兴趣，现在老夫能与女儿、外孙女团聚已是拜小友恩赐了，老夫实在想不出小友还有什么能令老夫心动的，还请小友示下。”

    无崖子说道。

    韩凌踏上一步，双眼闪耀着自信的光芒。

    “自然是解决无崖子前辈这几十年手脚残废之苦了，我有办法能令无崖子前辈重新站起来。”

    “什么！”

    李青萝的反应比无崖子都还大，

    “王易，你说的是真的？你真能治好我爹？”

    “那是当然。”韩凌点头。

    无崖子先是激动了一会，然后哈哈大笑：“荒谬，荒谬！老夫全身经脉寸断，脊柱也受有大伤，老夫穷尽一生，也没找到治愈之法。你一个三十不到的小朋友为何夸夸其谈，若是牛皮吹破了，你想怎么收场吗？”

    韩凌笑道：“无崖子前辈，你可以不信。”

    李青萝说道：“王易，不是我爹不信，只是我逍遥派都做不到的事情，很难想象其他门派能办到。”

    “还真是逍遥派特有的傲慢啊！”韩凌笑了笑，说道，“无崖子前辈，逍遥派虽然独步武林，可也未必事事都是第一。

    若论医术，明教的胡青牛和日月神教的平一指未必就逊色于贵派。

    武功的话，无崖子前辈自觉比武当张真人和少林寺藏经阁的无名神僧如何？”

    无崖子面色一僵，脸上的傲然一扫而空，干咳了几声：“小友不必再说，老夫相信你了。”

    他顿了顿，又说道：“不过，以小友的作风，这个忙恐怕不会白帮吧。小友想从老夫这边得到什么，敬请明说。”

    韩凌收敛笑容，一字一顿地说道：“北冥神功。”

    “不行！”

    无崖子斩钉截铁，几乎是不假思索地说道，

    “北冥神功是我逍遥派的镇派神功，怎可用作交易？”

    韩凌心道，果然事情没有那么简单，多半自己还得截胡段誉的机缘才行。

    “那好，在下也不勉强。还请王夫人履行我们之间的承诺，大家一手交钱一手交货，之后在下立即就走，不再打扰你们。”

    王语嫣听得韩凌把自己比作货物，心中恼怒，忍不住一肘撞向韩凌，哪知她力气实在太小，连激发韩凌的真气护体都做不到，如同挠痒痒一般。

    李青萝只当做没看见这一幕，强忍着怒火说道：“王易你先别急，我爹爹另有安排。”

    韩凌疑惑地看向无崖子，只见无崖子笑道：“小友用了下等手段学得我逍遥派神功，本该由我派中人亲自追回。不过小友终究没伤害到我女儿和外孙女，更是亲自带了她们来见我。

    说起来，老夫倒是欠了你一个人情了。这样吧，你跪下，向我磕八个响头。”

    韩凌先是一怔，随后狂喜。八叩之礼，不正是逍遥派的拜师之礼吗？

    不过转念一想，虽然在原著中，无崖子最后饥渴到连虚竹这种资质的人都收做了徒弟。不过眼下，他应该不会有那么急迫吧。这是不是在使诈，骗他放开人质吧。

    不过这无崖子心高气傲得紧，李秋水与丁春秋一事，被他引为奇耻大辱，宁愿门下弟子跟着自己受苦受累，也不肯向天山童姥求援，最后只得赶鸭子上架似的将一身功力交给了资质相貌都不和他心意的虚竹。

    在韩凌看来，这无崖子就是死要面子活受罪的典型，这种人大概率不会使诈，因为他们根本不屑于做此事。只是韩凌摄于对方那恐怖的修为，不得已谨慎了些。

    他不知道的是，这三十年来，无崖子每日度日如年，若非惦记着报仇一事，早就自尽了。今日见得至亲，非但没有打消他的死志，反而变得更加强烈了。

    如果无崖子还留世执念，仅仅在于，找得一个亲传弟子，传授他神功绝学，为自己报仇。

    仿佛是看穿了韩凌的心思，无崖子轻笑了一声：“我若真想对你不利，你便是找再多的人质，又有何用？”

    说话间，韩凌忽然感觉自己被禁锢，然后有一只无形的大手掐住了自己，将自己带到了无崖子跟前。

    韩凌大惊失色，这无崖子明明已无行动力，怎么还是这么厉害？十境的修为真的如此可怕吗，这次他可失算了，还好无崖子似乎对他没什么恶意，要不然他就要栽了。

    没等韩凌反应过来，他已经被逼迫着向无崖子磕了八个响头。

    “好，让为师来看看你的根骨。究竟是什么样的资质才能让一下子学会小无相功。为师太好奇……”

    无崖子正说着，脸上突然如吃了屎一般难看，他颤抖着看向韩凌，说道，

    “怎么可能，你的根骨怎么如此普通！你这根骨，苦修一生能不能破六境都难，怎么能练成我派的小无相功？”

    无崖子都要抓狂了，他严重怀疑自己是不是看错了。可是在一次次地检查后，他不得不接受这个结果。

    可是，这王易是如何凭借中下的根骨在那么短的时间里学会小无相功，并将修为突破到七境的呢？

    太不可思议了。

    可是这般根骨能学得逍遥派的上乘武功，为他复仇吗？难道自己真要走那一步，讲自身功力传给这孩子？不过，这孩子的根骨恐怕难以承受自己毕生功力。

    不过，如果无崖子不传功的话，对方能练成击败丁春秋的武功吗？无崖子深表怀疑。

    无崖子并没有考虑过韩凌能治好他一事，在他看来，他逍遥派办不到的事情，其他门派哪能办到！

    旁边的王语嫣母女和苏星河更是呆滞，这位以弱冠之年晋升七境中期的天才人物，竟是根骨平庸之辈。

    这是在开玩笑？还是这个世界疯狂了？

    这种事情怎么会发生！

    看着有些怀疑人生的众人，韩凌很是无奈，不错，无崖子老先生你说得都对，原主只是中下之资，奈何他有挂啊！

