    死了......

    高幸幸脑袋轰的一声爆炸，炎热的夏季却如同掉入一个冰窖。

    她怔怔看了手机好几秒，把那几个字来来复复看了好几遍，然后颤着手指打字。

    高幸幸：【你输入法打错了吧？】

    谢呈强调。

    谢呈：【死】

    高幸幸再想打字，有一种手指关节僵硬，无法支配的感觉。

    她放下手机，掌心在腿上抹了抹，再次询问。

    高幸幸：【怎么死的？】

    谢呈：【车祸】

    紧接着，谢呈又几条信息过来。

    谢呈：【你信吗？】

    谢呈：【反正我不信】

    谢呈：【不过也没人在乎】

    高幸幸没再回信息。

    她愣了好一会儿，才找回思绪。

    忽地，她感觉胃里一阵痉挛，想来应该是晚上没怎么吃，于是打算下床给自己煮碗面条。

    她脚才沾地，就不自觉滑坐下去，全身一点力气也没有。

    她思绪像是断了线，怎么连接不上，就这么在地上坐了好一会儿。

    “啪——啪——啪——”突然传来沉重的敲门声。

    高幸幸揉了揉频率异常的心脏，这才勉强站起身，她跑过去从猫眼察看。

    门外程亦可咬着唇，一双大眼睛眨了眨，抬手又拍了两下门。

    高幸幸拉开门，脸蛋和眼睛都有些红：“程亦可你作死呀！有门铃不按，吓死我了。”

    程亦可板着小脸，敷衍的“哦”了一声，然后往里面走去。

    不对劲，很不对劲！

    高幸幸关上门，转身进去，就看见程亦可从她书包里往外拿酒。

    高幸幸：“乖乖，你怎么了？”

    程亦可默不作声，把书包里的酒全部掏出来，有白的，有啤的，好几瓶。

    “你怎么了？别吓我啊。”

    程亦可转过脸，小嘴抿着，眼睛红红，似乎下一秒就能哭出来：“是姐妹吗？”

    “啊？”

    “是姐妹就喝！”程亦可蹬掉鞋，一屁股坐下，然后开始倒酒。

    高幸幸无语：“不是，你这么远来找我喝酒？你答辩没过吗？还是你后妈欺负你了？还是你那混蛋爸爸？”

    几口酒下肚。

    程亦可仰着小脸，委屈地撇嘴，豆大颗眼泪砸下来：“失恋了。”

    她眼神已经有些涣散，抱着高幸幸，指甲狠狠地掐着她胳膊：“幸幸，我失恋了，呜......”

    失恋？

    高幸幸觉得有点好笑，安慰：“不就是失恋吗？出息点。”

    高幸幸察觉不对劲。

    把她小脑袋撇开：“等会儿，你什么时候谈的恋爱？”

    程亦可小肩膀抖动，说话异常艰难：“就是...糖油菓子。”

    卧槽！

    那个聊了六年的网友？

    那个老男人？

    网恋奔现？

    她声音拔尖：“那个猥琐大叔？”

    程亦可忽地仰头否认：“不是猥琐大叔！”

    高幸幸气得拍大腿，又戳了一下程亦可脑袋：“我早就提醒过你，网恋不可靠不可靠，你怎么就不听呢？就你这情商......你不会被他欺负了吧？”

    程亦可抱着酒瓶子倒在地上，不做声。

    “你们见面了？”

    程亦可摇头，嘤嘤道：“他有女朋友了。”

    “......”

    高幸幸叹气，把程亦可拉到沙发上。

    “你这算什么事儿？他没死已经很不错了。”

    高幸幸说到“死”这个字，心脏不自觉抽了一下。她把程亦可抱在怀里，安慰她，也安慰自己。

    “死？”程亦可挣开眼睛，哭丧道，“我不想死。”

    “酒疯子。”

    高幸幸等程亦可停止哭泣才站起身，她倒了杯水过来。

    程亦可突然拿着手机在她面前晃了晃：“他还给我发信息，都有女朋友了还给我发信息。”

    高幸幸凑近看了看，是程亦可和糖油菓子的聊天界面。

    她不太懂，连面都没见过的陌生人，居然能聊六年，还能聊出这样的“感情”。

    有些荒唐。

    她更觉得，程亦可应该是被渣男猥琐男骗了。

    程亦可手指在手机屏幕上滑动：“我要删了他。”

    高幸幸立马坐过去。

    然后她看见程亦可手指在空中摇晃，就是不去点“删除好友”那个按钮。

    高幸幸抿了抿唇，轻声在她耳边鼓舞：“删了他...删了他...都有女朋友了还不删？等着看他发结婚照？”

    似是受到高幸幸话语的刺激，程亦可犹犹豫豫退出聊天界面，然后把QQ软件卸载。

    接着，当着她的面把那个猥琐男电话也拉黑。

    高幸幸拍了拍程亦可小脑袋：“乖，你醒来会感谢我的。”

    程亦可又哭了会儿，才渐渐睡着。

    高幸幸给她拿了个毯子。

    看着桌上的酒，才空了一瓶，旁边的程亦可已经醉的不省人事。

    高幸幸叹了口气，嘀咕：“程亦可，买这么多，你还真看得起你自己。”

    “你是给我买的吧？”

    “心灵感应知道我也心里难受？”

    “不愧是好姐妹儿！”

    高幸幸给自己倒了杯酒，白酒滑过喉咙，辣的她耸了耸鼻子。

    又喝了两杯。

    高幸幸蜷缩在地毯上，仰头呆呆地看着天花板。

    静默的空间总是最刺激人心。

    加上酒精，她不再克制，脑海里一帧一帧出现曾经的画面。

    她感觉脸上有滚烫划过，伸手一抹，是转瞬已冰凉的泪水。

    “怎么就死了呢？”

    在她这个年纪，总觉得“死”是遥不可及的事。

    高幸幸吸了吸鼻子，又喝了一罐啤酒，然后迷迷糊糊睡着。

    当她醒来的时候，太阳穴又昏又疼。

    躺了一会儿，找回思绪，高幸幸睁开眼睛，发现她睡在床上。

    她走出去一看，程亦可已经不见了，客厅也收拾的干干净净。

    怕她出事儿，高幸幸满屋子找手机。

    然后在床头柜上找到正在充电的手机，她立马给程亦可打电话。

    听筒里传来高铁站的背景音。

    高幸幸：“你怎么走了？没事儿吧？”

    “没事。”程亦可的声音有些哑，有些沉。

    “还说带你吃火锅呢，一声不吭就走了。”

    “我们玉和火锅也不差好不好？”

    “你们玉和？你忘记自己老巢了？你把淮午放哪里？”高幸幸撇了撇嘴，“对了，我过两天回淮午，你呢？”

    “我就不回去了，我打算留在玉和。”

    “是因为你爸爸吗？”

    “一方面吧。”程亦可说，“北上广地区我是去不起的，最主要的是玉和这几年互联网行业发生迅猛，国家还有各种扶持，玉和对我来说刚刚好。”

    “得，你考虑的还挺周全。”

    又聊了几句，高幸幸忽然说：“亦可，谢谢你。”

    谢谢你昨晚来找我，阴差阳错，没有让我一个人。

    程亦可发懵：“啊？”

    高幸幸语气轻快：“谢谢你把垃圾收走了！”

    挂了电话，高幸幸才看见手机有未读的微信消息，是谢呈发来的。

    谢呈：【反转】

    谢呈：【没死】

    短短四个字，高幸幸差点没喘过气来。

    愣了好半天，她按住说话按钮，语气愤怒又颤抖：“你还我两百块钱！我下次、下次非得打死你！”

    谢呈那边应该是深夜，并没有回消息。

    高幸幸去厨房给自己煮面条。

    她站在厨柜前，看着窗外蜿蜒的马路和河流。

    突然一阵鼻酸。

    没死...太好了。

    ******

    M国。

    陆则言刚站起来走了十来分钟，现在身上棉麻制的衬衣已经湿透了。

    他坐在轮椅里，呼吸不匀。

    Henry推着轮椅往屋里走：“待会儿瑞芝要来。”

    陆则言轻轻应了一声，然后进浴室简单冲了个澡，换了身衣服。

    他整理好的时候仲瑞芝已经来了，在他那片向日葵园子旁的亭子里。Henry把陆则言推过去，识趣的离开。

    仲瑞芝视线在他腿上停留。

    陆则言不动神色地扯了扯腿上的毯子。

    仲瑞芝嘴角上拂：“我听说你要回国？”

    “快了。”

    陆则言看着那片向日葵园子。前几日下了雨，本就成熟的向日葵已经没剩多少花瓣了。

    仲瑞芝语气戏谑：“怎么？我这个未婚妻都不能知道你具体行程？”

    “抱歉。”陆则言转过头，眸色温和，“我哥那边稳定下来，我会尽快向外公布我们之间的关系。”

    仲瑞芝眉心跳动了一下，她深深地看着面前这个男人。

    只是一场交易，谈何抱歉呢？

    仲瑞芝悠悠搅动手上的瓷勺，语气慢吞：“那位高小姐...是个什么样的人？”

    陆则言没想过仲瑞芝会问这个问题，他看了看她，又收回视线，语气清淡：“长得漂亮，性格也讨喜。”

    “那我呢？”

    “你是我见过最优秀的女人。”

    仲瑞芝突然笑了，顺着他的视线看着那片破损的园子：“送我几盘向日葵吧，我姥姥爱嗑。”

    “想要多少都可以。”

    “全部呢？”

    陆则言再次侧头看她。

    他神色不像刚才平淡了，眸子里透出清离。仲瑞芝知道，那是想要和她划清界限。

    仲瑞芝忽然一笑：“则言，你很爱她吗？”

    爱？

    他也问过自己这个问题。

    只是年少一瞬的心动，自是谈不上情爱。

    但是每次有点挨不下去的时候，想放弃的时候就会想起她。

    想起就有孤注一掷继续下去的勇气。

    在遇见她以前，他一直以一个旁观者的姿态看着身边演绎的一切。

    他先天的优越条件，就是有陆谨行的试错。所有陆谨行走过的错路，他都规避。

    久而久之，他变成顺从这个世界规则的人。

    可是淮午的那段日子。

    生动，有趣，挠人心。

    那些突然涌出来的让他想要改变，想要反抗的情绪。

    他知道，他失控了。

    回来后，他努力回归原来的轨道。

    可是他忘不了那天。

    她说“陆则言，我们不会再见面了对不对”。

    她说“所以，没有下次了，你食言了”。

    她的眼睛快要哭出来，可是她的嘴角是上扬的。

    每每想起来，陆则言都有深深的罪恶感，感觉心脏被轻轻地拉扯。

    为什么那么简单的事，他都没有资格给出答案和承诺？

    对比他所拥有的一切，显得那么讽刺。

    那天后，心底最底层的欲望被挖了出来，被狠狠地剥开。

    其实，他不是为了她，而是为了自己。

    为了能想见谁就去见谁，为了能想做什么就去做什么，为了面对所有问题，都能随心的给出答案。

    所以“爱”这个字远远不能形容她。

    她站在所有关卡的最终点。

    却不是奖品。

    像是指引，又像是自由的信仰。

    仲瑞芝见他不说话，又问：“你这些年未曾打听过她的消息，她说不定......”

    陆则言打断她：“我只是想看看她而已。”

    仲瑞芝细细品“只是看看”四个字。

    然后开口：“其实现在也没人能制衡你了，不如我们凑合过得了。”

    不等他说话，仲瑞芝抛出橄榄枝：“这样陆家和仲家都能更......”

    陆则言再次打断她，他脸色不虞，连带着声音都清冷了几分：“勉勉强强的东西显得特别没意思。”

    仲瑞芝不再说话。

    她的试探就到此为止了。

    陆则言最让人沉沦的就是他的温柔，特别是见过他的冷苛、凶戾和手腕之后。

    比如现在，他明明知道她的意思，却还是温和又真诚的看着她说：“瑞芝，找个真心爱你的，你值得。”

    看吧！他没说拒绝！说她还能找个更好的，她是值得的。

    可是见过他，好难再遇到更心动的人。

