    “我屠龙山庄这么多年，还从未有过败绩，如今竟然被一个毛头小子给打破记录了，这简直是我们屠龙山庄的奇耻大辱！”

    “立刻通知地煞首领，让他调集地煞成员，无论如何都要给我将此子杀了。”

    “我屠龙山庄既然接单了，那就绝对不允许失败。”

    “此子，无论什么身份和实力，都得死！”

    这道惊异之声的主人直接怒喝道。

    一股恐怖的杀伐之气充斥着这座山庄。

    ……

    恶人谷中，一道阴森的声音响起。

    “通知四大恶人，率领百位恶鬼，给本座将龙玺带回来，如遇阻拦，一律杀无赦！“

    随着这道声音响起，恶人谷中大量穷凶极恶之辈纷纷出动。

    “老家伙，你派这么多人出去，难道你忘记当初那位的警告了么？”

    “若我恶人谷再敢在龙国胡作非为，他便会灭了我们恶人谷的！”

    这时，一道冷漠之声回荡在恶人谷深处，质问着刚才那道阴森之声的主人。

    “哼，那位都消失十几年了，说不得早就死了，我恶人谷难不成还真得因为他一句警告便一辈子守在这谷中了么？”

    “只要得到龙玺，我恶人谷便将主宰天下，到时候莫说他这个武盟盟主，就算整个龙国武道界，也得乖乖给本座俯首称臣！”

    “等拿到龙玺，本座第一个便将武盟给灭了！“

    那道阴森之声的主人一脸不屑的冷哼道。

    而在域外，天神殿中。

    “连四大战神竟然都被他杀了？”

    “此子实力这么强么？莫非他是修罗那家伙的弟子？”

    一道喃喃自语的声音响起。

    “修罗，你躲了这么多年，就是为了培养这么一位天骄弟子出来么？”

    “不过这样正好，等本殿主将你这个弟子给握在手中，我倒要看看你还能躲多久！”

    “通知血炎天将，让他率领五大战神和一千天神殿精锐前去，将这小子给本殿主带回来，记住，要活的！”

    这道声音的主人冷冷地喝道，言语间给人一种极强的压迫感！

    而圣殿之中，当圣殿殿主得知雷森三人被杀，上万圣骑士团战士被灭的消息后，极其震怒！

    他们圣殿除去面对血族之外，还从未遭受过如此重创。

    “通知光斯，让他即可出关，斩杀这个龙国人！”

    圣殿殿主直接喝道。

    而他口中的光斯便是圣骑士团团长！

    轰！！！

    随着圣殿殿主下达完命令，圣殿深处，突然传出一道轰鸣声，一股极其可怕的气息弥漫开来。

    “圣徒要出关了么？”

    这时，圣殿之人震惊道。

    “圣徒一旦出关，那血族所谓的圣女便不堪一击了！”

    “那是当然，圣徒可是殿主亲传弟子，更是由五位圣老亲自培养，岂是那区区血族圣女能相提并论的！”

    一时间，圣殿之人议论纷纷。

    ……

    “龙玺出现了？”

    “立刻通知下去，不惜一切代价将龙玺找回来！”

    天网基地，

    一道命令声直接下达。

    ……

    当各方势力议论着叶凡之时，

    此刻深陷于风暴之中的叶凡，正在和唐楚楚一起吃着早餐。

    至于陈小萌和孙小小还在养伤之中，

    而阿姬还在昏睡中，一直未醒，就连叶凡都无法让其醒来，不过其生命体征十分正常，叶凡便没有去过多在意！

    “小凡哥哥，你杀了那个王爷，会不会有事？要不我们马上离开这吧！”

    唐楚楚看着叶凡担心道。

    “放心，我没事！”

    叶凡微微一笑。

    “少主，你们得赶紧走了！”

    这时，姬如烟和红玫瑰出现在这，一脸凝重道。

    “怎么了？”

    叶凡淡淡的说着。

    “刚刚得到消息，上面对于西部战区新任统帅穆战，天蜀郡郡守李元和川王之死极其震怒，内阁已经下达命令，让西部战区不惜一切代价将你捉拿。”

    “现在西部战区调兵十万，封锁了整个蜀州一切出口，正在挨家挨户的搜查少主，恐怕用不了多久便要找到这里来了！”

    红玫瑰一一说道。

    “少主，我们先护送你离开！”

    姬如烟对着叶凡说道。

    这时，叶凡眉头一皱道：“我无所谓，先将楚楚她们转移离开蜀州！”

    叶凡虽然不惧什么西部战区，但他对于楚楚和小萌几人的安危十分担心，毕竟她们的伤还未好，不能再出现什么事。

    随即，他们便要离开这里。

    结果他们刚刚出门，远处便有着大批战士奔赴而来，其中还有着大量的装甲车和坦克。

    就连虚空中都有着几十架武装直升机飞来，上面架着重型武器和火箭筒，全部对准了叶凡等人。

    这一幕，可谓是声势浩荡，一幅要大战的架势！

    姬如烟等人看到这一幕，一个个神色一变。

    当即这些战士全部冲了过来，将叶凡他们全部围住了，那装甲车上的武器和坦克炮管全部对准了叶凡等人。

    这时，一位身穿官服的中年男人走了出来，看着叶凡一脸严厉的喝道：“叶凡，你还想逃？你以为你逃得掉么？”

    此人正是内阁派来的一位一品官衔的官员，名为宋刑，管理着整个龙国刑事机构。

    在宋刑身边还站着三司派来的一众强者，其中还有西部战区如今暂代统帅一职的苗天，他原本是西部战区除去元昊和穆战之外的第三位指挥官，只是平时十分低调，如今元昊被带走接受调查，穆战被杀，苗天便成为了西部战区的负责人。

    “你们来的倒是够快！”

    叶凡扫了这群人一眼，冷笑道。

    “小子，你先是杀了川王千金堂堂郡主，如今又胆大妄为的将川王，穆将军，李郡守全部杀了，你简直是无法无天，你视龙国律法何在？”

    “今日本官奉命前来将你缉拿，你最好乖乖束手就擒，否者杀无赦！”

    宋刑看着叶凡冷冷地喝道。

    他话音刚落，那数万西部战区战士手中的武器全部对准叶凡，随时要扣动扳机！

    而那装甲车，坦克，武装直升机全部严阵以待，随时准备开火！

    至于三司的那些强者都是紧握手中武器，随时要动手！

    这一刻，现场的气氛显得极其压抑，空气都仿佛凝固住了！

    “我乃是百花楼负责人，你们想干什么？”

    这时，姬如烟站了出来，对着这群人叫道。

    “百花楼的人？”

    “怎么？你要为了此子和龙国为敌么？”

    “你们百花楼虽然有点本事，但一旦惹怒朝廷，一样得死！”

    宋刑看姬如烟冷冷地喝道。

    当即姬如烟脸色一变，正要动手，被叶凡给拦住了。

    “你照顾好楚楚她们！”

    “等我回来！”

    叶凡对着姬如烟说道。

    随之他目光扫向宋刑：“你们要抓的人是我，让我身边其他人走吧，我跟你们走！”

    虽然眼前这阵仗十分吓人，但想对付叶凡还差了点。

    不过他如今并不是一个人，还有楚楚她们在身边，

    一旦打起来，以对面的火力，他难以百分百护住楚楚她们。

    因此为了楚楚她们的安全着想，叶凡只能先跟这群人走了。

    至于他的安全，他倒不担心。

    之前西部战区他去了，不一样没事么？

    “算你识相！”

    “带走！”

    宋刑看着叶凡喝道。

    当即叶凡便被他们给带走了。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡被带走，连忙叫道。

    “等我回来！”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “还想回来，别做梦了！”

    宋刑冷哼一声。

    随即，叶凡便被抓走了！

