    沈寒谦显然也是知道了她被班主任喊去办公室‘喝茶’的事情。破天荒地在她进来的时候，多看了她一眼。

    但偏偏，贺以念就是等不到这家伙开口问自己一句。

    你说说，直男怎么都这么憋得住话呢？

    最后还是贺以念先认输了，自顾自地低头写了一张纸条，揉成一团，精准无误地扔在了沈寒谦的桌子上。

    郭向眼睁睁看着那个纸团飞到了沈寒谦的桌子上，就在他以为和平时一样，沈寒谦会看也不看地把这东西扔到垃圾桶里的时候，他居然看见他的冰山同桌把那个纸团，打开了！

    不仅打开了，还看了里面的内容！

    郭向眼神复杂地看了一眼扔纸团的贺以念。虽然全校的人都在嘲笑‘苏南月’对于沈寒谦的追求简直就是‘不知死活’的典范。但是他离得近，看的最清楚。沈学霸在看见纸条的时候，心情明显舒缓了一些。

    没准儿，苏南月和沈寒谦这一对儿真的能成呢。

    想到这儿，郭向总觉得自己是不是知道的太多了。一缩脖子，装做认真学习的样子，没敢再多想了。

    贺以念扔过来的纸条很简单，只有潦草的三个字——”已解决“

    至于是解决了什么，他到时候放了学自然可以慢慢地套出少女的话来。

    时间就在贺以念每天被高数、物理、化学和一千五百米长跑训练的折磨里慢慢过去。这段时间靠着她的不懈努力，总算是把好感度刷到了二十八。

    但也就此止步在了二十八。之后任凭贺以念怎么努力地说情话或者撒娇卖萌，甚至主动提出给沈寒谦涨补习费，都没有任何用。

    急的贺以念险些下巴上冒出了两颗青春痘。

    运动会如期而至。

    唯一庆幸的是，贺以念的一千五百米安排在了第二天的上午。

    第一天下午有顾然的跳高。原本贺以念是不知道的。但是架不住班上大部分的同学都群情响应，要去给顾然加油鼓劲。贺以念看的很清楚，在一堆女同学怯生生地相约要去给顾然加油的时候，林晗坐在角落里，脸色明显已经有些黑了。

    这段日子，她和林晗的关系已经变得很不错了。

    林晗也告诉了她，之所以那次会帮她解围，甚至后面会约她一起去食堂吃饭，都是因为她觉得，贺以念被沈寒谦冷淡拒绝的时候，很像她自己。

    天知道，贺以念在听到林晗这么掏心窝子的话的时候，却是险些被自己的一口水给呛死。

    她被沈寒谦冷淡拒绝的原因，只是因为那家伙不喜欢自己。她和林晗，一个是卑微的单恋，一个是傻头傻脑的双向暗恋。这情况完全不一样！然而，作为拥有上帝视角的炮灰，贺以念实在是不能多透露些什么。

    而现在，看着林晗明显是不愿意和那些人一起凑上去给顾然加油。贺以念决定——作为一个亲妈粉，她要出手了！

    “林晗，一起去给顾然加油吧。”她站起身，语气淡淡。

    周围的那些围成堆的少女脸色变了。

    那两个原先一直跟着苏南月的小太妹最先开口了——

    “苏南月，你现在又想去给顾然加油？你不是喜欢沈寒谦吗？”

    “对啊，你怎么好意思？”

    自从把崩人设的唯一机会用在了向沈寒谦告白这件事情上之后，贺以念就另辟蹊径，找到了一个绝佳的办法来’甩掉‘那几个成天跟在她屁股后面想蹭吃蹭喝的小太妹。

    那就是——我要去找沈寒谦，你们不要打扰我。

    将一个’为情所困，满脑子只有恋爱这件事情‘的小太妹演绎的十分到位。时间一长，自然也就慢慢地和那几个’蛀虫‘断了联系。

    这不，现在是从她身上抠不到钱了，就反目成仇，开始排挤她了呗。

    贺以念对于这种高中生的手段，实在是看不上眼。

    拔高了音量，贺以念的声音？里充满了不耐烦：“谁再乱嚼舌根，我就打谁。”

    她本事不大，但是口气不小。更何况，贺以念心里很清楚，有林晗在，她怎么也不可能会吃亏的。

    林晗这丫头的武力值，可不是开玩笑的。只不过是在顾然面前装乖罢了。

    苏南月毕竟是混过的，贺以念顶着这一头红发的小太妹的皮囊，说话还是很有震慑力的。

    成功把那些人吓到闭嘴了之后，贺以念冲着林晗傻笑：“我们走吧。”

    和林晗手拉手离开的贺以念完全忘了，班级看台上还坐着一尊‘大佛’——沈寒谦。对方从她站起身来说要去给顾然加油助威的时候，脸色就已经很难看了。现在又默不作声地看着她高高兴兴地走，压根就没有想起他。

    沈寒谦抿了抿嘴，抬眼看向了运动场西边的那个地方。

    跳高的项目就在那儿比，只不过隔得太远了，再加上人很多。他坐在看台上，压根看不清楚那里的情况。

    另一边，那些男生也在商量着去给顾然加油助威。

    顾然作为班级学霸，性格又很好，几乎班上每个男生都和他是好兄弟。积攒了这么好的人缘，自然也多的是好兄弟想要跑去助助威，看一看他比赛。

    男生心思算不上细腻，也就没有像女生那样准备了水或者毛巾，单纯就只是去给兄弟加油。郭向也是其中的一员。他们不知道从哪儿拿来的赛程表，认真分析了一下顾然的比赛时间，然后浩浩荡荡的也准备出发了。

    没有人叫上沈寒谦。

    一来是他在班上向来也不和谁说话，和别人都保持着距离，也从没有参加过什么班级的活动。再加上常年冷着一张脸，班上的人私底下摸不透他的性格，都有点不太敢和他说话。

    郭向跟在人群后面，也开开心心的准备过去。

    突然听见了沈寒谦的声音：“郭向。”

    妈呀，沈学霸喊他名字了？郭向瞪圆了眼睛，一脸难以置信的模样。浑然不知道自己这个表情看上去有多傻。

    沈寒谦抿了抿嘴，显然是犹豫了一下，道：“帮我带瓶水。”

