    “先生，我是金小福珠宝的经理，您这玉石卖给我吧！我出一亿两千万。”

    “先生，我是宝格丽龙国经理，您将玉石给我吧！我出一亿五千万。”

    ......

    随着玉石商们的不断加价，最后肖河以两个亿的价格，将这块帝王绿卖了出去。

    帝王绿可以算得上是玉中极品，很受世界各地王公贵族和达官显贵的钟爱，只要做成珠宝，就可以翻两三倍的价格卖出去，而且还是有价无市。

    朱敏眼睛鼓得如同一只癞蛤蟆，她真想将自己的眼珠抠出来，权当一切都没看见。

    “怎么可能，我怎么可能会打眼！”

    “幻觉，这一定是幻觉。”

    她可是霓虹国玉石专业的毕业生，怎么就输给一个送外卖的呢？

    朱伯驹则是饶有深意的看向肖河，这是肖河运气好？还是他真是一位深藏不露的赌石大师？

    “朱小姐，该你兑现诺言了，你看是就这么生吃呢？还是我让人给你加点酱油呢？”

    肖河揣好支票，似笑非笑地看向朱敏。

    此时众人也都饶有兴致地望向朱敏。

    刚才两人打赌，只要肖河开出的玉料，超过朱敏的十倍就算肖河赢，而现在肖河的帝王绿卖出两个亿，都是朱敏的四十倍了，谁输谁赢一目了然。

    “我，我......”朱敏被吓得连连后退。

    朱伯驹尴尬道：“肖兄弟，小敏也是一时鲁莽冒犯了你，还请不要跟他一般见识。”

    毕竟朱敏是自己的侄女，朱伯驹总不能真的眼睁睁看着，她被逼着吃原石吧！

    肖河冷冷盯着朱敏道：“今天看在朱老的面子上，我就不跟你计较了。”

    “但是你记住了，不是你喝了几天霓虹国的墨水，就可以目空一切的，这世上永远天外有天，人外有人。”

    说罢，肖河拂袖而去。

    刚才吹捧朱敏的人，全都跑上去对肖河献媚。

    众人看着肖河的眼神，就好像是在看一座巍峨山峰。

    高山仰止。

    时人不识凌云木，直待凌云始道高。

    朱敏恨得咬牙切齿，不就是踩了狗屎运才捡了个便宜吗？真以为自己是赌石大师了，肖河别让我找到机会，否则我非踩死你。

    朱敏自然是不相信肖河有什么真本事，他要真有能耐，还会去送外卖吗？

    与此同时，云顶玉宫的贵宾室内，秦云峰正在热情地招待蒋柔柔。

    而蒋柔柔的注意力，则都在她怀里的小男孩身上。

    如果肖河在这里，一定能够认出来，这个小男孩正是他在云顶玉宫门口，救过的那个。

    “什么！小蝶，你说龙儿刚刚又犯病了？还是被一个年轻人出手救下的？”

    “你怎么没将那人带过来？”

    蒋柔柔面色阴晴不定，既有对儿子的担心，又有些懊恼保姆没有将那年轻人的留下。

    她是知道儿子犯病有多么恐怖的，三五个大汉都拦不住他，却是能够被一个年轻人一指制服，这样的高人，很可能有法子彻底治好儿子的病啊！

    秦云峰听见这件事后，也猜出来了蒋柔柔的心思，他随即眼珠一转，眉飞色舞道：“蒋夫人别急，我知道那人是谁？”

    “一定是黄极大师来了。”

    听罢，蒋柔柔脸上也露出一抹喜色，“真的吗？还请秦少尽快为我引荐黄极大师。”

    当日儿子患病，她找遍了锦城的神医都束手无策，最后还是秦云峰拿出一块玉牌，才将儿子的病情遏制住。

    当时秦云峰就说过，这块玉牌是得道高人黄极大师的手笔，可以驱煞辟邪，并且秦云峰还承诺，会请黄极大师亲自出手给儿子医治。

    蒋柔柔如同抓住了一根救命稻草。

    对她来说，儿子蒋龙儿就是她的心肝，比她自己的命还重要。

    “好！我这就给黄极大师打电话。”

    这时秦云峰也很是纳闷，为何黄极大师来了，不提前通知自己呢？

    就在这时，贵宾室的房门被推开，一个身穿黄色道袍的矮胖道士走了进来。

    他那张脸极其苍白、浮肿，五官塌陷，活像一个剥掉了皮的冬瓜，插上几个窟窿。

    见到此人，秦云峰忙站起身来，“蒋夫人，你看说曹操曹操到，这位就是黄极大师。”

    “黄极大师，我给你介绍一下，这位是蒋夫人。”

    黄极顺着秦云峰的手指看去，这一看，他一双鼠眼便挪不开了，嘴角流露出淫邪的笑意。

    蒋柔柔保养的极好，身材婀娜，该凸的凸该翘的翘，一双大长腿，足以夹死人，而且还是他喜欢的少妇类型。

    蒋柔柔自然看到了黄极的丑恶嘴脸，心下不悦，若不是此人是有法子救治儿子的病，她早一个大嘴巴子扇上去了。

    秦云峰意识到了不对劲，他对黄极大师的尿性很是了解，赶忙说道：“黄极大师，刚刚蒋夫人的儿子犯病，是您出手救下的吧！”

    “蒋夫人，正想好好感谢您呢！”

    黄极这才回过神来，“啊！什么！”

    “喔！对对对，小事一桩，不足挂齿！”

    黄极很快反应过来，坦然地承认。

    只是那保姆小蝶有些皱眉，她刚刚虽然没有看清，救治小少爷那人的具体相貌，可依稀记得那是一个有些英俊的年轻人啊！

    怎么看也不像是黄极这么猥琐的模样，但她人微言轻，又担心夫人责骂，是以没有开口。

    “太好了，黄极大师，还请您赶快出手，彻底医治龙儿吧！”

    蒋柔柔顾不得心中厌恶说道。

    黄极揶揄道：“小少爷的病，我是有根治办法的，但是按照我道门的规矩，医治前需要沐浴焚香，再找良辰吉日才可。”

    蒋柔柔黛眉轻皱道：“这，黄极大师，您有什么条件尽管提，只要能够救治我龙儿，我不惜任何代价。”

    蒋柔柔也是聪明人，她知道黄极这是在谈要求。

    黄极双眼放光，却故作嗔怒状：“蒋夫人，我乃是道门中人，钱财对我来说就是狗屎。”

    “但小公子煞气入体，要根治还得寻一块绝世好玉，借助玉石的灵气方能化解。”

    闻言，蒋柔柔大气说道：“这个简单，我手里玉石多得是，可以任凭大师挑选。”

    听到这话，秦云峰眼里满是喜色，看来自己还能在这女人身上狠狠敲一笔。

    就在这时，秦云峰的助理推门进来，在秦云峰耳边耳语了几句。

    秦云峰的笑容全然消失不见，取而代之的狠戾暴虐。

