    第333章 抓到人证。

    孙二杭在大车店当中是大碗喝酒，大口吃肉，心情也总算舒坦了一些。这些日子，他的精神处于一个高度的紧张当中，生怕被门阀世家之人找到。

    孙二杭给裴世距办了多年的事情，他十分了解裴世距的脾气秉性。但凡是他露了行踪，被门阀世家的人抓到，那必然就是一个死字。

    对于孙二杭来说，跑还有一线生机，不跑留在府内只能是等死。但凡是苗头稍微有一丁点不对，裴世距都的取他的性命。

    孙二杭虽在喝酒吃肉，但是身上的包袱却不曾取下。这包袱当中，是他这些年存下来的全部的家当。只要能够找一个安稳的地方，这些家当足够他做一个富家翁的了、

    吃饱喝足之后，孙二杭要了一间单独的房间，准备暂且在大车店内休息。

    歇到半夜的时候，突然听到一阵吵嚷之声。

    “咚！咚！咚！”

    “官府，捉拿强人，快开门。”一阵砸门之声传来，顿时将孙二杭从梦中惊醒。

    一听到是官府的人，早就歇息的店家，赶忙跑去开门。

    这个时候，孙二杭已经惊出了一身冷汗。裴世距当真歹毒，为了取他的性命居然动用了官面上的力量。

    这大隋，与其说是皇室的大隋，倒不如说是门阀世家的大隋。整个大隋各大州城府县，几乎都是这些门阀世家的门生故吏。

    皇室掌管兵权，门阀世家掌政权，这让门阀世家和皇室达成了一种巧妙的平衡。

    裴世距闹出了这么大的动静，杨广能不知道这幕后黑手是裴世距吗？他当然知道，但是偏偏没有确凿的证据，即便是杨广也动不了裴世距。

    对于裴世距这样的重臣，杨广想要对他或杀，或抓，那都得既合乎情理，又合乎律法。否则的话，今日杨广动了裴世距，那名字这大隋的满朝大小官员，那就敢给你尥蹶子。

    老主杨坚在位的时候，就想开科举，开科举的目的就是从民间挑选人才，来替代门阀世家。但是，最后却还是受制与门阀，搞了一个察举制度。

    今日，为了抓孙二杭，裴世距已经动用了各大州城府县的捕快，班头，如今天下的各大势力都在抓捕这个孙二杭。当然，明面他们给孙二杭安了一个杀人潜逃的罪状。

    这个裴世距，不可谓是不嚣张。他现在就是在赌，赌能够抢先一步弄死这个孙二杭，只要弄死孙二杭，那便无忧。

    孙二杭看到官府之人来了，心中顿时一惊，暗道了一声不妙。暗叹一声之后，孙二杭提起禅杖，背起包括，悄悄的从后院翻墙离去。

    孙二杭这边前脚刚走，后脚官府的人已经上了楼开始查探。这大车店，都是些大通铺，查起来倒也方便。

    官府的人进了卧房，将这些睡的正香的苦力们叫醒，而后逐一的开始查探。

    “头，没有！”一个衙役拿着画像，逐一的查点。

    这个时候，店家这么一瞄画像，觉得这画像上的人有点面熟，不假思索的说道：“咦，这位倒是和楼上的那位大师有几分相似。”

    “大师，什么大师？”捕快班头赶忙问道。

    “一个和尚，喝酒吃肉的阔绰和尚，看起来倒不像什么正经和尚。”店家说道。

    “快，带我去看看。”捕快班头立刻就察觉出了异常，当即说道。

    “咚！咚！咚！”

    “大师，你睡了吗？”

    店家带着捕快们上了楼，敲了半晌的门也无人应答。

    “嘭！”

    “没人。”捕快们一脚将门给踹开，进入房中之时，这房屋当中已经空无人一人。

    “头，窗户是开着的。”

    “人八成是从后院跑了！”一个捕快指着窗户说道。

    “快，给我追，就是他。”一众捕快赶忙出了大车店，朝着后院的方向追了上去。

    孙二杭这两条腿的人，怎么能够跑的过人家四条腿的马。没跑多远，就被这一班捕快给堵住了。

    “逃犯孙二杭，你往哪里逃！”一众捕快纵马上前，堵住了孙二杭的去路。

    孙二杭看到这十几名捕快，心中暗道一声，我命休也。

    “呸，什么狗屁的逃犯！”

    “你们这群门阀的走狗，识相的就别多管闲事。”孙二杭举着手中的禅杖说道。

    这个时候，这十几名捕快也是心中忐忑。孙二杭这副怒目圆瞪的样子，犹如庙里的韦陀像一般。这些捕快，那都是三脚猫的功夫，若是遇到凶人，别看他们人多，也是不够看的。

    在者说来，他们这些捕快，一个月也就那十几两的俸禄，实在是犯不着玩命啊。

    这些捕快心中忐忑，孙二杭心里也忐忑。他是自家人知道自己事，别看他人高马大，看起来好似很厉害的样子。实际上，他以前就是一个泼皮无赖。虽然说有一把子力气，但是武艺也稀疏平常的很。

    就在双方僵持的时候，只听“轰隆隆，轰隆隆”一阵马蹄声响起，只见远处黑压压的一片，冲出了上千骑兵。这为首的骑兵统领，不是旁人，正是侯君集。

    “孙二杭是吧？”侯君集打眼看一眼面前的和尚，开口问道。

    这上千的骑兵，将孙二杭和这些捕快团团围住，现在他们除非是能够飞天遁地，不然是绝对逃不掉的。

    “妈的，这孙子到底犯了什么事啊？”捕快班头暗自骂了一声。

    孙二杭到也光棍，看到侯君集和这上千骑兵，他就知道今个无论如何也走不了啦。

    现在还真是天下之大，无有他的容身之地。不管是门阀世家也好，还是皇室的人也好，所有人都在找他。

    “敢问是上将军麾下的那位将军？”孙二杭朝着侯君集问道。

    “上将军麾下无名小卒而已，侯君集。”侯君集应了一声。

    “好，我跟你们走！”孙二杭丢下手中的禅杖，主动的束手就擒。

    孙二杭心里也掂量的清楚，被门阀世家的人抓到，他是立刻就得死。落到李牧的手中，至少也得等事情查清楚之后，才能要他的命。这其中，有时间活动一下，说不得还有生的希望。

    (本章完)

