    白鹤仙子的宝库里面，剩下的宝贝，其实已经并不多了。

    凡是容易“消化”的宝物，如灵花仙植、仙丹灵药、成品法宝等，皆在一万多年的漫长时光中，被鬼城吞没。

    剩下的，都是不易消化的炼器材料类天材地宝。

    “天河星砂。”

    宝库中，一座六边形玉台前，白鹤仙子指着悬浮在玉台上方，一小团闪烁着星辰光辉的砂子说道：

    “乃是前古地仙，自白羽界天外一条破碎星河中，采集而来的奇物。总计三千五百六十六粒星砂，天然蕴含地磁之力，轻时宛若鸿毛，重时随便一粒星砂，便可重逾万斤。即使不作任何炼制，亦有极大威能。”

    白鹤仙子本来只是一位散修，但在渡过第三次天劫之前，意外得到了一座前古地仙的遗府，继承了地仙遗产，遂一夜暴富。

    她宝库中剩下的这些宝物，自然也都是她继承的地仙遗产。

    倪坤毫不客气地收起那团天河星砂，又随白鹤仙子来到一座六边形玉台前。

    这玉台上设有阵法，阵法里面，禁制着一只金色的小鸟。

    那小鸟安安静静，宛若雕塑，偏偏看上去又栩栩如生，宛若活物。

    “此乃一滴金乌之血。”

    白羽仙子道：“乃是神鸟三足金乌的一滴血液。三足金乌只生活在太阳之中，若金乌不愿露面，便是地仙，也无法找到金乌。这滴金乌之血，亦是前古地仙，在一颗破碎的天外星辰中奇遇所得。”

    倪坤也不客气，抬手破掉阵法。

    阵法刚一破碎，被阵法禁制地一动不动、宛若雕塑的金色小鸟，蓦地活转过来，每一根翎羽都燃起金色火焰，变得好像一枚缩微的太阳。

    白鹤仙子惊呼一声，踉跄后退，身上冒起阵阵青烟。

    她是鬼物，最怕的就是这等至阳至正的烈阳之力。白天时有“鬼城”保护，尚能不惧阳光直射。但此时如此近距离被金乌之血绽放的光芒照到，立刻就令她受了轻创。

    站在倪坤身边的李淳风、唐宁师兄妹倒是若无其事，只是抬手遮住了眼睛，挡住强光而已。

    燃烧得好似小太阳般的金色小鸟，正待振翅飞走，倪坤眼中便金光一闪，飞出雀翎飞刀。

    见到雀翎飞刀，那金色小鸟竟欢呼一声，不再试图飞走，反而主动投入飞刀之中。

    雀翎飞刀轰地一声，燃起金色烈焰，三寸三分长的雀翎状刀身，形状没有变化，只是刀身之上，浮出道道金色纹理，看上去好似一片片绚丽的金乌翎羽。

    倪坤满意地点点头，收回雀翎飞刀，纳入丹田，以天劫之力淬炼温养，感觉用不了多久，这口融合了一滴金乌之血的飞刀，便能晋升为真正的仙器。

    待倪坤收起雀翎飞刀，白鹤仙子才靠了过来，又带着他在宝库中取了十几件真仙级的炼器材料，以及几枚功法玉简，最后来到一座井口前。

    那座以七彩玉石砌成的井口中，悬浮着一枚湛蓝明珠。明珠只鸽蛋大小，但透过明珠那晶莹剔透的表面，可看到里面大浪滔天，竟似有一片海洋。

    “沧海珠。”

    白鹤仙子凝视着这枚湛蓝明珠，悠然道：“这是我宝库之中，最珍贵的一件宝物了。此珠诞生于海眼之中，天然蕴含一片海域，有五千里方圆。我本来是想修炼到人仙顶峰，再将之炼成地仙洞府，作为我晋升地仙的依仗，可是没有想到……”

    摇头轻叹一声，她继续说道：“此珠不是法宝，却也能无需祭炼，便直接当作法宝使用。抛出去砸人，五千里海域的重量镇压下来，等闲人仙，都经不起它一击。”

    “确是一件好宝贝。”

    倪坤呵呵一笑，将这“沧海珠”收了起来。

    至此，白鹤仙子的宝库，已经被倪坤搬空。

    “仙子慷慨，倪某异日定多杀几个魔门魔头，以为报答。”

    “倪道友言重了……”

    一人一鬼客套几句，倪坤便要告辞离去。

    白鹤仙子生怕他得了好处，突然翻脸，定要扫荡群鬼，心里巴不得他赶紧走。不过面子上她还是习惯性地客套了一下：“倪道友何必如此匆忙，不如再多留几日……”

    倪坤道：“既然仙子盛情挽留，那我便再留几日？”

    “呃……”白鹤仙子笑容凝固，表情僵硬。

    倪坤哈哈一笑：“开个玩笑，仙子勿怪。”

    白鹤仙子这才笑逐颜开，也不敢再客套挽留了，殷勤道：“我送送倪道友和这两位小友。”

    说罢，就亲自将倪坤三人，一路送出了鬼城。

    一出鬼城，视野中的环境骤然变化。

    再看不到碧波万倾，周围尽是莽莽黄沙、连绵沙丘。

    那拖着巨船行宫的二十头千米巨鲸，大半身躯也都埋葬在黄沙之中，露出小半巨大的骨架。

    四十里长、十里宽的巨船行宫，也半没在黄沙之中。船舷离地面只二十多米。

    曾经光鲜亮丽的船身，也变得破败不堪，遍布朽痕。

    倪坤抬首，看着船舷上的白鹤仙子，挥手告别：“多谢仙子盛情款待，异日有暇，定当再来拜访。今日是仙子新婚大喜，不必再送了，回去享受洞房花烛吧！”

    “倪道友走好。”白鹤仙子脸上笑吟吟地，心里却暗道：“我宝库已空，下次再来，没宝贝给你，你岂不是要翻脸？所以最好还是不要再来了……”

    目送倪坤三人渐渐远去，白鹤仙子轻叹一声，身形闪烁间，消失无踪。

    倪坤虽在白鹤仙子宝库中收获颇丰，感觉却还有些意犹未尽，遂向着李淳风、唐宁二人询问道：“这附近，可还有类似的鬼域么？”

    李淳风道：“这一带，就只这座瀚海鬼城。不过据说在我们城邦以西三千里，还有一座龙宫鬼城。传说乃是一头真龙，在大灾变中殒落，其龙宫遂化为鬼域。”

    “龙宫鬼城？”倪坤心中暗忖：“传说龙族多宝，那龙宫鬼城之中，说不定有比白鹤仙子宝库更多的宝贝！”

    他收集宝物，倒也不是为了自己所用。他自己对宝物的需求其实并不高，只是想多多收集些宝物，将来支援中土罢了。

    他本想立刻就去龙宫鬼城寻宝，不过见李淳风、唐宁一脸疲惫，显是鬼城中大起大落的遭遇，已然令他们心力交瘁，当下便按捺住寻宝的心思，与他二人往他们的城邦方向行去。

    “你们的城邦，也是在沙漠之中？”

    “是啊。我们城邦主城所在，乃是一座绿洲，虽然不大，但也有水源，可以种地，能够养活两万多人。其余两万多人，则散布生活在主城周围的小绿洲中。”

    “你们那里，是修士与凡人混居？”

    “是的。不过我们城邦的凡人，即使体质所限，不能修仙，也个个都从小修习武艺，男女老少人人都有功夫。”

    “因为城邦周围，有很多危险？”

    “嗯。白天时，还只是沙漠猎蜥之类的怪物妖兽。到了晚上，行尸啊，游魂啊，还有一些说不出来的古怪东西，就统统冒了出来。所以每个人都得学会战斗……”

    边走边聊，倪坤对李淳风、唐宁等遗民的生活状态，也有了更多的了解。

    一万多年前，昏逆派、极夜宗主导的大灭绝，虽将白羽界摧折得奄奄一息，生态近乎全毁，亿万生灵死去，但还是有不少生灵，顽强地存活了下来。

    其中就有一些因各种原因，侥幸存活下来的人类，以及极少数的修士。

    虽然环境极其恶劣，且一万多年都没有恢复多少，但那些侥幸存活下来的人类、修士，还是在这一万多年的时光中，艰难生存下来，改造环境、繁衍后代，渐渐形成了一个个小小的聚落、城邦。

    其实如果环境不是这般恶劣，资源不是这般匮乏，没有那么多怪物妖兽，以及对生灵充满恶意的行尸、游魂的话，一万多年时光，足够让幸存下来的人们，繁衍出众多的人口了。

    可惜，极度匮乏的水源、极其贫瘠的土地，以及数不胜数的怪物、妖兽、行尸、游魂，令各地的聚落、城邦，始终生存艰难、发展缓慢，甚至极难对外交流。

    据李淳风、唐宁所说，他们的城邦，在这一万多年中，也曾经试图与外界联络交流，派出了不少探索队伍，去寻找别的聚落、城邦。

    可那些探索队伍，多半在途中就失踪了。剩下小半，也都无功而返。

    只有一支队伍，曾在距离城邦数千里的一处河谷，找到了一个城邦的遗迹。

    可那个城邦，早有探索队伍抵达的许多年前，就已经被不知什么灾难毁灭了，只留下遍地的骸骨，以及荒废的城池、田地。

    “不知道世界上，究竟还剩下多少人。”

    说起那一次次失败的对外探索时，李淳风不禁神情茫然：“有时候我们甚会忍不住怀疑，整个世界，或许就只剩下我们这些人了吧？而我们这些人……说不准哪一天，就跟那个被毁灭的城邦一样，在一场突如其来的灾难中，无声无息地消失了……”

    “师哥，别这么说。”唐宁小声道：“我们找不到更多的人，只是因为我们不够强，没法儿走太远。可现在倪仙尊来了，他一定能找到更多的人的……”

    说着，她一脸期盼地看向倪坤。

    李淳风本想说仙尊救了我们性命，已是难以偿还的恩情，我们哪能如此不知进退，强求倪仙尊帮我们找到更多的人？

    可对未来迷茫而绝望，却又始终坚持着一丝希望的心情，令他无法将这番话说出口。

    嘴唇微微动了动，李淳风最后也像唐宁一样，又是期待，又是忐忑地看向倪坤。

    看着师兄妹二人那忐忑期盼的眼神，倪坤悠然一笑：“小事一桩。”

    对李淳风、唐宁，乃至他们整个城邦来说，几乎无法做到的事情，对如今的倪坤而言，却只是举手之劳。

    毕竟，以他修为，周游整个白羽界，也花不了多少时间。

    在此过程中，他还可以顺便拜访一番各处鬼域，与鬼域中的鬼物们探讨一番生死之间的道理，欣赏一下他们珍藏的宝物，那也是一桩美事。

    顺便还要寻找“界域通道”。

    白羽界已经破败成这模样了，显然不适合修行。

    倪坤必须得找到一处界域通道，前往一方更高位的天地。

    同一时间。

    白羽界天外，那环绕着白羽界运行的月星之上。

    一座巨大的殒坑底部，赫然有着一座人工筑造的石台。

    此时，那石台上蓦地闪烁起星辰般的光芒，随后一道星光凝聚的漩涡平空浮现。

    四条人影，在那星光漩涡中由虚化实，渐渐凝为实质。

    由虚化实后，那四条人影并不言语，齐齐冲天飞起。飞腾出殒坑后，望向远方那颗巨大的土黄色星辰。

    “白羽界。一万多年前，它还是蓝色的。如今却是这般难看。”

    “四海干涸，大地荒漠，自是会变成这难看模样。”

    “以白羽界而今的状况，至少得过数十万年，才能慢慢恢复。”

    “到时候又可以来收割一波……”

    “数十万年后，你我还存在否？”

    “尚需努力进取，争取活到下一次收割之时。”

    几声低沉的笑声响起。

    “不过大收割还要等几十万年，一万多年前，宗主他们埋下的种子，如今却已成熟，可以小小地收割一把了。”

    “我往东，从极东之地开始。”

    “我便往西吧。你们二人，一往南，一往北。”

    分配好各自“收割”的区域后，四条身影化为幽黑流光，向着那土黄色的巨大星辰飞去。

    数个时辰后。

    极东之地。

    一个曾经的仙道宗门所在，如今已是厉鬼横行的鬼域之中，落下来一道黑色流光，化为一位不苟言笑、气质威严又神秘的高大男子。

    看到那高大男子身上，那宛若夜空般漆黑，点缀着道道繁复华美花纹的古朴黑袍，鬼域之主，生前曾是这仙道宗门宗主的鬼王，眼中不禁浮出一抹惊恐：“极夜……”

    高大男子淡淡一笑，抖手擎出一面黑幡，飞快扩大，转眼就将整个鬼域笼罩在内。

    当黑幡收回之后，鬼域连带其中所有的厉鬼，已然不复存在。而那道黑幡的气息，则变得更加深邃强大……

    【月底了，呐喊一声，求勒个月票~！】

