
　　第二招！

　　擂鼓瓮金锤和剑再次相碰撞，铮铮之音，震得李寻两人连连后退，与此同时，李寻看向那人的眼神，已经完全变了。

　　这个人，非常强大！

　　哇！

　　那人忍不住口中吐出一口鲜血来，而他手中的剑，则是一块一块的碎裂了开来，只剩下了手中的剑柄。

　　“天意如此啊！”

　　那人看着自己手中的断剑，又看了一眼李寻，仰天长叹道：“王爷，贫道此行已经得到了想要的答案。”

　　“就此作罢，就此作罢！”

　　李寻正在疑惑，突然间，李寻发现自己的擂鼓瓮金锤上，一道道裂缝出现，直至最后，彻底的崩碎开来。

　　擂鼓瓮金锤，崩碎了？？

　　这......

　　“哈哈！”

　　那人看到李寻手中的擂鼓瓮金锤崩碎，脸上的笑容更加的旺盛了：“果然如此，果然如此！”

　　李寻看着那人：“你到底是什么人？”

　　那人说道：“王爷这十年来虽然马踏江湖，别人不知道为什么，可是陛下知道，在下知道。”

　　“自我介绍一下。”

　　那人行了一个礼，说道：“贫道，袁天罡！”

　　袁天罡？

　　是他？

　　听到这个名字，李寻的眼眸微微一缩，大唐的奇人很多，这袁天罡绝对算是其中一个，尤其是，袁天罡擅长的东西，如果传闻是真的话，那这个袁天罡，实在是太过神秘了。

　　“看来，王爷听说过贫道。”

　　袁天罡看到李寻的神情变化，笑着说道：“不过，若是论起道家的辈分，王爷与贫道也算是同辈，王爷，不知贫道是否可以去王府一叙？”

　　李寻点了点头。

　　说道：“请！”

　　王府。

　　宾主落座。

　　袁天罡才说道：“王爷是否还在疑惑先前贫道为何如此？”

　　李寻点了点头，说道：“传闻中，擂鼓瓮金锤是陨石中带来的神兵利器，如今却遭遇崩碎，难道你不应该和本王解释一下吗？”

　　袁天罡长叹一声，说道：“如今贫道负责钦天监，前些时日，贫道夜观星象，紫微帝星周围星群紊乱，这是帝王之兆，或者是说，帝王兴乱之兆，如今四海平定，外夷臣服，而最有可能出现大乱的北方又有王爷您坐镇，所以，这征兆根本不会出现在外来之力。”

　　“内部！”

　　“当今太子殿下，虽然还是太子，但是明眼人都能看得出来，太子殿下被废，也只是早晚的事情，也正是因为如此，现在的太子殿下行事荒唐萎靡，而陛下却对之不管不问。”

　　李寻听到这些话，轻轻一笑：“你在本王面前说这些话，难道不怕本王上奏陛下？到时候，你的命可就不保了？”

　　袁天罡说道：“既然贫道在王爷面前说了，那就不怕，王爷隐居北方的用意，但凡是眼睛还没有瞎的人都明白，如今的天下，只要有王爷在，便是不用担心外来之力。”

　　“可正是因为如此，外来之力消除，而帝星却出现了动乱。”

　　“先前贫道之所以和王爷动手，为的便是算出，何时动乱。”袁天罡眯着眼，看向李寻，说道：“贫道精通相术，不仅可以相人，更可以相龙脉，相天下。”

　　“擂鼓瓮金锤是秉承大运而生，如今崩碎，也就是意味着，天下将会再次改变格局，而且，这个格局的改变，可以说是万古未有，或者是说，颠覆阴阳，这一切，都是从这一次帝星的变化而变化。”

　　“贫道在长安城遇到过一个女孩，她叫做武则天，贫道一时兴起曾为她相了一卦，而这一卦，加上现在的帝星变化，王爷，您心中也应该多多少少知道一些吧？”

　　“贫道所算，可为天下主！”

　　袁天罡似乎胸有成竹的说道。

　　“并且，武则天这个女娃子的名字好啊！”仿佛是无意中说的一样，袁天罡看着李寻。

　　李寻笑了笑：“哪里好了？”

　　袁天罡说道：“武则天，谐音而念，吾则天，吾则是天！”

　　“若是流入到陛下的耳中，王爷觉得，她能活多久？”袁天罡平静的说道。

　　吾则是天。

　　呵呵，若是陛下知道的话，她能活多久？

　　“先前两招，你我兵器皆是崩碎，是不是要说，两年后，帝星将乱？”李寻并没有接这话，而是问道。

　　袁天罡点了点头，说道：“所以，贫道此行前来的目的已经达到，不过，哪怕是陛下知道，也无法改变两年后的结局，或者是说，陛下也不会相信。”

　　李寻点了点头，也是，如今大唐四海升平，李二自然不会相信李承乾会造反，毕竟，现在的李承乾在李二的眼中，几乎成了一废人了。

　　“既然如此的话，那你还有其他的事情吗？”

　　袁天罡起身，朝着李寻一拜，问道：“敢问王爷，两年后您会不会？”

　　李寻面无表情的说道：“本王的立场很明确，谁坐那个位子本王管不着，但是，那个位子只要一天有人坐，那本王就保一天。”23sk.Com

　　“本王只护陛下！”

　　本王只护陛下？

　　袁天罡微微一笑：“如此，贫道明白了。”

　　说完，袁天罡就要转身离去，不过，在他走到门口的时候，又说道：“王爷，两年后长安城见。”

　　......

　　袁天罡离开了，不过对于李寻的影响，似乎有些不小：“万万没有想到，这袁天罡竟然这么厉害。”

　　疏忽。

　　完全疏忽了。

　　没错，李寻将袁天罡完全给疏忽掉了，紫阳真人就那么的厉害了，身为推背图的创造者，自然也不是凡俗之辈了。

　　“当初，怎么就把他给疏忽掉了呢？”李寻带着些许苦涩，能和自己交手，并且还是自己有擂鼓瓮金锤的情况下，这袁天罡怎么看都不是什么普通的道人。

　　聂隐娘拉着李洛神的手走了进来，看到李寻的神色，聂隐娘的脸色微微一变：“夫君，发生了什么事情？”

　　李寻看到李洛神和聂隐娘，脸上顿时露出笑容来：“没有什么大事，遇到一个家伙，擂鼓瓮金锤被崩碎了而已。”

　　闻言。

　　聂隐娘的脸色也是微微一变，擂鼓瓮金锤她自然清楚，能将擂鼓瓮金锤崩碎，哪里会是普通的角色？

　　“有没有事？”聂隐娘担心的检查起来了李寻的身体。

　　李寻笑着说道：“放心吧，只是一件兵器而已，无碍。”

　　而后，看向李洛神：“咱们的洛神这一次可是立大功了，灭了仙台山，说吧，想要什么奖励？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十五章 武则天，可为天下主！！免费阅读。https://xs.23sk.com 