    陆凤珍悬着的心才放下来。

    “来迁户口用我一起来吗？”

    “你在家里也无聊，就一起过来吧，咱们也不回老家，在乡里办完手续就回去。”

    “行。”陆凤珍有点感动的是李云乔想着把自己的户口迁到市里。农村人最羡慕的就是城里户口，自己以后也是吃上商品粮了。

    晃晃悠悠的两人到了市里，幸亏有自行车，要不这么多的东西，还真的得背回去。

    到家后，两人赶忙的脱下大衣，家里的温度挺高的。已经十点了，小洋楼的采光还特别的好，感觉有点夏天的温度。李云乔让陆凤珍去收拾自己的东西，他做饭。

    “不用，还是我来吧。”

    “没事的，你尝尝我的手艺。去吧，一会我烧水，你要不要洗澡？”

    “行啊，炉子点着了，吃完饭我洗澡。”

    陆凤珍收拾好了以后两人在厨房做饭。

    就是烙饼，炒土豆丝。放了鸡蛋汤。

    “没找到你烙饼这么好吃。”陆凤珍有点惊喜了，在村里，男人是不做饭的，至少在家里，哥哥们从来就不碰这些的。

    “做了这么多年，还能没有长进？”

    陆凤珍吃完午饭，在李云乔的帮助下，把热水准备好了。

    “用不用我帮忙？”

    陆凤珍被吓了一跳，以前心目中那个高高在上的领导，一直在刷新她的认知。

    “不用，不用。你赶紧出去。”

    “咱们是夫妻了。”李云乔笑着说。

    “还不是。”

    “哦？那要不然我让你知道知道咱们是不是夫妻？”

    “不要，你赶紧的出去吧。”陆凤珍抱着衣服，满脸通红的无措的站在那里。

    李云乔也不想把人逼的太紧了。所以没有再逗她，笑着出去了，还体贴的关上门。

    陆凤珍这才放心的洗澡，她没有用浴桶，怕人家嫌弃，其实现在她就像泡个热水澡。

    因为担心红林两口子回来，所以她很快的就洗完了。

    李云乔坐在外面，听到了里面的动静，心猿意马，可是媳妇初次，脸皮还薄，所以没有进去，不过想着一会儿的福利，脸上带着笑容。

    原谅一个正是壮年的男人素了这么久，而且以前因为很多的原因，没有多少性质，现在这个合了他的心意，他不向往那是不可能的。

    “凤珍，你去擦头发，我来收拾洗澡间就好了。”

    “不用，马上就收拾好了。”陆凤珍听到门外的声音吓了一跳，手上的动作更加的快了。

    收拾好了，把自己的衣服也洗了，这才出来。

    因为室内的温度挺高的。所以李云乔看到了美女出浴图。红扑扑的脸蛋，雾蒙蒙的大眼睛，头发贴服在脑门上。

    他喉结动了动，接过陆凤珍手里的衣服，“你头发没干，赶紧的去擦干，我去晾衣服。”

    陆凤珍抢过自己的内裤，红着脸回了自己的屋子。

    李云乔从本质上就是一个大男人，他不喜欢女人强势，所以可以说陆凤珍完全和了他的心意了。

    出去晒上衣服，急匆匆回了屋子。

    陆凤珍正在擦头发，看到推门进来的李云乔。

    “你怎么进来了？”

    “我帮你擦头发，赶紧的干了好休息。”

    “不用，我自己来，很快就干了。”

    李云乔直接坐在陆凤珍的身边，看着她紧张的样子，心情更加的愉悦了。

    等到陆凤珍的头发干了。李云乔行动了。

    “你不要这样。”

    “那要怎么样？”

    其实陆凤珍根本就拒绝不了李云乔，两人下午就在床上度过的。

    到了四点，陆凤珍才爬下床。这可不行了，要是被人家孩子堵住了，那可是没脸了。

    李云乔餍足的靠坐在床上，看着慌慌张张穿衣服的陆凤珍，脸上一直带着笑。

    陆凤珍心里狂翻白眼，这就是人前温文尔雅的领导？这差距也是太大了吧？

    “凤珍，你着什么急？红林他们要吃完晚饭才会回来，有时候也不回来。”

    陆凤珍低着头不说话，心说你脸皮厚，可是自己不行。

    李云乔看着她别扭的样子，又蠢蠢欲动了。不过被陆凤珍躲开了。心说这老男人怎么不依不饶的？

    李云乔没有办法，也只好起来穿衣服，看着媳妇都不敢看自己，恶趣味来了，光着身子慢条斯理的穿。

    陆凤珍就是红着脸低着头，从衣柜里找出前天的床单，等到李云乔下床，把现在铺的也扯下来，抱着去了洗澡间，根本就不理会后面说笑的男人。

    李云乔身心都得到了极大的满足，对于男人来说，这件事的愉悦不比事业上的成功的喜悦少。

    他现在也盼着红林两口子回来，明天是一定要扯证的，还是提前告诉他们一声。

    前天的床单已经洗不干净了。陆凤珍心里沮丧，这要怎么办？

    洗后还是晒到了外面，不过折叠上了，看不见。

    李云乔回了书房去工作了，其实有很多的文件的，但是现在工作上的吸引力没有媳妇来的大。

    陆凤珍又悄悄的把楼上楼下的卫生做了一遍，一直到了六点了。红林他们两口子还是没有回来。

    看了看时间，陆凤珍去了厨房。还有一小块肉，还是给李云乔包馄饨吧。

    等到七点，她才去叫李云乔吃饭。

    “媳妇，你也多补补。”李云乔说着，把自己碗里得馄饨拨出一半进了陆凤珍碗里。

    “你吃。”

    “凤珍啊，以后好东西我不会独享，绝对有你的一份。”这其实就是李云乔给陆凤珍的保证。

    陆凤珍红着脸低着头吃饭。

    两人吃完了，还没有抄桌子，听到了敲门声。

    “我去开门，红林他们两个回来了。”

    小两口从丈母娘家回来，看到开门的公公，郑丽红特意的多看了一眼。感觉公公的心情应该是挺好的。

    爷三进屋后，坐在客厅里聊天。

    “幸好你们两今天回来了，我明天要你你们陆姨去扯证。”

    小夫妻愣了一下，这是什么情况？

    郑丽红笑着说“那挺好的，以后有人照顾爸爸了。”

    “嗯，红林，你一会跟我去书房，我有事跟你说。”

