
秦阳等人离开克劳德母亲家的时候，已经是中午时分，这场治疗持续了大约两个小时。

莎娜依旧在睡眠当中，神态安详，嘴角微微翘起，带着一丝浅浅的笑容，看上去应该正在做一个很不错的美梦。

克劳德虽然有些担心母亲，但是看着她睡觉的神态和均匀的呼吸，也能判断出母亲并没有什么事情，相反，在接受了秦阳针灸和按摩后的她睡得非常放松，睡眠质量也很好。

何清风并没有出手，他只是全程观看了秦阳的治疗过程，对秦阳施展观音针的手法啧啧称奇。

秦阳也并不担心观音针外泄，一来何清风不会干这样的事情，二来观音针必需特殊心法配合施展，就算偷师，动作一模一样也是没用的。

“秦先生，我已经在附近酒店定好了位置，一起吃顿便饭吧，关于我母亲的病情，我也想了解更多。”

秦阳也没有扭捏，爽快的答应，毕竟他也有些事情要叮嘱克劳德。

一行人到了不远的一家看起来不错的酒店，进了包间坐下后，克劳德点了餐，秦阳拒绝克劳德喝酒的提议，克劳德便改点了饮料。

“秦先生，我母亲现在情况如何？”

秦阳拿着雪白的热毛巾擦了擦脸，然后一边擦手一边回答道：“不太好，因为这个病的病理如今尚且不明确，所以治疗手段也就很难明确，我催眠了你的母亲，询问了她一些事情，在被催眠的状态下，她能记住所有的事情，这说明这些记忆依旧是存在的，只是有什么东西在蒙蔽这些记忆，造成断裂。”

稍微停顿了一下，秦阳打了一个比喻：“就像日光照在大地上，清清楚楚，但是天空飘来乌云，挡住了部分的日光，导致日光只剩下一部分，其他的则被乌云给遮蔽了，其实这些被遮蔽的日光并不是不存在了，而只是被乌云挡住了，当乌云散去，那日光将会再度照耀大地，清清楚楚。”

何清风对秦阳打的这个比喻很有兴趣，抢先问道：“那你觉得这个乌云是什么呢？”

秦阳放下毛巾，苦笑道：“不知道，人的大脑是很神奇的，到目前为止，依旧没有完全研究透彻，或许是一种外来的刺激，或许是一种潜意识的应激反应，谁知道呢?”

克劳德有些失望，但是想着秦阳对母亲做的那些治疗，忍不住问道：“那你之前所做的那些治疗，又是针对什么的呢？”

秦阳解释道：“这个病的发病群体基本都是老人，而且都是在他们身体或者大脑机能开始衰退的过程中出现，并且随着衰退的加剧而变得越发的严重，最终到最严重时失去思考能力，所以我就在想，如果让人的身体机能变得越发有活力，能够抵抗衰老，那是否能够阻止这种病的继续病变呢？”

“我对你母亲的针灸之法，都是为了刺激她的重要穴位，按摩是疏通经络，都是为了激发她的身体机能，让她的身体机能变得好起来，当她的身体机能变得更好，脑思考能力变得越发强大的时候，或许她便不会再像之前那样一路继续病变严重？”

“她估计会睡到下午三四点，然后你需要仔细观察她的反应，看看她是否比之前精力充沛，最重要的是否依旧如同之前瞬间断裂记忆，我刚刚针灸完毕，就如同打了一针兴奋剂一般，如果在这样的情况下，她表现依旧和之前一样，那就说明我的这个治疗思路是错误的。”

克劳德目光期待的看着秦阳：“如果有好转呢，那是否代表有完全治愈的可能？”

秦阳苦笑摇头：“这个我可不敢保证，就算我的这个治疗办法有用，那也最多是激发了她的身体潜能，用针灸和药物来抵抗她脑子的继续衰老，抵抗这个病的继续衰变，但是人生老病死那是自然规律，谁也不能违抗，当我的针灸和药物都依旧无法阻止她大脑的老化衰变时，或许病又会再次恢复……”

克劳德眼光一黯，但是还是抱着无限期待的看着秦阳：“如果有效的话，那我应该怎么做，怎么尽可能让我母亲保持清醒的状态呢？”

“我会给你开一个药方，你照着单子给她服药，能持续多久，那就要看你母亲身体的恢复状态和药物能持续的时间长短了，这个我也说不定，而且我所有说的这一切，都是建立在她醒来治疗有效的基础上，否则，这一切都是没用，也就是说，我完全没有办法治疗她……”

秦阳歉然的看着克劳德：“很抱歉，这已经是我能做到的极致，我尽力了。”

克劳德倒也没有失望，一脸感激的说道：“谢谢秦先生，不管如何，你已经尽力了，而且我现在还有期望，从母亲那安详的睡眠来看，我想秦先生的治疗不管如何对我母亲的身体都是有好处的。”

何清风捋了捋自己的胡子，笑道：“秦阳，你的这个思路倒是不错，如果真的有效果的话，那或许会延伸出很多特殊的疗法。”

秦阳自然能明白何清风这话的意思，要彻底治好老年痴呆症到现在为止是没办法，但是刺激生命力能够阻止老年痴呆症的加重甚至改善，那世间能人不少，普通医生或许无法激发病人的生命力，但是这些会各种奇特医术的医生却是有办法的。

至少说出这话的何清风肯定是会一些办法的，否则，他也不会说出这么笃定的话语。

秦阳笑道：“不管怎么说，先观察一下吧，其实我昨日和菲宾的知名巫医帕里奥聊了一阵，我倒是又多了一些设想，对于记忆这种无形的东西，对于这些病变是否属于一种精神力的疾病，是否可以使用巫医的精神力疗法来治疗呢？”

何清风捋胡子的手停顿住了，皱起眉头，低声说道：“精神力的疾病？这么说的话，好像也有那么一点意思……”

秦阳呵呵笑道：“我也只是一个推论，等下午我再见到帕里奥时，和他讨论一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49508080"  chaptername="第一千八百六十六章  逆向救治">加入书签</a>
</div>
