    当晚，袁术从昏迷中悠悠转醒，当即令人请关东诸侯前来开会，商议征讨董卓之事。

    或者说，现在已经不是征讨董卓了，而是如何应战。

    毕竟关东联军这边磨磨蹭蹭，就是不进去，以至于董先生都等不及了，主动打了过来。

    虎牢关距酸枣县不过两百余里，荥阳距酸枣仅有一百多里，只要董先生愿意，领着麾下的西凉铁骑在一天之内就能出现在盟军大营门前，给关东诸侯们，带来一个大大的惊喜！

    对此，关东诸侯自然心中不安，听到袁术的召唤后，也顾不得时辰已晚，赶紧聚集了过来，想看袁术如何安排。

    等一众诸侯到达大营后，袁术才姗姗来迟，并且一副劳心伤神的模样。

    这更是让人吃不准，他今日上午到底是真昏还是假昏了。

    不过这不重要，重要的是怎么跟董卓打这一仗。

    之前郭嘉曾提出过，一波平A过去。

    但是现在，董卓显然率先采用了这个战法。

    并且老董很聪明，他明白关东联军人多势众，才特地把战场选在了荥阳与酸枣之间的这块地方。

    这一百多里，可都是真正的平原，并无半点山川丘陵可以利用，最适合骑兵突进。且其间只有一条官道，一座县城，其名为卷县。

    真要在这一路上开战，关东联军的人数优势无法得到充分发挥，反倒是董卓的骑兵，可以尽情驰骋。

    当然，就算如此，这一仗袁术也得打，而且要打赢，还要赢得漂亮。

    诸侯们本来就是勉强凑合到一起，若这一战不能胜，到时恐怕人心四散，联盟直接就完蛋了。

    身为盟主，袁术自然不想看到这种情况发生。

    而作为军师，林朝曾给他提出过两个进军方案，袁术思虑良久，最终还是选择了第二个。那就是分兵合围，逐个击破，利用联军的兵力优势，对雒阳进行气势上的压迫，然后逐渐蚕食过去。

    等待时机合适的时候，再一举突入雒阳，斩杀董卓。

    简称，微操。

    不过，这都是后话了。眼前这一战若不能胜，说什么都是假的。

    而大营中，诸侯们也分成了三个阵营。

    第一方，便是以袁术，刘备为首的武将阵营，其下大多是将领出身，诸如孙坚、公孙瓒、马腾、张燕等人。

    第二方，则是以袁绍为首的世家阵营，有鲍信、韩馥、王匡、张邈、张超……当然，还有现在老本被打光了的曹操。

    第三方，则是以刘岱为首的中立阵营，有桥瑁、袁遗等人，属于实力最弱的一方。

    至于联军的兵马数量，袁术也令各诸侯上报，最终统计得出的结果，约有三十余万。

    刘备麾下六万大军，袁术有孙坚的三万大军，马腾两万，公孙瓒两万，张燕一万五，合计大概十五万有余。

    而袁绍与他小弟麾下，加一起也有近十万兵马。

    连最弱的刘岱，在集合了桥瑁，袁遗之后，也超过了五万人。

    就这，还只是他们自己上报的数字。

    袁术环视一周，冲着众诸侯开口道：“诸位，董贼已出雒阳，于昨日进驻荥阳，要与我军一决高下，不知诸位有何提议？”

    打，是肯定要打的。

    但袁术身为盟主，在动兵之前，也要装模作样地询问一番大家的意见。

    话音刚落，孙坚就站了起来，抱拳道：“盟主，某以为此乃天赐良机，万不可错过。董贼好不容易出了雒阳，此战我军若能斩杀董贼，其麾下皆不成气候，届时我军便可杀入雒阳，迎奉天子！”

    孙坚的意思，就是董卓现在出了老窝，那咱们就有杀他的机会。一旦杀了董卓，这次讨董基本大功告成。

    公孙瓒也站了起来，抱拳道：“文台将军所言有理，某愿为先锋，迎战董贼！”

    闻言，孙坚诧异地看了他一眼。

    好家伙，我之所以这么说，就是自己想当先锋，抢夺灭董首功，你公孙伯圭这时候跳出来是啥意思？

    不过大家眼下都在一条船上，孙坚也不好职责他，只能也抱拳道：“请盟主任命某为先锋，某必然击破董贼，为盟主报仇雪恨！”

    “此次讨董乃是大义所在，非为私人仇怨。”

    袁术摇了摇头，又强调了一遍这次开战的大义名分，然后才开口道：“纵然董贼灭我满门，某也不能被仇恨所惑。”

    刘备站起来拱手道：“盟主高义，某佩服！不过某早就想手刃董贼，师兄，文台将军，这先锋之位，不如让与某，如何？”

    “玄德此言，某不敢苟同！”公孙瓒摇了摇头，笑道，“你我虽亲如兄弟，但大义面前，某不敢妄自菲薄。你想手刃董贼，某又何尝不想。”

    虽然公孙瓒在边疆杀得胡人闻风丧胆，但毕竟只是在幽州有名。此次乃讨董第一战，他自然不想放弃这个扬名的机会。

    至于西凉军骁勇彪悍……公孙瓒表示呵呵。

    你董卓与边地胡人作战多年，胜败不过四六之数。而某在幽州数年，哪一次不是打得胡人闻风丧当。

    若非刘伯安扯后腿，某早就把祸乱幽州的胡人杀得干干净净了！

    论麾下将士精锐程度，董卓不如我公孙伯圭远甚！

    况且，我麾下还有白马义从这种王牌军。

    坦白来说，公孙瓒的想法虽然有些自大，但不能算错。

    毕竟公孙瓒在幽州对待胡人的作风，向来是杀，再杀，杀光！

    什么，你想投降？

    那可不行，胡人通通给爷死！

    如今率兵前来会盟，除了刷点名望，弄点好处之外，他还想让董卓这个凉州佬知道，我幽州壮士才是大汉最强边军。

    相比于袁术阵营里这些争先恐后想当先锋的将领，其他两方阵容就沉默多了。

    刘岱阵营自不必说，自会盟以来，他一观坚持着陈宫提出的策略，坚决不做出头鸟。既然实力不济，那就随大流走。

    而袁绍那边，他也不怎么想当这个先锋。

    见此，曹操有些急了。

    “本初，咱们应该请任先锋，迎战董贼！”曹操低声对袁绍说道。

    袁绍不解道：“为何？”

    对于曹操这位数十载的挚友，袁绍还是相当重视的。

    可是在他的认知里，袁术才是盟主，自己这么快冲上去作甚？

    若是打赢了，最大的功劳还是他袁公路的。

    若是打输了，也难免实力被削弱。

    见袁绍不明白，曹操赶紧解释道：“本初，袁公路这个盟主，不过是侥幸得来而已。论声望地位，诸侯大多以你为尊。此次若能战胜董卓，则本初你声望大涨，虽无盟主之名，却有盟主之实。此次若能斩杀董卓，咱们便能杀入雒阳，匡朝宁国，以此为凭，天下谁敢不服！”

    闻言，袁绍顿时有些意动。

    可袁绍的死忠王匡却开口笑道：“孟德之言，未免太过妇人之见。董卓又岂是这么好杀的，若此战不胜，又当如何？”

    “这……”

    袁绍听了王匡的话，又扭头看向曹操，那迟疑的目光，已经说明了一切。

    见袁绍犹犹豫豫，曹操心中长叹一声。

    唉，袁本初不足共大事也！

    战争本就是一场豪赌，自然有输有赢。关键是看输赢的几率，与利弊。

    眼下你袁本初拥兵十余万，完全有与董卓匹敌的实力。只要赢了，好处是显而易见的。若是败了，他袁公路还能坐看你被董卓消灭不成？

    有胜算，有利益，就算败了也无性命之险！

    这等好事，真不知你袁本初为何犹豫不决！

    当断不断，必受其乱！

    一想到这里，曹操对自己这位至交好友，心中产生了一些失望。

    而他不知道的是，在原本历史上，袁绍就是因为犹犹豫豫，思虑太多，从而导致失去最佳的进攻时机。等董卓迁都长安之后，联军粮草耗尽，又各怀鬼胎，最后匆匆四散而去。

    袁术见袁绍、刘岱都不肯开口说话，嘴角顿时露出一丝冷笑，甚至都懒得掩饰了。

    一群怯懦之徒，本来也没指望你们能成事。

    想到这里，袁术猛然拔出腰间佩剑，大声喝道：“听令！”

    众诸侯连忙站了起来，拱手道：“在。”

    袁术开口道：“文台，命你率两万人马为先锋，明早出发，进抵卷县！”

    这第一战太过重要，袁术思来想去，还是派自己人当先锋稳妥一些。

    “唯！”

    听到这个任命，孙坚脸上露出一丝喜色，连忙大声应道。

    袁术又看向了公孙瓒，开口道：“伯圭将军，命你率本部人马随行在后，接应文台，若遇董贼大军，率先保全自身，等某率大军赶到之后再行定夺。”

    “唯！”

    虽然没能当上先锋，但好歹有跟董卓交战的机会，公孙瓒也算满意，遂拱手应道。

    说完，袁术又看向了自己的兄长袁绍，开口笑道：“袁本初，命你驻守酸枣，为大军供应粮草！”

    你不是不愿意打吗，那某就成全你，让你就留下来守家。

    这样多安全啊！

    正好，也符合你这怯懦之徒的行事风格。

    闻言，袁绍眉头一皱，但当着众人的面，他还是一抱拳道：“唯！”

    声音落下之时，旁边曹操气得直跺脚。

    袁术又冲众人大声道：“此外，诸位各自率领本部兵马，明日中午拔营启程，与某一道直奔荥阳！此战，务必要诛杀董贼！”

    “唯！”

    众诸侯全都拱手应命。

    宣布完这些命令之后，袁术这才带着满脸笑容，拉住了刘备的手。

    “使君，非是某不愿任命使君为先锋，实在是以使君之才，又岂能屈身去做个小小的先锋。况且使君乃千金之子，一州之镇，还是与某一同坐镇中军，如何？”

    刘备点了点头道：“谨遵盟主号令！”

    这一幕，看到林朝直呼好家伙！

    袁公路不愧出身四世三公的袁氏，这笼络人心的手段，简直是绝了！

