    鸟这种生物最有灵性，太过恶毒的恶意会被鸟儿感知到。

    能够让鸟儿自由的落在肩头，这就说明了这个人不是大善之辈就是被天地亲近和自然钟情之人。

    “你已经蜕去了魔胎？”

    “难道是孔雀山的那枚魔胎？”

    “它才是你的遗蜕？”

    老道此刻眼神之中露出了惊愕的神色，同时他的瞳孔变得漆黑。

    “不，不对，你绝对是魔！”

    “这一点，是刻在你骨子里的。”

    “这一点不可能改变！”

    老道此刻疯狂的怒吼道。

    “魔！”

    “你想看吗？”

    大师兄平静的伸出手。

    然后老道看到了，看到了魔的本尊，魔的本来面目。

    因为大师兄伸出手的同时，一面菱形的镜子已经浮现在了他们二人当中。

    镜子之中，老道将自己的整个人看的清清楚楚。

    “不，你终究是魔，不过是霍乱我心罢了！”

    “杀！”

    老道爆喝！然后他一抬手，无尽的仙辉闪耀间，一面巨大的棋子浮现天地。

    那是一面魂幡！魂幡上挂着无数的骷髅，无数张脸在其上痛苦的嘶吼和呐喊。

    他们眼中充满了怨恨，嘴里喷吐出滔天的黑烟。

    那黑烟十分的诡异，几乎瞬间染黑了半边天地。

    此刻整个天地十分奇怪，以二人为界。

    一边是黑烟滔天，魔障万千！一边是金霞璀璨，祥云无尽！“你连我心智，果然魔没有一个好东西！”

    老道爆喝间，那魂幡转动，无尽的黑烟滚滚而去。

    但是也在这个时候，大师兄眼中金光灿灿，脚下金莲万千，犹如天地间的正道之光！正道的光照在了老道身上。

    老道惨叫一声，然后就是撕心裂肺的惨叫和哀嚎响起！“不！”

    “不会，怎么会这样？”

    “我不信！”

    “老夫不信！”

    “风来，雨来，天地雷霆来！”

    风也来了，雨也来了，天地雷霆更是听从号令而来。

    “御使三灵，祝我诛魔！”

    老道在嘶吼之中再次爆发了。

    只是这个时候，大师兄也同样动了。

    大铁棍自他肩头转出，旋转间猛地一棍子下去，金灿灿的大铁棍，直接砸在了老道的额头上。

    咔嚓！鲜血自老道的额头落下，滑落下来的鲜血让大地冒烟了，似乎带着剧毒！“当年好像天帝不行的时候，猴子拿这破棍子去闹过天庭，没想到这破棍子还这么强？”

    太子爷嘟囔道。

    “大闹天宫？”

    叶双双问道。

    “不是你们想的那样，猴子自己吹牛了，从南天门一路打到北天门，天庭被他打穿了。”

    “实际上，他连南天门的大门都没有打进去，当时要不是释迦及时出手，出手镇压猴子，给猴子一个台阶。”

    “我怕那猴子要是真惹恼了天帝，天帝怕是真将猴子打死了。”

    太子爷解释道。

    毕竟天帝的实力摆在那里，即便是不行了，也不是一个猴子能够挑衅的。

    “不过现在看来，天帝不是给释迦面子，而是给这破铁棍的面子！”

    太子爷再次认真的开口道。

    “真是这样？”

    “我瞎猜的！”

    太子爷露出一副欠揍的表情。

    而此刻定海神针已经完全落下，绽放无量的霞彩！“我不服！”

    老道爆喝！他修为通天，早已经是渊薮顶峰了，为何还是要输给域外魔种？

    为何要输给一个刚刚踏入渊薮的天皇子？

    但是一朵洁白的莲花落下，沾染着那个老道，老道瞬间燃烧起来了。

    接着金莲转动，鲜血飞溅！虽说至阳至刚，但是下手同样狠辣。

    仙圣的气息冲天而起！道首宗，灭宗！也在这个时候，龙宇凡那边威压盖世，九道皇道龙气衬托的他宛如一位天帝一般！他背负单手，皇道龙气横陈盘绕在他身边，驾驭龙气而去，施展了盖世秘法，杀得罗星宗尸横遍野！龙宇凡气息实在太强横了，有种越打越勇的无敌气魄。

    他这边直接与两位渊薮一战，虽然他也是渊薮了，但是这两个渊薮却要高出他一两个小境界。

    但是龙宇凡自带一股别样的气息，他一直被传为天地主角。

    此刻终于展现出苗头了，那股姿态无敌天下，横推而去。

    一拳一掌都有种压迫天下，唯我独尊的气势！甚至可以说，他此刻完全压着两个渊薮，还有数万的罗星宗弟子在打！他发丝飞舞间，有惊人的飞仙之力，同时还有惊人的神道力量在压迫众生一般。

    洛尘曾经的那颗神格给他了。

    也让龙宇凡的潜力彻底发挥出来了。

    他挥手间，犹如远古战神，驾驭九道皇道龙气，每一击都打的两位渊薮不停后退，不停的咳血。

    而另外一边的判道宗，卫子青一人独挑天地，卫子青百战不殆，狠辣的每一击都是致命的，每一招都没有多余的动作。

    往往一招下来，不是死去数人，就是十几个。

    同时他的对手依旧是一位渊薮，还有九位掌座围攻他。

    但是即便是九位掌座围攻，一位渊薮压阵。

    但是卫子青依旧杀的整个判道宗弟子鬼哭狼嚎。

    那个渊薮只能眼睁睁的看着卫子青在判道宗大杀四方，却不能拿卫子青有任何办法。

    “好，既然你世俗杀我的人，那我也去你世俗杀人！”

    那个渊薮彻底暴怒了。

    他猛地一步踏出，不管卫子青了，而且也许是气昏了头，他还真的朝着东大宙的世俗那边去了。

    转瞬即逝，他脚踩传送阵，真的要去世俗大杀四方一般。

    眼前再越过一个大界就是东大宙了。

    世俗这边，太子爷没有说话，叶双双也没有说话，苏凌楚则是仿佛没有听到一样在和洛尘喝茶。

    一群人该干啥还是在干啥。

    “世俗的人都去杀人了，说不定世俗那边真的陷入了空虚，此刻若是真的去偷袭，说不定会有奇效！”

    有人开口道。

    而此刻不仅是判道宗这边。

    北耀和倾天这边的高手也不管自家人的死活，朝着东大宙就去了！他们已经无路可走了，此刻唯有一搏！否则他们能够怎么办？

    只能等死，谁都是血性的汉子，死要拉上几个垫背的！ 

