
不知不觉间，公司一年一度最盛大的半年会如期而至。

在这两三天的时间内，江浅没有再受到黎巧巧的骚扰，而她也得以能够专心致志的和黄子深练习曲子。

年会当天，江浅穿上黄子深特意为自己精心挑选的晚礼服，摇身一变成为了全场最高贵美丽的公主。

而后者则是身着燕尾服，化身为绅士优雅的王子，举手投足间都流露着儒雅温和的气质。

两人的表演被安排作为大轴，也就是最后一个登场。

这一刻来临时，全场的灯光一瞬间骤然熄灭，而当两人手挽手缓缓走上舞台上时，场内顿时掌声雷动，喝彩声络绎不绝，气氛俨然达到了临界点。

江浅和黄子深相视一笑，随后一坐一站，两人宛如排练了千万遍般心有灵犀，把整首曲子完美地演绎了下来。

一曲而终，台下的气氛瞬间被引爆，一下子蹿升至最高点。

也是在演出结束的那一瞬间，黄子深对江浅的好感度终于提升到了100。

一处远离人群的地方，黎巧巧直到站到两人开始领奖时才愤然远去。

她这一个周一直在苦练这首曲子，却在最后接到通牒，被告知不用再上台，她不甘心！

江浅没有出现时，她无论何时都是黄子深身边最红的人，然而就在自己认定她没有威胁时，她却当头给了自己一棒，并把黄子深夺走。

使她沦落到现在一无所有的地步，这一切都是江浅的错！

黎巧巧狰狞一笑，掏出手机快速给江浅编辑了一条短信，发出去后，她重新回头幽幽地瞥了一眼远处舞台中央上的两个人儿，而后消失在了公司门口。

已发送的那条短信的内容是：“江浅，今晚七点我在公司背面一公里外的那座天桥上等你，咱们两个的私人恩怨也该有个了断了，我会一直等你的。”

当江浅接收到短信时，早已经是傍晚六点多钟了，她淡淡地读了一遍，便把手机收了起来。

一旁大口吃着冰激凌的颜小挂捅了捅她的胳膊，脸上满是不怀好意的笑容，“如实招来，你待会是不是得去跟黄子深吃烛光晚餐吧？”

“不吃了，这两天天天都在吃，都快吃腻了。”

颜小挂两只大眼瞬间睁得溜圆，难以置信地瞪着她。

才在一起几天，烛光晚餐居然都吃腻了，这叫什么事？

江浅抬手看了下表，而后说道：“大褂，等过会子深出来，你跟他说一下，我晚上或许没办法跟他一起吃饭了。”

还没等颜小挂反应过来，她就匆匆过了马路，一会就消失在了街道拐角。

前者眨着大眼，又看了看会场里，黄子深还在做最后结束的讲话。

她能有什么事，居然连她男朋友的致词都等不及要去办？

……

江浅一路快跑过来，总算赶在七点前的最后几分钟赶到了那座天桥上。

此时夜幕已经逐渐为天空披上了一件深蓝色的嫁衣，几颗亮闪闪的星星作为点缀，把夜晚生活衬托的无比美好。

尤其是从天桥上往远处看，一辆辆打着车灯的轿车快速驶过，街道上车水马龙，五光十色的霓虹灯交相辉映，甚是美艳。

而天桥的另一边，便是一片汪洋大海。

黎巧巧站在天桥最中心的位置，任由晚风拂过她那大波浪的长发，整个人看起来就如一具无神的行尸走肉一般。

江浅走过去，唤了她一声，她没答应，又唤了好几声后，她才缓缓转过头来，眼神雾蒙蒙的迷离一片。

“你找我有什么事？”

黎巧巧冲她轻轻一笑，又把头转了回去，“你和深哥这两天相处的可还好？”

江浅沉吟着点了点头，“嗯，还不错。”

“挺好的，这本该是专属于我们两个的生活，可现在却全都被你夺走了。”

黎巧巧似是轻叹了口气，脸上逐渐浮上一丝痛苦，可在任何人都看不见的角度，她的眼神早已一片冰冷和疯狂。

她即将要干一件大事，这件事足以打击的黄子深彻底疯掉！

江浅皱了皱眉，直觉告诉自己，她肯定还有什么话没说。

“所以呢？你想怎么样？”

黎巧巧没有正面回答她，而是抬手轻飘飘地指了指远处的陆地，“那片街道可真美啊，可惜现在脚下只有一片海，什么都看不见。”

江浅挑了挑眉，旋即笑道：“是啊，现在咱们是在一处远离地面的海上，怎么了？”

“没什么，我只是想让你死而已。”

……

持续了一整天的年会终于在此刻结束，黄子深长长地松了口气，急忙走出公司寻找着江浅。

“这里这里。”

颜小挂率先看到了他，连忙向他招手。

黄子深跑过去，却见只有她一个人，便问：“小浅呢？你们两个不是在一起的吗？”

“哦，她好像看到了什么消息，匆匆忙忙就跑走了。”

“跑走了？”

黄子深的眉头瞬间皱了起来，这个时候突然发生事情，会是什么呢？

“她往那边去了？”

颜小挂指着江浅最初消失的方向，道：“那边，不过她没有打车，目的地应该不算远。”

“地点不远么……”

黄子深顺着她手指的方向看了过去，一眼便捕捉到了那座横跨在海上的天桥。

虽然这座桥不如以往的跨海大桥那么长，却也足有好几百米长，矗立在海上非常显眼。

不知为何，黄子深的心一下子就揪了起来，难受得难以呼吸。

莫非……不会吧！

他再也忍不了了，丢下一句你先走吧后，便赶紧往那边跑去。

黎巧巧，你要是敢对江浅下手，即便上刀山下火海，你也别想逃！

……

等黄子深赶到的那个瞬间，正好看到江浅从桥上坠落下来，最终头朝下狠狠地坠入了海中。

他嘶吼一声，连衣服都顾不得脱，急忙一头扎进海里，疯狂的往那边游。

可即便只是大海的一角也足够宽广，等他赶到那附近，海上哪还有江浅的身影？

黄子深的眼泪疯狂的往下落，他一遍遍地呼唤着江浅的名字，却再也寻不回江浅的生命。

对于江浅来说，在她被黎巧巧推下天桥之时，她就已经料到了自己的结局。

只是在隐约听到远处黄子深那声嘶力竭的呼喊时，她还是忍不住落下了泪水，泪珠宛如断线的珠子，顺着她坠落的方向往上飞去，思绪也在这时逐渐变得模糊起来。

没想到她参与的第一个故事，最终竟然是这般收尾。

对不起，她已经尽力了。

黄子深，下辈子若有机会再见，我一定会做你最美的新娘……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997211"  chaptername="第  23  章  学长快到碗里来（23）">加入书签</a>
</div>
