    海中的大型孤岛往往自然资源充沛，不说栖息着大量的野生动物，至少植被也要很茂盛才对。

    但他们此刻途径的第二座岛，却完全相反。

    甲板上，面对“咪咪号”传输回来的诡异影像，南风神色凝重。

    “夏风，要停船登岛看看么，这不太对劲。”

    收回目光，夏风低下头静静的看着手中的地图。

    这仅仅是他们途径的第二座岛，在前方还有11座，并且，这种现象也称不上无法理解。

    火山喷发，地壳运动，甚至是降临了天灾，都有可能导致岛上的植被无法存活。

    “不用了，继续前进吧。”

    “好吧。”

    ......

    迷雾中，10艘舰船没有停下，继续按照地图的标识向西南方向航行着。

    雾气并不算太浓，但甲板上的夏风却强行打起了精神。

    令人紧张的外部环境使他下意识抛开了之前的恍惚，至于那个缥缈的声音，也消失不见。

    “南风，让所有船减慢速度，前面应该是地图上标出的暗礁海域了。”

    “好。”

    罗杰船长的地图十分细致，除了最终的目标外，还标出了清晰详细的航线，只要按照这条航线，应该就可以躲过暗礁。

    “路”都是人走出来的，可想而知，这张地图的完成是由多少失败汇集而成的产物。

    当然，他们此时乘坐的舰船在质量和功能上都是世界顶尖的，除非发生猛烈的碰撞，否则几乎不会因为剐蹭而沉船。

    梅尔的“咪咪”号在侦查，甲板上的眺望台也站了很多人，整支舰队小心翼翼的前进着。

    ......

    为了将意外降到最低，10艘舰船几乎呈一条直线前行，这样的话，如果最前方的船撞礁，后面的船可以立刻改变方向。

    夏风乘坐的船在舰队的后半部分，因为航速缓慢，要想穿过这片礁石海域，估计至少要数个小时。

    抬起手腕，夏风看了一眼手环上面的时间。

    下午1点40分。

    虽然白雾阻隔了视线，但至少天空还有光亮，如果顺利的话，他们最好能在天黑之前离开礁石海域。

    随着越来越深入，汹涌的海浪变的安静下来，风停了，周围一片死寂。

    甲板上，所有人都打起十二分精神，企图提前发现有可能相撞的暗礁。

    1个小时后。

    “砰！”

    舰队最前方负责开路的船，在海面下的部分，与没有提前发现的礁石发生了触碰。

    经过快速检查，船体底部虽然没有漏水，但其中一个动力装置却因为碰撞而损毁。

    碰撞的第一艘船勉强还可以前进，但是接下来，又陆续发生了多起碰撞。

    当然，这种情况完全在意料之中，正因为会出现意外，所有才准备了整整十艘舰船。

    .....

    经过一番“惨烈”的迷雾航行，最终，有3艘船因为损毁严重，失去了前进的能力。

    因为准备万全，每艘船上的物资都很充沛，按照南风的命令，这三艘船在暗礁边缘海域下锚，由船上的工程师原地维修，也做为舰队在返回路上的接应。

    仍旧具备全速航行能力的7艘舰船，继续向着地图的终点前行。

    .....

    脱离暗礁区域后，舰队的队型重新变回了三角阵，夏风所在的船在队伍的最前方。

    渐渐的，海上的迷雾散开了。

    出发之前，海面的上空一片灰蒙，可随着他们越来越深入海域中心，脱离迷雾后，天空竟然意外的露出了太阳。

    阳光从上方倾洒而下，照在甲板上，暖阳阳的。

    因为天气的转变，视野也变的开阔了起来。

    船上紧张的气氛得到缓解，目前看来，他们的行动还算顺利，至少没有出现任何人员伤亡。

    按照这个趋势，应该可以直奔终点。

    3点50分。

    低下头，夏风再度看了一下手表，从他们进入暗礁区域到脱离暗礁区域，才仅仅过了2个多小时，这要比预想的快很多。

    这时，同样松了一口气的南风站到他身边。

    “夏风，怎么样？没什么问题吧。”

    夏风点了点头。

    “恩，比我预想的顺利，现在天气不错，视野开阔，让舰队将航速拉满，我们争取时间。”

    “好。”

    .....

    由源石驱动的舰船在全速状态下的航速非常快，虽然带起的风很凉，但因为有阳光的照耀，并不觉得难受。

    很快，他们途径了地图上标出的第三座岛。

    远远看去，同样的，这座岛上也是一片死气沉沉，没有植被，没有生物，没有任何东西存活的痕迹。

    不过，他们不是地质专家，也不是来做环境考察的，只要确认没有危险就可以。

    至于海岛为什么会变成这样，可能有很多种原因，此刻，他们无心顾及。

    舰队没有任何停顿，快速的离开了第三座岛的海域，将其远远的甩在了后面，直到消失。

    .....

    又过了许久。

    北方的天空开始出现云层，但距离遮蔽住太阳还有一段距离。

    自从离开暗礁区域后大家压抑的心情都得到了一定程度的缓解，此刻很多人聚集在甲板上，有说有笑的舒缓着彼此的紧张。

    夏风双手放在护栏上，重重的舒了一口气。

    他想通了，这次的行动看似孤注一掷，但实则并不需要那么执着，就像南风之前说的那样，哪怕只有一些发现，也算是得到了收获。

    只要能确定“深海之神”的位置，那他们就迈出了成功的第一步，至少可以证明，黑雪所说的东西是真的。

    只要这件事是真的，那么这个世界就可以得到救赎，所有付出便都有意义。

    ....

    “夏风，快看，第四座岛出现了！”

    这时，同伴的呼唤传来，夏风闻声仔细看去，果然，在海面的右前方，出现了海岛的雏形。

    “保持这个速度，如果没什么问题，我们一样直接经过，不做停留。”

    “好。”

    在舰队的全速航行下，与第四座海岛的距离也渐渐接近。

    夏风站在甲板边缘拿起望远镜，对着这座岛开始观察，同时，梅尔也派出了她的“咪咪号”。

    此时经过的这座岛在规模上要远远大于前面的所有海岛，并且，这座岛没有寸草不生，而是被茂盛的植被覆盖，看起来生机勃勃。

    从望远镜中，夏风看到岛上的这种自然状态后，下意识露出了欣慰的微笑。

    只要有生命存活的痕迹，就可以证明危险很远，这是一个概率性的基本常识。

    然而，就在下一秒，他脸上的微笑，僵住了。

    .....

    随着夏风将望远镜的焦距进行调整，海岛上的景物进一步清晰。

    海岛边缘的礁石上，数以千计，宛如沙虫之海的生物闯入视线。

    死鱼一样的头颅，锋利的爪子，高高的脊梁，以及让人心生恐惧的暗绿色皮肤，都在透露着惊悚而恐怖的信号。

    “扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！”

    随着舰队与这座海岛的距离越来越近，礁石上密密麻麻的【暗绿】齐齐跃进海中。

    海面上，奔游的海浪翻腾，背鳍不时跃出水面，就像是一支深海掠食者锁定住了进入猎杀范围的猎物。

    茫茫恐怖大军，正以极快的速度向舰队的位置汇聚着。

    .....

    轻松的气氛瞬间瓦解。

    放下望远镜，夏风瞪着眼睛一把将腰间的神月刀抽出。

    整个人几乎用尽全力高呼道。

    “有危险，快！全体人员做好战斗准备！”

