秦弈看了居云岫一眼，居云岫会意，展开了她的山河画卷。
　　血球“嗖”地被吸了进去，连带着之前爆开的漫天血肉都被吸了个一干二净，尽数化入画卷世界之中。
　　居云岫收卷感受了一下，低声道：“镇压已成，未能彻底诛灭，仍需祭炼。”
　　“这画卷之中，尽是巫神宗修士之灵。”秦弈若有所思地问：“这算不算也是一种天道冥冥？”
　　好像是的，画卷除了最初叶别情之灵以外，后续的都是巫神宗修士之灵，也不知道会不会有什么坏处……居云岫摇摇头，有没有坏处可以慢慢观察，而这种是否天意冥冥之事问曦月还差不多，问她是真不知道。
　　但画卷的太清之变，或许就在这里。
　　左擎天的阳神，可不是开玩笑的……尤其最后自爆那会儿，他似乎有要突破无相后期的意思在了，更是稀有。
　　这幅山河画卷，似乎是越来越夸张了……至少眼见的原本以红岩山魈为核心画面的场景早就拉伸得不成样子，整幅乾坤山河气象万千，红岩在地图里都快找不到了。
　　若是真祭炼了左擎天，会演化成什么样？
　　其实左擎天居然会栽在这里，居云岫此前根本就没想过……连秦弈都没想过，至今还觉得有点太快太轻松了。
　　毕竟那是左擎天，横压在多少正道修士头上令人窒息的魔头，曾经逼得秦弈居云岫远遁隐居的大BOSS，本该是一场艰苦卓绝的战斗才对……结果就这样……
　　但细想起来，这么多人围猎，还能被他跑了才叫奇怪，只能说他命数该绝？
　　仰头看去，天磐子天虹子等人已经接应了联军，见秦弈都来了，曦月明河全在，他们显然不会有什么惹事的念头，带着人直接离开。
　　秦弈也没追，没法追。
　　不知天宫内部状况，贸然去闯，与联军贸然入堡垒没啥区别，前车之鉴，秦弈才不会那么傻。
　　此时敌人一去，气氛顿时有些尴尬，秦弈后退半步，看着沉默的曦月明河居云岫，小心翼翼地试图岔开话题：“那个……此地发生了什么，能不能跟我说一遍……左擎天说天机子……”
　　“不知道！”三个女人异口同声：“问你宫主去！”
　　秦弈缩头，一路小跑地进了堡垒。
　　惹不起躲得起……反正正事要紧，不是怂！
　　堡垒已经从一个巨大石头人模样重新散开，变成了原先的殿阁楼台，很是神奇。秦弈一溜烟进了门不见了影子，连流苏都忘了带。
　　流苏拎着狗子站在旁边笑嘻嘻地吃瓜，想看女人撕逼。结果那边三个女人对视了一阵，曦月明河分别偏头不去看居云岫，居云岫憋了半天，居然转过头又盯着流苏看。
　　流苏捧着手里的瓜愣在那里。
　　吃瓜吃到自己头上了……
　　为啥觉得变成女人之后没有原先那球方便了呢？
　　瞥眼见狗子乐呵呵吃瓜的模样，流苏气不打一处来，抢了狗子的瓜拎着就往里走：“吃什么吃，没得吃了！”
　　狗子低头看着空荡荡的手心，差点没哭出来。又不敢反抗流苏，整只球耷拉着跟只死球一样，不知道有没有后悔还不如上天去呢……
　　居云岫看了半天，一肚子问号。终究是个有修养的仙子，觉得眼下不是场合，也都忍住什么都没说，转身跟进了堡垒。
　　曦月明河对视一眼，忽然齐刷刷吁了口气，感觉冷汗都冒出来了。
　　“都是你。”明河嘀咕：“当年我跟她撕，一点都不怂。多了你这个累赘……”
　　曦月憋着气不好反驳徒弟，其实她也想说，如果没有你，老娘一个人也敢撕。老娘连程翠花都能撕，这优雅仙子战斗力还能强过那狐狸精去？
　　真是互为累赘。
　　“算了，都说好了要齐心协力打妖精的，又吵什么吵？”曦月一把抓住明河的胳膊往里走：“这次的事怪怪的，进去开会。”
　　师徒俩也不知道前因，同样对眼下的境况一头雾水。倒是居云岫全程参与之后，也大约能感受到左擎天最后留下的那句话是什么意思。
　　他确实可以算是栽在天机子手里……
　　以左擎天的精明谨慎，原先根本就不想贸然入堡垒，即使被居云岫膈应之后有些进退两难，他也是更倾向于退。
　　结果天机子这时候来一句“勘破了”，提出方案废掉了堡垒的攻击性，这时候再说退可就没法说了，说出来天松子绝对不会承认你有“投名状”的诚意。
　　硬着头皮也得闯一次了。
　　但左擎天还是布了后路，再危险的境况他也有把握安然而退，里面伏兵大起也不怕。
　　本该算是很精细谨慎了。
　　可实在是气运到头了吧，都这样了还直接撞上曦月明河，反而是别人跑了，他跑不掉。细细捋起来，左擎天是真的想吐血。
　　怕是死都不瞑目。
　　此时回想，天机子那时候的“勘破了”，就是故意的，逼他们进去的手段。
　　万道仙宫可能有人知道有人不知道……徐不疑这混账肯定知道，那时候一声“操”说得抑扬顿挫，搞得好像很气愤一样，还不就是配合天机子的说服力么？
　　当时连居云岫都觉得天机子是真做叛徒了，何况别人？
　　最后天机子为什么可以破堡垒带人出去？
　　不是和仙宫提前约好的破局之契，才有鬼了！
　　进入仙宫主殿，果然进门就听见秦弈在问徐不疑：“照你这么说，天机子居然是自己人？不要告诉我当年分裂都是在演戏！”
　　徐不疑后退，一脸戒备：“当年分裂倒还真不是演戏，你别激动，听我说……”
　　秦弈揉着拳头差点没揍下去。
　　当年处处被谋算宗针对，一肚子鸟火。是自己性情豁达，觉得谋算宗终究是败犬，加上感觉宗门内部普遍和谋算宗关系还行，才没咄咄逼人去跟他们多计较。这不代表可以接受被自己人蒙在鼓里这样玩啊！
　　见秦弈瞪视的表情，徐不疑赔笑道：“是这样的，天机子呢，确实是早年我筹建万道仙宫时志同道合的伙伴，也确实因为他的攻击性太盛，而逐渐有些分歧，也存有让他们做鲶鱼来激发内部竞争意识的想法。这些不是演的，我们再怎么谋算也不会算到这么远来。”
　　秦弈奇道：“这么说他还是真被大黄咬了，不是苦肉计啊？那还不恨死你，还能合作成这样呢？”
　　“此一时彼一时，当时天机子是挺恨我的。”徐不疑笑笑：“不过分家日久，天机子虽然有所长进，但他也认识到道途有了很麻烦的阻碍，因为平静的修行界根本没有让他谋大局的事情可以做，他的实力也不足以做什么幕后黑手。这让他根本没有任何可能进窥无相大门。”
　　“唔……乾宗大比算不算？”
　　“乾宗大比又不是他搞出来的，他只是借局势助推一把，看看能不能借此牟利，结果发现巫神宗强得让他气都喘不过来，什么谋划都搞得没意义，因为接收巫神宗弃徒的缘故还闹得自家子弟不高兴……最后还是遂了自家子弟的意，把那些巫神宗弃徒逐走了。”
　　秦弈叹了口气：“以前也能看出来，他对自家人倒是确实很好。”
　　“谋之道是我仙宫一道，就算邪门，终究不是自私自利的魔道之属。”徐不疑道：“反正就算他是魔道也一样的，在道途面前，没有永恒的敌人。当九婴的八十一天通牒出来，你猜他会怎么想？”
