    “爆炸这种小事就不要在意啦，之后可能还会有新的爆炸。”郑逸尘说道话音刚落，城镇的另一个方向又发生了一颤规模很大的爆炸，郑逸尘摸了摸鼻尖，所以说啊，还真是让丹玛丽娜猜中了，这个衍生魔女，挺容易上当的哈。

    之外，细节书上面还有一点被丹玛丽娜额外的强调过，这个衍生魔女会一直滞留在这个城镇里，不是对这个城镇里有着某种想法，而是对城镇里的某个存在有着特别的想法……这个存在，多半和不死魔女有关系，至于郑逸尘，那就是一个添头了。

    总而言之，哪怕郑逸尘在这里，这个衍生魔女也不会滞留在这个城镇里太久的，只要她想要寻找的存在被找到了，那么她马上就会离开这里。

    郑逸尘？这个只是炼金化身，灵魂同步化的衍生魔女对郑逸尘的兴趣不大的样子，若是他的本尊出现了，还能够产生足够的吸引力呢，总而言之，根据当初那个衍生魔女对郑逸尘的平静反应，虽然有着动用自己的能力因素在内，可也有着别的原因，最有可能的就是这个衍生魔女对于郑逸尘的执念不深。

    继承的不死魔女的执念应该是别的方面的，比如封锁结界……这不是没有可能的事情，相比起死命惦记着郑逸尘，不死魔女明显还惦记着落入了深渊里的真灵。

    爆炸响了三次，明明是事不过三来着，卡着三次的坎也是可以的了，总而言之，三次的爆炸，应该让那个衍生魔女收敛了一些吧？

    郑逸尘拿出来了几枚新的魔法结晶放在了奥罗的面前，奥罗看着郑逸尘拿出来的东西沉默了，所以说，爆炸也是为了勾起他们的好奇心吧，之后的事情才是主要的：“我们需要做什么？”

    “把这些东西按照四角形分布在城镇的四周，位置你自己选择就行，偏差方面，只要你不给我偏出来个三角形，那就行了。”郑逸尘说道：“后天之前给我完成就行了。”

    后天之前吗？奥罗点了点头，就是将一些隐藏一下就能隐藏的很好的结晶分布一下，看似并不怎么难的事情，实际上还真就是一个大难题来着，城镇有着衍生魔女活动着，想要瞒着对方的视线弄好这件事真心不容易：“我不能保证完全成功。”

    “哦，那可能在过程中会死点人，每一块相当于四分之一吧。”郑逸尘说道。

    “这可真是一个够分量的任务啊。”奥罗苦笑了一声，讲真的，他并不喜欢这种涉及着很多人命的事情，特别还是和自己的一些行动有关系的事情，可这一次这样的事情偏偏还要必须去做，实在是……

    “我知道了，那么后天之前，我会把这件事准备妥当。”奥罗点了点头和自己的保镖离开了郑逸尘的房间，回到了自己的房间后，奥罗忍不住揉了揉自己的额头：“都是你的好奇心，看看，一下子就被动了吧。”

    “说的好像我不好奇，对方就不会找过来一样，我不觉得那条龙会好心的让我们安心的……划，划水。”保镖面无表情的说道，想一想那条龙曾经的事迹，对方真心不是什么吃亏的主。

    “问题是我掏钱了啊。”

    “那是教会的钱，不是你的。”保镖强调着，奥罗摇了摇头，重新竖起了写字板。

    “你啊，就是太严肃了，不要在意这种细节啦，来来来，我们商量一下怎么玩好的解决这件事吧，少一颗，可就是四分之一的人命呢。”

    保镖拿起了一枚魔法结晶放在眼前看了看，这枚魔法结晶依旧是幽蓝色的，看似是半透明的存在，但是放在眼前后压根就没有透明的意思，所谓的透明感觉就是错觉，并且上面内部还能看到一些‘星点’，星点很杂乱，很难分辨出来那是什么东西：“没见过的东西。”

    “我也没见过，应该是魔女知识的产物。”奥罗同样拿起了一块看了看，没有接触过魔法结晶，所以对未知的东西，特别是这些东西郑逸尘额外的强调很重要的前提下，他可是很重视的，试探？

    万一炸了那？奥罗严重怀疑这些东西就是之前城镇四周爆炸的来源，那爆炸的规模，这四个一起炸了，整个旅馆都能上天，在场的人除了保镖和郑逸尘之外，其他的人估计没有几个能够活下来的。

    “魔女知识……啧。”保镖轻啧了一声，自古以来追求魔女知识的人太多了，甚至一些秘法都是从魔女那边流出来的，人类啊，一边畏惧着排斥着魔女这样的存在，一边又对她们的力量额外的渴求。

    但是有一点谁都不能否认，魔女知识……的确很叼！

    “别啧啊，其实我对于魔女知识也挺好奇的，可惜就是接触不到。”奥罗很遗憾的说道，保镖瞥了他一眼，没有说话，说的简单的很，实际上他明白，奥罗想要接触到魔女知识，还真不是难事。

    魔女知识教会里就存的有，毕竟以前解决掉了那么多的魔女了，同时一些特别的势力也有魔女知识，比如黑暗教会，之外一些从魔女手里故意流落出去的东西也是和魔女知识有关的，比如生命魔女时不时丢出去的那些魔改肢体之类的东西。

    那些东西经过破解后，也是魔女知识，可是对于生命魔女放出的那些魔改的器官进行破解的，都不会有任何的收获。

    “你打算怎么安置这些东西？”

    “恩……该怎么做就怎么做。”奥罗说道：“毕竟啊，我们在城镇里，一举一动大概都避免不了那个衍生魔女的关注，所以啊，嘿嘿，我不说，但肯定能够成功就是了。”

    保镖看着奥罗的贱样，那修的整整齐齐的胡子现在看起来额外嘲讽人，眼角轻轻的跳了跳，他面无表情的不在关注奥罗了，奥罗不想说具体的操作流程，那么肯定是有着相应的方式的，毕竟这家伙做很多事情都没有让人或者让自己失望过。

    他那浪比的特性，让自己失望一次了，他就彻底凉了。

    “那你努力。”

    第二天，郑逸尘打开窗户看着早早的就出门的奥罗，咧着嘴笑了笑，话说昨天自己丢出去了多少魔法结晶来着？七个还是八个呢？不想了，反正这些都能用得上。

    郑逸尘打了个哈欠，收回了这个炼金化身的注意力，回归本尊，继续折腾起来力量核心，大量的转化着依琳的魔力，填充在力量核心中的一个空缺的格子，就算是占据比例很小的格子，能够储存的力量也是海量的……至少能轻易的将郑逸尘的魔力全部装进去！

    毕竟这玩意的前身可是超魔结晶啊，类似于丹玛丽娜的那个命运杀的东西，也不知道之后丹玛丽娜是怎么处理那个危险的魔方的，好像听她说过，那东西做出来之后就不能轻易的摧毁了。

    一旦摧毁就会产生莫名的灾难，那东西就是一个深水炸弹，摧毁就意味着引爆，引爆后炸起来的也不是水，而是名为命运之线的池塘，庞大的命运直线被彻底搅乱的后果……，郑逸尘之前尝试看过命运之线，也算是有过接触命运之线的知识了。

    不相干的命运之线强行的搅和在一起的后果，就像是公主看看上了乞丐一样，两者之间注定会引发灾难的，无论是公主还是乞丐……前者会受到质疑，后者则是毁灭性的，因为这根本不可能，身份的差异也不会让这种事有任何的进展，哪怕过程很感人。

    这只是单一的混乱，若是更加大规模的混乱，那就是一系列的连锁混乱了……当然，擅自拨动命运之线铁定是要遭到命运之线的反噬的，所以像是这种依靠命运之线的力量，乱牵红线的行为，基本什么预言师这么做。

    那实在是太作了！不说反噬吧，万一被别的预言师发现了这样的行为，公主所在的皇室也不会善罢甘休，这个预言师基本就凉了，铁定的，命运之线的反噬外加皇室的报复，不良才怪。

    好吧……每个魔女制作出来的特殊物品，副作用都挺大的，丹玛丽娜的是更加无形难以防备的，超魔结晶的话，这玩意若是炸了的话，后果是超魔结晶的爆炸范围内的一切存在都会结晶化，无论是死物还是活物，都会被超魔结晶爆炸影响到的游离能量强行的渗透，改变其原本的特性。

    安妮的生命之粹就是弄出来一场类似于寒武纪的生命大爆发现象，当然也是范围的，不过这些对比起命运杀来说，都显得很一般。

    看了一眼抱着个球跟孵蛋一样的郑逸尘，依琳收回了视线，会打个岔也是感觉到了自己的魔力波动，才稍稍的分神一下，现在看到郑逸尘在转化自己的魔力，依琳也就没有多在意了。

    继续手里的工作，搭建新的魔法阵纹结构，之前和安妮的练手测试效果并不好，能够满足一定的需求，但是失败率极高不说，还特别的不稳定，稍稍不慎就可能在变化的过程中长出来一些稀奇古怪的东西。

    这还是在她们两人合力的控制下产生的不稳定啊，若是换成别人的话，那还是妥妥的异形玩意。

    不过能够产生变化，那就意味着她们的研究方向没错，即使只有百分之一的进度，但是有了进度槽后，只要按照这个方向努力就行了，有问题？问题不就是逐渐修改完善的嘛。

    总而言之，先把稳定性控制下来再说，至于变成什么鬼的东西，那之后慢慢的解决，一个魔法最重要的就是稳定的构架，等完善了自己一个阶段的魔法结构后，依琳向郑逸尘那边看了一眼，郑逸尘依旧保持着撮球的姿势，不过两只龙眼已经闭合了起来，呼吸也变得悠长……这家伙睡着了！这也算是一种难得的技能了！真的！

    “好吧。”依琳看郑逸尘虽然睡着了也能够保持着魔力的转化，就不再说什么了，这也算是睡觉式的修炼吧，郑逸尘的实验室有着很多稀奇古怪的理论来着，一些理论看起来很有感觉的样子，实际上也不知道行不行得通的操作。

    如对魔力的强化修炼，弄一个寒冰床，能冻死人的那种天天在上面睡觉，因为寒冷所以在睡觉的时候就会不由自主的运转魔力，保持身体体温啥的，这……人在睡觉的时候，魔力是迟滞的，因为运转过快的魔力会给身体产生一种刺激性，让身体的状态处于一个良好位置上面。

    这也是一些身受重伤的人，在爆发了魔力之后，还能发挥出来完全的力量，进行最后一搏的原因，搏了之后凉不凉看命，总之魔力保持着运转状态，人是很精神的，睡觉？想多了……所以依琳对于郑逸尘能够缓缓的给力量核心灌注魔力外加睡着才额外的高看一眼。

    异界之魂什么的，就是奇葩。

    总结的来说，郑逸尘这寒冰床修炼方式……行不通，对于厉害的人来说，人家直接就无视了这种影响了，哦，这两天他扯出来了冰魄这东西，可那就是送命的修炼方式。

    再者就是那种左脚踩右脚上天的方式，这个又该怎么来？还不如像是那些一些强者一样，直接踩空气上天么，左脚踩右脚，怕不是要把脚丫子踩碎。

    依琳将一个条子贴到了郑逸尘的爪子上面，等他睡醒后，在看条子上的内容吧，不是什么特别的信封，而是账单，这段时间的研究，消耗了大量的材料了，虽然还有一些储备，不过也需要补充了。

    她可不想要在发现不够的时候才进行补充，那太耽误事了。

    “呃……这啥玩意……账单？等晚上天行不行啊？”次日，醒过来的郑逸尘晃了晃爪子里搓着的力量核心，里面的魔力转化的够分量了，郑逸尘睡觉……那也不算是睡觉，而是测试梦魇这个魔法，梦魇魔法是自己搭建一个特别的梦魇空间，在这里面郑逸尘有着足够的支配权。

    哦，或许在梦魇空间里，郑逸尘能够改变一下自己的名字和形态，把自己变成一个大光球后称自己为主神，顺便拉进来一群普通人让对方在这里面玩玩轮回游戏啥的，不过拉施法者或者是一些意志足够强的战士，即便是对方翘不过自己的控制权限，也能够察觉到不对的。

    总之，这个魔法在有力量的存在眼里，暂时性的掩盖还是可以的，但是时间一长那铁定会暴露，恩……但是这也算是一个好点子了吧？记下记下！以后和依琳好好的商量完善一下。

    “一星期内都可以。”依琳说道。

    “那就行，晚上教会的报酬也要到货了，虽然只有一半。”郑逸尘说着撇了撇嘴，教会最终没有完全的支付，而是给了一半，郑逸尘不担心教会赖账，反正当时有视频记录，赖账了郑逸尘就在论坛上黑他们，可是问题是教会担心郑逸尘赖账啊……

    甚至担心他就做不到这一点！

    对此，郑逸尘表示你们想太多了，本龙铁定能够做到啥的巴拉巴拉的，要不然他们只给五分之一，哼！

    郑逸尘今天没有去关注封锁圈里的情况，丹玛丽娜已经透底了，那个类似于富江的衍生魔女是掌握到石林核心的重要突破口，暂时不能轻易去碰触，还是让教会的人继续她斗智斗勇吧。

    反正……怎么说呢，最终能够给从封锁圈里活下来的人，出来铁定是精英，不说别的，那些人的闪避能力估计都要有一次足够高的UP！在那里受伤就意味着感染，感染就意味着要么死要么残，哪怕是有着免疫药剂的存在，在那里的人也是尽可能的避免受伤。

    免疫药剂也不是绝对的！过于大意的还是要死。

    城镇中，郑逸尘激动的搓着自己的双手，衍生魔女也是魔女啊，这一次自己能够单独的对抗一下，也是一种难得的经验，虽然背后有着别的魔女出谋划策……嘛，自己是操作者，经验是慢慢积累起来的，总要有个过程啦。

    将指南针放在了桌子上面，郑逸尘看着疯转的指南针，稍稍的点了点头，这个就是使用梦魇的重要引子了。

    梦魇这个魔法能够让城镇里所有人给拉入梦魇空间中，不代表能够直接将那个衍生魔女给拉进去，毕竟人家的前身是不死魔女，哪怕是能力是残缺的，也是和灵魂相关的，对于灵魂方面的影响抗性绝对很高。

    缺乏了一个引子，就可能弄出来一个把所有人拉进去，却漏掉了最重要角色的闹剧，所以这个指南针是相当重要的，梦魇魔法……郑逸尘在脑子里回忆着梦魇魔法的操作步骤，在梦境空间中，郑逸尘就尝试了很多次，虽然这导致他的休息不怎么好，甚至更累一些，但这毕竟是一个快速学习的好方式。

    作弊，自己可是穿越者啊，不作弊那还算穿越者吗？……顺带一提，梦境空间里学不了空间操作，在那里面学习空间操作的技巧，学着学着就变成了‘心想事成’，而且梦境和外界的空间里的空间参数也完全不同的，所以这个只能在外界一点一滴的积累学习。

    要不然，让依琳或者是萝丽丝给他来个当初那种学习通用语的操作……极大的拉长了梦境和外界的时间流速差，只要精神扛得住，学习什么不都轻轻松松的！

    总之梦魇魔法是能够使用出来的，加上魔法书上面的注解，郑逸尘有信心发挥出来梦魇魔法的威力，之后就等着奥罗那边的准备：“恩……也不知道他能不能漂亮的完成任务，唔，被炸了三次，应该不会轻易的去翻那些结晶了吧。”

    郑逸尘嘀咕着。

    晚上的时候奥罗才会来，郑逸尘从他身上嗅到了一些香水的味道：“你这家伙……不会是去喝花酒了吧？”

    郑逸尘木然的看着奥罗，奥罗啊哈了一声，竖起了写字板：“最近压力有点大，办事的时候顺便找点乐子，能够做的更好，放心吧，我已经快要准备好了，绝对是别人想不到的方式！”

    “那就行……坑了的话可是你们教会的锅。”

    “没事没事。”奥罗情的打了个酒嗝，回到了自己的房间，他的房间里，保镖头疼的看着晕乎乎的奥罗，这家伙喝醉了虽然没有忘记用写字板，但是写内容已经开始浪了。

    “你这是忽悠那条龙的吗？明明什么都没有做。”保镖写道。

    “不是说了吗？那是别人绝对想不到的方式，哪是你这样缺乏眼色的人能够看出来的？”

    看着奥罗写出来的那一连串飘起来的字，这字飘得甚至透露出来了奥罗现在得意的情绪，再看看他那张得意的脸，保镖……想打他：“我看你就是在糊弄我。”

    “呵～在这种大事上面，我什么时候会用糊弄的手段略过？”奥罗笑着摇了摇头：“放心吧，等到这件事解决后，我在给你讲讲过程，你绝对会大吃一惊的。”

    “……”

    “不吃鲸的话我请你吃饭。”

    “最贵的。”保镖很不客气的说道。

    “行行行，最贵的！我睡觉去了。”

    昏暗的光芒下，保镖看着睡得很轻松的奥罗，更加的纠结了几分，所以说到底是什么自己想不到的方式？他今天距离奥罗的最远距离只有五米，这个距离，奥罗的任何小动作他都能够关注的……也没有看到他准备啥啊？

    所以说他到底做了什么？保镖能够按捺住自己的好奇心，但是这个想法却没有消失，一直都像是猫爪挠着一样，痒，能忍……可一想到要要忍一段时间，唉，还是忍忍吧，到时候看看究竟是什么情况，能让自己大吃一惊，恩，想一想，奥罗的确是做出来过很多让人出乎预料的事情。

    说不定昨天的出门他可能就是因为意识到了什么，才选择出去的，彻底的压下了好奇心，保镖也不看奥罗那对男人来说，除了对GAY吸引力的睡颜了，他闭上眼睛假寐起来，城镇里的环境不稳，奥罗能睡的安稳，他最多就是浅睡眠，外界稍稍有点动静马上就会惊醒。

    ……总之就等着吧，反正也是明天出结果的事情！

