    

    第70章二入蘑菇森林，蠕虫

    陈傲很快就赶到了蘑菇森林的周围。

    原本还可以看到内部的蘑菇森林，因为瘴气浓度的原因导致蘑菇森林里面能见度很低。

    “现在这个状态也只能摸着寻找了。”

    陈傲在路上的时候也用了一些特殊的方法制备了简单的口罩，他野外求生丰富的经验在此时也展现了出来。

    但是陈傲还是有点担心的。

    毕竟来这个世界的人应该都知道口罩，所以总有人会想到。

    但蘑菇森林之中依然失踪了那么多人，那么口罩的作用可能是极小的。

    “算了，佣兵没死，那就说明瘴气一定毒性不大，莽一把吧。”

    陈傲在带上了三层自制口罩之后冲进了蘑菇森林之中。

    现在的蘑菇森林比陈傲第一次去的时候要危险的多。

    因为能见度不高，往往是在靠近那些危险之后之后陈傲才能发现。

    这也导致陈傲多次陷入险境。

    而且这些花草树木都发生了变异，有一些特殊的植物甚至能够喷射腐蚀性的酸液。

    “我去，佣兵在这里没死可真是万幸。”

    虽然很多人在进去蘑菇森林之后都失联了，但陈傲这一次进来却没有发现一点点异样。

    就好像是这个地方对他没有作用一般。

    其实这种等级的瘴气对陈傲的确没有效果，然后再服用了那个科技丹药之后身体素质已经大大提高，同时也具备了一定的毒药抗性。

    所以在这个瘴气之中陈傲的免疫力是比较强的。

    不过陈傲并没有注意到这些。

    或者说所有人都不会注意到这些，他们知道的只有进入蘑菇森林后会失联。

    所有进去的人都没有出来自然也没有能带出有用的信息。

    陈傲向森林内部前进的过程中，见到了多个尸体。

    看这些尸体腐烂的程度，应该有一周的时间了。

    陈傲这么想到。

    但是很快他的猜想被颠覆了。

    在他们面前突然跑出来一个人，那个人浑身上下是完好的。

    他就是这样突然间突出了白沫倒在了距离陈傲十米的地方。

    这个距离是巧之又巧的，十米刚好是在瘴气之中能见度的极限。

    所以陈傲也看不到那个人到底经历了什么。

    但那个人在倒下之后身体马上开始溃烂。

    一直腐烂到像是一周的尸体一样，随后便停止了腐烂。

    上面有没有虫的存在，甚至没有招来苍蝇。

    看到这里的时候陈傲打了个冷战。

    “现在的蘑菇森林真是不愧对于他魔鬼森林的称号。在没有虫子的情况下尸体已经能腐烂成这种程度。”

    这个尸体腐烂就像是小说中那样借尸还魂的尸体一样，哪怕在现实之中也只有一些特殊的情况才能让尸体这么迅速的腐烂。

    陈傲开始猜测是不是瘴气的问题。

    随后他又时间勒了勒口罩。

    “希望这个口罩能管用吧。”

    在陈傲做完这些动作之后周围的雾气像是为什么东西搅动着一样。

    开始了不规则的流动。

    当我看到这个现象知道周围一定有什么大型的动物。

    可是出现在他面前的是一颗植物，或者说是一个长个牙齿的花。

    这种样子属实把他吓了一跳。

    随后陈傲感觉自己的腿已经被什么不知名的物体吸住了。

    低下头凑过去才发现那是两条蠕虫，这两个蠕虫说不出的怪异。

    他们明明拥有像普通蠕虫一样的口器，但这柔软的口器却又长着锋利的牙齿。

    同时他们的身躯像延伸出像木头一样的东西。

    就如同在地球上那些匪夷所思的电影一般，这个蠕虫是动植物的结合体。

    而且蠕虫身上的那些树枝看起来也十分熟悉，陈傲向周围看去。

    果不其然和周围的那些植物一样。

    难道说这些如同是植物进化过来的？

    陈傲的内心发出的思考，现在的这个状况已经超过了他野外求生知识的极限。

    不过此时也顾不了那么多了。

    当前应该解决的是脚下的这两个蠕虫。

    陈傲迅速的拔出了早已备好的魔狼双剑，拿着魔狼双剑劈砍向脚下的两个蠕虫。

    可这两个蠕虫的身躯十分柔软，魔狼双剑根本没有着力点，更别说把他们劈开了。

    没办法陈傲又从仓库之中取出了木刀，将木刀拔出刀鞘，刀鞘变为短刀。

    陈傲没有拿出木刀的原因是因为他害怕蠕虫拥有腐蚀性，但是魔狼双剑并没有什么变化除了切不开之外。

    接着陈傲就拿着长短刀劈向蠕虫，幸好木刀和短刀足够锋利，终于把那两个蠕虫切开了。

    但是蠕虫并没有立刻死亡，反而在地上翻滚了许久之后又钻入了地下。

    随着这两个蠕虫的离开，周围的树枝也开始剧烈的晃动。

    没错，陈傲这是进入了蠕虫窝。

    无奈的陈傲看了看手里的木刀和短刀。

    “没想到啊，我真想不出要是木刀没有变成现在的样子我该如何处理这些蠕虫，原本的木刀可不一定能切开他们。”

    可是这些并没有立刻攻击陈傲。

    反而齐刷刷的聚集到了右手边，陈傲的右手是拿着木刀的。

    他有点好奇难道是因为木刀的原因导致蠕虫聚集吗？

    正在他思考的时候一个蠕虫伸出了他的口器，直接咬向了陈傲的右手。

    “妈的，还是有危险。”

    陈傲迅速的滑步躲开了这一个攻击。

    随后对着蠕虫的躯干就是一刀，直接把这个蠕虫切成了两半。

    再切成两半的蠕虫还在地上不断的挣扎着，但旁边的那些蠕虫可不管这些。

    他们直接爬到了这个蠕虫旁边开始撕咬起来。

    “果然是一群没有智慧的畜生。”

    陈傲看到这个状况骂了一句，但他现在也没办法脱身。

    在他身后拒接过来一大群蠕虫。

    领头的正是刚刚咬住他脚的那两只。

    “妈的，原本以为他们是逃跑了没想到是去搬救兵了。”

    “到现在这种状况，只能希望他们不会来更多了。”

    随后陈傲提着手中的两把刀冲了上去。

    那些蠕虫可真的是难缠。

    一个个的身体柔软，而且生命力极其顽强。

    哪怕是被切成了两段依然有办法攻击陈傲。

    陈傲足足杀了二十多只蠕虫，蠕虫才开始逃窜。

    趁着这个机会陈傲擦了把汗，可是周围的树突然剧烈的晃动了起来。

