
　　周父周母听到这话顿时僵在了原地也听懂了傅渊森的言外之意。

　　他是在跟他们说，既然你们管不了你们的儿孙，那就来让我这个外人来教他们，省的他们还以为所有人都像你们那样无条件的纵容他们，除了感谢的话，其他的不用再多言。

　　正因为这样他们脸色才那么难看。

　　这不是周静第一次闹，但是她第一次踢到铁板。

　　以往她再怎么胡闹对方都会看在她是精神病的份上不和她计较，何况，周小安年纪也小，不懂事。

　　大家又都在一个院子里住着，没必要把事情闹得太过难看。

　　吃亏也就吃亏。

　　谁让周静他们有病呢！

　　这也是周父周母察觉到周静和周小安不在家以后并不着急出门找她们的原因。

　　反正这对母子俩没经过他们的允许是没办法出大院门的。

　　谁知道傅家人偏不按常理办事，更没想到他们这边也有一个疯子。

　　好半响，夫妻俩才皮笑肉不笑的道：“小傅，小安年纪还小不懂事，他要有什么做的不对的事……”

　　“道歉的话就不用说了。”傅渊森冷冷的打断他们的话。

　　见他们面色错愕，傅渊森面带嘲讽道：“毕竟，周向劲之前没少说。”

　　直到这时周向劲才耷拉着脑袋从屋里走出来，跟在他身边对他虎视眈眈的是大院里其他的孩子。

　　他们都是一起长大的兄弟。

　　不同的是他们和傅渊森的感情更加深厚一些。

　　见到周向劲，周父周母想要说点什么，但在看到院子里外围观的人群后，他们终究还是什么都没说。

　　“小傅，我们怎么做你才肯放过他们？”周父问。

　　“不管怎么说他们都是病人……”

　　“既然您知道他们是病人，那您为什么不看好他们，出了问题才来求情会不会太晚了，再说，他们是不是病人和我有什么关系，我只知道她们闹得我家鸡犬不宁就别想轻易收场，不然，往后这大院里岂不是谁都敢骑我媳妇头上拉屎拉尿，我的这张脸往哪里放？”傅渊森面无表情的脸上带着一股萧杀之气。M.23sk.com

　　周父周母的心彻底沉了下去。

　　他们满是着急的望向周向劲，希望他能说点什么！不仅是他们，就连周静和周小安也都是满是期待的望着他。

　　周向劲确实也没让他们失望。

　　他犹豫许久后，缓缓道：“我替他们受罚行不行？”

　　“不行。”

　　傅渊森拒绝得非常干脆。

　　“疯狗咬了我一口，我是不可能咬回去，但我也可以打死她，想要自家的疯狗不被我打死，你们最好在她们招惹我之前用狗链子栓好自家的狗，否则……哼！”

　　这话傅渊森是对周向劲说的也是在警告周围围观的人。

　　傅老爷子昨天带傅渊森他们回来，大院里的人就知道这沉寂已久的大院很快就要变得热闹起来了，但没想到这一天来得这么快。

　　“汪汪汪！”

　　忽然一阵激烈的犬叫声响起。

　　围观的人群听到犬叫声扭头望了过去。

　　只见梁书榕他们几兄弟一人牵着两条威风凛凛的大黑狗朝这边飞奔而来，吓得围观的人群连忙让出一条道来。

　　这几条狗是傅渊森按照白老头的交代找来的，喂养的也都全部是活物，以至于，它们比一般的狗血腥和凶猛。

　　原本坐在屋里没动的纪桃桃听到犬叫声当即起身往外走。

　　“桃桃？”纪秋生喊道。

　　纪桃桃笑道：“大哥，你们在里面呆着，我出去看看，放心，有傅渊森和宋老幺在，我出不了事，何况，我早晚也是得在大家伙面前露面，何不借此机会立立威，省的以后个个都想爬我头上来！”

　　“那你自己小心点！”纪秋生叮嘱道。

　　“好！”

　　纪桃桃笑着出了门。

　　她刚走出门就被傅渊森察觉到了。

　　他转身向她伸出手。

　　纪桃桃笑着握住他的手，与他并肩站在院门口的屋檐下。

　　“怕吗？”傅渊森问。

　　“怕什么？”纪桃桃反问道。

　　“怕你还是怕狗或是怕他们？”

　　“都有。”

　　“你当我是被吓大的？”

　　三年前她十八岁，她就敢一个人和马家以及苏家还有上河村其他村民对峙。

　　如今三年过去，难道她还会越活越回头不成？

　　“你这是瞧不起谁呢！”纪桃桃低声嘟囔了一句，便将目光挪向刚刚才窜进门的威风凛凛的六条大黑狗身上。

　　她将手放在嘴里吹了几声。

　　六条大黑狗像是听到什么哨令般猛地将目光望向纪桃桃，眼神激动又凶猛，甚至还有些蠢蠢欲动。

　　梁书榕他们错愕的望向纪桃桃。

　　纪桃桃笑得温柔道：“梁哥，你们可以松手了！”

　　“这，它们血性未泯……”

　　梁书榕怕误伤到其他人不敢松手。

　　“没事，松手！”

　　纪桃桃语气温软又坚定。

　　梁书榕他们几人依旧还是有些迟疑。

　　见状，傅渊森没好气道：“让你们松手就松手，哪来这么多废话，再不松手，伤到你们，我们可不负责给你们治！”

　　“松手吧！”

　　梁书榕叹了口气，终究还是松了手。

　　他一松手，其他几人立马就松手了。

　　那六条早已蠢蠢欲动的大黑狗再也止不住它们的兴奋一边叫嚣着一边朝纪桃桃狂奔来，激起地面扬起厚厚的灰尘。

　　纪桃桃松开傅渊森的手蹲下身子朝它们笑着伸开双臂。

　　看到这一幕，梁书榕面色微变。

　　他忍了又忍，终究还是没能忍住道：“桃桃……”

　　其他人的心也都悬到了嗓子眼。

　　只有傅渊森一脸淡定的立在纪桃桃的身后。

　　那六条蠢蠢欲动的大黑狗在靠近一两米的地上慢下了步伐。

　　它们咬着尾巴高兴的扑向纪桃桃，动作小心又温柔，看得周围围观的人一个个大跌眼镜。

　　只有纪家人和傅渊森一副见怪不怪的淡定。

　　纪桃桃笑着摸着它们的脑袋并从口袋里掏出几个药丸挨个喂进它们的嘴，待它们吃完露出意犹未尽的神色时，她凑到它们耳边小声说了些什么，只见那几条狗眼里露出兴奋的神色。

　　ps：谢谢阳光的打赏~ღ(´･ᴗ･`)比心~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第410章 加更~免费阅读。https://xs.23sk.com 