    认了一个锅对教会来说也不是完全的坏处，至少他们占据了情报的优势，让那些打算接触魔熊的人找错了门路，从而会绞尽脑汁的想办法继续从那条龙那边进行攻略，虽然这些人最终会醒悟过来，可醒悟过来需要太多的时间了，而教会就是需要这么一些时间！

    有了这些时间，关于魔熊身上的变形术研究就会有更加明确的结果，掌握到第一手的情报，从而建立起来更大的优势，毕竟魔熊身上的变形术没有加密，突破了最初的研究难关之后，其他部分的研究就像是在进行正常的抄录一样，不用多麻烦的步骤，直接照抄就行了。

    虽然这样的抄录行为得到的变形术框架只能应用于魔熊这这种特例的魔兽，可这没关系啊，教会的一大堆生命魔技研究者以及施法者都在磨刀霍霍等着呢，有了这个完整的框架后，剩下的就是对其修改重塑，达到可以适用到别的魔兽身上，然后将其逆向的研究。

    这就成了！

    一点都不复杂……个鬼，但新的魔法体系不就是这么来的嘛，从最麻烦的步骤开始，然后逐渐的简化，最终成熟化，当然一个新的魔法体系必然是要有着一个能够支撑体系能够发展的大框架。

    而这个框架魔熊可以提供。

    探索者联盟……嗯，奥斯那边做的很不错，已经和探索者联盟的人对上了，明争暗斗的好不热闹，在卡加内想要爆发出来大规模的战斗是不可能的，可僵持下去也足够了，至于当初给奥斯安排的事情？

    对奥罗来说那并不是最主要的，如果可以的话弄清楚探索者联盟的深层目的算是赚了，不能的话，那拖延他们足够多的时间就行了，总之明着的或者是暗着的，教会都有对策，况且城主班克的年龄虽然大了，可是做事却不含糊，帝国有想法，班克自然也不会无动于衷。

    除非他不想干了，虽然他的确是不想干了，但是正常的退休和被撸下来职位的退休是完全不同的，前者他还能够得到帝国的关注，享受老年人生……要知道现在有了固化魔药，他的夕阳红时期能够持续很久的，年轻的时候没有机会享受的事情，用固化魔药维持身体的状态，现在都能享受。

    而后者的话……凉了呗！

    班克在行动，卡加是他的地盘，所以有些事情操作起来很容易，比如说研究组里现在就有了帝国的人，虽然人数不多，可对于帝国而言，这也是让他们感觉到满意的结果了。

    当然这一波加人也导致了研究组处于一个饱和的状态了，不会在过程中添加额外的外人了，因此那些多余的都要排除掉，得到了自己想要的帝国，理所当然的在这方面出了力，光拿东西这事帝国想要做，可考虑到是圣堂教会和龙族后，这事就不能做了，万一以后还有新的合作呢？

    要知道教会不干涉国事的，在某些时候帝国都不用安排都能够主动出面解决一些事情……关系能不交恶就要避免。

    明里暗里的都有人应对，但是不讲道理的就不好应对了，邪教徒，不讲道理的是邪教徒，帝国表示不会让邪教徒在自己的国家内搞事，对于这种存在绝对不会股息，可教会也不能无动于衷，相反教会更加的主动！

    于是丽莉娅就忙活起来了，这一次的邪教徒背后的邪神就是一个类似于不死魔女的存在，不同的是不死魔女表现的不死是可以随时的重生，放弃身体也没关系，而这个不死邪神是讲究着肉身不死的，因此它的邪教徒都是那种身体怪物，剁成肉泥都不会死的那种。

    据说这个邪神之所以会有如此的特性，好像就是当初搞事的邪教徒用深渊魔灾时期中的吸血鬼兵器和深渊生物混合着当祭品折腾出来的怪异邪神，不得不说邪教徒的脑回路的确是很疯狂，敢做敢拼，还成功了！

    现在这些活尸邪教徒就在卡加活动者的，他们也有着转化的能力，毕竟是邪教徒嘛，血肉都有着十足的污染性，普通人的伤口滴入了它们的血液后就会被同化成为活尸，那不仅仅是血肉的侵蚀，还有就是血液里蕴含着的邪神力量带来的污染，职业者的抗性倒是能无视这种侵蚀。

    当然被人直接打了一大针管的活尸血液到身体里，不快点做好处理，依旧会被转化。

    丽莉娅都觉得见鬼，这些活尸邪教徒背后的邪神怎么想的，盯上了一头魔熊？脑子有病……哦，邪神的脑子一直都有病。

    总之不管如何，这些邪教徒是一定要清除掉的。

    “总之卡加的下水道系统现在已经封锁了，相关的入口全都处于封闭状态在，禁止普通人主动接近过去。”丽莉娅说道，当然这个封锁不是直接封死下水道系统的，只是加装了特殊的栅栏防护，依旧能够正常的发挥作用，这都是为了防止下面的东西跑出来，至于连接到城外地方的那就没办法了，下水道系统四通八达的，城内的都有些管不过来，更别说城外的了。

    “感觉就像是一个新的副本。”郑逸尘说道。

    “呃……差不多吧。”丽莉娅点了点头，帝国已经在佣兵公会发布了相关的任务了，花点钱能够解决的事情，有的时候干嘛要自己本国内训练出来的精良士兵过去送死呢？

    普通的士兵？面对活尸邪教徒，普通士兵过去就送！所以对佣兵公会发布这样的任务就是正常的操作流程，换成任何一个国家都会这么做的，除非那些国家贫穷的要死。

    郑逸尘踩了踩地面：“这是什么时候的事情？”

    “嗯～两天前的，城内有了遇害者之后才发现这事。”

    “卡加的防护机制是废物弄出来的吗？”

    “防护机制也要看目标啊。”丽莉娅耸了耸肩，卡加的魔法防护机制不能说是差了，只是这种防护平日里都是低功率的维持状态呢，说白了就是一个大范围的侦测，只有在魔法波动或者是异常力量波动超过了一个标准后才会触发，不然全天全功率的开启，光是报警反应就能烦死人不说，消耗算谁头上？

    总的来说就是脚下没有矿的话，就别想着全天开启什么防护机制了，有矿脉的存在，还能搭建一个大型魔法阵弄出来抽取矿脉的元素力量维持防护机制，进行精准的探测，稍稍有点特殊的风吹草动就能发现。

    没有矿？有元素之心也行啊，那东西就相当于便携式核聚变电池，有着一个就不用发愁能源的问题了。

    活尸邪教徒依靠的是近乎纯粹的身体能力，虽然有着邪神力量的维持，但相对于普通的邪教徒，活尸邪教徒的邪神力量波动低于平均值，然后它们就成功的绕过了卡加的防护探测，闹出来了人命之后才暴露出来。

    好在卡加的防护机制没有那么的全面，但是高端战力还是不少的，城内出现了邪教徒灾难后，马上就有人赶了过来，迅速的解决了后续的问题，没有让灾难进一步的扩散出去，这件事也被顺利的压了下来。

    城主班克也不想要将这件事给闹大，要知道一个城市里如果闹腾出来了邪教徒灾厄的话，就像是死过人的二手房，买二手房问题不大，可是死过人就另当别论了，卡加现在还很有发展潜力的，邪教徒灾厄的闹腾的太严重了，无疑是会影响到这里的后续发展。

    所以这事必须要压下去！

    两天的时间，城内的上层看着一如既往的平静，那些感知力敏锐的人都能感觉到地下的热闹程度，毕竟有些战斗的动静大了，总会传递到地上的，即使动静很轻微，普通人都难以发现的那种，可是非普通人的存在想要发现就很容易了，外加佣兵公会那边挂着任务呢，所以这事不算是太大的秘密。

    至于影响？嘿，下水道系统和上方的城市完全就是两个世界，只要是发展起来的大城市，那个城市里的下水道系统里没有藏点什么特别的东西？所以这种事情在职业者中算不了什么啦。

    比起在意这个，还不如在意一下这个发财的机会呢！只要能忍住下水道的那种气味，以及忍住那里面的环境，还有足够的战斗力，组两个火系施法者就能够下去赚钱了！

    配合的好，在下水道里面歼灭活尸邪教徒还是比较容易的，只要配合的足够好，配合的不好？翻车嘛，多简单的事情！

    丽莉娅现在做的事情就是对卡加的下水道进行探测，细节上的发现那些隐藏的邪教徒，只是进入下水道是不可能的事情，那她能做的自然就是直接在地上使用预言术了，不用过于复杂的操作，依靠预言师的本事，在卡加的各个地方走一遍就行了，简简单单！

    然后她就在这里遇到了郑逸尘。

    “唔？你对下水道的事情有兴趣了？”

    “不能说是有兴趣，只能说找到了新的商机了……”郑逸尘想了想说道，下水道的清理问题一直都是一个麻烦，就算是能够雇佣廉价的民夫去清理，可是下水道里蕴含的危险，每年都会在这方面额外的支付出去一部分抚恤金，不支付？

    拜托，大城市又不是什么偏远小城，黑了就黑了，黑的多了，这事也就没人去做了，冒着风险下去清理，死了还没有人管埋，还做这种事情干什么？直接去码头当苦力搬东西也好过这种事情。

    所以自己干嘛不弄出来一种脸颊的炼金傀儡呢？嗯……不过这样以来的话，肯定会抢不少人的工作，与民争利的感觉，毕竟下水道的清理工作其实还很赚钱的，自己这么一折腾，肯定会有人缺少经济来源。

    好处就是能够减少伤亡，放在地球上有推行的可能性，在这个世界，需要考虑的就太多了，魔法有的时候太过便利也不好，像是地球上的科技发展的各种全面，单论科技水平不知道超出魔法世界多少，然而在某些特别的技术上面，魔法力量的表现力就更强了。

    炼金傀儡是什么？放在地球上用科学的解释就是机器人……高端的就是自律性机器人，能够胜任诸多复杂工作的那种，这显然不是郑逸尘穿越过去的地球拥有的技术能做到的。

    而在异界做到这一点却轻轻松松，所以特殊力量用在科技发展的时候，就是专门将科技树点歪的独特因素。

    “商机？”

    “嗯，以后再说吧。”郑逸尘摆了摆手：“你忙吧，我还有别的事情要去做呢。”

    “知道了，我走了……不，你是老板，现在和我走一段时间吧。”丽莉娅发现了什么，眼角微微的一抽，站在了郑逸尘的身边低声说道。

    “嗯？怎么说？”她的反应引起了郑逸尘的注意力，这妹子今天有点不对啊，出门没吃药？

    “命运就是坑人的东西！”丽莉娅低声说道，作为预言师才能更加明确的感受到命运的无常特性，什么意思？嗯……就是她被追求了，目前来说最不想要遇到的事情，可偏偏就发生在了她的身上，虽然预言师很多人都不敢要，可是遇到了敢要的……那就是相当难以应对的了。

    毕竟对方敢于追求预言师，那有极高的可能性就是真心的，不然何必找一名预言师呢？找这样的对象，稍稍做点什么对不起人的事情，预言师都能轻松的发现，如果说婚姻是一种坟墓，而和预言师的婚姻就是深渊了。

    别说对着深渊来一炮……，真要是这么做了，深渊不介意将对方的孩子养大，然后让对方的孩子过去干掉他！预言师真的想要这么折腾，很容易的。

    她的追求者来自于帝国，这一次对付邪教徒的事情是联合行动的，帝国这边也派来了强者，当然还有青年俊杰之类的存在，有这圣堂教会的参与，不派来一些年轻人简直就是浪费经验值。

    没错，在帝国看来，这一次的行动就相当于是一群老手带着新手下副本刷经验。

    只是这一次的行动就出现了奇葩，丽莉娅被‘盯上’了。

    “追求你的人是傻了吧，找一个预言师。”

    “所以我才烦呢。”丽莉娅微眯着双眼说道，敢追求预言师，哼哼，她也关注了一下这样的奇葩，结果不得不承认对方是真心的！这到底是什么事啊！自己这样的人都会被看重，真心的人才是真心的凡人啊，特别是对她这样压根就没有如此想法的人来说。

    “嗯，不过经过我的确认，可以肯定那家伙是真心的之外，还是一个白发控。”丽莉娅微微眯着双眼说道，她是白发，但是这发色是她研究禁忌之术作死，透支生命导致的，又不是纯天然的，当然对外宣称的就是纯天然的那种，遇到了一个白发控……那就没什么好说的了。

    她又不是老奶奶，是真的美人呢。

    “我觉得你应该重新组织一下语言，对方是个白发控的原因，才导致他是真心的吧。”

    丽莉娅瞥了郑逸尘一眼：“老板，你应该用更具体一点的说法。”

    郑逸尘一愣，认真的想了一下，点了点头：“嗯，同时也是和你是一名大美人有关系！”

    她的嘴角微微的扬了扬，瞥了某个方向一眼：“正常人的眼光……他来了！”

    丽莉娅和郑逸尘之间的距离拉近了一点，她啧了一声：“你说我告诉他我是一个人外控怎么样？”

    “你对虚幻世界里的名词用的挺好的啊。”郑逸尘没有回答丽莉娅的话，反倒是说起来了另一件不相关的事情，这个他不好回答啊，谁知道自己身边的妹子是怎么想的。

    况且挡枪这种事……好吧，自己作为她的老板，也有责任帮员工消除点烦恼，他还真就不信有人敢没有足够的理由前提下就过来找自己的事情！

    “都是用的人多了，我才熟悉的。”丽莉娅摇了摇头，虚幻世界里的名词……总不能说教会对虚幻世界对现实世界的文化辐射挺关注的，自然就导致了他们不少人都了解过虚幻世界里的那种混合的文化呢？

    人外控萝莉控什么的，这些在虚幻世界里还真就不是太过奇特的事情，喜欢人外没关系啊，反正里面的特殊存在能够变人的，无论是龙还是一些奇特的强大生物，有的原住民的老婆或者是老公干脆就是某些在正常人集体中隐居生活的非人存在。

    还有萝莉控什么的……这个就不说了，这个不用虚幻世界的文化辐射，现实中就有的，比如说哪家的族长娶了小妾之类的，女方年龄十八，男方……六十八七十八。

    “到底行不行？不行我就走了。”

    “嗯……行吧，毕竟我是老板嘛。”郑逸尘稍稍的点了点头：“不过我不会主动说太多的，你自己安排剩下的事情可以？”

    挡枪可以，不过让他卷入到一些后续的小麻烦里，郑逸尘是不愿意的，他不想要将时间用在这种无关紧要，貌似为了种族繁衍的斗争上面，他又不发愁这个！

    讲道理，身边有着一名生命领域的顶端存在，鬼畜一点无性繁殖都能做到……

    “没问题！”丽莉娅干脆的同意了下来，她需要的只是一个合适打发人的理由而已，毕竟预言师真要是遇到了那种诚心追人的，挺不好打发，对方连预言师的预言术都不怕了，不存在心虚的因素后，还怕什么？

