    “我的神呐，这也可以？”

    “妈蛋，蓝军竟然有核弹？”

    “怎么不早说，怎么不早说呀。”

    “很奈闷，蓝军莫白有核弹怎么不早发出来，吓一吓他们也好呀。”

    “兄弟，核弹这种东西虽然无解，但也不是一颗核弹下去整个地球就会灭亡。一般威力小的核弹，也就只能打击方圆几十公里的部队，红方面军散落在蓝军周围几百公里，一颗核弹不可能灭得了他们。我估膜着，蓝军也就仅仅只有一颗核弹。”

    “好吧，那后面用不用核弹也没关系了，现在这局面，蓝军肯定赢，浪费一颗核弹做什么？”

    “那你就不懂莫白了，有装备不用，对于莫白来说，这才是浪费嘛。再说，最后核弹一出手，是不是很，很过瘾？”

    “好吧，我竞无言以对。”

    无数看客这会儿被这一颗核弹搞得全身沸腾起来。

    虽然不明白莫白怎么这么奇葩，在最后的时候才用到核弹。

    但这个他们也不管。

    战争，只要打赢就是了。

    战争，只要打得热血就可以。

    更不用说，最后一颗核弹一扔，却是将他们彻底的带上的高潮。

    无比兴奋当中，还管他为什么核弹现在才扔。

    “李主任，蓝军怎么有核弹？”

    被核弹炸死的聂志国无比吐槽的向导演部打了个电话。

    虽然打到后面，聂志国已经知道不可能获胜了。但是，为了最后的尊严，聂志国仍然想与莫白抗争到底。不管他们能不能胜，总之，不能被蓝军灭掉。可是，他们千想万想，想了莫白用尽无数种进攻他们的办法，但却没有想过用核弹。

    这一颗核弹过来，哪怕他们做好了再好的防守，也全部白费。

    在这种毁灭性武器的打压之下，剩下的6支部队，却是在瞬间阵亡。

    “志国，这很正常呀，你们也还有歼15呢。”

    虽然李开也是无比的吐槽，在最后战争差不多要结束的时候，莫白这丫的还整出了一个核弹。但面对聂志国的寻问，李开也只能这么回答。

    “李主任，歼15虽然厉害，但也算是常规武器呀，核弹可是非常规武器呀。”

    被枪打死可以。

    被导弹打死也行。

    哪怕直接被一刀给斩了，聂志国也不觉得什么。

    可是，这是被一颗核弹给炸死呀。

    核弹。

    这是核弹呀。

    这死的他太喵的憋屈了。

    “我们演习又没有规定不能用非常规武器。再说，当时你们可是有四十多支部队。蓝军旅长莫白一天三次来导演部大哭，说我们导演部欺负人，即给你们人，也给你们装备，甚至还给了你们歼15，看看他们，有什么，什么也没有。我们要是不答应，他就不当蓝军旅长。你也知道，这小子就是个奇葩呀，万一惹恼了他，说不定还真个走人了。最后实在是被莫白缠得没办法，只好给了他们一颗核弹自保。当然，我们也想到，哪怕就是给了他一颗核弹，我们也预估过，蓝军也打不赢你们的几十支部队联军。可没想到，人家连核弹都没有出，你们就被他们打得落花流水……聂志国，你带的好兵呀。”

    “这……”

    被李开一顿批评，聂志国脸上也挂不住了。

    想想也是。

    他们四十多支部队，哪怕莫白有核弹，也造样可以虐他。

    但现在看看，这脸打得。

    “好了，好了，赶紧回来，好好反思一下这一次演习的作战策略。你们呀……”

    说到这里，李开没有继续说下去。

    这一次的演习不管莫白有多无耻，多下流，多怎么的。

    但事实上，真正令红方面惨败的因素不是莫白，而是红方面军自己。

    红方面军在这一次演习之后，必需做一次深刻的检讨。

    至于莫白嘛……

    哪怕他们恨得咬牙，没办法，也得为其庆功。

    这家伙人才呀。

    看起来奇葩了一些，但却有其他人没有的大智慧。

    这种天马行空的思想，不受演习不受任何因素束缚的作战理念，正是我军必需学习的。

    三天之后。

    华北平原军事大演习举行了一次隆重的表彰仪式。

    当然，这没有红方面军的份。

    这一次的表彰，授予的是蓝军每一位战士。

    当然，做为蓝军最高指挥官的莫白，却是表彰的重中之重。

    “因莫白同志在华北平原军事大演习当中表现出彩，经我部决定，授予莫白大校军衔……”

    之前莫白是上校，上校之上便是大校。

    “请莫白出例。”

    莫白上台接受领导授衔。

    “你这小子，厉害呀，这才多少岁就混到大校了。”

    给莫授衔的是杨洪将军。

    “汗，杨将军，我还以为是少将呢。”

    莫白向杨洪敬了一个军礼，杨洪为莫白配上军衔。

    “你这小子，胃口好大呀。”

    杨洪不瞒的瞪了莫白一句：“老头子当了一辈子的兵，这才混到少将，这就给你少将了，你叫我怎么混。”

    与莫白熟了，杨洪也是开起了玩笑。

    “好吧。”

    莫白无言以对。

    “好啦好啦，跟你说笑的。别崩着脸啦，你这么年轻，我相信迟早有一天，你一定会是少将。不……”

    说着，杨洪拍了拍莫白肩膀：“也许少将在你的肩膀上还小了点，努力吧，小伙子。”

    “是。”

    莫白郑重的说道。

    对于莫白这个妖孽来说，也许少将也只是他的起点。

    授衔仪式结束，央视也在随后重点全方位总结了这一次华北平原军事大演习。特别是在这一次演习当中，央视除了介绍整个演习情况之外，也在介绍的同时采访了一系列的红方面军部队。

    “您知道莫白吗？”

    “知道，我就是看莫白小说超级兵王前来当兵的。”

    “您认为莫白战斗力怎么样？”

    “深不可测。”

    “您能总结一下莫白的作战风格吗？”

    “没什么好总结的，要总结的话，那就是无耻风格，我从来没有看过如此无耻的军官。”

    “最后您有什么话可以说吗？”

    “我可以骂莫白吗？”

    “不可以。”

    “那我没有什么话要说了。”

    ……

    “胡团长，您也是这么认为吗？”

    “是的，莫白这家伙简直就不是我们人类。”

    “为什么这样的评价？”

    “因为他的思想与我们完全不一样，他这是外星人，外星人。”

    红方面军胡勇在镜头前大声的咆哮。

    哪怕就是坐在电视机前的看客，亦能感受到胡勇内心是多么的愤怒。

    “天杀的，莫白，这就是您的杰作呀。”

    “没办法，莫白就是这样的无耻，不过，我却忍不住无比的佩服。”

    “肯定的。虽然这样的无耻令人抓狂，但不得不说，莫白确实是个天才。正如胡团长说的，莫白简直不是我们人类。”

    “是的，他是外星人。”

    “不，他是外星人旅长，外星人旅长。”

    至此。

    莫白多了一个外号：外星人旅长。