    练武室中，一块明黄蒲团之下。

    孟昭双腿盘叠，两眼闭合，双手捧着自胡应明处夺取的火蟒胆，吞吐吸纳其中磅礴火行精元，自体内向外散发着阵阵如火炉一般的灼热力量。

    甚至使得整个房间的温度都远高于外面的世界。

    这是精元未曾完全被吸纳转化的异象，与火蟒胆自身精元太过丰沛，以及孟昭有心控制内息转化速度有关。

    赤旗令所凝练的内息霸道强横，有伤人伤己之嫌，吞纳如此火元，自然是小心再小心，慎重再慎重。

    很快，孟昭睁开双目，瞳孔之间，有隐约的火星闪过，精光湛然，而后华光内敛，整个人恢复平静，清俊的脸上难掩惊喜的表情，

    “怎么会如此顺利？内息温润，柔而不燥，刚而不烈。

    完全没有预料当中躁进反噬之苦，这是为何？”

    孟昭吞吐这火蟒胆内磅礴火行精元，是如履薄冰，小心翼翼，生怕反噬自身。

    然而未曾想到的是，这精元一入体内，便让他浑身暖洋洋一片，好似沐浴在春日阳光之下，身体的每寸肌肤，每块血肉，甚至于每个细胞，都充斥着一股饱满舒适感，简直比用地灵珠修行还要来的奇效。

    他甚至都没有运转赤旗令平息阳火热劲的心法，这与常识大为不符。

    赤旗令是绝对没有问题的，那么，问题一定是出在这火蟒胆上，或许，还有他身体的特殊之处上。

    “按照胡应明所说，此火蟒胆，极有可能是三百年火候的独角火蟒所出，此火蟒头生独角，已经蜕变出一丝龙性，内藏龙气，或许正是因此，与我体内龙体血脉隐隐呼应，消弭隐患。”

    孟昭如此猜测，基本上已经八九不离十了，心情可谓大好。

    先有木属地灵珠，后由三百年火候独角火蟒胆，两者足以让孟昭在后天境界的修行畅通无阻，甚至先天之后，也未尝不能省下不少功夫。

    这时，练武室大门被人敲响，孟昭应了一声，韩露端着一个托盘从外面走进，上面放了一碗还冒着白气的浓汤，散发着沁人心脾的香气，

    “少爷，练功累了吧，这是我刚刚为您熬的银耳红枣汤，快趁热喝了吧。”

    孟昭起身，接过瓷碗，只是抿了一口，便觉一股暖意升起，问道，

    “这几日我教你的武功练得如何？有没有什么不懂的地方？”

    韩露白皙秀丽的脸上微微泛红，咬着下唇，有些结巴道，

    “我，我应该都学会了，只是还不太熟练，我打给您看。”

    说着，便颇有兴致的舒展了下筋骨，打起美人拳法。

    云步轻摇，贵妃醉酒，西子捧心，飞燕掌舞……一一使来，招数没有记错，衔接也很流畅，虽不具备多大杀伤力，但精妙细巧。

    以此应付一些后天境界招式粗糙的汉子，却没有太大问题。

    “不错，你练的很好，再进一步，便是将招式拆解，与人过招时，信手拈来，这才算是真正的登堂入室。

    还有，阿露你要记住，招为表，力为本，只有内力深厚，才能将招数的威力彻底发挥，所以今后还是多将心思放在练气上，争取早日迈入蓄气化海的小成之境。。”

    那辟血石已经被吕忠磨碎，然后用于吕忠以及韩普韩露三人资质根骨的提升。

    效果有没有，暂时还看不出来，但根据他们自身所说，是有很大的不同的。

    就像是身体的上限被拓宽，提升，对于精气的转化效率也远超以往。

    这种前提下，哪怕韩露是中人之姿，此时应该也算是上乘练武苗子，更不要说她和韩普一奶同胞，根骨并不差，若是有机缘，以及孟昭全力相助，先天都不是没可能。

    事实上，辟血石这种东西，就没听说会给手下用的，错非孟昭自己有紫元龙体，肯定也是要自用的。

    孟昭倒是也想过将此物与孟川一同分享，不过仔细考虑了下。

    孟川资质顶级，天资纵横，辟血石对于他的作用并不明显，又有暴露胡应明落在他手上，以及泄露屠休宝藏的风险，所以还是没有这么做。

    韩露羞涩之余，更多欢喜，心上人如此为她考虑，自是关心自己的，嘴角笑容没有断过，心里如喝了蜜糖一般香甜。

    只是，似乎她总是无法独享孟昭与她在一起的时间。

    自练武室外，又走进来两人，是吕乐和韩普，表情十分严肃，凝重，显然有要紧之事。

    韩露如今已经是孟昭身边的近人，未来或许还是枕边人，倒也没太多要避讳隐瞒的，收了拳法，俏生生立在孟昭身后，冲着自己二哥吐了吐香舌，然后便目不转睛的盯着孟昭的背影，眼睛亮闪闪的，似乎能看出什么与众不同的地方来。

    韩普眼角余光扫过这一幕，表面没什么反应，心中叹了口气。

    自家妹子没谁能比他更了解的了，这是彻底陷进去了，也不知是福是祸。

    其实想想也能了解，孟昭相貌英俊，身材挺拔，英武不凡，家世又如此显赫，试问，有哪个女子，还是如韩露这等家庭出身的女子，在长时间接触后，能不心动的呢？

    不过，他已经下定决心，要跟着孟昭一起干到底了，为了自己，也为妹子。

    吕乐倒是见到了两兄妹之间的小动作，面无表情，直接从袖口处抽出一封火漆密封的牛皮纸信封，递给孟昭，道，

    “少爷，刚刚我和韩普出门没多久，就有一个小乞丐将这封信交到我手中，上面点明这封信是给您的，我和韩普拿不准，不知这是谁送来的。”

    孟昭怀疑是石杰搞什么幺蛾子，和他玩心眼，笑容消失，气息瞬间由阳光灿烂变得森冷如冰，心中已经腾起杀机。

    只是，拆开信一看，表情却有些愕然，对两人缓缓道，

    “倒是没想到，是那位城中巨富胡百万邀请我去听一场戏，场子被他包下，点明可以带两个高手充作护卫，以防万一。

    阿乐，韩普，你们说，我该去吗？”

    这一问，把吕乐韩普两个也问住了。

    先不说去不去的问题，关键是，胡百万为什么要请孟昭听戏呢？难道是想向孟昭道歉，以为这样能化解孟家对他的打压？

    这也太天真了吧，不像是一个豪富巨商能干出来的。

