
　　“又到了最激动人心的开宝箱时刻！小子，别愣着啊，赶紧搓开啊，万一运气逆天，开到五枚仙品灵石，又运气逆天，知道开到先天灵宝级别的法宝，那你就直接原地起飞了！虽然不敢说，这些东西能够直接带给你多少好处，但是其底蕴可是实打实的，如果你对这个世界心怀怨恨，那就随手扔出一枚仙品灵石，到时候，无数的修士和门派就会因为这一颗仙品灵石，将对方的狗脑子给打出来！”

　　每次到了开宝箱的时候，龙傲天便会变得异常的兴奋，就像是见到了雌性狗狗的泰迪一样，不耸动几下，就浑身的不舒服。

　　杨飞扬对于这开宝箱也是极为期待，不过杨飞扬还是没有在第一时间选择搓开自己手中的灵球和灵石，而是弯下腰，捡起了宁力的飞剑，还有宁力的储物袋。

　　杨飞扬手握飞剑和储物袋，自然是兴奋异常，这可是杨飞扬第一次得到实打实的修仙物品啊，尤其是飞剑，可以瞬间提升杨飞扬的战斗力，再垃圾的飞剑也不是凡品，也比杨飞扬手中的天坠剑要强的多！

　　经过杨飞扬的一番探查，甚至输入了一些灵力试验了这把灵剑一番，得出的结果却让杨飞扬大失所望，没办法，真的是没办法，这把飞剑竟然是火属性的，杨飞扬的木灵力虽然也能勉强的催动这把飞剑，但是其反应速度却异常的缓慢，很有一种心不甘情不愿的感觉。

　　如此一来，杨飞扬便只能是拿着这把飞剑当做普通的，较为坚固的宝剑使用，根本无法将其当做真正的飞剑来使用。

　　对于飞剑大失所望的杨飞扬，便又将注意力打到了自己手中的储物袋上。

　　之前龙傲天便告诉过杨飞扬，储物袋上一般都会有修士的神魂印记，除了神魂印记本人之外，其余的人，想要打开储物袋的话，除非是修为足以碾压储物袋的主人，不然的话，不通过神魂印记，而是强行撕裂储物袋的话，足以引发小规模的空间紊乱，使得储物袋中的绝大部分物品彻底损坏。

　　不过，这神魂印记的主人嗝屁了，那这神魂印记也就基本上不存在了。

　　这不，杨飞扬使用灵力轻轻的一冲，有种撬开了一把小锁的感觉，这储物袋便轻松的打开了，灵力探入储物袋中，杨飞扬清晰的看到了储物袋中的一切。

　　“几块下品灵石，两本功法，烈焰决和厚土术，想必是宁力和其师妹修炼的功法，一听名字就是垃圾货色！三瓶丹药，一张符箓，两株药草，一小袋子植物种子”

　　储物袋中的东西，很少，很让杨飞扬失望，就功法而言的话，还都是垃圾功法，基本无用。

　　几块下品灵石，聊胜于无，那三瓶子丹药，杨飞扬嗅了一下，发现药性温和，想必是用来疗伤，或者是加快修炼速度的丹药。

　　也就是这一张符箓，两株不知名的药材，让杨飞扬有些期待。

　　至于那一小袋种子，因为数量太多，想来也不是啥珍贵的好东西。

　　将自己的小包裹，还有手中没有搓开的东西，全都塞进储物袋中，然后将小小的香囊形的储物袋挂在自己的腰间，嗯，美滋滋，方便极了！

　　乐呵呵的杨飞扬抽出了那把刚刚得到的火属性飞剑，朝着巨蟒的尸体走了过去，还有一个巨大的收获在等着杨飞扬呢，杨飞扬憋着气没有去开宝箱，为的就是挖出巨蟒的内丹之后，拿到新的任务奖励，好一起搓！

　　龙傲天之前就告诉过杨飞扬，单开蓝天白云，十连开，起码有点像样的东西！

　　在这点上，杨飞扬还是深信龙傲天说的一点都没错的。

　　妖兽的内核虽然说不一定在身体的什么部位，但是根据修仙者们的统计，妖兽的内核在头部的比例最大，然后是心口部位，再其次是丹田，最后才是四肢和尾巴。

　　所以，杨飞扬手持飞剑，对准了巨蟒的眼球便狠狠的刺了下去，死去的巨蟒身体没有了灵力的保护，身体强度下降了很多很多，杨飞扬一阵切割之后，终于是成功的将巨蟒的脑壳给切开了，这也得力于手中飞剑的锋利，若是使用天坠剑的话，估计还得耗费好一阵的功夫，才能顺着巨蟒头部骨骼的裂缝，将巨蟒的脑袋切开！

　　但是可惜，巨蟒的脑袋里面除了白花花的脑浆之外，什么都没有，杨飞扬搅和了半天，腥臭的气息把杨飞扬都给恶心的不行，最终却还是两手空空。

　　不肯就此罢休的杨飞扬，拔了巨蟒的好几颗尖锐獠牙，收进储物袋中才罢休，二级巅峰的妖兽，身体强度已经超过一般的灵器了，是难得的炼器材料，哪怕不炼制，就只是拿来直接使用，也是极为锐利的。

　　可惜这条是巨蟒，而不是毒蛇，不然的话，杨飞扬便能够收获毒蛇的毒囊，那可是好东西，二级巅峰妖兽的剧毒，足以毒杀筑基修士。

　　之后，杨飞扬又挖开了巨蟒的心口，没有发现内丹。

　　又挖开了巨蟒的腹部，收获了巨大的蛇胆一副，蛇胆是蛇身上最重要，也是最精华的部位，蕴含大量的真元之力，用来炼丹，锻体，甚至是吞服，都是极好的。

　　杨飞扬切着切着，天都亮了，终于，在巨蟒的尾部，杨飞扬终于是切出来了一枚鸡蛋般大小的淡蓝色的内丹，龙傲天估计如果巨蟒是巅峰时期的话，其内丹颜色应该是深蓝色的，但是因为巨蟒半死不活很长时间了，而且在和宁力的大战中几乎消耗掉了最后的真元。

　　这使得巨蟒内丹中的精元几乎流失殆尽，这颗内丹的作用，自然而然的也就大打折扣，甚至有沦为废丹的可能性。

　　不过当杨飞扬拿到巨蟒内丹的一瞬间，任务完成的声音，再次在杨飞扬的耳边响起。

　　“恭喜完成猎杀任务，奖励随机二级妖兽内丹一颗”

　　“恭喜完场隐藏任务，猎杀修为高于自身一阶妖兽，奖励灵品以上随机妖兽蛋一颗，奖励灵品以上随机灵兽袋一个”

　　“咦！”听完任务完成的告知声，杨飞扬震惊了一下，原来猎杀修为比自己高的妖兽，竟然还属于隐藏任务，而且奖励看起来很是丰厚！

　　“哇哦，小子，你赚大了！灵品以上的妖兽蛋啊！这说明你至少能够获得一个将来必定成为三级以上，和金丹修士匹敌的灵宠啊！而且灵品以上的灵兽袋，也是极为稀有的！”

　　龙傲天兴奋到爆炸的吼叫声再次传来，杨飞扬自己的情绪也被点燃了，收起了巨蟒身上的一些完好鳞片，杨飞扬便就开始了自己的开宝箱之旅。

　　先是五枚随机灵石，按照龙傲天教的一次性多开容易爆好东西的说法，杨飞扬直接一次性的搓开了所有的灵石。

　　顿时，杨飞扬的手中便出现了两枚闪闪发光的发光体。

　　“一枚木属性的中品灵石，一枚火属性的中品灵石，还有三块下品灵石，运气不怎么样，别说是仙品灵石了，就连上品灵石和极品灵石，都没有开到，垃圾！”

　　杨飞扬对于龙傲天这种臭屁的话，自动过滤，欣赏了一番自己手中闪闪发亮的两枚中品灵石之后，杨飞扬便美滋滋的将这五枚灵石收了起来。

　　别看不起中品灵石，在很多宗门，中品灵石都是战略物资，平时根本不会动用，是用来催动大阵使用的。

　　随即，一颗随机法宝的法球，一颗随机二级妖兽内丹的法球，一颗灵品以上随机妖兽蛋法球，一个灵品以上随机灵兽袋法球，一共四颗法球便出现在了杨飞扬的手中。天籁小说网

　　法球是差不多大的，都是鸡蛋大小，但是搓开之后，里面的东西可就千变万化了。

　　“开！开！开！”当杨飞扬捧着这四颗法球的时候，龙傲天已经在杨飞扬的识海之中兴奋的不行了，大声的叫吼着，让杨飞扬心乱不已。

　　“开！”杨飞扬在龙傲天的催促也忍不住了，大吼一声之后，一阵猛搓，顿时，又是三股亮光从杨飞扬的手中爆出，其中一股亮光是紫色，其余的两股亮光是蓝色。

　　“这光芒的颜色是啥意思？”

　　“正所谓蓝天白云，白色的微弱光芒，就代表着开出来的东西是垃圾，路边货色，蓝色的光芒呢，就还行，说明物品的品级到了灵品了，再往上就是紫色，代表着宝物级，至于红色的，则是灵宝等级，至于金色，那就是后天灵宝级别，从后天灵宝开始，被称之为仙器，还有就是五彩斑斓的光，亮瞎眼的那种，就代表着物品到了先天灵宝级别了，先天灵宝之上，还有没有更高级别的存在，我就不是很清楚，或许有或许没有”

　　“开灵石的话，不管开出什么品级的零食，是不会有颜色爆出的，最多就是灵石本身发出一些光芒”

　　听完龙傲天的讲解，杨飞扬急忙的看向自己手中的物品。

　　白色光芒的是妖兽内丹，一颗火属性妖兽的内丹，没有光芒，说明应该很是垃圾。

　　两个蓝色光芒，则分别是一件灵器，还有那妖兽蛋，而紫色的光芒，则是一个小香球外形的灵兽袋。

　　来出来的灵器是一双巨大的拳套，拳套的外形和狮子头差不多，造型非常的夸张，非常的凶悍，杨飞扬的灵力稍微的一运转，拳套上便发出了一阵阵浑厚的土属性光芒，拳套顿时变得重若千钧，显而易见，这是一件不错的土属性攻击法器。

　　拳套的话，应该是给那些锻体修士，喜欢近身搏斗的修士来使用的，对于杨飞扬这样的剑修，就未免有些鸡肋了。

　　对于这狮头拳套，杨飞扬不是很满意，而且以杨飞扬目前的修为，也看不出拳套上的奥秘。

　　妖兽蛋，呈现出普普通通的白色，就像是加大版的土鸡蛋，对于妖兽类型本就没啥了解的杨飞扬，就更无法得知这是何种妖兽的妖兽蛋了，只能等其孵化之后再去研究。

　　将拳套放进了储物袋中，手中捧着妖兽蛋，杨飞扬便开始打量自己开出来的这个宝物级别的灵兽袋，储物袋中不能放活物，这妖兽蛋，只能等会放进灵兽袋中等待孵化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十章 开宝免费阅读。https://xs.23sk.com 