    洛晨曦抿了抿唇，脸色无可避免地有些僵硬。

    “没事，我有办法治她。”

    她说着，从背包里掏出手机，打了个电话。

    盛煜见状，冷嗤一声：“怎么，现在想到要向穆亦辰求救了？你不是刚才还说，穆亦辰在国外回不来吗？现在找他也没用了，还是看我的吧……”

    他话没说完，电话就接通了。

    只听洛晨曦甜甜地叫了一声：“妈！”

    紧接着，她就飞快地把这里的情况说了一下，“妈，我今天去新品发布会不是很顺利……”

    才刚开了个头，电话那头的谭月如就接过了话头。

    “妈知道，我也在看电视直播呢！洛晨心这个无耻之极的女人，竟然还敢说自己是穆家少奶奶！真当我们穆家人都是死的吗？呵呵，你放心，妈马上就过来！给你撑腰！”

    谭月如说完，连再见都没说，迅速挂上了电话。

    想来，已经在快速赶来的路上了。

    这个电话非常简短，不过几十秒的时间就打完了。

    然而，边上的盛煜却震惊得连下巴都快掉到了地上。

    听到那一声“妈”，他就知道，刚才跟洛晨曦打电话的，肯定就是穆亦辰的妈妈谭月如了。

    谭女士在华国的上流圈子可是个名人，这位第一流的名媛可不是什么好相处的对象，要是不入她的眼，她分分钟都能整得对方下不了台。

    所以，在盛煜想来，谭月如这样的婆婆，肯定也比普通婆婆难搞得多。

    洛晨曦就算再得穆亦辰的宠爱，但毕竟家世普通，又因为“代嫁”的事情有了污点，谭月如哪能给她好脸色看？

    最多也就看在穆亦辰的面子上，对她维持表面上的礼貌。

    结果，刚才那通电话彻底颠覆了他的想象！

    谭月如居然二话不说就要来为洛晨曦撑腰！

    而且，听她那口气，完全就是把洛晨曦当成自己的亲女儿一样，见不得她被外人欺负一星半点。

    洛晨曦没察觉盛煜的不对劲，挂了电话，她笑眯眯地说道：“好了，现在我们等着妈过来就行了！”

    “盛总，陈先生！两位原来在这里，我找你们很久了！”

    忽然，有人在背后叫他们。

    同时，一阵急切的脚步声响起。

    两人都很意外，转过头一眼，来人是T市电视台的著名编导田一丹，今天的实况转播就是他总负责的。

    盛煜当即皱眉，“田导？”

    田一丹看向两人，犹豫了一会儿，才干咳两声，开口说道：“咳咳，盛总，陈先生，有件事想麻烦你们一下……”

    洛晨曦道：“什么事？”

    田导搓了搓手，说得吞吞吐吐，“这个嘛……咳咳，其实就是……你们刚才也看到了，星辰小姐竟然就是穆家的少奶奶，穆大少的新婚太太！她这样的身份……可是谁也得罪不起的啊……”

    洛晨曦已经猜到了他想说的，脸色一沉，“说重点！”

    田导道：“两位刚才说穆少奶奶盗用别人的设计，这也太得罪人了。所以，能不能麻烦你们到前面去，再接受一次采访，做个澄清。”