    只看到。

    一张完全已经被黑狗血染成红色的大网，从天而降，向着三个人包围而去。

    “哈！”

    女贼身先士卒，口中发出一声大喝，辫子上突然长出两根长长的触手。

    “噼里啪啦！”

    “刺啦！”

    一阵火花带闪电，一整张的狗血大网从中间被劈开。

    但是。

    他头发上长出的两根触手，却也被烤熟了。

    散发着一种焦熟的肉味。

    还没等他们缓过来，又是无数张的网，从天而降。

    有渔网有鸟网有麻网。

    反正都是各式各样的，他们唯一的特点，就是全部都浸泡了黑狗血。

    辟邪！

    显然，虽然说这一个女匪首实力比较强，但是他的小弟却比较一般。

    应该说。

    原本刀枪不入应该非常厉害，但是却倒霉的碰见了，专门破邪术的黑狗血。

    这下可完犊子！

    每一个人，身上至少被三张大网网住，那简直是闻者伤心见者落泪。

    他们的身上，如同被安放了鞭炮一般，一直劈啪作响，原本紧实无比，刀枪不入的血肉，这时候也帮散开来。

    惨叫声连连。

    “啊啊啊～”

    “噼里啪啦～”

    “啊，啊，啊……”

    “救命啊。”

    ……

    这两个倒霉的样子，简直就是不能看。

    看到两个小弟的惨状。

    女贼不由得怒从心中起，恶向胆边生，心中对于周围这一群人的杀意。

    简直快要溢出来！

    但是无奈，如果他再也不救自己的两个小弟，恐怕一会儿就真的变成烤肉了。

    邪术虽强。

    但是一旦碰到他所对应的，能够降伏他们的东西，简直就像是气球碰到了钢针。

    彭！

    一点不剩。

    “山鸡～”

    “山猪～”

    女贼口中凄厉的大喊，同时手中伸出了长长的链条。

    向着地下一点。

    肉眼可见的，无数烧红了的石块，迅速的出现，向着四周人们所在的方向飞去。

    而她本人。

    则是咬破了自己的手。

    噗呲～

    如同一个小喷泉一样，漆黑而又腥臭的血液从他的手中喷洒开来。

    污染了狗血网。

    同时也缓解了他两个小弟，身上已经快要被烧熟的皮肤。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “啊呜～”

    女匪兽一阵吞咽，从自己的口中吐出了两个蛆虫，看着无比的恶心。

    然而。

    他的两个小弟却是十分的激动，只看到她手中夹着蛆虫，在两个小弟的身上一抹。

    立竿见影。

    原本已经被黑狗血侵蚀，已经快要溃烂的皮肤迅速的愈合。

    甚至，还在他们两个的身上，结了一层血痂似的盔甲。

    一瞬间。

    也不知道是不是看错，似乎女贼的颜色，稍微苍白了那么一点点。

    此时。

    女贼整个人将斗篷盖在地上，蹲在树下，谨慎的看着周边的人。

    然而。

    出乎她意料的是，原本以为自己的异术，起码能够伤害到不少的人。

    但是现在一看。

    一群人不仅没有受伤，反而一个个精神振奋，跃跃欲试，似乎他们每一个的人头，都是功勋一样！

    “壕沟？”

    “狡猾的村夫！”

    女贼眼睛一转，立刻就看到，旁边那大树往地下挖了一人深的沟子。

    应该是所有人看情况不妙，立马跳到了沟子里面，这样躲过了他的异术！

    “嘿嘿，傻了吧？”

    “这还没完！”

    阿强在一边嘲笑，丝毫不惧怕女匪首，那想要喝他们血吃他们肉的样子。

    “我才刚刚过半而已，咱们还能接着玩。”

    “小的们，上手艺！”

    阿强如同玩闹一般，对着后面的一群年轻人大喊了一声。

    他从来没想到。

    对付这群马贼，竟然会有这么简单高效的办法。

    而且还是一群修炼了邪术的术士！

    林峰的一系列套路。

    仿佛为他打开了一个新的天地，一时间，他整个人思如泉涌。

    脑子中冒出了无数妙计，都在等着他慢慢的一个一个的实践！

    “冲啊～”

    “兄弟们加把劲啊～”

    “喂她喝圣水！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    周围村子的血气方刚的少年，听到阿强这么不在意，同时也都是哈哈大笑。

    简直就是瓮中捉鳖。

    还没等他们动手呢，就光前期的一些东西，就已经快要把马贼团玩的团团转了。

    一个字。

    爽！

    打仗从来都是要死人的，谁打过这种没有一点损伤的仗？

    而现在，有了！

    三五个人扛着一个竹筒子，哈哈大笑的冲了出来。

    然后用力的向前鼓动。

    不一会儿，一条又一条的水线，从如同子里面被呲了出来。

    如果仔细一闻。

    还有腥味呢～

    站在最前方的大叔，手中拿着一个大的竹筒子，向着被包围在中央的马贼团呲去。

    他哈哈的大笑，粗犷的声音传的很远。

    “哈哈哈哈……”

    “我儿子的童子尿～”

    “还是新鲜的。”

    “便宜你们这些马贼了～”

    一时间，好好的围剿马贼，竟然变成了呲水大战。

    只不过。

    每一个竹筒子里面，装的都是村子里面小孩子尿的尿。

    不足十岁的小孩。

    那必须是童子！

    刺啦～

    “啊啊啊～”

    “啊～”

    ……

    原本被女贼救好的他两个小弟，身上的伤口立刻裂开了。

    还没等他们起身。

    直接就被四个大刀片子架到了脑门儿上，这时候的他们可都不是刀枪不入。

    要是挨一刀。

    那可不是闹着玩的！

    “村夫～”

    “耻辱！”

    “你们欺人太甚！”

    女贼被气的呼哧呼哧的喘粗气，他行走江湖这么多年，还没吃过这么大的亏。

    只看到。

    女贼突然把手放到了自己的嘴边，紧接着，将身后的披风向前一挥。

    黑色的烟雾出现。

    刹那间，无数之漆黑的蝙蝠向着四面八方飞去。

    甚至，有的还向着人的方向扑去，一时间还真的有些让人来不及反应。

    但显然。

    还是林峰技高一筹！

    早早的在旁边的树上刻下了符咒，只看到整个幽暗的森林之中，一时间被蓝莹莹的符光所映照。

    而林峰则是身形迅速的变换，他已经找到了其中一只蝙蝠的本体。

    “雕虫小技。”

    “还敢班门弄斧？”

    “给我收！”

    林峰轻轻一喝，一瞬间白纸迅速的变化着形体，不一会儿，便变成了一只鸟笼的形状。

    而里面。

    一直漆黑的蝙蝠被关在其中！

