
　　精灵统合真国·天之黯

　　【穆法沙：来了！】

　　将全套装备换成了鱼人套后，在天之黯中移动速度显著上升的穆法沙承担了引怪的职责。

　　毕竟他是目前唯一能够在发光怪兽追击中逃上几个小时的玩家，也有秒杀挡路的杂鱼怪物的能力，并且走【剑极】之道的他所有技能都是剑术，没有特别华丽的光效，也不用担心引来其他怪物的围剿。

　　在距离天之黯入口不远处，早已做好准备的莉雅严阵以待。

　　经过进入副本前的商讨，她就是这次计划的核心，需要‘被吃掉’进入对方的体内，并在身体融化之前拿到钥匙。

　　莉雅本来就是小队中血量最厚，防御力最高的人，这也是为什么上一次被怪物丸吞时，只有她看到了钥匙的原因。

　　虽然战争公主职业的光环效果能够给周围的其他人都上buff，但在被吞之后，buff还能不能起效都是一个问题，更别说那些发光的怪物移动速度都不满，很容易脱离光环范围。

　　这样一来，作为光环发起者，能够一直吃到光环效果的莉雅无疑就是最好的人选。

　　而另一位候选人杰西卡也毫不吝啬魔力地给莉雅公主施加各种增益以及护盾。

　　当然，哪怕有杰西卡的增益，加上自己的光环以及血量，莉雅依然很可能撑不到钥匙那边就会被怪物体内的消化能力融化。

　　即便没有被融化，一旦血量掉光，依然还是死路一条。

　　所以她需要更强的防御增益以及护盾加持才行。

　　那么玩家们中最擅长这种技能的是谁呢？

　　答案非常简单，就是候补圣女艾莉娜。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然艾莉娜碍于自己工具人的身份，不能进入天之黯这种深层副本，但任务并没有限制她不能使用技能。

　　所以在进入精灵统合真国之前，爱德华就已经让艾莉娜为莉雅套上了全套的增益以及各种护盾，叠甲叠到跟个铁皮王八似的，除非是神明降下的神罚，否则在一点时间几乎不用担心任何攻击。

　　只不过技能都有持续时间，哪怕是艾莉娜施放的也一样，所以前两次都相当悠闲的爱德华他们，这次却要和时间进行赛跑。

　　让移动速度最快且不会OT的穆法沙引怪，这段时间则让杰西卡也给莉雅加buff，等buff加的差不多了，怪物应该也快出现了——

　　果不其然，没多久随着穆法沙在帖子里回复的那两个字，他整个人就狼狈地返回到了入口附近。

　　片刻之后，外形有些类似海龟，体型硕大无朋，就好像小山般的发光怪兽就出现在了众人面前。

　　【黑蚀喙龟·食啮，LV35】

　　35级，比起之前遇到，并将爱德华他们全灭的‘黑蚀龙蟒·大渊’还要高了5级，只能寄希望于计划能够成功了。

　　“准备……”爱德华看准了对方以一个如同滑翔般的姿势朝着他们冲来，并且张开了大嘴的时候，立刻喊道。

　　本莉雅还担心这头发光怪兽的内部说不定会有不同，但在对方张嘴之后，她就发现这头黑蚀喙龟的口腔和黑蚀龙蟒一样，长满了触手状的肉芽！

　　明明其他怪兽都有各自不同的生理结构，唯独这种看起来外形天差地别的发光怪兽，单从器官来看却是无比相近。

　　果然，爱德华的猜测是对的，这些发光怪兽就是‘正解’！

　　如果是万科老人知道了的话，肯定会责怪自己又如此乱来的吧……

　　莉雅心里这么想道。

　　不过现在不是能够胡思乱想的时候。

　　少女摒弃掉了脑海中杂乱的念头，她深深吸了口气，做好了心理准备。

　　“散开！”爱德华一声令下，聚集在天之黯入口处的玩家们就四散开来，只有作为食饵的莉雅还留在原地。

　　发光怪兽也没多想……或者说这种东西有没有思考能力都还不能确定，总之就是张嘴一口吞下了莉雅公主。

　　“开始攻击！吸引它的注意力，别让它有咀嚼的机会！”

　　爱德华继续下达指令。

　　于是周围的玩家们立刻开始用各种花哨的技能围殴起了黑蚀喙龟。

　　毕竟护盾什么的都有各自的耐久，以对方的体型，只要嚼吧一下，就能让莉雅公主身上不少护盾直接过载爆掉！

　　就在黑蚀喙龟被爱德华他们激怒，开始追杀起了其他玩家的时候，莉雅也终于成功钻过了肉芽区，挤进了对方的喉咙深处。

　　还好有的护盾本身拥有相当的厚度，将那些触手和粘液都隔绝在外，否则在到处都是触手和肉块的地方，自己还得和对方零距离接触的情况下，莉雅真的不知道自己还能不能像现在这样理智。

　　“找到了！我就知道上次没看错！”

　　也不知道过了多久，莉雅终于从那堆触手中逃了出来。

　　她身上的护盾已经全数消失，就连装备都因为消化液的关系，有不少的耐久度已经岌岌可危，随时都可能会爆掉。

　　但是她和爱德华他们的努力也没有白费，怪物体内的钥匙终于出现在她面前。

　　那是一个大概巴掌大，造型有些类似门把手的黄铜钥匙，上面铭刻了一圈一圈看起来非常精致的花纹，但只要仔细看，就能发现这些花纹中隐藏着高等精灵的秘语文字，说明这件闪闪发光的宝物出自高等精灵之手。

　　正当她想要拿取这件宝物的时候，周围却又飞快地长出了无数肉芽触手，朝着她席卷而来！

　　因为太过密集，甚至连躲避和逃跑的时间都没有，莉雅身上就被缠了一圈又一圈的触手。

　　触手分泌的粘液在接触到她的身体时，就会滋滋地冒出一阵白烟，并在她的肌肤上留下一道焦黑的痕迹。

　　但即便如此，莉雅公主依然没有放弃，她倾尽全力向着那枚钥匙伸出手，只要能够取到钥匙，就算死掉也无所谓！

　　然而还是没用，她的指尖就是和钥匙差了一点点距离，而这点距离随着触手将她拉走，也在不断变大。

　　失败了……大家的努力又都白费了吗？

　　“不，还没完！”半张脸已经失去了人形的少女突然手一番，一把蛇腹剑就出现在她已经露出了森森白骨的右手之中：“这就是我最后的……”

　　剑身节节拉长，宛如鞭子一般在少女竭尽全力的一抖下甩了出去，将那枚钥匙卷起，一抽一拉便落到了少女面前！

　　少女二话不说将它一口叼在嘴里。

　　当看到系统页面上出现【获得了任务物品：通往大地的钥匙】后，少女才露出如释重负的笑容，接着整个人都化作了无数光尘消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十二章 拼死一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 