 “陈师兄，你——你竟然敢骂于师兄，你简直——好，好，我等回去马上禀报于于师兄！”

这几个真仙弟子不由的脸色以一变，神色有些阴寒，只不过忌惮洛天所现表出来的大罗气息，不敢得罪洛天，，结结巴巴的说道，然后转身就要走。

“怎么？

这玫瑰山峰，你们说来就来，说走就走么？

是谁给你们的权力？

自废神通，滚下山去！”

洛天淡淡的说道，顿时，把那些女弟子吓的面如土色，在她们的印象中，她们玫瑰堂主的伴侣，可是从来没有这么气魄，现在公然得罪于化成的人，后果她们难料。

而这几个真仙弟子，更是身体一僵，眼中闪过不敢置信的神色，他们同样没有想到，”陈忠升”要废他们的神通，还要他们滚下山去。

“陈忠升，你不要过分，敢得罪我们，于师兄是不会放过你的，”几个真仙弟子不由的哼道，脚步却是有些打颤抖，他们清楚的知道，他们所面对的是什么人，那可是大罗境佛界。

只不过，他们跟随于化成长有期以来，作威作福惯了，一时间有些不敢接受有人敢顶撞他们，甚至连大罗强者也不行。

“混账东西，看来你们真是作威作福贯了，不给你们一点教训，你们当真以为这玫瑰山峰想来就来，想走就走么？”

洛天突然出手了，仙术印记，攻神伐仙，甚至还有宇宙苍穹乱。

出手狠辣之极，快速异常。

“轰轰——”“呯呯呯”幸好这几个是一级真仙，和二级真仙，洛天根本不放在眼里，再说，这几人对他本就有一种对大罗强者的敬畏心理。

所以，洛天一下子得逞了，收拾的干净利索，否则的话，以他这个“大罗”境界的强者，再和他们打斗一番，那岂不是成了笑话？

洛天废除了几人的气海，每个人的丹田都破了一个大洞，鲜血如注，体内的道序直接震碎，几人成了软泥一样倒在地上。

“你——你竟然敢真的废了我们，于化成师兄不会放过你的，”这几人身体巨疼，又惊又怒，要死的心都有了，辛苦修行万载，一朝成空，无法接受这个事实，可是面对洛天那凶狠的模样，却是身体在颤抖。

“滚下山去，否则死！”

洛天冷漠无情，随意的说道，几人听了，顿时连滚带爬的离开了这里。

“咝——”几个女弟子吓得花容失色，她们没有想到，她们眼中的这个“陈师兄”这次如此凶狠果断，简直判若两人，心里解气的同时，又有着深深的担忧。

“于化成，你这个混账东西，敢打我女人的主意，你简直吃了雄心豹子胆，我不管你是谁，不管你是什么背景，这件事，我不会和你算完，大不了老子反出邪宗，把这件事昭告天下——”洛天身形出现在玫瑰山峰上方，负手而立，衣袖飞舞，运足中气，冷漠的说道，声音滚滚，浩浩荡荡，传遍整个邪宗。

一石击起千层浪。

“陈忠升”的霸道，果断，狠辣，一下子在邪宗激起千层浪。

“什么？

归来的陈忠升师兄，直接废了于化成师兄派去玫瑰峰邀请玫瑰夫人欣赏万花盛宴？

好大的魄力，想不到，这次陈忠升师兄这次归来，性情大变，雷厉风行，是压抑的太久了么？

还是因为晋级为大罗境界，就目中无人了？”

顿时，邪宗内，有强者议论。

“哼，擅长他人山峰，无视他人，竟然邀请对方伴侣去欣赏什么万花盛宴，本身就是欺人之举，陈忠升师兄本就应该这么做，否则的话，大罗境界强者的面子何在？”

虽然于化成在邪宗内势力很大，不过，总有不服之人，此刻，冷声哼道，这人正是看守宗门的弟子之一，得到了“陈忠升”的好处，自然会为他说话。

“大罗境界又如何，难道不知道于师兄的身份么？

“有人哼喝道。

“轰——”于化成的大殿之中，几个被废了真仙，来到于化成面前哭诉，看着几个跟随自己的几个真仙弟子，竟然真的被废，于化成脸色铁青，一下子把眼前的一玉案击得粉碎，腾的一下子站了起来。

“于师兄，请稍安勿躁，这次陈忠升是强势归来，性情大变，而且他已经修成了大罗境界，不可冲动，你没有听他说吗，再闹下去，他会反出邪宗，昭告天下，这件事一定要慎重！”

于化成身边自然少不了一些谋士长老，此刻，拦住他谨慎的说道。

“他敢！陈忠升，我于化成就要追你的女人，你又耐我何？”

于化成冷声喝道，话是这么说，只不过脚步却是末曾挪动平步，他知道，自己到真正的大罗境界差距很大。

只是让他有些疑惑的，为何一向性格懦弱的陈忠升为何这次出手如此狠辣，干脆，不但和自己叫板，而且还以反出邪宗，把这件事昭告天下相威胁，确实让他投鼠忌器，，毕竟，这件事一旦传出去，对他影响极坏。

再说，玫瑰山峰。

内部，玫瑰夫人此刻正端坐在一朵玫瑰模样的血红色的巨石之上，正在修练，这块血色玫瑰巨石，正是她的本源所生长基石，她要把它炼化，然后晋级成为真正的大罗境界。

只不过，她可以一心二用，一直在观察着外面的情况。

玫瑰夫人怎么也没有想到，洛天竟然如此霸道，更被洛天的那恐怖的越级挑战能力微微动容。

一级混沌啊，对付几个一级二级真仙，说废就废了，这份战力，她当年是没有的。

更让玫瑰夫人心中一颤的是，洛天竟然当众声言，为了自己要反出邪宗，昭告天下，一时间让玫瑰夫人，心中复杂，个中滋味难言，如果是自己真正的伴侣，他是不可能这种魄力的。

可是，眼前的这个小人物，虽然是冒充的，可是，却是有惊天的豪气，为了女人，敢和天下人为敌的气势，让她莫名的感动。

“你小子是不是把事情弄的太大了，是谁给你的勇气，不怕陨落在这里么？”

虽然心中欣慰，不过，玫瑰夫人传音过来，还是语气冰冷道。

 