    感谢名字什么的随便啦打赏的一万起点币！

    ——————

    六个主要聚居地，没有耗费沈聪多少精力，就全部侦查不过一遍。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ除了失望还是失望，交换到的科技信息十分稀少，没有重要的特产，也没有特别的天赋提升手段，更没有八结金的踪迹。

    “欧洲在旧世界最后几年，已经开始衰退，没想到现在彻底废了。”

    北美那边，黄石公爵的诞生，给沈聪带来巨大的利益，他一直以为欧美是差不多的体量，怎么也能获得差不多的利益，没想到白跑一趟。

    “尊敬的强者，请您务必接收我们法兰西复**的友谊，我们愿意与您进行深入密切的合作，为此我们计划授予您法兰西最高荣誉奖章，并以法兰西未来国王的名义，赐予您最高等的亲王爵位。”

    说话的是一个究极机械师。

    他是法兰西复**的二号人物，在见识了沈聪的强大后，就缠上沈聪了。

    沈聪淡淡瞥了一眼这人，没有说话的兴趣。

    只是四十五度角仰望星空：“欧洲令人失望，收获甚少，没有必要在这里浪费时间。不过现在新政府尚未完全搭载完成运载火箭，我还没有办法上月球，得等待一个多星期……这一个星期时间，继续探索地球。”

    想到就去做。

    沈聪不理会喋喋不休拉拢自己的究极机械师，六臂天尊-掠天车直接变形为应龙号-掠天车，飞向蓝天。

    向南。

    向地中海方向飞去，然后一头扎进地中海。

    进了地中海，沈聪更加郁闷，因为与北冰洋和太平洋相比，地中海中的进化兽数量，同样要远远少于其它大洋。

    “主要原因应该是海底火山比较少，游了半天才看到两座火山……地中海据说是板块挤压地带，会不断变小，因此板块间恐怕很难疏松，使得岩浆难以喷，从而无法聚集火种能量。”

    火种能量稀少，意味着进化物种育迟缓，数量稀少。

    “落后的欧洲，贫瘠的地中海，此行堪称失败。”离开地中海，沈聪收敛起失落的情绪，继续向南半球飞行，目的地是非洲。

    非洲几乎没有科技一说。

    沈聪这一次也不是来找进化信息的，而是游览野生生态比较好的非洲，会进化出什么样的新世界。

    先进入的应该是撒哈拉大沙漠。

    现在应该叫撒哈拉大冰原，冰原上零星有火洲、绿洲分布，进化兽多是一些鳄鱼、蜥蜴、蝎子、蛇之类的常见沙漠物种，没有看到人迹。

    不过很快就有令他惊讶的风景出现。

    那是一棵树。

    一棵有如撑开的伞的巨大树木，高度至少有八百米，树冠呈现半圆形，密密麻麻的叶子攒成一簇。树冠下方就是光秃秃的粗大树干。外形神似一把撑开的雨伞，除了树冠，没有多余的分叉和枝叶。

    “这是一棵……龙血树？”

    沈聪迅找到龙血树的资料，这是一种位于也门索科特拉岛的独有物种，严格遵循两分法，每个树枝多次分为两个分支。

    据说古时候巨龙与大象交战时，巨龙的血洒大地，后来从土壤中长出来的，就是龙血树。其实龙血树之名，是因为它受到损伤时，会流出深红色像是血浆一样的粘液，被人牵强附会为龙血。

    龙血树曾经生活在北非过，不过由于撒哈拉大沙漠的形成，龙血树已经在非洲绝迹，仅距离非洲索马里不远的索科特拉岛上有残留。

    “怪哉，这里竟然会生长一棵如此巨大的龙血树，是被风暴带来了索科特拉岛的树种，还是残留于沙漠中的树种重新育？”沈聪不得而知，但这不妨碍他向龙血树进，要近距离观察这株大树。

    渐渐靠近，也渐渐感受到龙血树散的威压。

    粒子一级！

    这是一棵货真价实的粒子一级进化树，不是粒子级海带那种伪粒子级，至于是不是树金刚，还不得而知。

    树冠方圆接近一公里。

    简直可以说是浮空岛屿，沈聪已经观察到，龙血树的树冠生活着诸多的进化兽，有禽鸟有走兽有虫豸，还有其它的植物。

    “天地华盖龙血伞……”沈聪想要做一诗赞美一下龙血树，当然他没有这个文采。

    嗡嗡嗡。

    蝉语言给他带来了最新的翻译，这棵龙血树，散的情绪，带着智慧的波动——这是一株树金刚。

    它比橡木兰更庞大，情绪亦如汪洋般深邃。

    “风带来了美妙的吟唱，远道而来的客人，欢迎你增添我目中的景色，我是大地上坚守的高耸，诸多生灵栖息的港湾。我凝结雨露供万物生长，我兴起风雷为禽兽嬉戏，我是根，我是叶，我是阳光下的树！”

    这是一段语意丰富的话，但事实上只是沈聪脑补出来的龙血树-蝉语言翻译。

    龙血树已经有丰富和智慧和情绪，但它说不出优美的句子，只是大概的意思就是这样——龙血树在自吹自擂，表达自己的茂盛与强壮，也欢迎沈聪的到来。

    伴随着龙血树的自吹自擂。

    龙血树-蝉语言不断丰富起来。

    沈聪也因此得以顺利和龙血树进行交流：“龙血树，你好。”

    “龙血树……我的名字是阳光下的树！”龙血树纠正了沈聪的说法。

    “好吧，阳光下的树，你已经拥有智慧，成为一名树金刚……树金刚不理解不要紧，你只要明白自己与别的树不一样就好。能不能说出你的故事，你从何而来，何时产生智慧，如何长得如此大？”

    “我是阳光下的树，我在这里生长，不从哪里来，不为什么长这么大。”

    “那么阳光下的树，你自从诞生智慧以来，记住过什么样的别样场景？”沈聪换了一个问题，再有智慧的大树，依然只是一棵树，不要指望它能说出什么来龙去脉，只需要问它经历过什么即可。

    龙血树陷入缅怀：“我看过巨大的龙卷风，卷起沙子遮住了太阳，我的树枝断掉一半……我看过一只巨大的鸟，与巨大的狮子战斗，就在我的树冠中……我看过天空飘雪的时候，一群蒲公英飞舞……我看过一条大蟒蛇，爬上来，它的毒牙咬过我……我看过火山喷就在我的树根旁边，很温暖。”

    都是些常见的事物，没什么营养。

    沈聪挥了挥手：“拜拜了，阳光下的树，你好好生活。”

    ——————

    话说，我还能求点推荐票和月票吗？