    刘晔双手一摊，无所谓的看着陈曦，陈曦和李优二选一，傻子都会选陈曦，选陈曦没有生命安全问题，选李优很有可能人就没了，就这都多亏李优没有陈曦那种恐怖的能力。

    李优要是有陈曦那种强度，光是想想，刘晔就是一个寒颤，大汉朝大概早就被李优玩死了吧，各大世家也都血溅三尺了。

    “还是不要讨论这种令人寒毛倒竖的话题了。”鲁肃也是一个寒颤，李优要是有陈曦这个强度，在坐的全都是李优的对立面，贾诩估计能苟住，其他的搞不好都会因为各种各样的原因对上李优。

    诸葛亮吐了口气，他很想给李优辩解两句，但是想想，这话并不是在黑李优，李优真的是这样一个人。

    “你们继续聊吧，我先走了。”陈曦起身将文件夹拿起来，然后想了想，又将文件夹打开。

    “算了，明天有些事情，我就不过来了，这些文和你们分一分。”说着陈曦将文件夹丢给贾诩，迅速的跑没了。

    实际上陈曦第一次跑的时候，就是故意将文件夹留下的，但是后来想到这种事情做的太多，就算是老实人鲁肃也不会吃套路了，搞不好别人看到也不会打开，所以就跑回来了。

    跑回来之后，觉得自己做又浪费不了多少时间，就准备带走，然而吃了一顿饭之后，陈曦又不想干了，甩锅给其他人多好。

    贾诩颠了颠手上的文件夹，很有分量，这可都是一堆工作。

    “谁拆开看看。”贾诩将文件夹捏住一头，对着几人比划比划，就差怼到鲁肃的脸上了，然而鲁肃就像是瞎了一样，完全没接，陈曦的活，有时候真的不是人干的。

    “我打开看看吧。”诸葛亮叹了口气说道，接过文件夹拆开。

    “北疆大牧场扩建和拆分。”诸葛亮看了看第一份十几页的规划，上面大大的题目念出来之后，贾诩脸色一黑，第一个就是自己的。

    “给我吧，这个我干过，子川应该将框架规划的差不多了，我按照我以前干这活的经验补充下细节。”贾诩面无表情的伸手从诸葛亮手上接过资料，这事没办法推脱，陈曦虽说也没少出现迟到早退，但一般不会全天候请假，除非是真有事。

    “这个是江南水利建设和垦荒，需要大量的物资储备，涉及到煤铁产业。”诸葛亮眼皮跳了跳，还是开口念了一遍。

    鲁肃连话都没说，直接将手伸向诸葛亮，然后诸葛亮将同样十几页的文件交到鲁肃的手上，然后鲁肃面无表情的开始阅读。

    “产业结构和经济普查？”诸葛亮念了半截子，默默地将东西放到自己的位置，这东西是给他准备的，但是他这个不是短时间能搞定了，而且这东西属于打基础的一项。

    “我俩躲过一劫。”大气都不敢出的刘晔和郭嘉在看到最后一份放到诸葛亮那里之后，长舒了一口气。

    “是我躲过了一劫。”郭嘉笑嘻嘻的说道，“你的审计根本不可能做完的，明天还得继续做。”

    刘晔不由得面色一黑，这实在是太打击人了。

    “我做这个的话，奉孝你最近就承担情报搜集整理和汇总吧，记得将机要信息整理存档。”贾诩吐了口气，颇为随意的对着郭嘉说道，郭嘉的脸色也一黑。

    “我这个不太好做。”鲁肃这个时候已经快速浏览了一遍，陈曦已经做出了较为完整的规划，但江南整体的垦荒，涉及到的东西就像是之前的曲辕犁一样，需要大量的铁器的投入。

    铁器在目前虽说不是什么问题，可大量生产也是涉及到方方面面的，毕竟到现在鲁肃也明白陈曦为什么不太喜欢动用动态储备。

    “你毕竟具备大规模资源整合的能力，而且在江南也呆过，那东西也就只有你能干了。”贾诩颇为平静的说道，然后摇了摇手上这个玩意儿，“你猜我这个东西，除了搞牧场还要搞啥？”

    “搞什么？”刘晔有些好奇的询问道。

    “种草。”贾诩不知道自己该用什么表情来描述自己的心情。

    “草？”郭嘉陷入沉默，“好吧，也不算过分，草也是能养活中央军的，在这种前提条件下，种草也是合理的。”

    “也是，草也是能养活中央军的。”刘晔用骂人的表情说着无比平静的话，这是真的伤人了。

    “行吧，种草是正确的。”贾诩默默点头，算是说服了自己。

    实际上陈曦提出种草只是觉得扩建国营牧场并不能解决根本问题，虽说中原粮食产量增高，饲料变多，牲口能养的更多，进而国营大牧场有必要增加数量。

    可仔细想想陈曦在这种玩法之下，对于北疆草原的利用率，还是非常低，百分之八十以上的草原依旧处于浪费状态。

    在五年前陈曦试探性搞得种群野化实验，验证了北疆草原的承载力，也就是所谓的我将这些玩意儿放养，像曾经游牧民族一样，让这些野化的玩意儿，自己逐水草而居。

    战马的种群野化实验就去年的结果而言是成功了，北疆草原上多了不少的野马，同样也多了不少的野狼。

    然而这等规模的野生动物距离草原的承载力上限还有很大的差距，更何况陈曦也有提高草原承载力上限的能力，换草种就是其中之一，种群野化实验成功，那么北疆空出来的地方也就可以利用上了。

    下一阶段除了扩大大牧场的规模和数量，曾经只是停留在纸面上，未能实施的计划也可以实行了。

    大规模种草，以分片区的方式放养野化，以提高草原承载力的方式，让野化的牛羊自行生存，这样虽说不是最好的结果，至少能将原本陈曦利用不到的大部分草原也利用上。

    剩下要做的可能也就是每年记得给这些群落上标记，表示这是官方野化的牲口，至于自然增减什么的，只要不是很倒霉，一般不会亏，只不过这样养出来的家伙都不会太壮。

    好在陈曦也只是本着让这群家伙在草原吃到成年期，然后逮回大牧场，开始喂饲料，好歹这也是一种降低成本，扩大规模的方式，至于说被草原狼吃掉这种事情，这属于无可奈何的事情，吃掉就吃掉吧，反正一般被吃掉的都是老弱病残，对种群也是有好处的。

    当然贾诩是完全无法理解陈曦这种想法的，他看的就只有组织上万人对于北疆草原进行植草，使用目前改良的优势草种。

    顺带一提，曲奇除了搞粮食的能力很强以外，种草的能力也是非常强大的，在陈曦的要求之下，曲奇搞出来的草，最奇葩的那种足够和普通杂草拼生命力，虽说这种草一年的产量并不怎么高，但只要大于杂草，对于陈曦来说就够本了。

    主动给草原换种，提高草原物种的承载上限什么的。

    这计划之前陈曦已经调研过了，完全没有问题，北疆草原的承载力还是非常不错的，如果用来种麦子的话，很有可能出现荒漠化，但是用来种某些固氮牧草的话，不仅不会出现荒漠化，居然还能改变土质，最多就是这种玩意的产量实在一般，也就三四吨的样子。

    亩产三四吨的牧草，如果放在后世，绝对被搞畜牧业的打死，因为太低了，后世的牧草甚至能达到亩产二十吨的夸张水平，不过这对于陈曦来说完全不是问题，总比草原的那些垃圾草，亩产一吨好太多。

    翻三四倍，可就意味着草原物种的承载上限也翻了这么多，所以没什么好说的，种草，种群野化，吃大自然的产出，降低成本。

    “大概要种多少草？”诸葛亮有些好奇的询问道。

    “看起来要种两百万平方公里的样子，我寻思着草种怎么来都是个问题。”贾诩咂吧了两下嘴，这可不是两百平方公里，好吧，两百平方公里也很大了，两百万平方公里种草，这怕又是个五年工程了。

    “还好只是撒一撒草籽，这种草的生命力很顽强，丢下去，自己就能长出来。”贾诩叹了口气说道，要是跟种粮食一样，那真就要命了，不过就算是如此，这工作也是很要命的。

    “慢慢来吧，这些工作都不是短时间能搞定的，子川的意思明显是我们开个头，剩下的就可以交给下面人，让他们率由旧章。”鲁肃这个时候彻底看完了自己手上的玩意儿，也知道陈曦大概是怎么一个想法，这种东西，都不是说填充细节就能填充完毕的。

    “不好干啊，子川这些事情，很明显早很多年就开始准备了。”贾诩连连摇头说道，“甚至都验证过了，之前还没觉得那是在验证，现在看到这个东西，我倒是明白了。”

    “很多时候，不到子川自己站出来，就算是我们这些时常与子川一起公干的家伙，也很难确定对方到底是在做什么，不过文和的那件事，子川去年确实是验证评估了。”刘晔颇为感慨的说道。

