    “看来客户五星好评还有点效果的。”

    “抽奖手气有明显上升。”

    不知是巧合，还是规则。

    陈汉这次抽奖的两项奖品，价值都很高…

    他觉得的是系统“潜规则”。

    接下来，他把50g权力之钥10g兑换成储物空间，将30立方分米的储物空间扩张为35立方分米。

    又把剩下40g权力之匙兑换为一张“门禁卡”。

    这张门禁卡能够让他回到任何一个电影世界当中，而且继承当时的角色身份。

    随后，陈汉打开笔记本，在储物空间里取出一个U盘，几盒黄金。

    这些都是他从《新世界》里带回的东西。

    他在新世界里不缺钱，只是缺把钱带回现实世界的办法，几百亿美金的身价又怎么是三十平方分米能够装得下的？

    “叮！登陆交易软件，搜索交易账户……”陈汉把U盘插进电脑里，打开文件夹，五百枚比特币就静静躺在文件夹当中。

    “竟然真的可以。”陈汉脸色一喜，感觉找到了“财务偷渡”的办法。

    可是很快“铛铛铛”一连串网络警报弹出。

    一枚枚比特币都自动销毁，只剩下七十五枚比特币可以使用。

    被销毁的那些比特币都是已经在主世界被人挖掘，正在使用的比特币“代码”，当两个比特币代码产生冲突之时，来自异世界的走私货币自然会被系统判定成非法，无法再继续使用。

    剩下七十五枚比特币的代码，则是主世界网络中并未发掘到的代码，陈汉相当于跳过“挖矿”的那一个步骤，把他们提前挖掘出来。

    在主世界拥有“合法性”了。

    可以使用。

    “原来是这样……”陈汉若有所思，心头明悟。

    另外，他还购买了一些股票，只不过当他想登陆股票账户时却连账户都打不开，财务偷渡宣告失败。

    倒是比特币由于数字货币的特殊性，成功偷渡了一部分，那些“备用”的黄金都成为“赠品”了。

    其实，那一部分黄金也非常可观，价值达到近百万人民币。

    七十五枚比特币以当前的市场价，则是几百万美金的价格！

    陈汉没有带什么“龙腾币”回来，因为他把龙腾币带回来根本没人认可。

    就连把龙腾币全套系统代码带回来，在国内也是非法生意，在国际上更抢不过“比特”、“狗狗”等币种，只能沦为山寨币，不如搞点比特币回来试试。

    “您的比特币已全部卖出。”陈汉把比特币挂上交易软件，很快七十五枚比特币便被人吃下，一共获得四百万美金的存款。

    虽然，陈汉在新世界里随便签一个字，便是几千万美金的项目。

    四百万美金单以数字而论，已经刺激不到他的神经。

    但是，他心里还是很欣喜。

    毕竟，这是在主世界拥有了四百万美金的资产，真正为自己改变了很多，具有不一样的意义。

    就算是在沪市这样的国内一线城市，拥有四百万美金净资产的人，一样是最顶端的富豪阶层了。

    虽然，他还身在出租屋，但是他已站在食物链顶端。

    在黑市把四百万美金中的一半，以黑市汇率换成人民币以后，陈汉便拥有一千万人民币的现金。

    两分钟后就到账。

    职业黑市交易的到账速度，不比正规银行机构慢，被说是区区两百万美金，就算是几个亿都是几分钟到账。

    国际汇率上多出的那一截，则是被黑市汇率当作手续费吃掉。陈汉看起来有点亏，但无论是人民币转美金，还是美金兑换人民币，个人的银行账户都有限额，图个方便亏点不心疼。

    剩下的金条则放在抽屉里，压箱底当作备用金，别怕小偷，小偷根本懒得偷群租房。

    第二天，上午。

    陈汉一觉睡醒便来到房产中介公司。

    “陈先生。”

    “您又来租房子呀？”

    一名熟悉的中介问道。

    “没有。”

    “咦？”

    “你上套房子的合同快到期了吧？”

    “我这里有几套合适的房源您可以看看，大家都是老朋友了，佣金给你折扣五百……”

    中介男倒了杯茶，上前热情的招待道，陈汉却笑道：“我想买一套。”

    “好啊，陈先生。”

    “什么！你要买一套？？？”中介男先是习惯性的答应道，旋即，他反应过来，满脸羡慕的看向陈汉。

    “陈先生最近哪里发财？”

    “呵呵。”

    陈汉神秘的笑笑，大有深意的看他一眼，当即不再接话。

    中介男穿着小西装，白色衬衫，黑皮鞋，蓝领带，很懂事的不再追问，而是拿出一套房源薄给陈汉挑选。

    陈汉在中介的介绍下看中了几套房源，亲自坐车了看了看，最后跟几个买主都约了时间见面。

    虽然，他对于买房子很果断，但是大资产交易，还是需要谨慎。

    下午。

    四点。

    极光运动馆。

    陈汉扫码进入场内，见到第一次接待自己的小王，小王穿着运动短裤、背心，拿着矿泉水上前招呼道：“陈先生，好久不见。”

    “好久不见。”陈汉抬手打了一个招呼把背包放下，接过小王递来的矿泉水，转身走进更衣室换好衣服。

    等他换好衣服走出更衣室的时候，小王上前不好意思的笑笑，出声讲道：“您最近很忙，有段时间没来了。”

    “不好意思，公司比较忙。”陈汉用了句托辞，小王谨慎的道：“胡教练问过你几次，等等胡教练有什么话不中听，您不要往心里去。”

    陈汉挑了挑眉头，点点头道：“好。”

    “您请。”小王抬起手指向里面的训练区，陈汉来到训练区的时候，胡云穿着一身运动服，正站在八角笼擂上指导一名拳手做训练，陈汉四处扫了一眼，发现最近场馆里多出一些职业拳手。

    “胡教练，我约了下午四点的课。”陈汉张口喊道。

    胡云停下手中的动作，朝拳手点了点头示意训练暂停，转身跳下笼擂跟陈汉说道：“我知道。”

    “不过你已经很久没来锻炼了。”

    “最近比较忙。”

    “我理解。”胡云并不生气地点头。

    “不过，我不适合当你的教练了，接下来让小王负责你的训练，您的月卡将可以退回一部分金额，或者帮您降档延期几个月，陈先生您看怎么样？”

