    “你们看！”

    秦风一边指着，便将他所分析的情况，同众人都说了出来。

    原来，这山谷的地形颇为有特点。

    他们现在所站着的位置，乃是整个山谷的中间。

    在左边和右边，分别有一个陡坡。而这两个陡坡所在的方向，分别冲着东方和西方。

    “既然这两边的陡坡分别向着东西两方，那你们认为，阴阳交汇之处，又在什么地方啊？”

    他的话一出口，众人也终于明白了过来。

    “原来如此，原来如此啊！”

    所谓的阴阳交汇之处，其实就是在整个山谷的最中间。

    因为当太阳在东方的时候，与之相对应的东边陡坡，自然是处在阴影中；而当太阳西下的时候，西边又处在了阴影当中。

    在这两个地方之中的区域，自然就是阴阳交汇之处了！

    “那么，咱们就在这片地区找找看！”

    秦风对众人说道。

    这时候，他们循声看去。

    很快，众人便是发现了一处地方。

    在那山谷的最深处，赫然是有着一座巨大的宫殿模样的建筑物，耸立于其中。

    看着那幢建筑物，众人都是立刻面面相觑。

    很显然，他们都意识到了什么。

    这个建筑物，应当就是藏宝之处了！

    “师父，咱们赶紧去吧！”

    意识到了这点，那刘洪辉当然是激动不已。

    可就在他刚刚准备往那边跑去的时候，脚下的步伐竟然就很快停了下来。

    秦风似笑非笑地看着他：“怎么？你停下来干嘛。”

    只见刘洪辉呵呵一笑，旋即说道：“那个……咱们还是多加小心吧，不能太冲动了。”

    “算你小子还记得这茬，我还以为，你已经忘掉了呢！”

    秦风没好气地白了他一眼。

    说实话，刘洪辉还真的是差一点就忘记了刚刚的教训。

    不过现在却没关系了，他还是很快就回过了神来。

    就这样，此时，他便老老实实地跟着秦风，朝着那个宫殿的方向缓步而去了。

    即便是秦风，他也不敢掉以轻心。

    倒不是因为秦风畏惧什么，只是他清楚，这地方必定有很多机关陷阱之类的东西存在。

    比如刚才，刘洪辉就不小心触发了一道机关。

    他自己倒是不怕，但如果众人都受到了惊扰，那就大事不好了！

    所以，这一路上，他必须要时刻小心。

    不过还好，他们一路向前，倒也没有遇到什么危险。

    很快，便来到了那宫殿跟前。

    之前在远处可见，这宫殿看似非常的壮阔。

    但当他们真正来到了宫殿跟前，举目所见则是显得它比方才所见，更加壮观。

    这宫殿足足有三层楼那么高，在现在这个时代，摩天大楼鳞次栉比。所以，区区三层楼并不算什么。

    但对于一幢古代的宫殿来说，这却是非常高的了。

    更何况，光是站在门口，便可以看到这宫殿的大门两侧，一边各有一尊巨大的石像矗立。

    那是两尊神兽的造像，也不知道是个什么。

    但它们栩栩如生，张牙舞爪，威风凛凛。

    “走吧！”

    观察了一下，秦风确定此处没有机关，便朝着大门走去。

    大门距离他们这里，有一段不算太高的台阶。

    咔嚓！

    一声脆响传来。

    就在秦风刚刚踏上这里的时候，就忽然感觉到，周围的气氛都仿佛倏然一变。

    而且，这种气氛的变化，可不仅仅是秦风一人才能感觉到。

    甚至是连刘洪辉，都察觉到了不对之处。

    “师父！”

    他脸色一变。

    而其他的人也都是一样，纷纷看向了秦风。

    他们都踩在台阶上，但却根本不敢抬起脚来。

    说来也奇怪，刚才秦风观察了一下，其实并没有发现什么异常的情况。

    可是现在，这咔嚓一声响起，当然是令所有人的心，都不由得提了起来。

    “嘘！”

    这时候，面对着众人，秦风却是伸手做了一个噤声的手势。

    众人也都纷纷安静了下来。

    他们看着秦风，一动也不敢动。

    这时，秦风也觉得奇怪。

    他不敢掉以轻心，更是将周围的一切动向，都尽收眼底。

    突然，他就发现，在远处似乎有道道脚步声传递而来。

    踏踏踏……

    那脚步声由远及近，很快便来到了他们的跟前。

    这一刻，秦风的眉头便是立刻皱起。

    他当场吩咐一声：“诸位小心！”

    众人吃了一惊，瞬间提高警惕。

    而就在他话音刚落的时候，便看到远处赫然是有一大群人飞奔而来。

    这些人浩浩荡荡，俨然一副凶神恶煞之态。

    看着他们一拥而上，在场的众人，都是大为震惊。

    其实，若不是秦风刚才的一声喊。

    恐怕非得等到这些人杀到跟前，众人才会反应过来吧。

    “这、这是怎么回事？”

    就在这时，有人发出了一声疑问。

    “大概，是有人一直在跟踪咱们。等到我们发现了宝藏所在，他们也就一拥而上，想要坐收渔翁之利了吧？”

    宇文俊厉声说道。

    说话间，他们都将锋芒毕露。

    一副随时准备动手的样子！

    然而这时，众人却听到来自对方的一阵狂笑。

    只见其中一个领头者缓步走出，很快便来到众人的跟前：“我说，你们可别把我想得如此卑劣好吗？什么叫坐收渔翁之利，这话也太难听了吧！”

    他在说话间，便已经来到了众人跟前。

    宇文俊依旧是冷冷地看着他：“不是坐收渔利，那你又为何在此布下陷阱？”

    虽然对方人数众多，且以大军围拢上来，但宇文俊的气势却丝毫未曾减弱。

    眼看着这样的一群人，他只是冷冷地哼了一声：“你们真以为我是被吓大的吗？就这种程度的人手，也想要对付得了我？简直做梦！”

    说着，他便二话不说，带领手下，同这些人战在了一起。

    不过那些人却显然没有要同他交手的意思，此刻眼见宇文俊冲了过来，他只是连连退后。

    并且，让身边的随从们进行防御。

    “你们这些入侵者，竟然想要入侵咱们的领地！不但没有丝毫廉耻心，竟然还污蔑我们，简直混账！”

    那领头者恶狠狠地说道。

    他虽然让手下的人以守待攻，但是脸上的怒意却丝毫未减。

