    第1195章 阵眼！

    “嗯，我知道，那么，我们现在怎么办？“

    听到叶辰的话。李诗嫣连忙开口问道。

    “我现在布置的这个五行八卦阵，其实就是用阵眼的方式来操控阵法的运转，所以，我们只需要等待, 等这些血色的剑影被这阵法消耗掉就可以了。“

    叶辰开口说道。

    听到叶辰的话，李诗嫣恍然，点了点头。

    很快的。叶辰和李诗嫣，就站立在了这座巨型的血色大阵之中。

    在叶辰和李诗嫣的脚下，就是那五行八卦图。

    那五行八卦图散发着淡淡的金色光芒。

    而叶辰的身体周围，则是一道道的金色的符文，那些金色的符文，在叶辰的身边游动，散发着璀璨的金色光辉。

    那些金色的符文, 正在慢慢的组合着。

    这是叶辰在构筑五行八卦图，用来布置那大阵中的五行八卦阵。

    五行八卦阵，乃是一个非常玄奥的阵法，这阵法十分厉害，可以随意的变化阵法，使得整座阵法，威力无匹，威力无穷。

    此时，只见那金色的符文，不断的爆发了出去。

    那些金色符文，就像是一颗颗金色的流星，席卷了出去，将周围的剑影斩碎。

    这五行八卦的模样，和那无数血色的剑芒交相辉映, 显得格外的诡异。

    叶辰的精神力，笼罩了那些血色的剑芒, 控制着那些血色的剑芒, 朝着那血色的大阵攻击而来。

    那些血色的剑芒，就像是被牵引了一般，纷纷朝着那血色大阵冲杀了过去，朝着那些金色的剑芒撞击而去。

    “砰砰砰......“

    无尽的金属碰撞声，在这天音幻境之中响起，那声音无比的刺耳。

    “吼！“

    叶辰看着李诗嫣，开口道：“师姐，你调理一下吧！”

    李诗嫣点了点头，盘坐了下来。

    叶辰也开始修炼着，恢复着自己的神魂之力。

    一边修炼，叶辰一边感悟着这大阵的气息，寻找着阵眼。

    大概过去了一刻钟左右的时间。

    “轰隆隆！！！！！！！！“

    就在这个时候，那无数的血色剑芒，猛烈的轰击着叶辰的大阵。

    无尽的金色光芒闪烁而出。

    那血色的光芒，全部都被那无尽的金色符文吞噬，被吸收进入了叶辰的大阵之中。

    在那些血色的剑芒进入到叶辰大阵的瞬间，叶辰布置出来的大阵，就已经变化了形状。

    原本金黄色的大阵, 在这一瞬间，就化为了黑白两色的大阵。

    在那些黑白两色大阵之中，隐藏着五行八卦。

    黑色大阵之中, 蕴含着阴阳两种属性灵力，代表着生死两种属性的灵力。

    这五行八卦阵之中，充斥着无尽的生命与死亡的气息。

    当无尽的血色剑芒，被那五行八卦阵的五行之力给消磨殆尽之后。

    在叶辰的身前，出现了一个血色的漩涡。

    漩涡之中，那些血色的剑芒在疯狂的涌出。

    在血色漩涡中，血色的剑芒，疯狂的涌了过来，不断的朝着那五行八卦之中的生死阴阳二气涌去。

    就在此时，叶辰终于感悟道了一股气机。

    “原来在这里！”

    叶辰心中震惊。

    顿时，只见叶辰大手一挥，只见那五行八卦大阵，瞬间形成了一道道金色的剑意，再度扰乱这天音幻阵。

    在那血色漩涡中涌出来的血色剑芒，在叶辰的搅动之下，不断的减少，最后彻底被绞灭掉了。

    那血色剑芒，就像是被打碎的镜子一般，轰然破裂。

    “嗖嗖嗖嗖......“

    那些破裂的碎片，朝着四处迸射，化为一道道恐怖至极的风暴。

    这个时候，一道金色的光华，朝着叶辰飞掠而来。

    “找到了，就在这里！”叶辰立即开口道。

    叶辰立即拉着五师姐李诗嫣，朝着那个地方飞去。

    很快，就看到了那个血色的漩涡。

    此时那个漩涡中，有无数的血红色的剑影，朝着那漩涡的另外一侧飞去。

    叶辰和李诗嫣，跟在那些血色的剑影之后，穿越了那个漩涡，来到了另外一处空旷的地带。

    这里，是一个广场，这个广场之上，有一座血红色的石台。

    在那石台之上，摆放着一个青铜小鼎。

    在青铜小鼎之下，悬浮着一块血色的晶石。

    那块血色的晶石上，散发着一股股浓郁的血腥味道，那股血腥味道中，蕴含着浓郁无比的魔气。

    一个血红色的漩涡，出现在了他们的面前。

    叶辰看着眼前的血色漩涡，喃喃开口道：“这里便是大阵的阵眼！”

    “是不是只要破除了这阵眼，我们就能出去了？”李诗嫣立即开口问道。

    叶辰看着这个阵眼。

    只见那阵眼之中，血红色的漩涡不断的涌动。

    在那漩涡之中，有无数的血色剑影不断的朝着阵眼之内涌去。

    看着那无尽的血色剑影，叶辰的脸上露出了沉思之色。

    “我们先想办法破掉这个阵眼！“

    李诗嫣开口道。

    “等等！”

    此时，只见叶辰立即开口道。

    “小辰，怎么了？”

    叶辰忽然笑道：“或许，我们可以不破除这大阵！”

    “你想要怎么做？”李诗嫣开口。

    “若是我将这大阵的阵眼改变一些，构成一个新的大阵，到时候，我们便可以将洛无双引诱进入这大阵之中，然后，将她擒拿！”叶辰笑道。

    听到叶辰的话，李诗嫣微微一愣，接着，她开口道：“这个倒是可行，我觉得，这应该是一个好主意！“

    叶辰的眼眸之中，露出了一抹狡黠的神色，看向李诗嫣，开口道：“我有办法让这血色大阵，变成一个新的大阵！“

    叶辰的嘴角，露出了一抹微笑。

    他对这阵法的造诣还是很高的。

    叶辰布置的大阵，虽然算不上什么绝世阵法，但是，却也是极其的玄妙。

    叶辰之所以没有直接改变这大阵的阵眼，是因为，叶辰想要通过这个大阵，把洛无双给引导过来。

    只要将洛无双引导过来了，到时候便是瓮中捉鳖了。

    “既然如此，那我们就试试看！“李诗嫣开口说道。

    随后，叶辰便带着五师姐李诗嫣，一步步朝着那阵眼的地方走去。

    (本章完)

