    而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞的身形。

    火舞背后的二人，并不是提升到了四十级境界的那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初在预选赛中出现，令众人大为吃惊的两名不足四十级的火属性辅助魂师。

    无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。火舞的脸色很凝重，她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受的压力。

    明眼人都能看的出，现在神风学院七人采取的，乃是五保二的策略，两名辅助系魂师给火舞支持，三名强攻系魂师保护，在七人中，最关键的，就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力的火舞。

    “变——”

    伴随着一声轻喝。

    水柔等人的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。

    水柔站在最前面，紧随水柔之后的是独孤雁，接下来分别是朱竹清、白沉香和孟依然。站在最后面的，是宁荣荣与叶泠泠。

    七个人阵型的变化，令她们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，叶泠泠突然从身后抱住了宁荣荣的身体，她全身所释放的白色光芒骤然变成了彩色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

    七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？

    只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前孟依然的体内。

    在那庞大辅助魂力的刺激下，孟依然双臂自然抬起，搭在了前面白沉香的身上。奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从孟依然手中注入白沉香体内，而孟依然整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。

    白沉香的情况几乎和孟依然一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

    当光芒传递到独孤雁身上时，独孤雁双掌猛的击打在水柔背后，刹那间，水柔的身体一震，她身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

    端坐在主位上的教皇比比东眼睛亮了起来，“这是七位一体融合技。”

    虽然这并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事情了。

    要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。就像当初苍晖学院的那七名队员。

    可水柔等人却不一样，她们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。

    可是，水柔等人就是做到了。当那九彩光芒将七女串联在一起的时候。这个七位一体融合技就已经完成。

    哪怕是宁风致看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中也是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。

    空中的风笑天对水柔等人这边的情况观察的最清楚，也最为吃惊，眼前这七位一体融合技的情况是他怎么也想不到的。

    此时对方用出来，他知道，自己没有犹豫的机会。长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。

    而就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。

    在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。

    这当然不是武魂融合技，却是火舞加入神风学院之后，与风笑天一同研究出来的双人融合技。尽管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力。但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。四个人的力量集中在了风笑天一个人身上，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。

    速度陡增，风笑天从天而降的目标并不是天斗学院中最前方的水柔，而是落在最后方的宁荣荣和叶泠泠。凭借着敏锐的观察，在水柔等人七位一体融合技刚一施展的时候他就看出，这个融合技的发起者，正是最后的宁荣荣。

    而发起的基础，却是给宁荣荣提供庞大魂力的叶泠泠。只要将这两个人解决，那么，水柔等人的融合技不攻自破。

    突然增速的风笑天无疑令水柔等人吃了一惊，就连观战的强者们也不禁流露出了赞许的光芒。

    神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中在一起，凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。

    可是，水柔等人仅仅只是小小的惊讶了一下，很快脸上就又恢复了平静。因为，神风学院一方的融合技毕竟只有四个人来施展，而天斗学院这一边，却是同为天才的七人。

    并且由控制力最强的水柔在掌控。面对突然增速的风笑天，站在队伍最前方的水柔在短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的右手。

    当初击败他的那璀璨夺目的金光瞬间覆盖住整条手臂，在充足魂力的支援下。此时整条手臂散发的光芒，是比赛以来前所未有的明亮。充斥着无坚不摧的感觉！

    澎湃的金光从水柔的手臂上奔涌而出，这一刹那，她猛的抬起头，夺目的神芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是魂力加持眼力，让她能够将眼前的一切看的更加清楚。

    在魂力加持的作用下，水柔眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，她的右手动了。狠狠一拳挥出，璀璨的金光凝聚成实质化的拳头，朝着一个方向直冲而去。

    而在金光凝聚而成的拳头飞出的同时，一声雷霆般的轰鸣从拳头上响起，眼看着那原本不大的拳头在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那小小的拳头已经变得如同水缸一般。

    金光璀璨的巨大拳头，在阳光照射下反射着璀璨的神光，恐怖的力量释放出来，强横的的气息带着浓郁的气浪绽放而出，在半空中拖出了一条金色尾焰。

    轰——

    金色的大拳头，与通体白炽的风笑天在半空中轰然撞击在了一起。

    刺耳的破碎声传遍整个武魂城。破碎从翅膀开始，风笑天的右翼几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。

    风笑天惨叫一声，在那巨大的冲力带动下，整个人已经被掼的飞了出去。直接甩出了教皇殿广场，生死不知。

    神风学院一边的六名学员包括火舞在内，此时都已经惊呆了。他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。哪怕是当初在与水柔一对一的时候，也是酣战良久才分出了胜负，可此时此刻，却只是一次接触，就已经溃败。

    失去了风笑天，这场比赛已经没有了任何悬念。

    可他们是在不明白，为什么会出现这样的情况。事实上，也只有水柔自己才知道为什么风笑天会败的这么惨。这其实是由多方面原因造成的。不是说火舞给予风笑天的支持不够强大，而是因为此时的水柔实在太强了，也太克制风笑天了。

    首先，水柔背后有六名队友齐心合力的支持。而风笑天背后，却只有三人。同样是融合技，魂力多少就决定了双方的总魂力大小。

    毋庸置疑，水柔具有压倒性的优势。其次，风笑天最大的失误就是再次使用了疾风魔狼三十六连斩。第一次面对水柔时使用，无疑给唐三带去了巨大的压力。可那场比赛结束之后，水柔又怎么会不仔细研究一下对手的技能呢？

    经过仔细的研究，水柔立刻明白，疾风魔狼三十六连斩有一个缺陷，那就是，只要能够在这个技能施展最初的时候将其打断，那么，它的威力就根本无法发挥出来。

    而让他持续的发动，不断叠加力量，才是这个技能最可怕的地方。

    水柔方才做的正是如此。凭借着眼力的精确计算，她那武装色化成的拳头甩出的位置，正好是风笑天力量尚未完全发挥出来的最佳时机。风笑天的所有动作轨迹都已经被水柔计算后印在了脑海之中，根本没有闪避的可能。

    这还是水柔手下留情的结果。如果水柔攻击的并不是风笑天的翅膀，而是他的胸膛，那么风笑天的结果就只有被秒杀。

    只有水柔自己，才清楚自己的实力达到了什么程度。凭借着九宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时水柔的魂力积蓄，已经高达八十级开外。再加上武装色的特性，哪怕是正面面对一名封号斗罗级的强者，她也毫不会吃亏。

    毕竟表面上她们看似只是七个魂宗，实则可都是魂王啊！合七个魂王的力量于一体，哪怕她有所收敛，但实力也早已经超出常人想象了。

    七位一体融合技，这种融合技并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是最好的选择。

    而苍晖学院当初最大的错误就是将七人连接后的力量施展了一个类似于结界的技能。这才被轻易破除。

    同样的错误自然不会出现在水柔等人身上，水柔也不允许这样错误出现在自己的身上的。

    因此，当七人魂力凝聚在一起，并经过九宝琉璃塔的增幅后，水柔此时所拥有的力量已经达到了极为恐怖的程度。再加上武装色无上限的攻击力……才一击将他打败。

    而神风学院当然不愿意就此放弃，火无双和两名神风学院的队员同时冲了出来，在他们身后的火舞也开始积蓄出第二轮攻击的力量。

    闭上双眼，水柔再度举起黄金右手，手臂上覆盖的光芒突然完全爆发出来，金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。

    这一击积蓄的武装色力量，已经名副其实的达到魂圣级别了。

    威力简直可以用恐怖如斯来形容。

    一道拳影轰出！

    轰然巨响中，冲在前面的火无双三人，几乎是应声抛飞，直飞出百米外，落向山下。

    在那恐怖的拳影面前，就连火舞和另外两名辅助系魂师也被冲击的如同滚地葫芦一般翻腾出去，别说再施展魂技，甚至没有再出手的机会，连半分抵抗都无法做到。

    武装色霸气，这种能力又岂是浪得虚名？

    第一次在世人面前展露了它的锋芒！

    此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。甚至在教皇殿内部的某做大殿之中，数名老者缓缓抬头。

