
　　第二天上午6点，李察起床吃早餐，又在酒店健身房跑步训练到了八点四十下楼，坐着安娜开来着车子来到了剧组，继续拍摄电影。

　　伯恩回到了巴黎的公寓，在房间里四处查看，也没有找到任何跟身份有关的线索。

　　通过饭店的电话，他了解到他的身份之一迈克·凯恩在两周前出车祸死掉，考虑到他两周前死在海上，他发现这件事大有蹊跷。

　　同时CIA在巴黎的特工杀手也找上了门，两人展开了激烈的对决。

　　这段动作戏是片中最重要的三段动作戏之一，李察和动作组工作人员前后研究了一周，又跟对手戏演员排练了两天，才正式进入拍摄中。

　　“第243场12镜1次，开始！”

　　场记打板，剧组工作人员就位。

　　砰！

　　窗子被撞碎，特工端着枪一通扫射，伯恩抬脚横扫，趁着对方立足未稳，抓住了对方的手臂，用力一扭，打掉了对方手中的枪。

　　两人都是CIA训练出来的特工，格斗能力极强。

　　在设计这段戏的时候，共用了四种格斗方式，以色列格斗、拳击、泰拳、功夫，两人一招一式，在房间里开始了肉搏。

　　李察擅长这几种格斗，演对手戏的演员丹尼斯曾经上过职业格斗场。

　　两人硬碰硬，拳拳到肉，招招见血，场面非常刺激。

　　这段戏动作比较多也很复杂，一组接着一组，分开拍摄，拍起来很慢，剧组拍了两天半，才拍完这场关键动作戏。

　　“你是谁？回答我！”

　　伯恩掐着杀手的脖子，抓着他的头发，用力地撞击着地板。

　　杀手躺在地上，嘴里不停吐血。

　　“oh，Mygod！”

　　玛丽在旁边打开了杀手的背包，在里面找到了两张资料，一张属于伯恩，一张属于她的，上面有她的照片和身份信息。

　　玛丽看到自己的照片，瞬间脸色苍白，

　　“他有我的照片。”

　　“我知道了，一会儿再说！”

　　伯恩摁着杀手，冲她摆了摆手。

　　玛丽拿着资料走了过来，

　　“我不明白你从哪里弄到的，为什么调查我？”

　　“等等，你呆在那里别动！”

　　伯恩喊道。

　　“我的照片你从哪里拿到的？你从哪里弄到的？”

　　玛丽冲着地上的杀手问道。

　　“玛丽，你别动！”

　　伯恩松开杀手，扯着玛丽离远点，玛丽挣扎着大喊大叫。

　　“我来处理，你站在这里，就在那里。”

　　伯恩命令道。

　　“cut！”

　　“对话再激烈一些。”

　　里曼导演喊道。

　　“OK！”

　　两人又重新来了一遍，对话变得更加急促紧张。

　　最后杀手跳楼身亡，伯恩带着玛丽离开了公寓。

　　“cut！”

　　“过了！”

　　又拍完了一场，李察看了看这两天拍摄的镜头。

　　经过初步剪辑，打戏很精彩，两人打斗干净利落，又极其凶狠，招招致命，这段戏完成度极高。

　　而弗兰卡的表演也非常棒，该紧张的时候立即紧张起来，那段吓得脸色苍白的戏份，不用化妆，不用辅助，她一遍就过了，从镜头上就能看到她脸色骤变，李察自认比她差点。

　　“弗兰卡，你的戏真不错。”

　　李察赞叹道。

　　“谢谢，你也很厉害。”

　　弗兰卡笑道。

　　“李察弗兰卡，明天开始拍摄飙车的戏份，你们准备一下。”

　　里曼导演说道。

　　“好的！”

　　飙车的戏份李察准备自己上，他看了导演的设计，以及剧组选择的地形，这部分戏份难度不大，不像《速度与激情》里有很多高难度特技，他完全可以应付，这样拍摄的进度会更快一些。

　　“李察，要去酒吧坐坐吗？”

　　下班了，弗兰卡问道。

　　“我很想，但是不能，我下午还要去训练。”天籁小说网

　　李察轻声说道。

　　“拍了一天戏还要训练？”

　　弗兰卡惊讶道。

　　“是的！我的教练组也来了巴黎，一边拍戏一边训练，早上晚上是训练时间，不要告诉别人，不然导演知道了，会对我有看法。”

　　李察轻轻笑了笑。

　　“你不累吗？为什么每天你的状态都那么好，早上也很有精神，到了下午也活力四射，”

　　弗兰卡疑惑道。

　　“我经常锻炼，体能比较好。”

　　“真羡慕，不像我，到了下午都快累死了。”

　　弗兰卡揉了揉头发。

　　李察笑了笑，聊了几句，他坐上了车子，来到了训练馆，继续拳击训练。

　　到了晚上八点半，做完了按摩，他又坐着电车回到了酒店。

　　“李察？”

　　在酒店大厅，又遇到了晚归的莫妮卡贝鲁奇，披着红色大波浪，穿着一袭黑色无袖礼裙，性感魅惑，有点不正经。

　　“嗨，莫妮卡，你才下班？”

　　李察拿下了耳机，打了声招呼。

　　“是的，这部戏有很多夜戏，我每天白天休息，晚上拍戏，你也是吗？”

　　莫妮卡边走边问道。

　　“没有，我的戏大都在白天，每天五六点下班，傍晚我在综合运动中心那边训练，刚训练完。”

　　李察笑道。

　　“每天都要训练？”

　　莫妮卡看了看他，即使穿着卫衣，身上的肌肉轮廓也很显眼，非常结实。

　　“是的，有时戏份太多，或者有夜戏，训练会推迟到第二天。”

　　李察解释道。

　　“那你有时间喝酒吗？”

　　进了电梯，莫妮卡这跟他并肩站着，“我说了请你喝酒。”

　　“等有时间了我请你，或者去美国了我请你，我在那边时间很多。”

　　“好啊！”

　　莫妮卡笑了笑，“你一会儿有时间吗？”

　　“有，有事吗？”

　　“是的，有一场戏，本来我跟助理对戏，只是她家里有事不在，你能帮忙排练一下吗？”

　　莫妮卡说道。

　　“没问题！”

　　李察点了点头。

　　电梯继续上行，直接来到了21层，两人一起进了酒店房间。

　　李察到了两杯红酒，坐在窗前沙发上，看起了莫妮卡的剧本《不可撤销》。

　　剧本只有薄薄的五章，讲的是一个女人在地下通道里被人强暴，他的现任男友和前任男友展开了激烈血腥的报复，电影的意思就是有些事情一旦发生了，再也无法逆转。

　　电影风格黑暗，也很有内涵，只是有很多暴露的戏份。

　　李察有点意外，从报纸上了解到，这部戏的女主角是莫妮卡的老公文森特·卡索，他怎么会愿意让自己老婆拍这种戏，真是挺前卫的。

　　“莫妮卡，排练哪段戏？”

　　李察问道。

　　“这段怎么样？这段戏最重要也最难！”

　　莫妮卡指着剧本说道。

　　正是地下通道里那边很激烈的戏份。

　　李察扬了下眉头，

　　“是很有难度，只是这些动作太亲密，会不会很冒犯？”

　　“没关系，我不介意，你介意吗？”

　　莫妮卡微微一笑，拉开了一根吊带。

　　“当然不介意！”

　　他端起酒杯一饮而尽，脱下了外套。

　　“要开始了吗？”

　　莫妮卡眨了眨眼睛，看着他的身材笑道。

　　“先洗个澡怎么样？”

　　李察抱起她笑道。

　　“我听你的！”

　　砰~，玻璃门被关上了。

　　不久里面传来一阵阵压抑的声音。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，244、不可撤销免费阅读。https://xs.23sk.com 