
　　“西西，你怎么了？”顾云深处理完事情，回到病房，看见沈月西跪坐在地上，对着一件黑色西装外套流泪，连忙跑过去，想要将她抱起来。

　　沈月西手忙脚乱把眼泪擦干净，笑了笑说：“没事，我不小心从病床上摔下来了。”

　　她撑着地板站起来，将那件黑色西装扔给他：“把自己的衣服收好，不要随便落在别的地方，不然以后可就找不到了。”

　　说完重新坐回了病床上。

　　顾云深抱着西装，眼神有些迷茫，低头看了看，这件外套确实是他的，但是他不记得有落过外套在别的地方。

　　外套上有一股甜腻的香味，顾云深闻到就下意识有些反胃，将外套扔给周毅：“把它处理掉。”

　　“好！”周毅拿着外套出去了。

　　顾云深看着沈月西安静地坐在病床上，虽然表情和平常无异，但是看着总有些闷闷不乐。

　　走上前，轻吻了她一下：“你怎么了，为什么看起来不开心，是不是一个人在病房无聊，要不我让娇娇过来陪你。”

　　“没事！”沈月西攥着他修长的手指，摇了摇头：“我感觉我身体好多了，我想出院，之前预约的几个病人还在等着我诊治。”

　　她明显心里装着事，但又不说出来闷在心里。

　　顾云深叹了口气，额头抵住她的额头，声音低哑温柔：“好，我待会给你办理出院，在家休息两天再上班。”

　　“好。”沈月西没有反驳，乖巧地靠在顾云深的胸膛。

　　沈子璇特意上门送衣服，想挑起两个人的矛盾，她偏偏不如沈子璇的愿，让她没办法趁虚而入，气死她们母子两个。

　　晋城监狱。

　　吴静雅看着对面消瘦阴森的顾云泽攥了攥手，莫名有些紧张：“二少，沈家母女已经绑架了沈月西，她们给顾云深下药没有成功，找了和顾云深很像的男人和沈子璇发生了关系，并且把视频发给了沈月西，听说沈月西看了之后精神崩溃，我觉得她和顾云深之间一定会产生矛盾。”

　　顾云泽动了动手，手铐发出哗啦的碰撞声：“你怎么这么肯定，沈月西和顾云深关系这么深厚，怎么可能因为一个视频就闹到不死不休的地步。”

　　吴静雅勾了勾唇角，最近生活的不错，她看起来没有那么消瘦，眉眼之间和沈月西又像了几分。顾云泽看着舔了舔嘴唇，内心涌出一股奇怪的渴望，自从他被顾云深找人废了之后，从来没有出现过这种感觉，这让他感觉十分兴奋。

　　“二少，我听沈子璇说了，沈月西已经相信那个人是顾云深了。我是女人，我比你更了解女人，虽然沈月西表面不会特别反感，但是内心绝对会有一根刺，这根刺就是一个定时炸弹，再稍微刺激一下，绝对会爆炸。”

　　吴静雅笑着，眼底都是疯狂的嫉妒和快意：“他们都不是那种坦率的人，我就不信愣了，等矛盾越积越深，他们还会像现在这样如胶似漆。”

　　顾云泽眼神复杂，身体后仰靠在椅背上，一副懒散的模样：“你做的很好，我让我爸重新把你找回来，你果然没有辜负我的期望。”

　　吴静雅一愣，微微低头，纤细的手指将垂下来的头发撩到耳后，女人味十足。

　　“谢谢二少在我最困难的时候收留了我，我一定会尽我所能帮助二少，对付沈月西……和顾云深！”

　　顾云泽看着她的模样，手忍不住伸了过去，在她手背上抚摸了两下：“我还有三个月就可以出去了，等我出去了，我一定会更加中用你。”

　　吴静雅手指微动，小指在他手心勾了几下，笑容妩媚：“等您出狱那天，我会过来接您。”

　　顾云泽眼神变深，门外传来预警的通知，会面时间已经到了。

　　吴静雅目送顾云泽出去，看着被他摸过的手背，狠狠擦拭了两下，动过很大，用的力气像是要把手皮擦掉一样。

　　如果不是她走投无路，是绝对不会委身给顾云泽的，她喜欢的是顾云深啊，可惜，她这辈子都没办法成为顾云深的女人了。

　　顾云泽回到宿舍，狱友围了上去，其中一个兴致勃勃地凑上去：“顾二公子，那个女人又来看你了，这一个月她来了好几次了，是你们的公司的员工吗？”

　　“顾二少业务还真是繁忙，已经坐牢了，还有这么专人过来汇报。”

　　“不是员工吧，我看那女人看顾二少的眼神都不对，应该是顾二少的女人吧，那女人长得还有点姿色，就是太瘦了，身材没什么看头。”

　　几个人围着他七嘴八舌地讨论，顾云泽坐在自己的铺位垂着头，等他们都说完了，嘴角勾了一下，笑道：“不过是一个调剂品罢了，我看上的女人比她强好几倍，漂亮多了。”

　　“是吗？”几个人又开始议论。

　　顾云泽点了点头，眼神阴毒又冰冷：“我追了很久的，这次出狱一定会搞定她。”

　　……

　　今天是沈月西出院的日子，顾云深送她回来，正在外面停车，沈月西独自一个人先进入了家里，刚打开大门，听见周岚笑得很大的声音。

　　什么事情让她那么高兴？

　　沈月西疑惑，将门关好，走进去，看见周岚和一个年轻的姑娘坐在沙发上，不知道那姑娘说了什么，又把周岚逗得哈哈大笑，拍着她的手，脸上全是慈祥。

　　沈月西惊讶了一瞬，今天太阳打西边出来了，周岚竟然会对人这么和蔼，明明整天阴阳怪气，怼天怼地的模样，竟然还对笑得这么开怀。

　　正当她处于震惊中的时候，沙发上的两人也注意到她回来了。

　　周岚的笑脸立刻收住了，嘴角下撇，看起来又一副严肃刻薄的模样。

　　沈月西心里冷哼了一声，这女人变脸变得可真快。

　　周岚身边的女人转过头，看见沈月西回来，愣了一下，随即脸上挂上热情的笑容：“沈姐姐回来了，刚刚我还在和伯母聊到您，伯母一直在对我夸你，现在一看，果然您果然像伯母说的一样优秀。”

　　这个女人长相仅仅只是清秀，但是笑起来面相很柔和，有一股传统女人的柔顺感，说话也很热情，明明是很讨喜的面相，但是沈月西看着却觉得哪哪都不顺眼，让她心里很不舒服。

　　再一听她的话，沈月西当即就笑出来了：“是吗，妈都夸我什么了，我嫁给顾云深这么长时间，还没听她夸过我。”

　　周岚阴阳怪气地冷哼了一声，撇过头，那女人脸上的笑容也僵了一下，她没想到沈月西这么直白，竟然有什么就直接说了出来，让她一时间不知道接什么话好。

　　“沈姐姐……”

　　“停！”沈月西立刻打断了她：“我妈只生了我一个，我没有别的姐姐妹妹，另外看你年纪比我大多了，你叫我‘姐姐’恐怕不大合适。”

　　那女人听了，又怔住了，沈月西这一连串的话，饶是她觉得自己脾气很好，现在也有点生气了。天籁小说网

　　“沈姐……沈小姐，只是……只是一个称呼而已，您不用那么生气。”

　　沈月西其实也感觉自己这火发的莫名其妙，但是不知道为什么，看到这么女人就下意识心里不舒服。

　　周岚听她这么对郑夏，瞬间怒火高涨，站起来指着沈月西道：“沈月西，夏夏是我们家的客人，你作为顾家的少夫人，是不是太没有礼貌了，果然是私生女，真是没有规矩，净给顾家丢人。”

　　沈月西冷笑了一声，正准备说话，郑夏突然站起来，拦住周岚，声音温和带着一丝不易察觉的委屈：“周阿姨，你不要生气，都是我的错，我不知道叫‘姐姐’对犯了沈小姐的忌讳，是我不懂事，她骂我是应该的，您不要怪沈小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第104章 不过是调剂品免费阅读。https://xs.23sk.com 