
白沙岛原名百济岛，是百济国海外的一座大岛，百济国灭亡后，新罗国便放弃这座岛屿，岁月日久，这座方圆百里的大岛也渐渐荒废，只住一些渔民。

二十年前，新罗贵族李潮汐因谋反而全家被诛，只有他的次子李白沙逃出京城，来到白沙岛上，他得到新罗宿敌高丽人的支持，大肆招募海盗游勇和被凤凰会击溃的倭寇，渐渐形成了一支数千人的武装。

但李白沙也知道，凭他现在的实力，远远不足以和新罗国抗衡，为了收敛钱财，他也走上了海盗之路，打劫商船，攻掠大宁和新罗的沿海郡县，不过他们从不进东海，那里是凤凰会的势力范围。

十五年前，白沙会曾和凤凰会打过一仗，遭到惨败，被迫向凤凰会投降，同时保证不再侵犯大宁朝沿海，考虑到白沙会也能阻拦倭寇向北侵袭齐州和幽州，凤凰会便不再剿灭白沙会，十几年来，和白沙会相安无事。

李白沙今年已四十五岁，身材不高，但长得极为壮实，他在白沙岛上经营二十年，使岛上人口已渐渐增加到上千户，万余人口，他的军队也达到五千人，三百多艘战船。

随着白沙会的渐渐强大，新罗国开始对它警惕起来，李白沙得到消息，极可能明年开春后，新罗国将出兵剿灭白沙会。

李白沙心忧之极，他为此亲赴楚州，一方面是购买精铁，准备打造兵器，另一方面是想向申国舅求援，请求申国舅派白衣私军上白沙岛助他御敌。

李白沙是八年前通过高丽国认识申国舅，并心甘情愿投靠他，成为他在海外的一支力量，八年来，他们关系一直很好，但年初拦截东宫税银失败，让申国舅对他意见极大，从而影响到了他这次求援，他本想求三千人上岛助战，但申国舅最后只答应给他八百人。

最要命是他在楚州买的精铁被楚州水军俘获，全军覆没，不仅使他遭受人船的损失，而且严重影响到了他的备战计划，他的军队装备较差，缺乏铠甲，长兵器也严重不足，主要以刀为主。

来自大宁朝的援助不利，使这些天李白沙的心情着实不好，他现在唯一的希望就寄托在高丽国身上，高丽国虽然拒绝派兵援助他，但同意给他物资援助，包括粮食军械之物。

夜晚，浓云低垂，黑暗遮蔽了天地，海面上风平浪静，这是休养生息的冬天，三百余艘战船都停泊在港口内，偶然会有一小队士兵出现在附近巡逻。

在海岛的西面则是一片荒凉的海滩，这一带住着几百户渔民，滩涂上停满了小渔船，在另一边滩涂的木架上挂满了渔网，此时已到亥时，渔民们都早早安歇，万籁俱寂，这一带不是军事区，也不能停靠千石以上大船，没有军队驻守，但这里距离港口只有数百步，被一座低缓的小山丘相隔，山丘上树林茂密。

就在昏暗的夜幕中，数百艘小船满载着黑压压的人群悄悄向滩涂驶来，小船触底停下，船上的黑影跳下小船便向滩涂上奔去，他们拿着弓弩长枪，身上的铠甲闪烁着黑暗的光泽，每个人的动作都异常敏捷，迅速向小山丘奔去，片刻，二百余人便拦截住了从军港过来的道路。

涌向海滩的小船越来越密集，近两百艘小船将整个滩涂占领，海滩上出现的军队也从数百人渐渐增加到了三千人，他们全副武装，行动迅速，雷厉风行，在进行最简单的整队后，三千军队分为三支队伍，越过密林，直插港口的三个方向．．．．．．

港口内依然是一片寂静，三百艘战船在狭窄的天然港口内密密麻麻的拥挤着，港口内没有结冰，海水轻轻拍打着船体，船只上下起伏，岸边没有军队守卫，只有不远处的一排营房内，偶然有起夜的白沙会军士进出。

这时，一名起夜白沙会军士忽然发现数十步外出现了大群军队，他一愣，刚要大喊，一支箭射穿了他的咽喉，闷哼一声，他重重地摔倒在地上，大群楚州水军士兵冲进了营房，只见一片惊呼声、惨叫声响起，很快便平静下来。

水军士兵们兵分三路，两支各千人的军队拦截住两条通向海港的必经之路，另外一千人开始迅速登船，他们威逼住在船上的船夫们解开缆绳，拉起铁锚，张开船帆，一艘艘大船开始陆续驶出海港，一堆冲天的火焰开始在海港码头上燃烧，十里外的近千艘战船呈一个巨大的扇形，开始向白沙岛包围而来，岛上的驻兵发现了异常，开始惊慌起来。

．．．．．．．．．

在距海港约五里外的一片湖边，有一座白色的宫殿式建筑，叫做青元宫，是白沙会头子李白沙为自己修建的宫殿。

青元宫内乐声阵阵，李白沙半躺在黄金白玉床上，眯眼看一队赤身舞姬的歌舞表演，八名年轻美貌的侍女，娇躯仅披一层轻纱，拥在他身旁给他捶打肩背。

李白沙极为好色，他拥有妻妾一百余人，每天过着纸醉金迷的生活，不过这几天他心情不好，总是用侍女来发泄怒火，已经先后杀了五人，使其他侍女都战战兢兢。

虽然眼前舞姿优美动人、佳人娇躯如玉，但他却有点心不在焉，心里在想着从楚州来的八百名白衣军，这八百白衣军战斗力不算弱，只是他们并不服从自己的指挥，这是令他头疼之事，他在考虑着从这八百人中抽一些人去齐州招兵，只要他肯出银子，招募三五千兵力不成问题，再让这些白衣兵训练他们几个月，这样他就有上万军队了，可以与新罗军队一战，关键是高丽的军械物资要及时送来，他准备明天再派人去催促。

“会主！”

一名手下惊慌失措地冲了青元宫，让舞姬们一片惊呼，停住舞步，纷纷找衣服遮住身子，李白沙的青元宫从来不准男人进来，这让他一阵恼怒，“有什么事？”他怒吼道。

手下带着哭腔大喊：“会主！海面上出现了大量的战船，还有．．．．码头已被占领，我们战船都没有了！”

“什么！”李白沙勃然大怒，他第一个反应便是新罗军队在偷袭他们，他挥臂大喊：“召集军队，给我夺回码头！”

他也顾不得下令，一脚将手下踢翻，拔刀冲了出去，怒火在他心头燃烧，卑鄙无耻的李景元军队，竟然用偷袭的方式，他骑马飞奔至军营，此时他的六千军队已经扑上去了，每个人都意识到，如果被新罗军队占领海岛，他们一个都活不成。

但他们在冲向港口的路上遭到了伏击，箭如密雨，乱箭齐发，白沙会海盗没有防备，一时间死伤惨重。

“杀上去，给我夺回港口！”

李白沙嘶声大喊：“新罗军队一战便溃，大家不要害怕。”

这时，奉命来支援白沙会的楚州白衣军首领匆匆跑来，他叫吴军，是一名都尉将军，他多少有点见识。

“会主！”

吴军不安地对他道：“这好像不是新罗军队，好像是楚州水军。”

“什么！”李白沙向后退了两步，惊得目瞪口呆。

吴军心急如焚，如果他们被楚州水军抓住，后果不堪设想，他也顾不上再和李白沙说什么，调头便向自己军队，他要让军队立刻换装，混入白沙岛的民众中去。

李白沙却慢慢后退，眼中露出惧意，是楚州水军，他知道大势已去，无论军队人数和装备都远逊于对方，他们根本就不是对手，码头已经占领，眼看满载士兵的船只进入海港，越来越多的士兵上岸了。

李白沙向百余名心腹手一招，调头便向南面跑去，他还一艘战船停在一处秘密的小港湾内。

在一处小小的峡湾内，停泊着一艘三千石的大船，船隐藏得很隐秘，从海面上很难看出来，这是李白沙给自己留的一条后路，船上满载着清水和粮食，可以让一百人在海上漂泊三个月。

他已经想到了，假如新罗军队将他的码头占领，他该从何处逃生？

李白沙带领一百多亲卫从山崖上跑下来，纷纷上了船，几十人用竹篙撑着岩壁，让大船缓缓驶出峡湾，进入大海之中。

船帆拉起，李白沙下令，向北方的高丽出发，当年他只带了几名家仆逃到百济岛，现在却有一百多人，而且他在东莱钱庄还存有百万银子，只要高丽支持他，他完全可以东山再起。

可他的战船刚驶出不到三里，便有手下惊呼起来，“快看那艘大船，不好，我们被包围了！”

只见他们前方横着一艘巨大无比的大船，简直是他们战船的十倍，他们周围，有三艘船呈品字型将他们包围，李白沙腿一软，瘫倒在甲板上。

母船上之上，皇甫无晋凝视着从岛上逃出的船只，冷静地下达了命令，“用新炮击沉它！”

信号发出，一艘三千石的战船开始靠近敌船，五百步外，只听轰隆的炮击声传来，战船冒起一股股的白烟，这便是无晋的火炮试验船，十门大炮轮番轰击，只见李白沙的座船附近，一股股水浪冲天而起，十枚炮弹中，还有是三枚击中了目标，大船被炸碎，桅杆断裂，轰然倒下，一枚炮弹击穿了船壁，在大船内爆炸，将海船炸开一个大洞，船身几乎断裂，海水汹涌灌入，海船开始迅速沉没，海面上到处是哀嚎求救的白沙会海盗。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475035"  chaptername="第一百九十七章  剿灭白沙会">加入书签</a>
</div>
