    “上车！”豪车的车窗放下，露出贺少锋一张熟悉俊逸的脸。

    宋诗雨惊讶地看着他，半响都没有反应。

    最后还是贺少锋下了车，径直帮她把行李放进车子的后备箱里，再牵着她的手，坐上他的豪车。

    “你跟霍宇霆分手了？”贺少锋狭长的凤眸睨向她，嘴角勾起一抹笑容。

    “嗯。”宋诗雨点了点头，心情复杂。

    “很好，以后你就只属于我了！”贺少锋伸出长臂将她搂入怀里，眉宇间一片柔和的喜色，带着些许腻歪的语气。

    宋诗雨依偎在他的怀里，半响都没有说话。

    贺少锋报了一处别墅的住址，让司机将车子开去那儿。

    宋诗雨心中暗惊，贺少锋现在住的地方，竟然不是他以前的豪宅？

    他连住了很多年的地方，都改变了？

    不过宋诗雨刚跟霍宇霆分手，现在没心情想其他的事，也就没有深究下去。

    “你送我回家吧，我现在哪都不想去。”宋诗雨有些沉闷地说道。

    “不去我家坐坐？”贺少锋黑眸凝望着她，语气慵懒。

    “我累了，想回去休息了。”宋诗雨揉了揉额头，疲惫地说道。

    贺少锋盯着她看了一会，俊美的容颜看不出怎样的表情，过了一会后，他扬了扬眉道：“好！”

    他又吩咐司机，将豪车开去宋诗雨住的那套公寓。

    车子抵达后，宋诗雨第一时间打开车门：“再见！”

    “等等！”贺少锋叫住了她。

    “还有事吗？”宋诗雨淡淡地问。

    “这周末你有空吗？我想和你约会！”贺少锋勾了勾薄唇，嗓音撩动人心。

    不知为何，宋诗雨脱口而出的话，竟然是想要拒绝。

    可连她自己都搞不明白，自己为何要拒绝呢？

    明明她跟霍宇霆离婚，不就是为何重回贺少锋的怀抱，跟他在一起吗？

    “应该有吧。”宋诗雨想了想，还是改口道。

    应该是她刚跟霍宇霆分手，现在没心情约会吧。

    周末要几天之后了，那时候她应该已经调整好自己的心情了吧。

    贺少锋倾身过来，亲吻了一下她的红唇：“周末我派人来接你！”

    “嗯。”宋诗雨点点头，推开车门，下了车。

    贺少锋一直目送她背影走进单元楼内，才命令司机开车。

    ……

    宋诗雨回到自己的公寓后，第一件事就是大扫除。

    她已经很久没有回这里住过了，这套房子需要打扫清理一番。

    接着又收拾了自己的行李箱。

    等所有的事情都做完之后，已经将近午夜十二点了。

    宋诗雨这才意识到，自己到现在都没有吃东西，而她居然也没感觉到饿。

    宋诗雨点了一份外卖，来到雪儿的灵堂前，给她上了一炷香。

    “雪儿，你知道吗？我今天跟霍宇霆分手了！”她自顾自地对雪儿说道：“本来我以为我跟霍宇霆分手后，会自然而然地跟贺少锋在一起的，可没想到我今天竟然拒绝了贺少锋，我也不知道我这是怎么了？你说我这是怎么了？”

    宋诗雨对着寒雪儿的灵堂说了一会话，突然想到了什么。

    之前寒雪儿的遗体在殡仪馆火葬完，殡仪馆的工作人员还给了她一个透明的袋子，说是死者的遗物。

    宋诗雨随手将那个遗物放进了她那天背的包包里，这么多天过去了，她都没有拿出来。

    现在既然想到了，宋诗雨立即翻找出那天她背的包包，从包包里找出了那个透明的袋子。

    好在寒雪儿的遗物还在里面。

    宋诗雨打开袋子，将里面的遗物取了出来。

    是一个方形的冰玉吊坠。

    她以前也没有见寒雪儿戴过，更是没有想到寒雪儿在自杀的时候竟然还佩戴着它。

    可见这个吊坠对寒雪儿的意义。

    它应该是寒雪儿生前的一个很重要的人所赠的。

    会是谁呢？

    寒雪儿跟亲人的关系并不好，也没有什么朋友，更没有男朋友。

    唯一的金主，就是她那个干爹谭立东！

    难不成还是她那个干爹谭立东所赠的？

    宋诗雨随手将吊坠翻了个面，竟然发现吊坠的背面刻着两个字。

    ——振文！

    这两个字怎么这么眼熟？

    宋诗雨一时觉得熟悉，却又想不起来。

    刚要想起来一些什么的时候，门铃又响了起来。

    是她点的外卖送到了。

    宋诗雨放下吊坠，打开门去去了外卖，去了餐厅里吃了起来。

    她边吃边研究着手里的吊坠。

    以她的目测，这个吊坠所用的玉绝对是上品，优质的好玉。

    一般的地方绝对买不到这么好的玉，就算买到了，价值也不菲。

    可见赠送寒雪儿这个吊坠的人，绝非一般人。

    而寒雪儿所认识的朋友里，也只有谭立东有这样的财力。

    难不成真的是谭立东所赠？

    那这吊坠背后“振文”两个字，又是什么意思呢？

    宋诗雨实在想不明白，埋首吃外卖，也没有再继续想下去。

    直到三天后，她偶然浏览新闻，原本只是关注一下谭立东的近况。

    毕竟寒雪儿的死，跟谭立东脱不开关系。

    要是没有谭立东那些变态的招数，寒雪儿说不定就不会有事了。

    可没想到新闻标题的前半段是说谭立东的，后面半段说的竟然是谭立东的儿子谭振文了。

    宋诗雨大脑嗡的一声，像是瞬间明白了什么，眼睛瞪得大大的。

    谭立东的儿子叫谭振文？

    没错，之前谭立东紧急住院手术，她在医院里见到过他的儿子谭振文。

    宋诗雨甚至还看到谭立东的儿子谭振文跟寒雪儿在医院的一角拉拉扯扯，关系不清。

    她当时并没有多想，可现在想到寒雪儿遗留下来的那块玉吊坠的背后，正是刻着“振文”两个字，她顿时就有了一个大胆的假设。

    寒雪儿的那块玉吊坠，有没有可能是谭立东的儿子谭振文赠予她的呢？

    如果是的话，那寒雪儿的死，是不是也与谭振文有一定的关系？

    宋诗雨又仔细阅读了一下那则新闻。

    新闻的大意是，谭立东因为丑闻缠身，再加上年事已高，已经被谭氏董事会通过决议，除名他董事长和执行首席一职，改为由他的儿子谭振文继任。

