    之所以王远先杀队友后放火，并非真的想要火烧赵王府，杀队友是为了不暴露自己，放火则是为了用火折子吸引彭连虎的主意。

    毕竟一拍两散这套掌法威力高灵活度不高，命中率极低，彭连虎这么高的身法，单纯的正面给他一掌肯定打不中，而且彭连虎顾此失彼状态下也来不及调动真气防御王远的掌力。

    谁曾想这火焰这么快就烧了起来。

    火势越来越大，王远随手在彭连虎身上摸出战利品，然后纵身一跃踩着身旁的大树飞身而起，在半空中使出云鹤九霄，只见王远身形一晃，扶摇直上，飞到了森林上空。

    不等王远从空中落下，“呼啦！”一声，一对滑翔翼在王远背后展开。

    雷虎赤龙翼！！

    这个时候，火焰也已经烧上了树，热气腾腾的气流将王远托起，王远调转方向，稳稳的往森林外飞去，路痴不要紧，架不住爷会飞。

    “凤舞九天！我×尼玛！”

    团队频道里，墨白几人正在疯狂的@王远，尤其是硬盒玉溪，骂的那叫一个花样百出。

    不难看出，这垃圾话也是高手必修课程，到底喷队友也是一门学问嘛。

    不过他们骂的是凤舞九天和王远有没啥关系。

    “少废话！赶紧跑图！”等他们骂累了，王远也飞出了着火的范围，找了个角落，随手发了一条消息。

    “？？？”

    接到王远的消息，飞云踏雪众人一愣，在复活点内连忙往赵王府方向看过去，只见一道赤红色的火焰冲天而起，黑色烟雾往京城四周弥漫开来。

    “这……你撑住！”

    看到这一幕，飞云踏雪怔了一下，也缓过神来，连忙给王远发了个消息。

    “哎呀……这么大的火，不好撑啊……”

    “一百金！”

    “恩，我觉得我还能撑几分钟！你们快点！”

    “这就到！”

    关上聊天框，飞云踏雪几人施展轻功，飞速往赵王府跑去。

    ……

    此时赵王府内，已经乱成了一锅粥，所有的NPC呼喊着四下奔逃，取水救火。

    无奈这把火点燃的是一片森林，这样的大火又岂是人力可以扑灭的？赵王府上下的努力也不过是杯水车薪，赵王府是副本场景，里面的NPC不能和主世界的NPC一样可以随处乱跑，他们能做的只有救火或者被烧死……哪怕是欧阳克这样的BOSS，也得跟着忙活。

    汹涌的火焰，铺天盖地，引来燕京城无数玩家围观……上一次这样的大火还是在黑风山，想不到这次竟然烧到了燕京城。

    出了这么大的乱子，无论是BOSS还是守卫，都忙着灭火……自然没有人再注意王远一伙人。

    王远几人趁着混乱，一路毫无阻碍的就来到了赵王府地牢。

    昏暗的地牢中，只有一个中年汉子，那汉子满身污垢，双目无神面色苍白，口中正喃喃自语：“细弱，细弱……”也不知道是在嘲讽谁，不过看起来似乎受了很大的刺激。

    “杨铁心！”

    看到那大汉，飞云踏雪小心翼翼的地喊了一声。

    “？”

    听到有人喊自己，那汉子转过头来看了众人一眼，虚弱道：“你……你是谁，怎么认得在下？”

    这汉子虽然邋里邋遢，倒也颇为英气勃勃，只不过却无精打采的，说话有气无力。

    “真的是他！”飞云踏雪惊喜的冲墨白几人摆了摆手道：“救他出来！”

    “恩！”

    墨白点了点头，一刀将牢门砍成两半。

    “这次真是多亏了凤舞老大，不然我们……”

    任务马上就要完成，飞云踏雪心情大好，激动地冲王远道谢。

    然而就在这时，王远突然一步冲进牢房，伸手掐在了杨铁心的脖子上。

    “这……”

    见王远这般行为，几人当时就傻住了，飞云踏雪更是惊恐道：“凤舞老大，你……你什么意思？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“就你理解的那个意思，一千金！否则当场撕票！”

    “一千金！！！你！你是不是有点过分了！”

    王远此言一出，飞云踏雪直接爆发了，紧紧盯着王远愤怒的叫道。

    一个人爆发，绝非一朝一夕。

    飞云踏雪是有钱，但却不是人傻钱多的冤大头，前几次要钱也就算了，能者多得，飞云踏雪可以理解，毕竟是干活赚钱，临时要价虽可恶但最多就是素质低。

    可现在王远这种行为，就有些恶心了，前面几次还是拿钱办事，这一次就是赤裸裸的敲诈了。

    一千金不是小数目，尤其是游戏中，这么大额的游戏币不仅仅是钱的问题，哪怕是在飞云踏雪这样的土豪眼里，也是一个大数目，何况在此之前，王远已经索要了不少钱。

    攻略个副本而已，花了这么多钱飞云踏雪已经感到有所不值了，现在王远又拿着任务NPC敲诈一千金，飞云踏雪此时的心情可想而知。

    本来飞云踏雪还敬王远是个高手，对于他的攻略手段，心里也是蛮佩服的，即便此人素质低下，飞云踏雪也想与其结交，可现在嘛，之前飞云踏雪又多佩服，现在就有多鄙夷。

    “过分吗？这可是你的任务NPC。”

    见飞云踏雪终于被触怒，王远心中一喜。

    讲道理，王远并不稀罕飞云踏雪那点钱，他要的就是飞云踏雪这个态度。

    “凤舞九天，你这种人真是垃圾透了，还有脸在论坛上指责别人！”飞云踏雪愤怒道：“现在我宁愿把钱丢给论坛上的水军，也不会被你这种小人赚去的！”

    “是吗？这可是你说的！那就别怪我不客气了！”王远满意的点了点头，手上一使劲。

    “咔嚓！”

    杨铁心脖子被拧成了两段，当场挂掉。

    系统提示：任务失败……

    系统提示：赵王府挑战失败……

    就在杨铁心被杀掉的同时，一连串的系统提示在众人耳边响起。

    “卧槽！你这贱人！”

    “凤舞九天，尼玛死了！”

    墨白和硬盒玉溪大怒，提着武器直直冲向牢房内的王远。

    而王远身形一晃，直接退出副本消失在了众人面前。

    “次奥！”看着王远消失的地方，飞云踏雪几人的怒火直接烧到了头顶。

    飞云踏雪自幼娇生惯养，何曾受过这种窝囊气，只见他深吸一口气，双拳紧握浑身颤抖的说道：“凤舞九天，我记住你了！从今以后，游戏里有你没我！”