    这个比大筒木辉夜还要强，不过青子衿不太熟悉。。

    因为雷伊虽然是他前世童年的游戏，但是相关的世界观和背景肯定没有类似于白胡子，艾斯德斯这种来的详细。

    至于高要，青子衿亦是非常熟悉的。。

    神话里面他觉得易小川最对不起的就是高要，为了一些所谓的芸芸让高要变成了赵高。。。

    明明高要是为了易小川而着想。

    可是易小川却总是阻止高要，在背地里使阴招。

    不过现在的他对这些都不太感冒了。

    可能是因为漫长的岁月和自己境界的提升, 在青子衿眼里，这一切的一切，就像是一副二维的动态画卷，自己不过是一个欣赏者。。

    当然，作为人的感情，青子衿从来没有消失。

    这是一种永恒的无上信念带来的一众心境，可以随时进行转化。

    对于高要所在的神话世界, 所谓的长生药可能有点意思，但是对于青子衿来说, 也就如此。

    不过这些都不重要了，因为当他们加入聊天群的一瞬间，所有的命运都发生了改变。

    .....

    赛尔号世界。

    赫尔卡星，一颗机械文明高度发达的星球，这里拥有着各种叹为观止的超强古代机械建筑物，生活着许多机械系精灵。

    作为守护神的雷伊坐镇在他所建立的“雷霆守护局”，守护三座圣塔和星球子民。

    在雷霆守护局的中央，一个伟岸的身影在屹立在中央。

    他身着电流笼罩的黄金盔甲，。金黄色的刺猬头，手部和腿部，白色的肩部和腰部以及脸部，一双深绿色的双瞳，细长而敏捷的四肢，全身缠绕着雷电所包围，尽显王者风范。

    这个身影便是帕诺星系赫尔卡星最后的守护神，传说中的雷神-----雷伊。

    此时的雷伊正在思考如何才能保护兴趣不受迫害, 以及如何击败拥有圣灵系之王之称的谱尼。

    就在此时。

    他的脑海里传来的一道声音。

    让雷伊眉头微皱。

    “恩？”

    “诸天聊天群？？是宇宙海盗的新把戏吗？.......不对, 他们不可能有这种实力！”

    连通诸天万界无数维度宇宙的神奇之地？”

    “群商城....群文件？？？”

    “来自诸天万界各个世界维度的世界的存在聚集到了一起？有趣, 真是有趣！”

    “没想到我雷伊竟然有幸加入到了这种生生之地，连这等神奇之物都会邀请我。。”

    “那么就让我喜公子在聊天群树立威严吧。。”

    “诶？等等这里还有群员信息？”

    “震震果实，毁灭世界！！冰封万物！！无限月读？？天照！！！十字星域交叉。”

    “超兽武装？！！！！”

    “挥手间就能摧山断江，这些群员的实力有强有弱，但是都在接受的范围内。。”

    “不过这个王腾，遮天大世界。。。。。恩....很厉害！！”

    “什....什么？群主和冥王是什么鬼？”

    “弹指之间碎裂星河，翻手之间覆灭宇宙，甚至能够逆乱时空，穿梭于过去现在未来，凌驾于时间长河之上？！！！！！”

    “玄冥黑洞？神话多维度宇宙级？？可以纵横无数的维度宇宙....果然是人外有人天外有天，诸天聊天群。

    “看来无论何时都要保持一个谦虚的心！”

    另一边。。

    神话世界。

    秦朝。。。。。

    一个身穿破布烂衣服头发如同杂草，身体无比虚弱，面色苍白的男子在一间废废旧的破庙里面的杂草堆依靠着。。

    当他突然听到脑海里传来一道奇怪的声音。

    第一反应是自己已经出现幻觉了。

    不过经过再三的确认，高要明白，这不是幻觉，这一切都是真的。。。。。

    他的机缘来了。。。。。

    “诸天聊天群，来自诸天万界各个世界的存在，还有神明级别的伟岸人物！！！！！”

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？新人怎么不说话呢？”

    三国第一孝子-吕布：“可能还在熟悉聊天群的功能吧~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“看到这两个新人就想到我刚入群也是先熟悉群功能，然后在发言的。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“说起来喜公子是和妾身同一时间进入聊天群的呢~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“能和辉夜前辈同一时间入群是在下的荣幸~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“别这么说.....喜公子所在的世界可是比妾身还要恐怖的多呢~~”

    野比大雄：“咳.....我觉得大家应该谈论一下新人的问题。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶，说到这里群主大大呢, 可以介绍一下新人吗，就是内个来自赛尔号世界传说中的雷神，会比王腾哥哥还厉害吗~~

    弟控-宇智波鼬：“好奇！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    郡主赵敏：“我也是，传说中的雷神，听名字就感觉.....”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“就感觉什么？”

    郡主赵敏：“没.....没什么，觉得很厉害的样子。。。。。”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《赛尔号编年史》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《神话》”

    全能全知的群主大大：“咳，这次新人的质量还不错，出来冒个泡吧，这是本尊透过无限维度宇宙帮你们测算的命运。。。”

    “顶级大厨-高要下载了文件....”

    “帝国抖S女将军-艾斯德斯下载了文件.....”

    “超兽冥王下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “我真的没有大帝之姿--王腾下载了文件.”

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，诸天万界当真是神奇无比，没想到雷伊大大是来自于一个衍生的游戏世界，而且世界的顶尖战力居然如此恐怖！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是啊，传说中的雷神，雷伊大大所在的世界观好庞大，甚至比王腾哥哥所在的遮天大世界还要浩瀚~~~”

    成为我的儿子吧：“这难道就是科技发展到极致与如同玄幻一般的精灵结合的世界吗，时空穿梭，星际航行，太神奇了~~”

    野比大雄：“22世纪比这个还要厉害，不过没有像雷伊前辈这样如同神明一般的精灵~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...你们都没有注意吗，雷伊的信息数据比王腾还要恐怖！~”

    郡主赵敏：“看到了，不愧是传说中的雷神，看来我们裙里又多了一个新的大佬了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“内个，你们是不是忘了另外一个新人了~~~~”

    弟控-宇智波鼬：“当然看了，高要真是太可怜了，那个易小川简直就是个圣母，@顶级大厨-高要，放心，高要，你开直播，我用积分买穿越符，直接过去用天照烧死这个崽子！！太气人了！！！！！”

    华山真君子-岳不群：“...，内个，鼬兄，你好像也是易小川这种人吧！！”

    郡主赵敏：“不不不，那是以前的鼬哥哥，现在的鼬哥哥性格完全变了~~还是挺好哒。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是的，你是不知道鼬哥哥刚进群有多高冷！！知道群主大大上传了群文件《火影忍者》，一切就发生了变化。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“不说这些了，在下认为，这个易小川直接被鼬前辈烧死太亏了，应该先折磨的他痛不欲生，然后......”

    冰清玉洁-小龙女：“这...........”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“...，我这是加入了什么聊天群~~不过不知道为什么，我觉得好兴奋啊~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我们并没有错，错在易小川这么对待高要哥哥，就应该受到这样的惩罚！！！”

    野比大雄：“强烈赞同！”

    赛尔号世界。。

    看着群主上传的赛尔号编年史。。

    雷伊非常的吃惊，因为这和他的经历以及所知道的一切简直一模一样。。

    而且还有很多他不知道的辛秘。

    这让他更加敬畏了。。

    .....

    ...

    神话世界。

    秦朝。

    高要青筋暴露，面色通红。

    无比的愤怒。

    他没想到他当成兄弟的易小川居然背后捅自己的刀子，这么恶心。

    他把易小川当成唯一的朋友，而易小川确只为了自己着想。

    看着聊天群群友们的信息。

    高要感动哭了。

    他没想到，诸天万界的群友这么友好，刚刚他也观看群介绍还有群资料了。。

    这些群友每一个都不简单，更有甚者有霸主，神明甚至超越神明的存在。。。

    但是从他们的发言来看，并没有看低自己的意思。

    反而为自己打抱不平，要帮助自己弄死易小川。

    “呜呜呜呜呜.......”

    高要的嘴唇微微颤动，伴随着呜咽的声音，眼泪几乎要夺眶而出了。。

    他在秦朝这个鬼地方每天过着吃了上顿没下顿的生活，而且这些人说话跟地方方言一样，他是一句也听不懂。。

    聊天群的大家发的信息他都能听懂，而且还这么关心他，他感觉非常幸福。

    传说中的雷神---雷伊：“咳，谢谢大家的欢迎，我是来自赛尔号世界帕诺星系赫尔卡星最后的守护神，希望能和大家和谐相处。”

    顶级大厨-高要：“大家好，我叫高要，各位群员都是鼎鼎大名甚至宛若神明一般的大人物，能够被大家关照，在下真是不知道该如何报答！！！以后得到长生药，就算在下不吃，也会给赠予大家的！！”

    “我也没想到.....我把易小川当成至亲，还想找到他和他相依为命，没想到！！！！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“呜呜呜，高要哥哥，你别说了，再说我就心疼了，没事哒。

    “进入聊天群我们都是一个大家庭，原剧情该发生的事情不可能会再次发生，群里的任何一个人，都有能力帮助你，到时候遇到危险不要不好意思，高要哥哥，千万要保护好自己，通知我们。”

    冰清玉洁-小龙女：“欢迎新人！撒花~，雷伊大大格外的谦虚呢，除了冥王大佬还有群主大大之外，也就王腾哥哥还有超兽武装状态的碧瑶妹妹能和你较量了。

    “不过碧瑶妹妹和王腾哥哥最近好像人间蒸发了一样，不知道踪影。。。”

    “还有高要哥哥，放心吧，进入聊天群，不可能会有人欺负你！！”

    “你所在的世界，就算是我也能够出手保护你，所以遇到什么危机，要通知我们哦~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“果然强者都是谦虚的，比如雷伊大神还有我~~~

    至于高要，放心吧，，你的经历大家都已经知道，你不过是遇那个圣母川，不用你说，大家都会出手的~~”

    “哼，可恶的易小川，连鼬哥哥都不如，鼬哥哥好歹还给族人磊哥痛快呢，易小川是折磨王吗！！！！！”

    郡主赵敏：“就是就是！为了所谓的伟大，真的畜生！！”

    弟控-宇智波鼬：“........”

    全能全知的群主大大：“咳，大家消消气，易小川确实要杀，但是不要着急，慢慢来嘛~！”

    弟控-宇智波鼬：“那没事了，等到高要君遇到易小川再说吧。。”

    成为我的儿子吧：“.....”

    超兽冥王：“......”

    看着聊天群的信息，高要更加感动了。。

    神话世界。

    大秦。

    高要眼睛通红，布满了血丝有着对于群员对自己关爱的感动，亦是有着对易小川的恨。。

    刘邦把自己害成了TJ，看着群主上传群文件的一幕幕剧情，他无比的愤怒。

    自己在宫中受尽了凌辱黑化成了赵高，为了易小川杀了几个知道他盗取宫中宝物的知情人，反而被清高的易小川痛骂。

    刘邦那个货色一直对他爱理不理的，而易小川确跟个什么似得，义无反顾的帮助刘邦，就因为他是所谓的汉高祖？？

    那你当初认项羽干嘛，对你这么好的项羽，还有小月！我认的妹妹，都被你害死了！！

    赵高无比的愤怒，不过群友的话让他再次感受到了温暖，同时也坚定了灭杀易小川的信念。

    .....

    另一边雷伊亦是觉得这些来自诸天万界的群友非常友善，没有什么利益的纠纷，而且群商城有很多高级和有趣的功法。

    不过最让雷伊感兴趣的是至尊豪华区里面冥王大佬上传的一次性消耗品，高达五星的六个黑洞量级的玄冥黑洞。

    价值5000万群积分。。

    关于冥王大佬的信息资料他也看了。

    他非常的敬佩冥王大佬的为人。

    收回思绪。

    雷伊觉得聊天群的群员都是可交之人。

    于是。。。

    聊天群内。

