
期中考试过去没多久后，一场席卷全省的跆拳大赛，在省内各大高中，如火如荼地进行了。

中午午间休息时，当广播站把这个消息发布出来的时候，班上的同学除了稍稍一愣之后，都事不关己的，又开始忙碌着各自的事情。

没办法，跆拳道不管在那个学校，都属于偏科的兴趣小组。除了那些真正喜欢跆拳道的，基本上没几个人关心。只是，当月曦学姐走过来，要求辰星报名参加比赛后，班上的女生都沸腾了，纷纷嚷着要去为辰星加油打气。

辰星望着班上那些兴奋过度的女生，真的不知道该哭，还是该笑。

.

跆拳道的预赛，只是在各大高校内部进行，每个学校限定4个名额，可谓是竞争异常激烈。

预选赛的那天下午，跆拳道馆里座无虚席，人满为患。观众席里，除了那些过来为自己班上选手加油打气的外。剩下的，基本上都是跑过来看热闹的。

比赛还没开始，道馆里议论纷纷的，说啥的都有。基本上都在讨论那个选手厉害一点，出线的几率有多大。雨馨坐在人群里，听着周围的议论声，不由得开始为辰星担心起来。

“你们说，辰星能进前四吗？”

“肯定能啦！班长身手那么厉害，出线绝对没问题的。”不知怎地，众女生对辰星都有一种盲目的崇拜，看得雨馨特别无语。

开场白进行了十多分钟后，比赛正式开始。众选手按照抽签顺序，依次出场。令人意外的是，最先出场的两个选手，竟然是两名女生，而且姿色还不错。不过，一想到月曦学姐在市一中的影响力，这种现象就不足为奇了。

道馆里的男生，一看到美女出场，瞬间激动起来，个个都跟打了鸡血似的，站起来就是一阵鬼哭狼嚎的乱吼。那声音，简直跟叫春似的，听得雨馨她们鸡皮疙瘩掉了一地。

在裁判老师口哨声中，两名选手相互敬了个礼后，比赛正式开始。两名女生各自斥喊一声后，跨步向前，然后瞬间纠缠在一起。双方使用着各种拳术、踢技攻击对方，一时间打得难解难分。由于赛事比较新奇，现场大部分的人，都看得津津有味。

“小雨！”雨馨正沉醉其中时，手臂突然被人轻拍了一下。雨馨扭过头，就看到晓蓉姐递过来一包拆封的包装袋，示意她吃瓜子。

“晓蓉姐！你们怎么回事啊？这可是跆拳比赛，你们当是在看戏啊？”雨馨看着几个好姐妹，个个拿着零食袋，嚼得那个香啊！顿时一阵无语。

芳芳闻言，边嚼着坚果，边道：“可不就是在看戏吗？两个女生打架，一点特效都没有，还不如回家看电影。”

“是啊！是啊！”其他几个女生都附和起来。

雨馨看着那些在台上奋力拼搏的选手，突然为她们感到一阵莫名的悲哀。

只是，她还没感慨完，旁边的晓蓉姐就漫不经心地道：“我没看戏，我只是来看耍猴而已。”

“哈哈！……”众女生集体笑喷。

.

兴许是笑声太大了一点，惹得周围的同学都扭过头来，对她们怒目而视。更有一些人，直接出言不逊地道：“不想看就出去啊！别影响其他人好吗？”

晓蓉姐闻言，直接回怼过去道：“老娘想笑就笑，关你屁事！”

双方正争执不休的时候，跆拳道馆里，突然爆发了一阵强烈的欢呼声。雨馨她们还以为是辰星出场了，扭过头就看到一名高高帅帅的学长，正朝观众席挥着手，笑容满面地走向擂台。

“哇！穿着道服的林师兄果然最帅了！……”

“林师兄！我爱你！……”

道馆里的女生们，都状若疯狂地跟着喊了起来。那阵势，简直跟大明星出场似的。

雨馨看着那些女生，不解地问道：“他很出名吗？”

话音刚落，便惹来了一片白眼。

晓蓉姐很是无语地盯着她道：“你连林振风学长都没听说过啊！真是被你打败了。人家可是高三年级的大才子！长得帅不说，而且琴棋书画样样精通，是市一中无数女生心中的完美男神。想当年，市一中被他迷倒过的女生，不计其数。不过，后来他喜欢上了月曦学姐，而且还宣布：这辈子，只爱月曦学姐一个人。消息一出，市一中无数女生的玻璃心碎了一地。”

“然后呢？”一听到有关月曦学姐的八卦，众女生都来劲了，集体靠拢了过来。

“然后啊！”晓蓉姐吸了一口奶茶，漫不经心地道：“给我捏捏肩膀，我就告诉你们。”

靠！故意吊人胃口，再趁机敲诈勒索！众女生望着一脸悠然自得的晓蓉姐，气得咬牙痒痒。

双方对峙了几秒后，众女生最后还是选择了屈服。当下，自有人为晓蓉姐拿捏按摩起来。

晓蓉姐舒服得呻吟了一声后，才续道：“然后林师兄就向月曦学姐表白了。不过，月曦学姐是谁啊！天之骄女，武术奇才！对所有武艺不及她的男生，都不屑一顾。所以，林师兄失恋了。只是，林师兄并不死心，为了追求月曦学姐，从此他开始转学跆拳道。”

“原来是这样啊！”众女生恍然大悟。

“那后来呢？”众人追问道。

“后来啊！林师兄一次次地向月曦学姐挑战，最终都以失败收场。不过，他这份痴心，倒是得到无数女生的肯定和支持。市一中里，他大概是无数女生心目中，又爱又恨的一个存在吧！”

“哦！”众女生消化完所有的信息后，这才心满意足地收起了好奇心。

就在她们谈话的这段时间里，林振风以一个漂亮的侧踢，完成了这次比赛。现场顿时掀起一片欢呼声，无数女生呼喊着他的名字，直到他退场消失不见。

“林师兄的跆拳术，似乎又增进了不少呢？看来出线大有希望。”晓蓉姐点评道。

“晓蓉姐！你怎么这么清楚啊！”一个女生问道。

话音刚落，芳芳就接口道：“因为晓蓉姐也是林师兄的粉丝啊！而且，她还向林师兄表白过呢。”

“哦！原来如此！”众女生集体哄笑起来。

晓蓉姐被掀老底了，破天荒地老脸一红。她站起身，挥着小粉拳，朝芳芳嗔怒道：“芳芳！谁让你插嘴的，看我怎么收拾你。”

“啊！饶命啊！……”

不一会儿，众女生就打闹在一起。现场，顿时又增添了一阵喧闹声。

.

轮流了几场比赛后，终于等到辰星出场了，现场顿时又掀起一阵沸腾的欢呼声。那股热烈的气氛，一点也不比林师兄出场时逊色多少。

“班长！加油！……”

“辰星！加油！……”

相对于她们这种委婉的支持方式，在场的其他女生就生猛多了，直接扯着嗓子吼道：“辰星！我爱你！辰星！我爱你！……”

众女生集体一阵无语！她们有心想跟那些女生较量一下。但是，衡量了一番后，最后她们还是选择了沉默。

与辰星对决的，是另外一名有点小帅的学长。只是，两人放在一起后，颜值差就直接对比出来了。连那些本来想为他打气的学姐们，都改变了心意，统统支持辰星去了。看得那学长心里拔凉拔凉的，好不凄苦啊！

“得罪了！”哨声一响，两人一下子缠斗在了一起。

不得不说，男生的格斗比赛，的确比女生的表演好看得多。不仅是因为他们的技巧熟练，更多的是，他们的战术非常灵活。

经过了十多分钟的较量后，辰星最终以一个扫堂腿，终结了这次比赛。现场热烈的呼喊声，有若海啸般，震得整个道馆嗡嗡作响。

学长从地上爬起来，拱手对辰星道：“师弟真是好身手啊！恐怕不比月曦学姐差到哪去了。”

辰星闻言，顿时苦笑地道：“师兄过奖了！跟我姐比起来，我每次只有被虐的份。”

“是吗？这种感觉，我也深有体会啊！”学长长叹了一声，很是无奈。

此言一出，两人对望了一眼，顿时找到了知己般，彼此惺惺相惜握了握手，一起走下了擂台。

.

月曦学姐是最后压轴出场的。

当裁判老师一宣布她出场后，整个道馆就直接沸腾了。无数男生女生的欢呼声，汇成一股巨大的声浪，那股气势，汹涌澎湃的呼啸着，差点没把道馆的房顶掀掉。

与她对战的，是一个实力不错的男生。只是他运气不好，抽到了月曦学姐，只能怪自己倒霉了。

对战开始后，众人总算见识到了，什么才是真正的跆拳道。月曦学姐把跆拳道的精要，发挥得淋漓尽致。那种力与美的结合，看得众人叹为观止。

整场，都是月曦学姐在压着对方打。那种畅快淋漓的连环进攻，看得众人一阵心神向往。直到月曦学姐一脚把对手踢翻在地后，众人才回过神来。

现场响起一片热烈的掌声和欢呼声，无数粉丝齐声呐喊着：“月曦学姐我爱你！就像老鼠爱大米！……”

此言一出，现场一片“噗通”一声，也不知道究竟摔坏了多少人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192421"  chaptername="第四十二章:  跆拳大赛">加入书签</a>
</div>
