    许云风等人出于礼貌，把接下来的路线告诉了林文。

    林文扫了一眼他61%的元神，向【仙人指路】提问。

    “这路线对吗？”

    消耗：10%。

    【不对。】

    擦。

    草率了。

    应该换个方式，问：“这路线怎么更改才对？”

    果然，再提这个问题时，消耗也是10%。

    这是最低消耗。

    林文简直要吐血了，血亏5%元神。

    元神只剩下51%了。

    得省着点用。

    林文开口对他们说道：“不行，这是错的，新的路线应该沿宝兴山，到南溪镇，越过缃河，再到干宁郡。”

    但是，这原本只是客套而已，是为了显示对林郡长的尊重。

    没想到他竟然真的提出反对意见了。

    五人回去之后，四人都表示了反对，只有许云风表示了赞同。

    “我觉得林兄弟说得有道理。”

    陈联急道：“这不是我们之前的道路吗？我们在腊口关耽搁了这么久，敌人肯定把前路堵了。”

    “不，不一定，我们会改，敌人难道不能料到我们会改？”

    许云风罕见地比较直接地表示了自己的意见。

    “我们再改回去，敌人一定始料不及。”

    最终，由于许云风在反抗军中有很高的话语权，众人还是同意了林文的建议，维持原路线不变，直下宝兴山。

    二十万人，经过了一夜修整之后，大多都恢复了元气。

    队伍里各个都是做饭小能手，他们把面粉，混合野菜、蘑菇、田鼠或蛇肉，做出了一百种花样。

    又节省原料又香甜好吃，极大地慰劳了战士们饥肠辘辘的肠胃。

    而林文带来的医疗用品更是极大帮助了他们，使伤口有了医用绷带包扎，病患有了对症药物治疗。

    广谱的抗菌药、消炎药、抗生素几乎对90%以上的病人有效，战场上，细菌感染是最致命因素。

    林文带来的药，挽救了无数战士的生命。

    救死扶伤，善缘+191

    消饥除饿，善缘+153

    虽然是间接的善缘，也算比较丰厚。

    【善缘：87012】，距离下一个神通还比较远，但千里之行始于足下，林文相信，用不了多久，他就会看到第七神通。

    【道若有情】4482/10000，等这周善缘结算，就会有下一个“运道”了。

    这是林文现在最期待的事情。

    之前的每一个运道，“凤鸣之声”“天魔解体”“玄女余香”“仙子花露”都起到了巨大作用。

    “仙子花露”还留有最后一口，就等着最后时刻使用呢。

    一个新的“运道”，一定能帮他从石州身上搞到更多的钱和物资，来帮助长山郡渡过这次财政匮乏的难关。

    第二天一早，反抗军的战士们精神百倍的踏上了旅程。

    而石州的追击部队，才刚刚踏入安民郡。

    追击部队的首长是总督府的内务总长何敬，他很快接到一个密报。

    “乱匪改回了原路线？”

    何敬感到难以理解。

    为什么会突然改回来呢？

    “这下糟了，陈合同和刘山已经去大王山，再赶回来恐怕来不及。”

    他立即下令。

    “直升机部队，摩托部队，你们立即去咬尾，把敌人拖住。”

    “立即电令陈合同，让他去大王山布防，电令刘山，让他从大王山绕道宝兴山堵截后路。”

    “传令南部地区所有郡的长官，带领所有士兵，不惜一切代价堵截乱匪。有任何违命者，通敌者，逃跑者，全部上军事审判庭，枪毙！”

    ——

    林文在反抗军中享受到了超出常人的待遇。

    反抗军中除了侦察部队，所有人都是步行，只有林文和他的直升机不同。

    直升机被放在一个临时拼凑出来的大型平板车上。

    那原本是个载货的三轮车，反抗军里的能工巧匠们，硬是把三轮车的后置车厢，改装成了一个巨大的平板，把直升机停了上去。

    细心的工匠还在这个平板上画了一个停机坪的图标。

    为了防止倾翻，平板下还安装了十几对副轮。

    但三轮车马力不够，拖不动重达六吨的直升机。

    反抗军中能人辈出，很快又来了个汽修师傅，硬是凭借一个锤子一个扳手，把发动机改装了。

    还加装了一台发动机，用一个功率协调器和几根轴承完成了动力传输。

    就这样，双核三轮车拖着直升机在路上跑。

    由于技术不稳定，每隔十分钟就要熄火一次，然后汽修师傅再跑过来叮叮当当地敲十分钟，三轮车才恢复动力。

    而林文就坐在直升机中冥想。

    接下来毫无疑问必然会频繁使用法术，虽然冥想恢复元神的效率远不如睡觉，但能多一点是一点。

    在反抗军眼里看来，林兄弟也许是太过劳累了，一直在睡觉。

    对此他们没有任何意见，没有林兄弟的支援，他们此刻的境遇是不敢想象的。

    当日头偏西时，林文在冥想中听到了嘈杂的喧闹声，睁开眼睛一看，直升机依然还在三轮车上。

    但部队将士们纷纷逆流而动，向后方冲去。

    “怎么了？”

    坐在平板上随时准备修理发动机的汽修师傅答道：“林兄弟，好像是敌人的先头部队追上来了，他们是去迎战了。”

    林文眉头一皱。

    怎么这么快就有部队追上来？

    法术给的答案不可能错啊。

    他立即再次使用【仙人指路】。

    消耗依然是10%。

    答案却变了。

    【从古兰镇，绕行大王山，到干宁郡。】

    有毒吧？

    这不是他们昨天的路线吗？

    林文还没来得及细想，天空忽然传来巨大的呜鸣声。

    转头一看，远方数十架直升机正向这边冲而来。

    “是被侦察到了吗？”

    林文立刻跳上直升机，巨大的螺旋桨开始躁动。

    空中的战神就要起飞了。

    汽修师傅大喊道：“林兄弟，你要干什么呀？”

    “杀敌。”

    林文熟练地一拉操纵杆。

    直升机拔地而起。

    汽修师傅呆呆地看着急速远去的直升机，忽然大喊一声：

    “快，快去告诉许军长！让军长去帮林兄弟！快呀老张！”

    三轮车的驾驶员老张猛地一脚油门到底，只听一声爆响，两个发动机都炸了。

    ——

    经过上次的实战之后，林文对直升机和法术的运用有了更多的心得。

    直升机的升力是极大地减少法术消耗的关键点。

    如何更有效的利用直升机的升力，就是作战的关键。

    在上场战斗中，直升机的超音速和快速机动都是靠法术硬推出来的，消耗很高。

    这次林文就学聪明了，他把直升机竖起来，这样升力就变成了横向的推力，而不是无脑上升。

    但竖又不完全竖。

    只竖70度的角度。

    这样，就还有一部分推力是向下的，在前进的同时还可以抵消直升机的重力，大幅度减少了法术消耗。

    这样，林文的直升机半竖着向敌人的直升机群飞去。

    石州的直升机是标准的帕琪长弓-1型武装直升机。

    这是帝国中最令人胆寒的直升机，在外战中战功赫赫。

    它机身长17.76米，旋翼直径为14.63米，最高时速为365公里，最大高度为6400米，最大航程为1700公里，有非常优秀的射空系统和强大的火控装置。

    在机身短翼处有两个导弹挂载点，共挂载了十六枚地狱火飞弹，在机首下方还装有一门30毫米口径的链炮。

    整机采用了帝国最先的激光观测系统和雷达系统，可以观测到五十公里内任何有威胁的目标。

    这样一架直升机标价3亿8000万。

    整个石州一共只有二十架，其中十五架都拨给了何敬的新二军。

    此刻，直升机战术编队的队长早就在雷达上发现了迅速接近的未知目标。

    这个目标没有打开敌我标识，对一切呼叫置之不理。

    因此，队长判断它很可能就是在军长口中袭击腊口关的新型直升机。

    “猎物来了！”

    他在通讯频道中兴奋地喊道。

    “1，2，3号，锁定目标，分三波，覆盖式打击。”

    “456号，呈战斗队形，预备作战。”

    “让这条过江龙，看看我们屠龙小队的力量！”

    当敌方接近到八公里时，队长通过肉眼看到了那架直升机。

    虽然因为太远看不清细节，但他敏锐地发现到了不对。

    当飞到五公里时，他才发现，这架直升机竟然是螺旋桨对着他们飞过来的。

    “这是什么奇行种吗？”

    队长感到十分的荒谬，他立刻下令攻击。

    二十四枚地狱火飞弹分三次从三架武装直升机上发射，二十四道白烟向那架奇葩的直升机飞去。

    “你已经死了。”

    队长心想。

    “你们已经死了。”

    林文心想。

    念头一动。

    直升机猛地一个鲤鱼甩尾，第一波八枚地狱火飞弹全部打空。

    紧接着直升机又仰天一个铁板桥，第二波八枚地狱火飞弹再次打空。

    第三波地狱火飞弹来时，直升机更是一个白鹤亮翅，以间不容发的距离避过了飞弹。

    这一连串的动作把所有人都看傻了。

    精巧的空中机动他们不是没见过，帝国皇家飞行员的操作也让他们叹为观止，甘拜下风。

    可那还毕竟在人类的理解范畴内。

    他们虽然做不到，但却知道怎么才能做出来。

    而眼前的这个，简直就像直升机成精了一般。

    队长口水流进衣领里了也没发觉，直到那飞机又以刚才那怪异的姿势向他们飞来时，队长才回过神来。

    “打！给我打！快快！所有人都发射飞弹。”

    还好他尚存一丝理智，补了一句。

    “按编号依次发射。”

    地狱火飞弹没有转向功能，只能有限追踪，所有人一起发射导弹只会撞在一起。

    很快，白色的尾迹就在天空搭成了一道天梯。

    15架帕琪长弓-1型武装直升机共携带了240枚地狱火飞弹，第一轮发射了24枚，剩下的216枚全都发射出去了。

    天空中拉出了壮观的216道尾迹，却没有一道被爆炸的火焰染红。

    “怪，怪物！”

    队长几乎快理智了，眼前的直升机的速度已经超过了两倍音速——比地狱火飞弹快多了。

    它轻而易举地在高度移动中用漂亮的动作甩开了所有导弹，就像花样滑冰的运动员在溜冰场上优雅而自由地表演一般。

    “哈哈！我这动作，应该比羽生结弦帅吧。”

    林文露出一个三分邪魅的笑容，直接插进机群中。

    他虽然没有导弹，但是，在休息途中，他让反抗军战士帮他搬了许多“林文专用导弹”放在直升机中。

    正好在此时使用。

    林文凌空拨开后舱门，把石头从置物箱里拿出来，迅速靠近一架直升机，把石头扔在它脸上。

    帕琪长弓-1型武装直升机是一前一后双人座位，前面的是驾驶员，后面的武器操作员，这石头一砸就把前面的驾驶员砸死了。

    直升机随即失控，在空中打转，倾斜，或者一头栽下。

    林文小心地靠近它，用【御物术】把它拖起，轻轻放在地上。

    这个操作有点难，因为眼镜蛇-21的旋翼长13米，帕琪长弓-1型的旋翼长14.63米。

    而【御物术】只有10米有效距离。

    为了不至于相撞，林文不得不用一个非常精准的角度靠近，再用【御物术】拖起它，轻放在地上。

    这对【御物术】的消耗极大，元神几乎以每秒2点的速度在流逝。

    但这都是小钱钱啊。

    林文打石州的初衷就是为了搞钱搞物资，这么高级的直升机就这样搞坏了那也太奢侈了。

    “跑啊，快跑啊！”

    队长大声急呼，掉头就跑。

    但是，一个最高时速为365公里的乌龟，怎么能跑得过一个时速可以超过2300公里的飞毛腿？

    林文就像抓乌龟一样，把他们一个一个都抓了下来。

    很快，反抗军的支援也赶到了，他们俘虏了直升机内的幸存者，但却为怎么运输这大家伙而发愁。

