    第159章十八线女配（5）

    花家住的是标准的筒子楼，一家一户一小间，门对门住着。二十来平米的房问要住一家子人，烧饭的炉子搭在外面。

    一层楼上共用一个水房，卫生间也只有一个。

    不过就这样的条件，也不是谁都有资格能分到的。

    原主的父母是双职工又刚好赶上这一批了才有这个待遇的。

    要知道大部分的职工还生活在低矮老旧的平房里。

    那片儿的房子地势低，一下雨就往家里灌水,阴暗又潮湿的格外腌臢。

    花茶住的小隔间就更小了，可以说除了那张床之外就只有一个侧着走的小通道了。

    抬头上面是一个挨着墙的木质小架子，放一些花茶的衣服。

    这就是原主的“独间”了，而原主的弟弟那间房是原主的三倍！

    什么叫区别对待？

    这算啥！之前原主下乡的时候别说给一粒米了，一封信都是倒找要东西的。

    这次更离谱，要把女儿“卖了”换东西,然后给儿子对象。

    这样的家庭，原主没长歪真是奇迹。

    等花母走后，花茶眼一闭又接着睡她的去了。

    现在是天大地大，睡觉最大。

    第二天花茶醒来第一件事就是确认昨晚的签到系统真假。

    然后又激动了一把之后签到成功，已经有二十积分了。

    早饭？听昨天花弟弟的意思，应该是她做才对。

    可是她凭什么要做啊？！

    不做！大不了不吃，反正估计也不是啥好东西更吃不饱。

    花茶立马花了两积分在窗口换了豆浆油条面包牛奶煎鸡蛋，当然都是一人份的。

    这份量超满足的，花茶甚至没吃完放仓库里了。

    不能浪费啊！她的积分可是要省着点花的。

    吃饱喝足的花茶就出门了，看清自己现在住的房子地址后就去街道上转悠了。

    原主父母都是要上班的，所以要到吃晚饭的时候才回，家里就会只剩下她和花弟弟。

    但花弟弟是个恃宠而骄的人，还学了他妈一口骂腔，对花茶没有丝毫尊重和敬爱。

    花茶才不想和幼稚园的小朋友骂架呐。

    而且在家还要负责他的早饭和午饭，美的他！她凭啥做保姆啊？

    花茶边转边观察街道上的情况，现在是八十年代初期，还是有很多小商贩的。

    她算是为自己以后打基础吧，除了了解街道情况就是商贩买卖情况了。

    她觉得如果不在这发展初期火一把都对不起自己！

    但走着走着，这里有点眼熟啊。

    呃，好像事昨天说过的搭伙对象家来着,怎么会走到这里来了？

    花茶摇了摇头，正准备转身就走的，可是被人喊住了，“花茶同志！”

    花茶刚抬步走了两下就站住了，转头一看，呃，他咋出来了？！

    “呵呵，好巧啊元同志！”花茶挥着小手说。

    “来了为什么又要走啊？”他开门看到了她转身的样子，怎么又要走呐？

    “哦，那什么，我就是，就是担心你们没在家，呵呵。”好像她连门都没敲来着。

    “进来吧！”他奶让他去接他对象，可是他连她的住址在哪都不知道，可又不能告诉他奶，正想着出门转转的没想到就看到了她。

    “哦，那是那么我，”

    “奶奶在催你！”总感觉她不是特意来他家的。

    花茶很无语,她还是两手空空的啊。

    诶,穷！

    她今早就找了，原主身上真是身无分文,还找到了张欠条，是原主借村里钱回家买车票的，这都什么事啊。

    所以原主能没饿晕在回家的车上已经是奇迹了吧。

    “进来啊！”她怎么在发呆？！

    “哦？哦好。”‘脸皮厚吃个够’，硬着头皮上呗。

    “你刚准备出门啊？”

    “嗯，打算去找你。”

    “啊？可是，我好像没告诉你我住哪里吧？”

    “嗯。”所以打算瞎转悠。

    “是茶茶来了啊？！”元奶奶听着像是孙子和人说话的声音，出门一看，是她孙媳妇来了。

    “奶奶好！”花茶见元奶奶出来立马喊道。

    “诶诶诶，来了就好来了就好啊。”她都担心她不来呐，所以打发孙子去叫她。

    “………”花茶就这样又在元家待到了下午才走。

    而这次她也没拒绝元墨送她。

    反正住址她也知道了，不尴尬不尴尬。

    何况不能一而再再而三的拒绝人家是吧。

    “你今天能来，我很高兴。”他也担心她昨天是一时兴起的。

    “哦，本来就答应了要来的啊。”虽然她不是特意走过去的，但也没想说不认账。

    “咱俩的事，你和家里说了吗？”要是说声结婚的话，她家里总不能不知道吧。

    “没，算说了吧。总之我能做主，你就放心吧。”她还能摆不平不成？！

    “你和你家里关系好像不是很好，我没别的意思，就是担心你吃亏。”他怎么会问这种问题呐？真是。

    “是不怎么好，但我不会吃亏，或者我提前去你家？”这倒是个好办法，反正不用担心原主那个妈哪天把她再卖了。

    “咳咳，可，可以啊。”反正搭伙嘛，早点搭晚点搭都可以的。

    花茶越想越觉得这个主意好！“那就这么说定了！我们今天，不，明天拿着户口直接去领证吧！”她还不知道她的户口在哪？或者说家里的户口在哪放着！

    原主返城户口肯定是迁回来了的，只是估计在花家一起，不然没有接收单位她怎么转回的是吧！

    今天回去好好找找才行。

    “啊？哦好。”他倒是没想过她这么急，看来她和她家关系确实不怎么好。

    “嗯！”嘻嘻，刚来就把自己卖了的感觉好像也不错，至少比等别人卖了的强。

    花茶想通之后很开心，整个路上都笑眯眯，元墨看着高兴的人，心里莫名也觉得挺开心的。

    搭伙的人正好是他不讨厌又有点感觉的人，还不错。

    元墨送花茶回去的时候刚好碰到了花弟弟，没想到花弟弟不顾其他人在场，开口就是骂！

    “死丫头，要死啊，你是想饿死你弟之后独自继承家里的东西是吗？！早饭不见人午饭也不见人！你至少把饭做了之后再玩消失啊！你等着！看我一会告诉妈，让妈揍死你！”

    (本章完)

