
        欧阳风自然是见识过萧辰的实力的，在秦学院的时候，他虽然没有用出全力，只是以试探的想法与萧辰比试了一下，但依然可以感受到萧辰强大的实力。

    再加上萧辰在秦学院的处境，与帝师的建议，他才找上萧辰的，而结果也没有让他失望，他们几个人有惊无险的离开了秦皇朝。

    在战台上，萧辰与李嫣被雷霆殿的人包围，但不管是欧阳风还是欧阳欣怡都是看好萧辰。

    这要是让雷霆殿的人知道，不知道他们会不会被气出内伤。

    他们雷霆殿八个人对付两个人，竟然被皇子与公主不看好，这还有没有天理了！

    而在萧辰所在的战台上，其他人也没有着急动手，一场好戏不看白不看，而且还可以根据局势来判断要如何出手。

    “小子，要认输就趁现在，否则一会就没有那么容易开口了。”雷霆殿的人威胁道。

    要是他们出手的话，一定不会给萧辰机会开口认输的，没有那个人可以蔑视雷霆殿，更何况一个不知道那里冒出来的野小子，竟然敢无视他们的话，自然可好好“招待”一下他了。

    反正只要不违反皇朝的规则就好，让其受一些皮肉之苦罢了，不会伤其根本。

    “要是你们回去乖乖的，帮我淘汰一些人的话，我或许会大发慈悲，给你们一个痛快。”只是对于雷霆殿给予的机会，萧辰如此回应。

    战台上，因为萧辰的这句话，突然变得安静了起来，有人的甚至不敢相信自己的耳朵。

    “刚才萧辰说了什么？”有人不敢相信，找旁边的人确认一下。

    “我好像也听错了吧...”但他们也只不过是不敢相信罢了，在他们这个境界，又怎么可能会听错。

    “这个人，真乃神人也！”有人感叹道。

    雷霆殿的人，在一开始的瞬间楞然，然后就是暴怒，空气中的雷霆之力都多了起来。

    萧辰可以明显感觉到到，他与李嫣还有这八个雷霆殿的武者周围，空气中蕴含的雷霆之力在快速增多。

    一些弱小的电流都能够被肉眼所捕捉到。

    “这两个人要惨了。”有人低声说道。

    雷霆殿的攻击可是非常狂暴的，更何况是八个人联手，其威力就更加不用说了，萧辰所在的战台上，其他九十人都开始后退，不愿意被卷入这场风暴之中。

    这八位雷霆殿的武者，明显是动怒了，一个不知道那里来的垃圾，竟然敢说出这样的话，就他们这种暴脾气，能人就怪了。

    在暴怒的雷霆殿武者面前，还是远离比较好，他们的攻击范围可是很大的，要是不小心进入他们的攻击范围，那就太亏了。

    “呵呵，小子，你是不是没有听过我们雷霆殿。”其中一人，手指之间有着电弧穿梭，嘴角掀起一个弧度，问向萧辰。

    他实在怀疑，这个萧辰应该头一次来到皇城，而且对皇城的一些势力一无所知，否则就不会说出那样的话了。

    “额，确实没有听过雷霆殿，怎么有什么需要注意的吗？”萧辰一脸的茫然，反问道。

    这样的表情，让周围看热闹的人实在无语，还真的是不知者无畏，要是在来皇城参加风云会之前，好好打探一番的话，或许就不会那么鲁莽说出这样的话了。

    “哎，或许真的是小地方来的，在他那里天赋不错，所以不知道天高地厚，来到皇都还这么的肆无忌惮，迟早要吃亏的，不过也好，现在吃亏总比之后再外面吃亏丢掉性命的好。”在观众席上，一些来观看风云会的人说道。

    都觉得萧辰是那种没看过什么世面的，心高气傲的小辈。

    “呵呵，那你今天就知道了，今天的事，会让你铭记一生，以后就知道做人要低调一些，有些人和势力不是你能够招惹的。”雷霆殿的人狞笑道。

    八位雷霆殿的弟子，手中的电弧突然出现，并且相连了起来。

    八人联手对付萧辰两人，他们似乎没有一点不好意思的感觉，看热闹的人太多也都洗以为常。

    这就是雷霆殿的惯有作风，按照他们所说，人数多也是我们的优势，凭什么让我们舍弃自己的优势呢？

    这样的理由确实是让人无言以对。

    “这萧辰糟糕了，雷霆殿本就以攻击力强大闻名，而且还是八人联手，这萧辰要如何扛。”看热闹的完全不看好萧辰，而且还觉得萧辰的下场会很惨。

    “放心，我们会把我好度的，不会让你这么快就被淘汰掉。”其中一位雷霆殿的弟子，抬起手掌，手中的电弧化为一支长矛，而其他几位雷霆殿的武者，手中的雷电向着那长矛汇聚，使长矛之中的雷霆之力越来越多。

    周围环境，已经被雷电充斥，萧辰着处战场，雷鸣生不断，算是一处比较激烈的战场了。

    这第一轮比试毕竟刚刚开始，所有人的比试还不算激烈，而萧辰这边的动静，吸引了不少人的目光。

    “八极雷阵，这雷霆殿的人，只是对付两个人就用了这等阵法？”有人不确定的说道。

    在皇都知道雷霆殿手段的人不少，就算知道雷霆殿的一些行事风格，可如今看到这种情况，还是觉得雷霆殿有些过了。

    八位弟子，所在的空间，雷霆之力充盈，使其空间成为雷霆空间，让他们雷霆殿的武者，可以更加轻松的操纵雷霆之力，并且攻击力也会成倍增长。

    不过想要形成这种阵法，需要往空气中注入大量雷霆之力，还要精通空气中隐藏的雷电法则才能做到，这八个人看来平时总是一起行动，才能将这八极雷阵施展出来。

    不过据说雷霆殿的真正天骄，就算一个人也可以施展这样的阵法，而这样的人，施展出来的就不是阵法了，而是一个领域，被称为八极雷域，虽然作用是一样的，但是效果完全不同。

    在八极雷域当中，施展之人可以说是这片雷电世界的真正主宰者。

    「本章完」
  