    而在唐叶茂的身旁。

    一只深红色调，身体布满着黑色条纹的鳄鱼精灵正紧盯着已经解除Mega进化状态的火焰鸡不放。

    那只精灵蜷缩着的爪子锋利，双目通黑，正是流氓鳄。

    “试炼榜排名第五？来了个狠角色啊。还有这只流浪鳄......”

    【精灵：流氓鳄

    属性：恶系、地面系	

    性别：♂

    特性：自信过度（本精灵在击败敌人后能够短暂提升物攻能力。）

    资质：馆主级

    等级：35（专家中阶）

    技能：嚣张、磨爪、瞪眼、流沙地狱、鬼面、咬住、无理取闹、挖地洞、虚张声势、咬碎、沙暴、欺诈

    状态：本精灵正处于备战状态，警惕性极高。】

    在想到自己的火焰鸡已经解除了Mega进化状态，苏诺又释放出了武道熊师。

    虽然还没来得及享用这空投补给箱里的物资，但他已经做好了再战的准备了。

    武道熊师跨步向前站到了苏诺面前，它也已经做好了备战。

    “我的排名并不靠前，所以阁下尽管攻过来便是了。”苏诺淡淡地说道。

    因为那只专家中阶流氓鳄的原因，他并不打算主动进攻。

    主动进攻说不定会暴露破绽，而在这样的对手面前暴露破绽很有可能会大败！

    所以。苏诺慎重地洞察着对手的举动。

    “哈哈哈，如果我没有目睹刚才的混战，绝对会毫不犹豫地命令流氓鳄冲上去。”

    “但是...你那强悍的实力令我惊服！我们会再见的，在最后的角逐名单上。但绝对不是现在！”

    唐叶茂哈哈大笑道，他似乎并不打算出手进攻苏诺，而且还忌惮着苏诺的实力。

    说罢，他又一拍巴掌招呼着流氓鳄离去......

    这个家伙就这样直接放弃了吗？面对唐叶茂的果断离开，苏诺也是有些惊讶。

    但很快他就平复了情绪，将那六只手环内的积分全部都扫进自己的总积分中。

    bingo！很快苏诺的试炼积分就来到了一个前所未有的高度！

    【苏诺，天元精灵中学，总积分33000分！】

    而他的排名也杀入了前三十名！进入到了第28名的位置！

    ......

    区精灵联盟，休息室内。

    天元精灵中学的校长李成正正看着自己手中的电子屏，双目眼神决然。

    “苏诺，已经排到了第二十八位。”

    “陈逸，目前排在第四十一名。”

    “另外，前一百名之中的学生里已经有十几名我校的学生了......”

    李校长在看完排名之后长长地舒了一口气，若有所思。

    就目前来讲，天元精灵中学已经在五校之中的积分榜单里占到了中流的位置，这已经是一个非常不错的成绩了。

    而接下来，他们的主要对手还是更强的衡奇一中和幻水中学这两所学校。

    “听说今年的试炼奖励将会包括精灵极巨化科技，不知道最后我校能否拿到......”

    ......

    碧海市，罡力道馆。

    周剑拨通了希罗娜的电话。

    “希罗娜小姐，我的线人已经拿到线索了。虽然最终的目标地点还没到确定。”

    “但是，死魔兵团的大致行动范围我已经知晓。”

    他的手掌里摩挲着三颗截然不同的精灵球，分别是爱心球、豪华球和究极球。

    而每颗精灵球中都静静沉睡着周剑最强的三只精灵：黏美龙、铝钢龙和纸御剑。

    本次的任务，周剑打算不保留任何实力，竭力所能消灭一切他所见到的邪恶组织成员。

    “明白了，周。”

    “有更详细的行动任务规划的话，立刻通知我。我马上就位。”

    电话那头，希罗娜的答复干脆果断。

    “任务规划我明天就会拟定出来，另外，你让大吾他们随时候命。

    “准备动用铁腕法则！”

    周剑面色阴沉道。

    “铁...铁腕法则？”希罗娜重复了一遍这个词，明显是有些迟疑。

    这么说周剑是打算要强行安排一波敌人的生命？

    但...这是为什么？

    “对，没错。他们会在这次行动中使用闪电鸟的力量。”

    “而且，死魔兵团这次倾巢出动的目标是X神哲尔尼亚斯。”

    周剑幽幽地一通解释，没有丝毫的感情波动，却是表现得异常冷酷。

    “原来如此......我们这是要和传说级精灵较进行正面量了是吗？”

    听到这里，希罗娜终于明白了周剑想要表达什么。

    这次的任务难度系数将会非常之大，而作为动态平衡的成员，他们的参战可能会有生命危险！

    所以。他们必须全力以赴，将死魔兵团的那些敌人全部清洗出局！

    周剑无声地挂断了电话。

    “老哥，你怎么好像忧心忡忡的样子啊？”

    看着周剑一脸的神色深沉严肃，身为弟弟的周通立自然是意识到有什么事情可能要发生了。

    要知道，平日里最和善拉风的大哥现在突然阴沉的脸。

    这可不是什么好的征兆！

    “没事。通立啊，我过两天可能会很忙，到时候应该会暂时离开罡力道馆一阵子。”

    周剑压低了声音，轻轻地说道。

    “哦，行啊。”

    虽然有些好奇周剑这是要去干什么，但作为弟弟，周通立还是选择不问。

    毕竟，他大哥可是年纪轻轻就拥有冠军级实力的训练师！是整个碧海市乃至十三号地区的传说级人物！

    这世上就没有他周剑做不到的事。

    ......

    绿水青山，苏诺望着眼前崎岖难走的道路，只觉得头皮发麻！

    他乃乃的！又过了几天，他还是没能够走出这片巨型森林！简直就像是蚂蚁进了巨人花园，属于是被世界遗弃了！

    “如果不是这五校试炼最终的排名奖励丰厚，我他么绝对不会再参加这种要人老命的生存试炼！”

    苏诺捋了捋自己有些出汗的刘海，有些不悦道。

    突然，不远处潺潺的水流声吸引了他的注意，而且这水流声中还夹杂着几许异样的动静。

    “嗯？难道这附近还有其他人？该不会是其他学校的试炼者吧？”

    苏诺心里微微一怔，无声地靠了上去。

    眼前的一幕让他忽然有些惊呆了！

    不远处的泉水池中，一道柔美的倩影正在其中戏水，她那婀娜多姿令苏诺不知觉屏住了呼吸。

