    唐依依望着人，笑着开口：“再见，打扰了。”

    乔逍微笑着：“你只是在路边停车，怎么谈得上是对我的打扰？”

    唐依依僵硬的挤出一抹笑，没有再多说些什么，直接合上车窗，隔绝车窗外那尖锐的眼神。

    这眼神，只让唐依依倍感压力！

    现在，她怎么看着乔逍，都觉得乔逍就像是看穿一切的感觉！

    这种感觉相当的不好！

    为了不必要的麻烦，唐依依赶紧启动车离开。

    “解决掉了吗？”简柒的声音再次响起。

    “我已经驱车离开了，你那边怎么样？”唐依依问。

    简柒看着整个别墅已经完全加大力度在搜寻的众人，笑着开口：“还好吧，我很快可以出来，你先离开，切记不要回安全屋，我害怕乔逍会跟踪你！”

    “知道。”唐依依道，想到刚刚简柒说的话，唐依依问：“你说之前你们要救的那个人，是被乔逍给带走了？”

    “有百分之八十的可能会是！”简柒道：“只是，现在不知道人可能会被他关在哪里？”

    简柒说完，接着道：“等会儿回来再说，你先离开。”

    唐依依却是停下车，接着对简柒开口：“柒柒，要不，我进去吧？”

    “不行！”简柒毫不犹豫的变直接拒绝掉唐依依的话。

    “依依，不可以，你现在马上给我脚踩油门一直朝着前面开，听话！”简柒道。

    就怕唐依依不听招呼啊！

    她现在不在唐依依身边，加上旁边还有一个乔逍在，简柒现在可是害怕唐依依真的会做出一个她都害怕的举动！

    “柒柒，相信我可以的！”唐依依道。

    “依依！”简柒忍不住提高一个音调。

    就在此刻，耳麦那头，简柒再次听到敲打玻璃的声音。

    唐依依将车门降下，对上乔逍带着几分笑意的眸子：“车出现问题了？”

    唐依依摇摇头：“不是，我想想你刚刚说的话，好像有几分道理。”

    乔逍挑眉，眸光微笑而温柔的望着人。

    “我好像真的没有办法找到我的朋友，可以麻烦你帮忙吗？”唐依依问。

    乔逍点头：“自然是可以。”

    唐依依笑着开口：“那谢谢你！”

    打开车门，唐依依下车，接着开口：“我朋友是一个女孩子，她很漂亮，笑起来的时候很温暖，睫毛长长的，眼睛大大的，像是黑瞿石一眼，特别好看。”

    “还有吗？”

    唐依依摇摇头：“没有了。”

    “听到了，按照唐小姐的话去找人！”乔逍开口。

    旁边一群人虽然很想要问，有没有什么比较标志性的特征，但是看着乔逍那并不怎么友善的脸，他们也只能将这些话给压下去，赶紧消失去找人。

    “你是准备在车里等着？还是进去坐会儿？”乔逍问。

    唐依依想想，觉得进入里面那个自己待了好一阵的庄园，她心里还是稍微有些慌的。

    不在里面，她感觉更自在一些。

    “就在这里等着吧！”唐依依开口：“你如果有事的话，可以去忙的。”

    乔逍笑：“已经忙完了，没事，陪着你一起等着吧。”

