    第1129章

    船员们刚才还见到他上了船和颜悦色的，对待每一个人都很尊敬。

    没料到转眼间变成了恶魔，便畏惧强行开船向前。

    “吗的，居然敢不听！”

    金顺泰一阵气恼，让下令开火。

    但是大船十分坚固，根本打不破，直接撞了过来。

    “赶快跳船！”

    他们这些小木船哪里经得起庞然大物的碰上。

    碎裂之声响起，顿时散架了，成为了一块块木板，漂浮在海面上。

    不少人被撞得头破血流，掉落在了水里，幸好会游泳，爬到了一边的船上。

    司马海洋微微放松，冷笑一声道：“如果停下来，让他们上去，可能所有人命都完蛋了！”

    船员们尽管死了一个同伴，但也还是认可他的话的，立即按照吩咐加速向前。

    “嗡嗡嗡……”

    不远处响起了快艇的声音。

    朴在野带人来了，对着后面说道：“新武器来了，还没有试过，就让他们尝试一下吧。”

    身后的人发出嘿嘿的笑，扛起火箭弹，当即发射了出去，轰得一声落在上面。

    “啊啊啊……”

    几个船员被炸飞了出去，船上燃烧了起来，没料到他们还有这样的武器。

    船员们再不敢向前，抱头寻找坚实的掩体。

    司马海洋也没有再逼迫，对方已经相当于不小的组织了，是没法逃离开的。

    朴在野的快艇贴了上前，下属一抡绳子就勾住了边缘，攀爬了上去。

    旋即将所有人逼迫到了甲板上。

    金顺泰随后上来，环顾着道：“还敢撞我们的船，都不想活了，你们谁是司马海洋？”

    船员没有吭声，有的为了保命，都看向了司马海洋。

    “领导，很好辨认的，”朴在野说道，“陈先生说他缺了一条胳膊。”

    司马海洋见目光汇聚，知道隐瞒不了，当即掏出携带的证件道：

    “我是华国超安部的小队长，你们如果想伤害我，小心遭受到打击！”

    他知道安全站在外的影响力要小，不如专门打击境外势力来得直接，正好证件也没有收回，就利用一下。

    赤色成员互相看了看，陈先生不是在这个很屌的部门吗？是不是该慎重对待？

    金顺泰很快表态道：“我们不管你是哪个部门的，只要你是陈先生的敌人，就是我们赤色的敌人。”

    “赤色！”司马海洋内心一惊。

    这可是一个疯狂的组织，认定一件事，会不计后果的完成。

    陈重还与什么有关联？

    这时天空响起了螺旋桨转动的声音。

    金顺泰抬头，见到一个戴墨镜的青年在门口，向下俯视着。

    赶忙道：“散开，散开，陈先生来了。”

    等人都闪出了空地，直升机就降落了下来。

    陈重跳出，已经远远地看到赤色的阻拦，没料到这么简陋，连手摇桨都出来了。

    走上前与金顺泰握了一下手道：“辛苦了金先生。”

    “为陈先生做事是我们的荣幸。”金顺泰躬身道。

    陈重转过身，司马海洋见看了过来，立即跪在了地上，磕头道：

    “陈重，重哥，我错了，我不该招惹你，求你饶我一命，我愿意给当走狗。”

    “我母亲的尸骨呢？”陈重问道。

    司马海洋连忙道：“那是伊藤的人干的，我并不清楚……”

    陈重呵呵一笑道：“李美琪被你杀死了，你告之瀛国人我公司高层人员的家庭住址，还有我母亲的墓，饶过你，你觉得可能吗？我在想着怎么杀死你，但换不回失去的人命了”

    金顺泰这时开口道：“陈先生，不如让我来帮你杀他，我们对待敌对势力，都会用刀刑处置，给人起到震慑作用。”

    陈重突然一拳打在了司马海洋的气海，后者本想闪躲，却惊得对方速度很快，人顿时气力丧失趴在了地上。

    陈重随即淡淡道：“那就由金先生代劳了。”

    金顺泰向后示意了一下，两个人抓着刀走了出来，一刀就抡在了司马海洋的腿上。

    “啊……”

    司马海洋痛叫了一声，向后退着，随即胳膊挨了一下。

    血肉翻飞开了，又好几下上去，整个胳膊，腿好像是折了一样，还在上面挂着。

    “我错了，我错了，不要砍了，呜呜呜……”

    一刀一刀下去，对方就是凄厉地惨叫着，整个人都犹如扭曲了。

    饶是吴敌吴名这样见惯了生死场面的人，对于这一幕都不禁转过了头，太残忍了。

    陈重面色平静地开口道：“好了。”

    金顺泰以为他受不了了，做了一个禁止的收势，两人就退了回来。

    司马海洋用畏惧地神色看着他，痛苦道：“求求你，重哥，直接杀了我吧。”

    “我听说鱼将活人的身体分食了，灵魂将用不得潮生，如果有来世，你这垃圾不配再来一次。”陈重转而道，“将他扔下去。”

    赤色成员先让他悬空呆了会，用血将鲨鱼吸引了过来，随后扔了进去。

    几个张着大口的鲨鱼，就将司马海洋给分食了。

    所有人望着翻涌的海水，心情不知在想什么，今绝对是深刻一天。

    陈重收回目光，问道：“金先生，武器都给你运过去了吧？用得怎么样？”

    “还有一部分没过来，不过很快就会交接完毕，你让我们做的事情，我已经挑好人了。”金顺泰随即招了招手。

    六七个三四十岁的男人走了上前，分别握着陈重的手道：“感谢陈先生，感谢陈先生……”

    陈重看向金顺泰，有点不明白什么意思。

    金顺泰讲道：“他们就是被挑选出的，前往瀛国的敢死队成员，每一人给予了丰厚的安家费，

    我们多数都是生活困难的人，为了理想才相聚在一起，很多相继成家立业，却未能改变状况，这也算是一种实现吧。”

    陈重点了点头，没有过多的同情，今后站在高位上，遇到这样的事情还会很多。

    金顺泰表示就在这两天，会将人派过去，然后再进行了踩点后就行动。

    锦城。

    袁柔并没有离开，而是默默无声地在街道上行走着。

    如花跟在一边问道：“你在为陈重对你的态度而难过？”

    “没……没有。”袁柔虽然这么说，但哪个女生被当众训了，会一点事情也没有？

    如花讲道：“他公司的人，身边的人死了，包括母亲的墓也被挖了，心里承受得很多，你跑到了这里，万一出了事，更会让他难过。”

    袁柔也知道，他还有一堆其它的事情，那精神怎么能应付得过来？

    “他打来电话了，”如花一亮手机号码，随即回复了两句，是关于袁柔的，挂了后道，“陈重说你手机关机了，刚才说话重了些，希望你不要生气，他等会就会过来接你。”

    袁柔不知道为什么，又流出了眼泪。

    “这边有我一套房子，我们就在那等吧。”如花说着进了一座豪华一区。

    袁柔长相这样美丽的女子，吸引了不少人的注意。

    一个小女孩跑到跟前道：“姐姐，你是仙女吗？”

    袁柔的心情一下好多了，回道：“姐姐不是仙女，只是一个普通的人。”

    小女孩天真道：“那你为什么长得那么美？就像古诗中的不食人间烟火。”

    “因为她拥有美好的品质，才会让她像仙女一样。”如花的解释很好。

    小女孩认真地点了点头说道：“我也要有美好的品质，我也要像姐姐一样。”

    这时她的妈妈在叫乐乐，随即就摆手要跑过去。

    忽然一条白色的狗乱窜出来，一下扑在了乐乐的身上，致使她摔倒在地，顿时哭了出来。

    乐乐妈妈见状道：“你怎么出门遛狗又不牵绳？”

    一个打扮得妖娆的贵妇人走过来道：“我的狗又不咬人，牵什么狗绳？”

    “我孩子被扑倒了！不止一次两次了！”乐乐妈妈对她的态度感到很气愤。

    “小狗那是喜欢孩子，它能有什么坏心眼，我看着也没什么事呀？”贵妇人毫不在乎道。

    袁柔这时开口道：“这位女士，你不牵狗绳已经有错了，扑倒女孩是第二错，还不承认，这是第三错，我建议你应该带她去医院看一下。”

    “呦呦呦，我看你们这是组团想故意碰瓷吧？”贵妇人哼了一声道。

    乐乐妈妈道：“你别胡说八道，今天你必须给一个说法！”

    因为太气，一脚踢在了白狗身上，后者痛叫了一声。

    “你敢打我的狗？妈妈给你报仇！”贵妇人一巴掌打在了乐乐妈妈的脸上。

    后者也不甘示弱，两人就扯头发、抓脸，扭打在了一起。

    袁柔见状，就抓着她俩的手臂分开了，两人有点惊异于这少女的力量。

    乐乐妈妈见对方一副无赖的模样，拿出手机道：“报警，我就不相信处置不了你！”

    很快附近的安全车就到指挥中心电话，就过来了，询问了怎么回事。

    乐乐妈妈愤怒道：“安全员，你们把她关起来，它的狗不是一次两次了，我怀疑还没有狗证！必须当成流浪狗处理掉！”

    贵妇人的脸也有抓痕，气急败坏道：“我狗证办不下来怎么办？你敢动狗，我给你孩子弄死！老子干了好几个锦城宴嘞，都是我干的，几千万我都赔得起！还没我的狗值钱嘞！”

    乐乐妈妈见她有恃无恐，也想到了她在当地有钱势力大，遇到强权就只有无奈地哭了出来。

