    任永和尽管只是业余九段，但却曾经战胜过r过围棋职业三段，若非因为年纪大了不能考职业，他现在绝对是职业棋士！

    哒！！！

    一粒白子重重地落下，五列之六，拆分！

    他心下有些生气，这小子学了这么久的围棋，连点三三这种恶手都下出来了，今天，我非给你一个深刻的教训！你逃，我让你逃逃看，我看你这一手到底有什么用……

    哒！哒！哒哒！

    接下来的棋局很快进入了一个局部的交锋中，而任永和的眉头也越来越紧锁，额头冒出了微微的细汗……

    这，这是……

    这小子的棋子怎么步步直指我的要害，每一步都下得很难受！

    呼！

    终于，傅俞从棋盒中拿起一颗黑子，高高举起，轻轻落下！

    十三列十二行，断！

    正打算还击的任永和下意识地捻起一颗白子要落下，可却忽地一顿，整张脸也噌地通红了起来，左上角到中腹的大龙……

    特么，挂了？！

    就算出逃也只是给对方顺势夺得更大的地盘，而自己却还不一定能活。

    原本角落上还能有一个眼的，可就是那一手点三三，导致他现在没有了先手，若是他现在回去做眼，可中腹这边的攻杀不能不应，否则将功亏一篑，同样玩完！

    “嘿嘿，舅舅还不认输吗？”

    傅俞嘿嘿笑着说了一句。

    “你，你小子的实力什么时候进步了这么多？！”任永和一脸震惊地看着身前这个一脸坏笑的臭小子，他仔细揣摩了一下从那一手点三三开始到现在的棋局，发现这小子每一手棋都遥相呼应，严丝合缝，没有一手是没用的，每一颗黑子在这个棋盘上组成了一张大网，将自己牢牢地封锁住了！

    豆大的汗从他的额头上流下来，这小子从一开始就看透了我的战略意图，之前那个位置根本就是他主动让给我，通过这个抢到了先手和无比厚实的外势模样……

    “我不是说过了吗？我可是天才！”傅俞臭屁道。

    “行行行！行了！”任永和连忙把棋盘搅乱，一脸郁闷地站了起来，“我先带你去学校报到，臭小子……”

    这小子什么时候变得这么强的？一个月前尽管实力也不错，但也就是业余五段的水准吧，比起他这个业余九段的老狐狸，居然陷入了这小子设计的陷阱中，还不自知！

    “啊？舅舅不复盘一下吗……”

    “……”

    咚！还治不了你了？任永和毫不客气地一个爆栗就上去了，傅俞捂着自己的脑门，痛得大叫，“下不过我你就欺负人？！有你这样的舅舅吗？我告诉舅妈去……”

    “滚！”

    ……

    被舅舅任永和提溜着去海王中学报了到，傅俞被老师带着去了一个班级，找了一个靠后的座位坐了下来。

    “哎，还是学生好啊，可以每天无忧无虑地上学，没有那么大的生活压力……”窗外的任永和看着优哉游哉坐着的侄子，手掌不由有些发痒，罢了，反正这小子乖乖待在学校上学，我也该回去道场了。

    尽管自己是道馆馆主，上下班随意，但一天不去，那边的工作没什么人拿主意可不行。

    任永和前脚刚离开学校，这边刚下课，傅俞就找到了班主任老师。

    “那个……老师！斯米马赛，我环境也熟悉的差不多了，我可以先回去吗？您看，我现在也还没领到课本，也没有纸笔，今天其实也上不了课……”

    “哦！”

    这个男老师瞅了傅俞一眼，脸上微微一笑，和煦地说道：“好，那今天你就先回去吧，明天再正式过来上课，毕竟已经开学了一个多月了，小俞君还是要抓紧学习，跟上大家的进度呢……”

    呵呵！

    傅俞心下淡然一笑，尽管前世自己就是一个普通二本的大学生，但初中的课程也就是洒洒水，很轻松。

    “谢谢老师，那我先走了！”

    刚出了校门，傅俞看着这湛蓝的天空，还有眼前一排排整齐的绿树，深深地吸了口新鲜的空气……

    巴适！现在好像刚两千年吧，感觉空气很好啊，似乎r国这边的环境还是很不错的，绿化做得好，环境也打扫的非常干净整洁。

    “我特么终于自由啦！！！”

    也许是因为身体变年轻了的缘故，这货一蹦三尺高，欢呼雀跃！

    “……”

    登时，边上的行人都停下了脚步，一下子，整个周围都变得安静了，大家都一脸错愕地看着这货……

    “额！”

    傅俞连忙捂住嘴，有些讪讪然地脚底抹油，溜了溜了！

    好想喝酒，好想抽烟，但要是被舅舅任永和闻到了身上的烟味酒味，怕不是会打死我……算了，还是找个地方好好放松放松？额……也不行，特么这幅身体太小了，这会儿就搭弓射箭不大好，影响以后的发育！

    ε=(′ο｀*)))唉

    太小的人生就是这么木有乐趣可言啊……

    小家伙在大街上漫无目的地行走着，忽地，却见不远处传来一阵嘈杂的声音，却见两个和自己差不多大小的小孩子，在前面似乎在争执！

    “进藤！进藤光！！！”

    唔？！傅俞微微一愣，这名字怎么听起来很耳熟的样子……他下意识地转头看去，却见一个头发略有些长，十分清秀的小孩子一脸严肃地靠近另一个，“我，我……终于找到你了！进藤光，我们来下棋吧！”

    “啊？！”

    那个叫进藤光的小孩子一脸莫名其妙，“啥？！下棋就下棋你怎么严肃干嘛？”

    “额……”

    另一个清秀小孩子顿时一愣，难道这不是一件很严肃、很庄重的事情吗？！

    “你是咋了？”进藤光瞅着他，“对了，你没有参加那个少儿围棋大赛啊，还以为你会参加呢……”

    正当他们俩这边说话的时候，忽地，一道惊愕无比的声音从他们传来！

    “雾草！进藤光！塔矢亮？棋魂！？”(⊙o⊙)…

    他们两人顿时不约而同地转头看去，却见一个和他们差不多大的小孩子，正目瞪口呆地看着他们，看他那样子似乎同时认识他们。

