
她都抢了月千澜的男人，都睡了她的丈夫，她怎么还一副无所谓，无动于衷的模样？

难道，月千澜不该恨她，不该恨得要活剥了她吗？

明烟雨疑惑极了。

而君墨渊的眼神，更是冰冷如千年寒冰，不带任何一丝多余的情绪。

明烟雨的心，猛然一沉。

这是怎么回事？不应该，虽然说刚刚她是失去了意识，可夺了她清白的人，对她的温柔疼爱，现在还依旧残留在她感官里呢。

她无法接受，君墨渊对她这么冷的态度。

明烟雨握了握拳头，疾步冲到了君墨渊的面前，她想伸手触碰他衣袍来着。

谁知，君墨渊微微甩了甩衣袍，居然就那样将她甩开来。

“明大夫这是干什么？大庭广众下，你拉拉扯扯的，可别让人产生什么误会……”

明烟雨微微一怔，脚步踉跄了几下，她咬着唇瓣，有些哀戚的看着君墨渊。

“殿下你……你怎么对我那么冷淡？我……我把一切都交给你了，你却以这种态度回报我？”

君墨渊微微挑眉，嗤笑一声：“你把一切都交给我了？什么是你的一切啊？本太子可没和你熟到能够接受你一切的地步。”

明烟雨的心口，隐隐的疼了起来，眼圈微微的红了。

“殿下，你怎么能这么说呢？我们刚刚……我们刚刚不是有了肌肤之亲吗？”

“呵……肌肤之亲？你确定，是本太子和你？”君墨渊冷笑一声质问道。

明烟雨咬着唇瓣，连忙点头：“我确定，我当然确定啊，因为当时只有我和殿下在那内室，除了你，我再没见过其他的男人。如今我的身子破了，不是你，还能是谁？”

太后倒吸一口冷气，她有心想提醒明烟雨来着。

岂知，魏淑妃似乎察觉到了太后的意图，她微微低头，低声提醒太后：“太后，这时候你千万别冲动，小心引祸上身。事到如今，明烟雨俨然成了一个废棋，我们万万不能因为这个废棋而损失惨重。”

太后到嘴的提醒，便被魏淑妃这么一阻挠，生生都咽进了肚子里。

她低声叹息一声，心底难受极了。

有多少年了，她再没尝到这么受制于人，不能翻身扬眉吐气的时候了？

这一次，她没想到，自己却败得这么惨重。

她想不通，到底是哪一环节出了差错。

魏长宇听见明烟雨这么说，他的心都碎了，不待任何人提醒，他连忙从地上爬起来，便往明烟雨那里冲过去。

“烟雨，不是……与你有肌肤之亲的人，不是太子，而是我……是我啊。你怎么能弄混了呢，咱们两个是两情相悦的是不是？”魏长宇不是傻子，他心里明白，唯有这么说，他和明烟雨才可能有一线生机。

不过，如今他不担心自己的安危，左右他是魏家的人，他相信父亲和姑姑淑妃娘娘一定不会眼睁睁的看着他死的。

可是，明烟雨就不行了。

她是一个没背景的人，若是这般发展下去，明烟雨一定会被这些人玩死的。

可以说，魏长宇对明烟雨是有了真心，而他这一刻也稍微有了些脑子。

然而，明烟雨这一刻，显然是处在极度震惊，和懵了的状态。

她瞪大眼睛，不敢相信的看着魏长宇。

当魏长宇向她冲过来的这一刻，她猛然躲开了他的触碰。

“你在胡说八道什么？我是太子的女人了，你别诬蔑我的名节……”

魏长宇心如急焚，他咬牙看着明烟雨：“烟雨，你醒一醒，和你有了肌肤之亲的人，不是太子而是我……”

明烟雨整个人如坠冰窟，简直被这个消息快要震惊傻了。

她愣愣的看着魏长宇。

突然，歇斯底里的吼道：“你闭嘴，别再胡乱攀诬我，我和你没关系……我昏迷前根本就没见过你，怎么可能是你？而且你不是被太后安排到了她的后殿修养身体吗？因为在宫中，太后便不准你随意走动，你平常是不能出了太后那边的。你怎么可能会到了我这边来？不可能，绝对不可能的……”

魏长宇急得满头大汗，他一把攥住了明烟雨的胳膊，低声说道：“烟雨你冷静一下，听我解释好不好？我看太后出去了很久还没回来，所以我便询问了宫人。宫人居然对我说，你这里出了事，让我赶过来救你。我当时急坏了，便按照宫人给我的提示，从殿里偷偷的跑了出来。可我没想到，当我赶到你这里时，你还真是出事了啊。”

“当时你的脸色苍白，身上滚烫如火烧。你紧紧拉着我的手，紧紧的抱着我，让我别走。我当时是想要推开你，都推不开。后来，你说你热，你要脱衣服，所以我们……我们就……”

“你……你别说了，你给我闭嘴……”明烟雨一双眼满是猩红，她瞪着魏长宇厉声吼道。

魏长宇的话，一字字一句句便如一把刀子似的，狠狠的戳向了她的心。

她的心，被戳的鲜血淋漓。

这会，便连呼吸都变得急促窒息起来。

她跌坐在地，整个人完全崩溃了，她不敢相信的摇头。

“不……怎么会是这样？我记得，那明明是太子殿下啊……”

君墨渊这时缓缓的起身，他慢慢的渡步到明烟雨的身旁，缓缓的蹲下身来。

他眸光淡漠，冷冷的看着明烟雨，低声问道：“所以，明烟雨你承认你对本太子下药了吗？”

“下药？对啊，我记得我是下了药，可那杯茶明明是我亲眼看着你喝下的啊，怎么到最后，却是我中了药？”明烟雨这会已经被打击的没了一点思绪，她只想弄清楚心里的疑惑和不甘，所以她根本没有想过，她说出这句话的后果是什么？

魏长宇在旁边，都吓坏了，他颤着音猛然打断了明烟雨的话。

“烟雨，我看你是糊涂了，真的糊涂了。殿下，她如今刚刚醒来，神志不清，她话万万不可信啊。”

君墨渊微微挑眉，冷然一笑。

“哦？魏公子怎么知道，她在胡说八道，而不是因为在刺激下，脱口而出说出了事情的真相呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332612"  chaptername="第672章">加入书签</a>
</div>
