一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第391章：日产百万都不够卖！

    “哇，这也卖的太好了吧！”

    苏颖坐在陈锋的身上，看着十二月底拿过来的数据报告，受限十二月份的时候，已经达到了日产一百万片内存颗粒的程度，但是每天内存颗粒出来多少，工厂门口就有人拉走多少。

    这样的盛况，很多工厂甚至是陈锋的父母和爷爷都说，那是当年经济开放刚开放时候才有的浪潮。

    那卖电风扇什么的，每次都是刚一下生产线，就被直接拉走了！

    没想到到现在居然也能看到这样的盛况。

    爷爷在家里头工厂里，当一个门卫保安，可陈锋也没掩饰老爷子的身份，工厂里所有人都知道，门外大爷那是陈锋的亲爷爷，父母那边倒是没有任职，因为陈锋的母亲当年在工厂里，被调戏过，父亲那时候年轻，就和工厂主管打了一架，结果不但进了局子，还被开除了。

    但是却赢得了母亲的芳心。

    所以工厂对他们来说并非是一个好回忆，而且俩人更喜欢酿酒，现在天天琢磨喝酒！

    至于陈锋爷爷，那小日子过的舒坦着呢，白天就在自己的保安室里，听曲子，喝喝茶，反正空调什么的陈锋肯定给老爷子给弄的，甚至老爷子喜欢火炕，陈锋还专门给在保安室里弄了火炕给盘上。

    老爷子只是找点事儿做而已，主要的工作内容呢，就是员工下班的时候，要过安检机器，他就盯着那机器，只要机器一响，他就让身边年轻人过去，把那人给喊住，然后搜身。

    为的，就是避免内存颗粒被带出去。

    这要是封装好的被带出去，其实也无所谓，但是里面有一个步骤，是在没有封装好的时候，需要有人进过一手，这样效率能快一倍，而这一手恰恰又是机器只能缓慢完成的，所以手工最好，机械的话，会浪费时间。

    就是靠着这一手，原来日产量二十万片的话，能提升到三十五万片左右！

    但是因为这一手，是没有保护的，一旦这一手上的内存颗粒被拿走，卖给三星，三星就能知道陈锋这边的结构，而如果是内存颗粒拿回去解析的话，内存颗粒里自带“拆毁装置”，就是一旦拆开，里面的结构就会自动崩塌。

    所以目前为止都两个月了，三星那边还是无法研究出陈锋内存颗粒的结构来。

    15纳米的结构啊，这一旦得到了，三星的技术也是能直接发展到15纳米的！

    毕竟，三星的技术储备已经完全足够进入到15纳米领域的。

    一旦三星进入到15纳米的领域，那就三星的技术储备，工业储备，已经人脉储备，可以迅速的占领回来原来失去的市场，可陈锋不在乎，因为他的14纳米早就已经变成技术储备了！

    就等着三星那边研发出15纳米来，等三星拿出来15纳米，陈锋保准送三星一个股票暴跌！

    14纳米？

    看心情吧，心情好，那就放14纳米，这要是心情不好，直接一个13纳米拍三星的脸上。

    “是啊，看来全世界对内存颗粒都非常的需求啊！”

    “我也想换手机，我手机都卡了！”

    苏颖看着自己手中的手机，顿时撅着嘴巴，她用的不是苹果，而是VIVO手机，三千不到就买到了，而且已经用了两年了，现在不卡才怪！

    “你要什么牌子的？我让他们给你送一台过来！”

    “可以吗？”

    苏颖笑着眯起了眼睛，她知道陈锋不缺这点钱，但是就怕陈锋麻烦！

    “当然可以，他们都得讨好我呢，这样，直接让他们每个厂家都送个两三台过来，刚好我也可以拿去送人！”

    陈锋直接直接打电话给胡斌，结果胡斌那边直接说道：“老板，人家比你想的要多，我这儿各大厂家手机都有二十台呢，我给每样送个五台过来？”

    “行，那你送来吧！”

    看来陈锋对那些人情世故还不是特别了解，不过很快就有人把东西给送过来了，工厂虽然是在陈锋的老家，但是公司却是开在首都。

    手机到了之后，陈锋让大家都挑选了一下，陈锋自己选了一台小米的MIX3，主要全面屏他蛮喜欢的，虽然厚重了一点，但是还是蛮有质感的，手感也不错，有点压手，但是陈锋就喜欢压手的，这样能显得有分量。

    避免不小心以往掉。

    例如苏颖的那VIVO的手机，有几次放陈锋的裤兜里，陈锋都感觉没手机在一样，太轻了。

    苏颖选来选去，还是选了拍照用的VIVO，女孩子都喜欢自拍，而VIVO的自拍听说还算可以，其他人也都是选择了国产的手机，几个男孩子都一起拿走了华为的，张晓晓和另外一位姑娘，一台VIVO一台OPPO，而苹果的反而没人要。

    那就放着吧，到时候送人也好，到时候回家送给自己的侄子侄女儿们，对于年轻人来说，苹果的还是比较适合装场面用的。

    然后就看见一群人坐在那边开始玩手机，包括陈锋也是，好在陈锋原来就是用的小米，直接账号一登录，所有的APP自动给复制过来了，然后就是一个一个的，重新用账号密码和短信验证给登录一次，再开启了防骚扰模式之后，陈锋已经换好了。

    苏颖呢，则在一旁开心的拍着照片，陈锋凑了过去，被苏颖拉着拍了好几张自拍，结果在PS的惊人魔力下，陈锋差点认不出自己。

    “对了，老板，你不是说这个月要上内存条吗？”

    张通忽然朝着陈锋问道，陈锋笑着看向张通：“怎么，你要买啊？”

    “是啊，我也等着换内存条，我俩玩游戏都觉着有点卡！”

    “啥游戏啊！”

    “圣歌！”

    “哦，那游戏不是说不好玩吗？”

    “画面好啊，就刷刷刷，我们俩不想玩那什么游戏市场过久的游戏，这种能单刷又能联机的游戏最适合我们仨了！”

    “你们仨一起啊，居然不带我？”

    “这不是您最近都忙嘛！”

    陈锋这边一旦回家了，就真没什么危险了，所以陈锋不管他们，基本上他们仨都是客厅里玩游戏，陈锋自己则是在楼上写资料。

    “明天就上市了，虽然不多，不过我要了十条过来，而且还有一个全新产品！”