    月光下，守夜老人语气冰冷，杀意凛然。

    这个一直显得良善和蔼的老人，此时终于撕下了和善的面具，露出了其残忍暴戾的本性。

    很显然，守夜老人与那些诡异纸人，早已结怨。

    但空宁听了守夜老人的寒声警告后，却心中一动，瞬间明白了这些诡异纸人的根脚。

    人形师……

    灵若寺的佛典中，提到过这一脉的传承。

    这是与占卜师一样，传承自远古时代的特殊存在。

    每一代人形师，都有其特殊的力量。

    他们虽不像占卜师能占卜未来，但人形师却能操控魂灵、役使亡者，其神通手段颇为古怪。

    修行中人是不入六道轮回的。

    这方世界里，阴司地府、轮回转世，是只有凡人才有的待遇。

    而修行中人，一旦开了天门、脱离凡尘，超凡脱俗的同时，便也与凡尘俗世斩断了一切因由。

    同样也斩断了与阴司的联系。

    凡人的寿命，记载在生死簿上，寿终正寝后会化作游魂进入阴司。

    但修行之人，却不入生死簿。

    修行人死后的魂灵也不会进入阴司地府，而是直接消散。

    只有顶尖强者元神强韧，纵然肉身覆灭，元神也能独自存在，甚至重塑肉身、轻松复活。

    因此修行者的斗法，彻底落败的一方，往往是魂飞魄散的结局。

    而人形师，便是役使修行者魂灵的怪异传承。

    历代人形师，都擅长炼制灵媒傀儡。

    只要元神被其收集，便会被炼成特殊的灵媒傀儡，供其差遣。

    那种灵媒傀儡极为特殊，甚至能保留生前的大部分道行法力。

    而纸人，便是人形师炼制的灵媒傀儡中的一类。

    以空宁的了解，这人形师的传承，亦正亦邪、神秘古怪。

    能在漫长的岁月之中一直传承至今，自有其邪异之处。

    历代传人，更是神通强大，常人难以匹敌。

    这京城里的纸人，竟然是人形师炼制的？

    莫非那神秘古怪的人形师，也在京城之中？

    空宁望着月光下出现的纸人，心中思量。

    却见那纸人冷声道：“守夜老人，你乘人之危、残杀我等, 今夜便跟你算一笔总账。”

    “纵然奈何不了你, 也绝不可能让你遂愿。”

    那几个纸人有男有女, 此时全都看向了空宁，道：“道友，你若是听信这老怪物的话, 必然惨死。”

    “它打开时空通道离开后，京城下面的诡异存在便无人能制。”

    “届时, 京城之内、乃至整个周国境内的人, 都将死无葬身之地！”

    纸人们危言耸听。

    台阶上的守夜老人却放声大笑起来。

    道：“好一群侠肝义胆、心怀天下的正道英杰！”

    “当初若不是你们打开了京城之下的大阵, 老朽有机会？”

    “甚至二十多年前，若不是老朽及时杀光了你们, 亲自堵住了阵眼、强行将那苏醒到一半的怪物镇压回去。”

    “那二十多年前的时候，这京城、乃至整个周国，都已化作焦土了。”

    “现在你们担心下面的怪物出来后、周国会生灵涂炭……那二十多年前, 你们跑来打开大阵的时候, 怎么不担心呢？”

    守夜老人语气讥讽, 眼中满是嘲弄。

    空宁听在耳中, 心里无言。

    瞬间明白了前因后果。

    这群纸人，竟然就是当年死在守夜老人手里的那些正道人士？

    只是他们死后, 魂灵被人形师炼成了纸人，才以这种特殊的方式存续下来。

    至于那神秘古怪的人形师，大概率不在京城。

    毕竟京城大阵被守夜老人改写后, 已经彻底变成了它的领域。

    一切紫府境以上的修行者进入京城，都会受到压制、影响。

    进了京城, 便成了守夜老人砧板上的鱼，任由守夜老人宰割。

    那些苦修多年的紫府大能, 是绝不会轻易涉险的。

    只是那神秘古怪的人形师到底想做什么？

    他既然不进入京城，炼制这些纸人……真的能干扰到守夜老人？

    以守夜老人展露出来的气息, 这群纸人加起来也不是对手吧？

    空宁表情古怪。

    而那群纸人则对着空宁道：“道友，莫要听信这老怪物妖言惑众！”

    “你与玄天剑宗传人交好，想来也非邪恶之辈，绝不能让这老怪物心愿得偿。”

    “当年打开京城大阵的，乃是青云子与灵阳公主，我等是来阻止它们的！并非这老怪物说的那样！”

    “而这老怪物如今外强中干，气血空虚。”

    “它并非此界中人, 时常受天罚加身，导致气血亏损。”

    “十五年前，剑魔姜云仇进入京城之时，更是与它有过一场大战。”

    “这老怪物虽然侥幸获胜, 但姜云仇却也重伤了它，让它大不如前。”

    “此时这老怪物，只是看起来可怕，但其实早已灯尽油枯、外强中干。”

    “你就算拒绝它的要求，它也拿你没有任何办法！”

    纸人们言辞恳切，大声劝说。

    婉儿听了这群纸人的话后，却是猛地一惊。

    “十五年前？姜云仇是十五年前来的京城？”

    原本的婉儿，以为姜云仇早就死在京城了。

    但若是他十五年前才离开风刀雨阁进入京城，那岂不是说，婉儿进入风刀雨阁、得到秘境传承的时候，那上古剑神就在一旁？

    说不定幼年的婉儿独自在风刀雨阁里苦修时，姜云仇就一直在暗中观察她……

    婉儿表情惊愕。

    空宁也明白了婉儿的心情。

    不过这倒是不算意外，甚至可以说，在空宁的意料之中。

    那姜云仇既然苦心构建了一个秘境来传承宗门，怎么可能真的只留下秘境和秘笈就跑了。

    风刀雨阁在荒郊野外，哪有那么容易遇到天资合适的有缘人？

    要是无人接引，怕是几百上千年都遇不到合适的人。

    更别说婉儿当年还是个不满十岁的稚童，在荒野中被怪物追杀。全村的人都死光了，就她一个人逃进山林里活了下来。

    ——成年人都活不下来的险恶杀戒，一个不满十岁的小女娃却能活下去？

    这怎么想，都不符合常理。

    大概率连那所谓的怪物出现，都是姜云仇安排的，故意安排几只妖物冲散了婉儿与她的父母，再暗中引导婉儿抵达风刀雨阁。

