
    
    第一箭不中，但是总体感觉比先前射那把明弓稳多了，随后他调整了一下瞄点，射出了第二箭。

    “唰。”

    “中了，中了，唐爷，中了。”黄文亮老远就看到了那支箭已经钉在了三十多步外多一根木头上，简直兴奋的要跳起来。

    他飞快到跑到那快被当成木靶的木头前面，看着射入木头近一寸多的箭头，用脚踩住那木头双手非常吃力的将之拔了出来，这才回到了唐学志射箭的地方。

    很快，唐学志又连续射出两箭全部命中了目标，此时他脸上露出了满意的笑容，道：“晚上，你加两块鱼干。”

    听到唐爷说晚上给他加两块鱼干，黄文亮激动的眼眶一下没忍住，几乎是热泪盈盈的连声道谢，他自己心里明白，不完全是为了两块鱼干的事。

    随后唐学志趁着机会，再练习了几轮，通过这几轮练习，他也大致明白了枪和弓虽然不同，但是弹道理论上是想通的，只是箭道初速要慢许多，抛物线很大，更容易受风的影响，只要掌握得当，短时间练成射箭高手也不是没有可能。

    ........

    这把弓的磅数估摸着大约在五十磅左右，用于近战效果非常好，对付一些没有穿铠甲的跑船人肯定是没有什么问题，哪怕是和同行发生冲突，一些小帮伙肯定也没有到装备铠甲的程度，在初期完全可以应付。

    于是便让黄文亮先打造十把这种弓，不过有五把弓的拉力却降到了原先的一半，对于刚刚开始学习射箭的人，磅数自然不需太高，太高了反而会导致动作变形影响准度，现在这个时候只需要他们将动作要领学会就行。

    因黄文亮有了第一次的经验，再经过第二把和第三把的磨合后，他已经完全掌握了这种弓的制作要领。

    同时制作时间也缩短了许多，仅仅用了六天时间，十把弓就已经完成，除此外他自己也跟着像模像样的学着射箭，摸清门道以后说不定还能进行一些改善。

    这些弓出炉后首先自然是供应刘小刀的战兵，为了解决箭支不足，唐学志让张万春再跑了一趟黄门岛，让他无论如何要搞两百支剪头回来，只要有剪头，箭杆这些东西自然能自己搞定。

    这岛上别的没有，海鸟倒是有许多，夜间有许多海鸟歇息在小树林里，白天只要让几个细伢子去捡一些鸟毛回来就可以解决箭羽的问题。

    还真别说，这些弓或许是因为有弓窗的原因，这些队员上手起来非常快，仅仅训练了六七天时间他们就能够射中三四十步外的人形目标，虽然准度还有些不足，但是相信再过一段时间还能有巨大飞跃。

    而马三嫂那边带着几个妇女，日夜不停经过七八天的劳作，也赶制出了一套近二十套青布衣服，按照唐学志的意思，衣服左胸上绣着一只鱼鹰图案。

    唐学志从马三嫂手中拿过一套衣服，看着那栩栩如生的鱼鹰图案，没想到这个时代的女子手工竟然如此之巧。

    紧接着马三嫂和张秋云二人将他们绣好的战旗拿了出来，将战旗摊开后，马三嫂笑道：“大当家的，您看这战旗可好。”

    只见马三嫂和张秋云二人将一米多长的战旗摊开在他面前，那战旗上绣着一只鱼鹰，那鱼鹰的眼睛竟然是血色的，从远处看似乎像一只真的鱼鹰被活生生的按在这面旗上。

    沙滩上。

    唐学志集合了鱼鹰队员，所有成员全部换上了青布衣服，红色头巾，面貌几乎是焕然一新。

    在唐学志身旁，刘小刀双手举着鱼鹰战旗，海风吹来，那战旗迎风飘荡，发出哗啦啦的声音。

    看着身边的这些人，这那里是海盗商帮呀，简直是军队，一个月前他们还是一群泥腿子，几乎是一旁散沙，刘贵生和马三两人简直不敢相信，之前说做服装他们两人还反对，现在这些小伙子将衣服一换，都快认不出他们来了。

    不光时他们两人，岛上的一些妇女看到自家男人竟然如此威风帅气，简直乐死了，随后战旗被挂上了他们那艘大船上，为此唐学志还举行了一个小小的升旗仪式，规定升旗之时大家不能打戏说笑，必须全神以对。

    张万春这次出行没有让唐学志失望，在肖掌柜的帮助下搞回了二百多只三菱箭头，虽然这些箭头有些老旧，看情形也是明军淘汰下来的，但是眼下也管不了那么多了，能用就行，这些箭也就是过度一下，以后自然不会大量用这种东西。

    除了这些箭头外，张万春还搞到了二十支老式枪头和一套木匠工具，这倒是一个意外收获，但是钱却是花去了不少，光这一次出行就花去了五十两银子，真是价格不菲。

    随着银子像流水一样挥霍，鱼鹰账面上只有十担粮食和八十两银子了，这马上还得发大家伙的饷银，因此出猎的呼声是越来越高。

    磨刀不误砍柴工，这道理虽浅，却还是有许多人不明白，张万春的这次出行搞回来的东西确实不错，这二十支枪头更是及时雨，此前他们练的就是刺杀，有了这些枪头，只需装上一根木棍就可以变成二十支长矛，有黄文亮在，这些事情自然是不用自己操心了。

    有了那桶火药，这支鸟铳可就活了，当张万春将火药买回来后，唐学志便亲自来到小树林中试枪。

    随后林中便响起了阵阵枪响，对于枪他肯定是不陌生了，虽然这杆鸟嘴铳还不能和后世的步枪相比，甚至还不是真正意义上的枪，但这东西对于现在来说毫无疑问代表着大明最先进的科技水平。

    对于枪形的东西，他有着天生的好感，哪怕是这杆丑陋的鸟铳，因此这东西自然是成了他的专用兵器。

    “砰.....”

    不久后，林中便响起了阵阵枪响，将栖息在林子附近的大群海鸟惊吓的四散。

    对于这杆鸟铳，总体还是比较满意，和弓箭相比说唐学志自然是喜欢这东西，这种鸟铳劣势也很明显，装填太慢了。

    今天才注意到，有个叫楼主留言的兄弟给我投了月票，激动，太激动了，泪牛满面，非常感谢！