    江海市。

    秦风带着苏诗涵回到御景轩。

    按照约定。

    他马上就要离开江海市，帮李梦婉做挡箭牌，摆脱家里的逼婚。

    为了安全起见，秦风给苏承德打了个电话，让他把苏诗涵的衣服之类的用品全部搬到了御景轩。

    对于这个要求，苏承德自然不会有什么意见。

    只是嘱咐两人，平时在一起要注意安全。

    毕竟。

    苏诗涵还在上学。

    秦风只是笑笑，没有过多解释。

    随后，他便把沧月向苏诗涵和父亲介绍了一遍，并让她守卫在御景轩周围。

    花了一天时间，秦风为沧月抄录了一部名为《凤灵诀》的修真功法。

    这部功法是风属性的，让沧月修炼恰到好处。

    同时。

    秦风还把凌波微步也抄录了下来，一并传授给她。

    做完这些。

    秦风才和苏诗涵一起来到了江海大学。

    虽然明天就是中秋节了，但今天还是有课要上的。

    一到学校，许多学生都对秦风关注不已。

    一个个地跟在秦风身后，却又不敢靠近。

    只能远远地看着，然后用非常敬畏的语气与身边的人讨论着。

    这几天。

    秦风俨然成为了江海大学最引人注目的焦点，想不关注都难。

    除了他收拾了向昆、周旭日这种级别的校霸，这些学生还听说秦风前两天在正义武术社展现出了绝强的实力。

    这群学生，尤其是男生最崇拜的就是强者。

    秦风，无疑成为了他们心目中的偶像。

    更让这些男生佩服的是，秦风不但有苏诗涵这么漂亮的校花做女朋友。

    且，连江东大学的校花萧岚都想要倒追他。

    美人在怀，艳遇不断，实力又恐怖如斯。

    什么是人生巅峰？

    这就是啊！

    当秦风走进教室的时候，几乎所有男生都羡慕嫉妒地看着他。

    要是这些人知道，秦风已经站在了江海市的金字塔顶端。

    恐怕，会震惊得难以置信。

    “秦风，看来你还是挺招人喜欢的么？”

    座位上。

    苏诗涵听着四周众多同学的议论，揶揄了一句。

    “这个……”

    秦风摸了摸鼻子，不好意思地笑了笑。

    他与萧岚的事情，早晚会传入苏诗涵的耳朵里。

    对于这个，其实秦风并没有过多纠结。

    因为他知道，苏诗涵是一个非常善解人意的女生。

    “哼！得了便宜还卖乖……”

    果然。

    苏诗涵只是提了一句，她很清楚自己绝对阻止不了秦风的女人缘。

    只要秦风能在心里，给她留下一个位置。

    她就很满足了。

    “秦风来了吗？”

    这个时候。

    一道清脆的女声响了起来。

    寻声望去。

    一个穿着青色长裙，美得不像话的女生站在教室门口。

    李梦婉！

    江海大学校花之一！

    看到她的出现，教室里许多男生都贪婪地在她脸上注视着。

    几乎不约而同地扬长了脖子，想要引起她的注意。

    找秦风？

    之前，李梦婉就来过一次。

    当时，这些男生眼睁睁地看着秦风与李梦婉走出教室，心碎了一地。

    没想到，她又来了。

    很明显，李梦婉与秦风之间，关系肯定也非同一般。

    否则的话，人家一个美女，总归是要矜持的，不可能三番五次来找吧？

    李梦婉的美不同于苏诗涵，她的姿色与容貌比之不相上下，各有千秋。

    但李梦婉的优点，她的皮肤特别白。

    “在……”

    秦风应了一声，看了苏诗涵一眼。

    得到允许后，正要出去。

    就在这时。

    “秦风，你出来一下。”

    又一个女生，站在了教室门口，她的声音像黄莺一样好听。

    这名女生的俏脸上不施粉黛，秀发被她高高束成马尾辫。

    一身简单的休闲装，可却有一股天生丽质的气质。

    容貌丝毫不输于李梦婉，肤色呈健康的小麦颜色。

    身上的清香，令人陶醉不已。

    萧岚！

    竟然是江东大学的第一校花！

    看着萧岚的出现，整个教室里鸦雀无声。

    所有人的目光，都集中在秦风身上，眼神里充满了羡慕嫉妒。

    前两天，学校就传闻江东大学的校花萧岚，对秦风有意思。

    不但主动要秦风做她的男朋友，两人还手牵手离开了正义武术社。

    当时已经是晚上七点多了，他们要去做什么。

    不言而喻。

    苏诗涵、李梦婉、萧岚……

    三个大美女啊！

    整个江海市，也就这么几个大学。

    每个学校里，就这么几个校花。

    秦风一个人，就霸占了三个。

    他还是人么？

    “咳……”

    感受着四周敌视的眼神聚焦在自己身上，秦风也不好意思地站了起来。

    不过。

    还没等他走到门口。

    又是一个粗狂的声音，从外面传了过来。

    “秦风！”

    看到这个声音的主人，众多男生瞪大了眼睛。

    眼前的女生，长相很一般。

    且，身材有点胖。

    “草！”

    “麻痹的，终于有一个不是美女了。”

    “要是这个来找秦风的，还是校花级别的，我都不想活了啊！”

    许多男生看到这名女生，终于是松了一口气。

    要是她还是校花级别的美女，那真是要气死人啊！

    好在，有些男生认识这个女生。

    她名为朱珠，在江海大学也就是一个极为普通的学生罢了。

    这几个男生之所以能够认识她，并非因为她的长相。

    而是由于朱珠有一名室友，宁雨晴。

    整个江海大学，没有谁不认识宁雨晴的。

    因为她与苏诗涵、李梦婉等人齐名，都是江海大学的校花之一。

    加上宁雨晴还有一个“平民校花”的称号，她的追求者比苏诗涵和李梦婉都多一些。

    “还好，还好。”

    “宁大校花不是这小子的女朋友，我们还有机会。”

    一个痘痘男生不爽地低语了一句。

    众人闻言，纷纷赞同不已。

    然而。

    几乎是下一秒。

    “秦风，晴晴让我给你带句话。”

    “她想问你中秋节这几天，有没有时间去她家，她妈妈想请你吃饭！”

    “晴晴不好意思，我只好替她做这个传声筒了……”

    朱珠的话，清晰无比地传入了所有人的耳朵里。

    顿时。

    几乎所有人，尤其是男生。

    彻底心碎了啊！

