    “阿基米德，你的坚韧真是出乎我的意料之外。能够坚持这么久，连我都要为你刮目相看了。但始终，你还是输了，输了的结果，就是再没有什么东西可以妨碍我了。我已经完全是这具身体的主人，至于你，就在埃博因斯里好好看着吧。看着我是怎么毁灭这个宇宙。”

    男人抬起手，大吼道：“我的君王，都出来吧！”

    门后猛然喷出一股烈焰，翻滚的烈焰中，有一道道影子涌现。

    首先从门里走出的是一个少年，穿着带帽的长袍，袍身上有火焰的纹饰。那些装饰的纹路一明一暗地闪烁着，少年手中握着一把水晶杖。他的皮肤白晰，五官呈现中性美，脸颊两边有红色的魔纹，那些充满张力的线条看上去不是装饰那么简单。他走到黄昏之子的旁边半跪了下来，晶杖放到地上，恭敬道：“断空之炎维拉，在此听候殿下的差遣！”

    接着又有一个年青的男人从门里走出，他身上穿着绯红的半身甲，背负着一把大得夸张的剑。那绯红的长发在风中飞扬，俊美的脸上一双同样红色的眼睛宛若上等的宝石。在他那双眼里，映照出来的世界同样鲜红一片，仿佛世界无时无刻不在燃烧。他站在黄昏之子的另一边，跪下道：“焰锋之锐斯芬，我的剑将为殿下挥舞！”

    门中一声咆哮，一道巨大的身影在门内涌现。就连烈焰之门仿佛也稍嫌低矮了些，于是一双滴着岩浆的爪子捉在门沿，接着它低头钻了出来，这是一头异形巨兽，它拥有着外骨骼如同盔甲般保护着自己的身体，外骨骼下则是流淌不息的岩浆，于是从这道异形巨兽身上不断滴下滚烫的熔岩。它没有像其它两位君王那样跪下，只是发出雷鸣般的声音：“熔岩巨魔劳斯莱芬，我将吞噬殿下所有敌人！”

    黄昏之子点了点头，这时，烈焰之门缓缓合拢。突然，从矿区的矿道里，一头火角魔跑了出来。这头野兽在前方站定，然后从嘴中吐出凯里斯坦的声音：“欢迎归来，殿下。”

    “凯里斯坦，你干得不错。告诉我，现在你都做了什么？”

    于是凯里斯坦把自己的计划简单地说了遍，黄昏之子冷哼道：“你就爱做一些多余的事，人类奴隶根本没有必要。现在我感觉到，黎明之子已经不在这颗星球上。这颗星球能够称得上阻碍的不过三几人罢了，根本不足为患。现在我就去干掉里面最强的一个，之后我会离开这颗星球。如果这样你们还不能毁灭这颗行星，那你们也不用再来见我了！”

    “遵命，殿下！”火角魔垂首道。

    黄昏之子转过身，朝身后三名君王说：“你们去和凯里斯坦汇合，利用烈焰之门和凯里斯坦的能力召集军队，让火焰遍布这颗星球的每个角落吧。”

    说完冲天而起，化成一道虹光，在半空一个转折，瞬间远去。

    直到那道虹光完全消失在天际之后，三名君王才朝火角魔看去。那头熔岩巨魔大声道：“在这里面，我的力量是最大的，所以我认为，在这颗星球的行动需要让我来指挥。”

    那如同少年般的君王冷笑一声：“让一个没脑子的家伙来指挥我们，别开玩笑了。”

    俊美的青年君王点头道：“在这点上我很同意维拉的看法，我的巨剑，才是划破一切障碍的依仗，所以应该由我来统领大军。”

    “你们都闭嘴！”火角魔的嘴里吐出凯里斯坦愤怒的声音：“难道你们刚才没听到吗？殿下说了让你们来跟我汇合，意思不是再明显不过？”

    斯芬哼道：“你才没听见吧，殿下说你爱做多余的事。如果让你来指挥，进展肯定慢得要命，我可不想在这颗星球上停留太久。”

    火角魔刨了刨地面吼道：“你们别太过份了，也不想想是谁建起烈焰之门，否则你们这些家伙能够出来？”

    突然一片阴影落下。

    却是熔岩巨魔抬起巨爪踩爆了这只火角魔，巨魔从嘴里吐出巨大的声音：“不过一个看门的，哪来那么多废话。既然我们谁也不服谁，那么就照我们的规则来。”

    少年点头，斯芬哈哈一笑说：“同意，反正最后赢的人肯定是我。”

    “那么，就按我们各自的方式来吧，但烈焰之门必须共享。”少年维拉道。

    巨魔咆哮了声：“那么让我先来，我要召集我的巨兽军队！”

    它走向大门处，其它两个君王都是耸了耸肩。少年找了块干净的地面盘膝坐下，斯芬则把巨剑插进一块岩石里，然后靠在剑上道：“你最好快点。”

    而同时，远在勃多城的另一边，凯里斯坦气得浑身发抖。他身上的盔甲所有面孔都呈现了怒脸状，这名君王的声音在城市上空响了起来：“你们这些混蛋，竟然不把我看在眼里！”

    于是先后四名君王，打算按照自己的喜好行事。黄昏之子不知道这一切，就算知道，他也不会去理会。君王要怎么做那是他们的自由，只要他们能够办到自己所要求的，他就不会干涉。

    大地正在他的身下不断远去，一抹虹光划破了天际，迅速朝着某个方向而去。

    在太阳快要落入地平线的时候，他终于停了下来。在远处是一座城市，圣盔堡！

    几在同时，圣盔堡里一座指挥大楼的办公室里，卡普罗突然双肩一颤，他惊讶地朝窗外看去，就连嘴里的雪茄掉到桌上也没发觉。这让正在向他汇报近期领地事家的秘书有些纳闷，他也看向窗外，可看到一片夕阳之外，秘书看不到有什么东西引起卡普罗的注意。

    “怎么会，不是已经离开了吗？怎么会出现在这里，黄昏之子！”卡普罗猛然站起，失控之下用力过猛，把整张桌子压得四分五裂。他惊讶地看着窗外，在卡普罗的眼里，他看到了一团徐徐落下的火球。就在那颗火球之前，一道影子微微扭动着。当视线再往前伸，于是就看到一个威严的男人，身上透散着一股冷漠的味道。那种冷漠，是凌驾于亿万生灵之下的冰冷。

    任何生命，在那个男人的眼里，和尸体没什么区别。卡普罗如是想，然后就知道，黄昏之子是冲着自己来的。

    一声苦笑。

    PS：昨天喝了些中药，今天腰好一些。不过也不敢保证天天都两更，反正尽量吧。

