    站在方丈岛高空的最中央，看着下方和混元灵液一样大的湖泊，湖面上阴气笼罩。

    李洛陷入了沉思。

    我这剧本打开的方式不对啊！

    蓬莱仙岛上，是一湖的混元灵液。

    瀛洲仙岛上，是一湖的三光神水。

    方丈仙岛上，是一湖的太阴真水。

    我这是跟水杠上了？

    说好的先天灵宝一大堆呢？

    什么定海神珠、十二品净世白莲...

    毛都没看到一根。

    摇了摇头，想不明白的李洛干脆就不再去想，熟门熟路地打开随身空间的入口，开始收刮了起来。

    要说这三光神水和太阴真水可是好东西。

    先说这三光神水，名为三光，因它是由日、月、星三种先天神水混合而成。

    这三种先天神水每一种都是绝无仅有的稀世神水，亦是绝世毒物。

    日光神水能消磨血肉精骨，月光神水能腐蚀元神魂魄，星光神水能吞噬仙家法力。

    正好对应了精气神三宝。

    但是，金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水三者合而为一，那便是绝世治疗圣药。

    可解一切毒，还可治疗一切伤势和疾病，白骨生肉、死人复活不过是最基本的功效。

    关键还可以治疗修士的道伤、元神之伤、法力之伤等等。

    哪怕是一位大罗金仙，受了伤，只要有足够的三光神水，都可以治愈。

    放在洪荒大陆中，这些三光神水是可以让无数修水抢破头的存在。

    现如今，却好似不要钱一般，满满一湖泊的三光神水，任予任取。

    没得说，李洛怎么可能放过如此至宝，自然是极尽收刮之能，一秒一个鄱阳湖地收。

    之前，在瀛洲仙岛上，收取了三光神水之后，就来到了这方丈仙岛。

    这太阴真水也不是简单的水。

    太阴之气凝结为水之精华，名太阴真水，银白色，至阴生阳，故其并非寒水，服之可助于元神增长，乃修行中的无上宝物。

    直到又是一年后，李洛心满意足地关闭了随身空间的入口。

    他知道一个道理。

    做人，不能贪得无厌。

    收取了三种宝物，已经足够了，总得留一些给后来者。

    这时，久违的聊天群终于发出了一条提示。

    “叮！活动‘驱逐入侵者’已完成，请群主设定奖励！”

    李洛闻言，挑了挑眉，掐指一算，距离他从人族聚集地出来，已经过去了九百余年年。

    就连之前特意为李云龙举办的活动也已经结束了。

    打开聊天群，看了过去，看到了李云龙世界的变化。

    果然不如所料，嬴政、黄蓉、万碧瑶、曹正淳四名群员花费了两年的时间，帮助李云龙，化身抗倭奇侠。

    在那方无魔无仙的普通世界变身成隐世高人，大开杀戒，手撕鬼子，枪打飞机...

    在神州大地留下了一个又一个的传说。

    花费了两年的时间，将入侵神州的鬼子都赶了出去。

    当然，更多的是永远留在了神州，为青山增添了三分绿意。

    “不错，干得漂亮！既然这样的话，我就额外奖励一人一滴混元灵液吧！”

    看完各群员的表现，李洛面上露出一丝笑容。

    显然，对他们的表现很是满意。

    “不行，混元灵液的功效太强了！我得稀释一下！”

    下一刻，正准备为嬴政五人一人发放一滴混元灵液的李洛又停了下来。

    久负大恩反成仇的道理，李洛哪会不知！

    若是如此轻易就让群员们成仙了，容易让他们养成万事不决找人祖的习惯。

    这和米虫又有何区别？

    轻易得来的东西不会珍惜，唯有自己辛苦赚来的，才会视若珍宝。

    再说，如果给嬴政五人每人发放一滴混元灵液，让他们轻易就成了仙。

    那其他四人会不会有意见？

    是不是会认为人祖处事不公而心生怨恨？

    “恩大成仇！一人额外给一滴稀释的灵液也就够了！”

    想到这里，李洛便招出一滴灵液，再加入一百倍的水，将其稀释开来。

    一滴灵液，变成了一百滴稀释灵液。

    功效也下降了无数个档次。

    只能为仙人之下的修行者提升一个阶位的实力。

    不仅如此，仅有第一次服用才有效，第二次、第三次服用就没有这种效果了。

    否则，吃了十滴，岂不是直接成仙了？

    “天底下哪有这么便宜的事？”

    心念一动，将那稀释后的灵液设定为活动奖励之后，李洛又将本次游历所得到的三种灵液都放入了兑换模块中售卖。

    “时间还算充裕，不急，看看其他人在干什么。”

    心念动间，他的目光透过聊天群，看向了各群员的世界。

    张三丰正在积极的梳理倚天世界的神道体系，安排各神灵的神职工作范围等等。

    有得忙了，没个十年八年的是弄不好了。

    不过，也没事，得了封神榜之后，寿元无穷，慢慢弄呗。

    赵灵儿陷入了闭关中，想来下次再露面，已经是仙剑世界的女主宰了。

    马克...说来也怪，闭关还没结束，但李洛看他的情况也没什么问题，就是不知为何还没出关。

    林九，嘿，正忙着降妖除魔赚功德呢，倒是非常勤奋。

    “还行吧，都挺勤快的！”

    “嗯，咱这寻宝也寻得差不多了，该回去了！”

    想到这里，他不再在这三仙岛上停久，径直飞了出去，往人族所在地飞了过去。

    ...

    却说，亮剑世界。

    “老李，今天小登科，恭喜恭喜！”

    嬴政一身民国服饰，再也没有一丝大秦始皇帝的痕迹，像极了一位学者。

    “哈哈，咱老李今天高兴，诸位先喝着，我送新娘进洞房，待会儿不醉不归！”

    李云龙一身崭新的新郎服，咧着嘴，牵着新娘杨秀芹的手，跟嬴政、曹正淳等四名群员摆手说道。

    “得了，快去入你的洞房吧，不用管咱们！”

    曹正淳摇了摇头，脸带着一丝笑意。

    “那行，恕俺招待不周了！”

    李云龙笑了笑，说了一句场面话，拉着新娘子的手，就离开了礼堂。

    “呼，终于达成了活动要求！”

    眼看着李云龙离开，黄蓉呼了一口气，低下声音说道。

    “是啊，来到这里已经快两年了，总算了达到了活动的要求！”

    其他三人都好似心里落下了一块大石头般，脸上露出了笑容。

