    北斗，荒古禁地。

    北极仙光，胡乱飞舞，成仙路上仙道法则所化的仙兽神禽，朱雀、白虎等等都无法阻挡至尊们的脚步，他们打穿了成仙路，闯到了成仙路的尽头，打进了一个混沌洞之中，进入混沌洞之中，依旧在征伐，在流血，在闯最后的仙关。

    此时，那浑身长着金毛的大成圣体和白衣女帝就在一旁看着这个混沌洞，并不曾闯进去，显然他们并不打算闯仙路成仙了。

    大成圣体他神情幽深，目光从这混沌洞移开，转头看向那仙陵所在，喃喃自语道：“已经出世了十位至尊，老家伙，你怎么还不出世？你不是想要成仙吗？现在成仙路开启了，你怎么不来闯了？”

    可看着依旧矗立着一座座大坟，荒凉死寂，没有一点动静的仙陵，他神色变幻连连，心里蠢蠢欲动，很想趁机杀进仙陵，逼长生天尊这老家伙出世和他一战！

    因为他如今已经出世，时间真的已经不多了，再不找长生天尊一战，恐怕就再没有那个机会报当年的仇了，他将就此坐化。

    可是，看着那还没有结果的混沌洞，流血不断的混沌洞，他到底是忍耐住了那种直接强闯仙陵的冲动，因为他知道，接下来还有更重要的事情等着他去做。

    若是这条成仙路还是一场虚妄的话，那么接下来将要有一场史无前例的黑暗大动乱爆发，那时需要有人来平乱了。

    所以，是为了私仇此时去闯仙陵，逼长生天尊出世，和他一战，还是为了守护万灵，平息将到来的黑暗动乱，拼命奋力一战，在这两者之间，他到底是选择了平息黑暗动乱，守护万灵了。

    但他又是紧盯着那仙陵，神情极为不甘的道：“老家伙！你这是贪生怕死到这个地步了吗？连仙路开启，你都不敢出世了！你要是出世多好啊，我让你去闯成仙路，能成功是你的造化，不能成功，那我就和你最后一战，了结当年过去我们所有的恩怨！可你怎么就不出世呢？你出世呀！你快出世呀！”

    他咬牙切齿，语气含恨，瞪着一双血红的眼睛看着那仙陵，恨不得现在长生天尊就从其中破封而出。

    可是，他哪里知道，其实长生天尊早在三十几年前，就已经破源而出，如今的仙陵早已没有了长生天尊，他就是瞪瞎了眼睛，也不可能把长生天尊给瞪出来了，就是此时去强闯仙陵，他也找不到长生天尊了。

    这就要说，沈平康这些年做事实在是谨慎小心了，在北斗他就谨慎小心到极点，生怕暴露行踪，被大成圣体他们察觉了，从来都不曾泄露自身气机。

    进入了宇宙星空，他也一样小心翼翼，从不曾动用天尊神通法力，就是在星空中赶路，也只是一颗颗星辰，一片片星域横渡过去，耗时良久，他根本不曾像天尊古皇大帝那样，动用至尊法力神通，一步就横跨半个宇宙了，那样实在是太显眼，很容易就会被人察觉了。

    所以，到了如今，除了有数的几人以外，根本就没人知道长生天尊早已出世，不在仙陵中沉睡自封了，就是仙陵中的几位至尊恐怕也不知道吧！

    而此时，沈平康这位长生天尊又在哪里呢？他自是在地球昆仑仙山，九十九龙山成仙地的仙池内涅槃，此时也正是到了他涅槃重生最关键的时刻！

    成仙地，万首龙峰吐出汩汩仙液，汇聚于仙池之中，就见沈平康盘坐其中，整个人已是生息全无，处于寂灭之中。

    他面色灰白，全身弥漫着死气腐朽之气，就好似一具死去许久的尸体，开始腐烂了一般，散发出的死气腐朽之气，就连万首龙峰吐出的仙液都不曾冲淡净化。

    不过，相对于这身体散发出浓郁的死气腐朽之气，那腹中却是有一个光茧在孕育，其中隐隐有一股微弱的生气生机，万首龙峰吐出的仙液就是缓缓流向这个腹中光茧，被光茧吸收。

    此时，沈平康的意识在光茧中浑浑噩噩，好似瞬间就消失了，又好似瞬间又出现了，处于一种极为奇妙的状态，在生死之中徘徊，万首龙峰吐出的仙液维持住了他这种状态，让他不至于真正的意识消失，就此寂灭坐化。

    而也不知这种状态维持了多久，忽的这一日，那光茧散发出乳白色仙光，加速的开始吸收万首龙峰吐出的仙液，腹中光茧越发仙气盎然，上面还有一层层道纹浮现，里面的那股微弱的生气生机也渐渐随着壮大，就好似一个婴儿在母体中发育一般，那股生气生机越来越强，越来越强，渐渐有了心跳，有了生命，有了意识，最后诞生了一个神胎！

    神胎蜷缩在光茧中孕育，吸收着万首龙峰吐出的仙液，也吸收着光茧上的道纹，仙液没入其中，道纹也没入其中，铸造神胎的根骨道法。

    如此，又不知过了多久，那万首龙峰还在吞吐仙液，但仙液却已不再被光茧吸收，就好似光茧已经饱和了一般，不需要它了。

    光茧上的道纹也渐渐消失了，整个光茧都随之暗淡了下来，好似所有的道与法都已是被光茧里孕育的神胎完全吸收了一般。

    神胎寂静无声，孕育其中，忽的有一日，这光茧自然而然的暗淡裂开了，神胎当即睁开眼睛就要蜕出老体，涅槃出世！

    可就在这时，那老体散发的无尽死气腐朽之气蜂拥而来，将腹中孕育的神胎淹没包围，就好像要瞬间要把这神胎侵蚀，胎死腹中。

    同样就在这时，那神胎毫不犹豫的大喝一声：“剑来！斩！斩！”

    顿时，一旁搁置的长生剑轻鸣出鞘飞来，运用灵宝天尊的斩尸之法，一道道剑光斩向腐朽的老体，斩向包围侵蚀神胎的无尽死气腐朽之气，这无尽的死气腐朽之气就好像遇到了天敌克星一般，瞬间被长生剑全部斩去，生生的为腹中神胎开辟出了一条道路，冲破老体束缚，蜕体而出，随即一道冲天仙光也随之冲出成仙地，冲出地球，直通宇宙星空。

    终于，历时半年蜕变，沈平康终于涅槃成功，活出了新生，也是长生天尊的第四世！

    他收敛了气息，看了看自己年轻的模样，再感受了一番体内朝气蓬勃，汪洋如海的气血法力，不由欣喜道：“终于成功了！活出了新生！”

    如此，接下来他该有几万年的寿命了，终于不必再为寿元将近而担忧了，几万年啊，时间可长着呢！

    

