    看着父亲苍老的面容，秦越心里很不是滋味。

    如果他不是一个残废，他一定会继续从军，为父亲分担压力。

    “对了父亲，你刚才说六弟也被贬了，那他现在在哪？”

    秦越口中的老六就是秦德的第六子，名叫秦奋，年龄30岁。

    秦德坐在椅子上，说道：“他已被任命为平南将军，前去黑龙寨剿匪。”

    “什么？平南将军？”

    秦越闻言脸色一变：“这是直接被贬了两个品级，陛下也太狠了！”

    秦奋原本是一品大将，统领镇北军，镇守北疆，乃北方异族的克星。

    如今被贬为四品小将，可以说是一贬到底了。

    秦德沉声道：“这是作为免除秦斩惩罚的条件之一，我们必须接受。”

    “真希望这小子能够汲取教训，尽快成长起来，不要辜负了父亲的一番苦心才好啊！”秦越感叹道。

    武王府的未来还是要靠他来继承。

    秦德保持沉默，没有再说什么。

    但是秦越能看得出来，父亲似乎还有烦心事。

    “等等，父亲刚才说条件之一，难道陛下的惩罚还不止这些？”

    秦德沉吟片刻，最终还是决定告诉自己儿子：“陛下取消了婚约！”

    “什么？”

    秦德此话一出，秦越气得差点从轮椅上站起来。

    他破口大骂：“陛下知不知道取消婚约的后果，他这是要跟我们武王府彻底划清界限吗？”

    “别激动，老子我都没有发火，你冲动什么。”秦德一把按住秦越：“冷静点。”

    “父亲，这件事你也答应了？”

    “不答应不行啊！”秦德感慨道。

    看着秦德无奈的神情，秦越脸上浮现出一抹疯狂的神色：“父亲，难道您就甘心被陛下一步步蚕食吗？”

    这三件事，件件击中武王府要害。

    不但削弱了武王在军中威望，也削弱了秦德父子的军权。

    同时，皇室取消了与武王府之间的联姻。

    这已经说明，皇室不只是在暗中拔掉武王府的势力，更是在与武王府划清界限。

    接下来，皇室肯定会变本加厉，继续削弱武王府的实力，然后再一举歼灭。

    古往今来，皇权贵胄都喜欢玩过河拆桥、鸟尽弓藏的手段。

    只是没想到，这种事这么快就在武王府身上验证了！

    “我一生忠于蓝月帝国，我这条老命早已不属于自己，陛下想怎么做就怎么做吧。”秦德感叹道。

    虽然他话是这么说，但是秦越看得出来，老人家对皇帝的所作所为感到寒心。

    只是他隐藏得极好，寻常人看不出来而已。

    “此事你先不要告诉猴头，等过段时间再说。”秦德担心秦斩再做出极端的事，到时候就真的麻烦了。

    “我明白。”

    秦越点了点头：“父亲，府里的某些人想要借此机会大做文章，父亲可有什么指示？”

    “不用管他们，让猴头自己去解决。”秦德淡淡说道，

    秦越一听这话，老头子这是想借此机会考验这个侄儿啊！

    其实秦越也想看看秦斩是不是真心悔过了。

    “是。”

    秦德似乎想起了什么：“还有，吩咐工匠给猴头把院子修好，修得牢固点，别又被毁了。”

    “好的，父亲也早点休息吧，孩儿告退！”

    阿石推着轮椅离开了秦德书房。

    在秦越离开后，秦德双眼看着墙上挂着的一幅地图，那正是蓝月帝国的版图。

    他原本浑浊的双眼散发着凛冽的气息。

    “功高盖主……还真是讽刺啊……”

    说完，老头子靠在椅子上，闭上双眼，不知道在想什么。

    ……

    秦斩离开爷爷书房后，准备去找二长老秦季。

    整个武王府的财政大权是掌握在秦季手中。

    三长老秦震负责的是武王府所有子弟修炼情况。

    对家族子弟极为严苛。

    可以说，整个武王府的年轻人，除了惧怕秦德这个家主之外，第二个惧怕的人就是秦震了。

    四长老秦山则是负责的是家族产业。

    武王府虽然是帝国皇室贵胄，但是也有属于自己的产业。

    否则仅凭皇室的那点补贴，也不够王府开销。

    至于秦德本人，他并不插手王府的日常事务，而是掌控大局。

    在必要的时候才会做出决定。

    可以说，秦德就是武王府的精神支柱。

    只要他在一天，武王府就永远不会坍塌。

    甚至可以说，蓝月帝国之所以能有百年的和平，是因为有秦德这位定海神针。

    如果皇室狠心拔掉了这根定海神针，对于帝国而言，后果不堪设想。

    ……

    “臭小子，你准备去哪？”秦越跟出来，急忙叫住了秦斩。

    秦斩回头说道：“四叔，我准备去找二长老拨点银子重修院子，不然连住的地方都没了。”

    “修理院子的事已经有人帮你去处理了，你这两天就住在我院子里，我们叔侄俩好好聊聊。”秦越笑道。

    秦斩一愣，干笑道：“这不好吧，四叔你比较喜欢安静。”

    “这有什么，我院子里有厢房，暂时腾出来给你住几天，等你院子修好了再回去。”

    “那……行吧，那就打扰四叔了！”

    “你这小子还跟我客气。”秦越打趣道。

    旋即，秦斩去了秦越院子，被他安排到一个厢房暂时住下。

    第二天，秦斩早早地醒来。

    他来到院子里，四叔已经在吃早餐了。

    秦斩也不客气，端着小米粥就开始吃。

    不知道为何，秦斩感觉肚子很饿。

    一阵狼吞虎咽，没多久就把满桌子的菜肴和稀粥全部吃完了。

    看得秦越目瞪口呆。

    “小子，你是饿死鬼投胎吗？”秦越忍不住吐槽。

    他就没见过这么能吃的。

    一个人差点吃了四五个人的饭量。

    秦斩意犹未尽地说道：“我还没吃饱呢，再上点。”

    秦越也是无语，武王府还不至于缺吃短喝的。

    “阿石，再让厨房准备一些早餐。”

    “多弄点灵肉之类的，这稀粥和咸菜没有营养。”秦斩说道。

    秦越脸色一黑：“你个臭小子，大早上的吃灵肉，你想被撑死啊！”

    所谓的灵肉就是蕴含灵性的肉食。

    在这片大陆，生活着各种兽类。

    其中灵兽就是其中之一，而且因为蕴含庞大的灵气，人吃了之后能起到洗髓伐骨、强筋壮骨的功效。

    但是灵肉也只有大家族的人才能消费得起，普通人是没有这个财力的。

    “我正在长身体。”秦斩一句话怼得秦越哑口无言。

    好吧，谁让这大侄子刚满十六岁，的确还在长身体。

    “多弄点灵肉，让他吃个饱。”秦越黑着脸说道。

    “是。”

    侍女领命，急忙开始去准备。

