    第191章你可能在做梦还没睡醒

    她要当股东，还是GK的股东？

    GK的股东有那么好当的吗？

    就算沈老板跟她有那么点不清不楚的暧昧关系，也不会把公司股份白白的给她吧？

    王黎觉得这个不可能：“我觉得不如何，宝贝，你可能在做梦还没睡醒。”

    乔汐笑了一声。

    陈嘉晏还没到GK，乔汐便在楼下等他来。

    等到他之后，三人一起进了GK大楼。

    “黎姐,这是我哥陈嘉晏。”乔汐介绍两人：“这我经纪人，王黎。”

    王黎上下打量了陈嘉晏一番：“陈先生要进入娱乐圈吗？我保证能让你火。”

    这形象外表不火都不可能，那清冷的气质跟乔汐是一挂的，很干净。

    乔汐：“……”

    当着她的面挖人？

    陈嘉晏面容清淡的笑了笑：“抱歉黎姐，我对娱乐圈没有想法。”

    王黎啧了一声，遗憾道：“那实在是可惜了。”这么好的一个苗子。

    乔汐看了眼王黎：“黎姐你想带新人的话等进了GK就可以找个新人来带带。”

    乔汐不介意她多带一个艺人,毕竟她现在就乔汐一个。

    王黎拒绝了：“算了,现在要带新人的话就太累了，我只要把你带火就行。”

    说话间，电梯已经停了下来。

    高特助等在电梯门口，脸上笑意满满：“老板娘，您来了，沈总在等着您了。”

    几人前后进入沈荡的办公室。

    看到乔汐，沈荡立马站了起来，然后拉着乔汐的手坐下，动作间透着亲昵。

    孟京看着这一幕忍不住挑起了眉。

    他还记得沈老板去年在婚宴上见到这位神颜女神时的嘴脸呢，现在自己打脸了吧？

    乔汐看到办公室里面还有几个人。

    一个是孟京，一个是刚刚才见过的胡奕，还有一个是生面孔，乔汐不认识。

    乔汐看过去的时候刚好和孟京对上眼，发现这人的眼神透着不寻常。

    “？”

    “嗨，嫂子，咱们又见面了。”孟京熟稔的和她打招呼。

    乔汐笑了下。

    沈荡下颚微抬,声音懒散：“乔汐,这位是章清,我公司的其中一个合伙人。”

    章清笑：“嫂子好。”

    乔汐微微颔首：“你好。”

    接着章清又对沈荡说：“沈老板你终于肯带嫂子见人了,回去我能跟ken吹嘘了。”

    沈荡勾唇笑着：“今后总有见面的机会，不急。”

    慵懒中透出一种对乔汐的维护。

    高特助这时拿出两份合同递给乔汐：“老板娘，这是GK给您的签约合同，还有一份是换股书，您看看。”

    乔汐接了过来，把其中一份给陈嘉晏看，看完了两个人又交换着看。

    两份合同都看完后陈嘉晏不由得抬头看了沈荡一眼。

    但他只看到沈荡一张线条分明的侧颜，因为他在微微侧着头看乔汐。

    坐在那里的男人一身矜贵散漫，那气势总是格外与他人不同，跟乔汐在同框的时候莫名透出一种和谐。

    陈嘉晏就算不想承认，也不得不承认，他们两个是极其登对的两人。

    沈荡似乎是感受到了陈嘉晏看他的目光，于是转头朝他看了过来，淡淡道：“陈先生有什么话要说吗，或者有什么要求也可以现在提出来。”

    “没有。”陈嘉晏扬唇一笑：“沈老板的确给汐汐开了很好的条件。”

    不管她是做为GK的股东，还是做为GK的艺人，比乐娱的条件不知道好多少。

    陈嘉晏当然知道这里面可能还有他跟乔汐的私人情分在。

    “汐汐，你觉得怎么样？”陈嘉晏还是转头问乔汐的意见。

    乔汐点了一下头：“可以。”

    陈嘉晏便从带来的公文包里拿出了合同放到茶几上，对着沈荡说：“这是汐汐所拥有的乔氏集团的股份合同书。”

    沈荡拿起来翻了翻然后给胡奕。

    胡奕接了过来，也从自己的公文包里拿出合同：“这是GK与乔氏的换股合同，还有一份GK娱乐的股份合同书,老板娘看看？没有异议咱们就可以签字了。”

    胡奕改了对乔汐的称呼。

    乔汐：“好。”

    乔汐又和陈嘉晏交叉着看合同。

    虽然合同上一些专业术语她看不太明白，但是大致的情况她都知道了。

    两方都没有异议。

    乔汐在几份合同上签了字，最后按上手印。

    沈荡也盖下了自己的公章。

    胡奕帮沈荡收好了几份合同，微笑着朝乔汐伸出手：“合同即日起生效，恭喜老板娘成为GK娱乐的第一位股东。”

    乔汐站了起来，莞尔一笑：“谢谢。”

    陈嘉晏今天的任务完成了。

    他今天就是带合同过来的，因为股份的事一直是他负责，所有东西都在他这。

    他们该做的事已经做到了，陈嘉晏便不再久留：“汐汐，那我先回去了。”

    “好。”

    王黎连忙站起身：“我跟着一起！”

    “那我……”

    乔汐也打算离开，但她一句话还没说完，沈荡便温温淡淡地打断了她的话：“你还有事。”

    乔汐：“？”

    王黎笑说：“汐汐，你跟沈老板一起，那我先回去，有事再联系我啊。”

    王黎说完就和陈嘉晏离开。

    如果说刚刚在乐娱那里是看了一场庭审的话，那么现在就是参加了一场大佬云集的会议。

    一份份合同拿出来，游刃有余，精明强干，王黎感慨这些人都是能人啊。

    她也没想到乔汐就这么坐上了GK的股东的位置，刚刚还以为她是在说胡话。

    是她肤浅了。

    从此乔汐的身价可谓是水涨船高。

    乔汐抱沈荡的大腿，她得抱乔汐的大腿才行。

    这次她家艺人还不火那简直是天理难容！

    办公室里只剩下他们几个了，乔汐抬眼看向沈荡：“还有什么事吗？”

    沈荡低笑：“你现在可是GK的股东，当然有事了，孟京，你之前见过了，章清，现在也是GK的股东之一。”

    ……

    乔汐突然觉得自己手上GK百分之二十的股份有些沉甸甸的。

    而她还没有完全消化自己已经是GK股东这一个事实。

    以GK现在的市值来说，她就算立马退出娱乐圈拍戏，她这辈子都不愁钱花了。

    但乔汐是真的热爱演艺事业。

    乔汐心潮起伏，就像平静的海面掀起了一层层浪花，在她心里搅弄着。

    “沈老板，你给了我百分之二十的股份，你不觉得亏啊？”

    (本章完)

