    “他M的，这群绑匪也太嚣张了！！”

    大楼之外，何志军此时一脸的气愤之色。

    就在刚刚，那些人居然又来给他们下通牒了。

    他堂堂一个狼牙的大队长，什么时候受过这种鸟气。

    以往哪一次不是他们给敌人下通牒，现在他居然让一群绑匪反过来给他下通牒了！！！

    就连以前和国内这些同行搞军演时，他都没被这么威胁过，今天他居然被一群绑匪给威胁了！

    这真是想想都能气死人。

    要不是他现在的身体大不如以前，身手没有以前那么灵活的话，那他自己都想动手了。

    “何大队，你的人能在二十分钟内动手么？

    一会儿过了时间，那群人可真的会动手啊！那些人可是没人性的！！”

    旁边的支队长有些担忧的问道。

    “放心吧，他们是我带过的最优秀的一届学员，绝对会在最合适的时间动手的。”

    支队长听到何志军口中的最合适的时间，总感觉有些不对劲。

    最合适的时间？你也没说什么时间是最合适的时间啊！！

    支队长听了何志军的话后，心情不但没有安稳，反而是更乱了。

    支队长不知道的是，此时站在他们身后的另外九名学员正对着何大队的背影狂翻白眼呢！！

    最优秀的一届？？

    以前您可不是这么说的！！

    您以前可是说我们是你带过的最差的一届！！！

    果然是头老奸巨猾的狐狸，嘴里就没有一句实话！！

    心中吐糟的同时，几人心中也是暗自同情着那个支队长。

    可怜的支队长啊，又被他们这个腹黑的总教官给欺骗了！！

    为什么是又呢？这就有些耐人寻味了。

    九人殊不知他们在吐槽着何大队长的同时，何大队长也在吐槽着旁边的这个支队长。

    这什么支队长嘛！！一点都没有耐心。

    他训练的人，会不行吗？！！

    不行也要行！！

    还是老温好啊！耐得住性子！！

    也难怪老温是总队长，而这人只是支队长！！

    这在能力上，果然是有很大的差别啊！！

    何志军在心里暗暗的吐槽着，对于陈煜几人，他是有很大的信心的。

    就像他说的那样，他训练的人，就是不行那也得行！！

    旁边的支队长不知道何志军心中的想法，要是知道了，那他非得........

    好吧，知道了也就知道了，即使是知道了，他也什么都做不了！

    与此同时，S市惊现惊天绑架案的新闻也是登上了各个电视频道的屏幕。

    此时凡是有着电视存在的地方，都是围满了人。

    现在这个年代还不是家家户户都能用上电视的时代，除了一些富贵的家庭现在能用上彩电外，大多数不是很富裕的家庭依然都还用着黑白电视。

    甚至一些贫穷的家庭以及一些偏远的地区，此时连电视都还没有一个。

    首都陈家，陈小舒把梦梦当成抱抱熊一样抱在怀里，根本不顾梦梦那满脸不情愿的表情。

    “你放开我！！”

    梦梦在陈小舒怀里挣扎着想要逃离陈小舒的魔爪。

    奈何猴子是跳不出秃子的掌心的，梦梦的一切挣扎都是徒劳的。

    在陈小舒怀里扭动挣扎了半天，还是没能逃出这一亩三分地。

    “陈小舒，你快放开我！！

    你再不放开我，我以后就告诉哥哥！！”

    梦梦口中的哥哥自然就是陈煜了，也不知梦梦这丫头是从哪里看出陈小舒会怕陈煜的！！

    她找的这个靠山注定是靠不住的。

    另一边的赵梦竹满脸慈爱之色的看着陈小舒和梦梦，看着在沙发上打闹着的两人，口中宠溺的说道。

    “行了，你们两个别闹了，快来吃点水果。”

    说完，赵梦竹便是把手中剥好的橘子递给了两人。

    见着赵梦竹递过来的橘子，陈小舒一只手压住梦梦，另一只手接过橘子。

    “谢谢奶奶！！”

    对着赵梦竹露出一个甜甜的笑容后，陈小舒又是逗弄起了怀里的梦梦。

    正当两人嬉闹着时，他们前面的电视画面却是突然一转，变成了一些荷枪实弹的警备人员的画面。

    “下面，给大家插播一条联播快......”

    不对不对，画风不是这样的。

    “大家好........”

    电视机的画面上，出现了一个拿着画面的女记者。

    “此时我后面的这栋大楼，是S市的**酒店，今天上午，S市发生了一起今天的绑架案.......”

    画面中的女记者介绍了一大堆关于S市绑架案的废话，一句话也没有说道点子上，全都是一些无关紧要的话语。

    再说了一大堆的废话后，女记者总算是说起了一些有用的东西。

    “据说，由于此次遇到的绑架犯太过凶狠，且手中持有大量的枪械，为了保证酒店里那些无辜人员的安全，当地警备部队的领导已经申请了特种部队的帮助。

    但由于特种部队的驻地距离这里有些遥远，所以赶来的特种部队并不是军队里的特种兵，而是正在首都国防大学接受培训的特种兵。

    现在，我们就去采访一下此次来这里支援的特种部队的领导，求证一下此事的真实情况。”

    电视上的这个记者有些棒槌，什么东西都往外说，也不确定一下那些东西能不能报道。

    至于去采访何志军和雷克鸣，那也许是她的梦想。

    既然是梦想，那就注定了只能在梦里想，是不可能实现的。

    在去采访特种部队领导的路上，她被周围的警备战士给拦了下来。

    她以后是否还有机会接着采访特种部队的领导，这没人知道，但有一点很有可能的。

    她手中的那个话筒，很有可能明天就不再是她的了。

    也许在明天，她就可以尝到炒鱿鱼的味道了。

    当然，也有可能是她的老板尝到炒鱿鱼的味道。

    陈小舒没有去想炒鱿鱼这个有些深奥的问题，她的注意了已经被记者刚才那句“在首都大学培训的特种兵”给吸引走了。

    她的便宜堂哥，似乎就是在国防大学接受特种兵的培训吧！！

    陈小舒想到这里后，立马就打算说出来。

    不过在看到旁边的奶奶后，却又不得不将话给咽了回去。

    奶奶要是知道了她的亲孙子此时在那么危险的地方，那还不得担忧死啊！！！

