    “哦，我中午约了小柒，要跟她聊些事情，你让他自己去吃吧，就这样，我先走了。”

    她说完就急急忙忙的走了，看到路边果然停着一辆出租车，车里的男人，正凶神恶煞的盯着她--

    一看就不像出租车司机。

    为了爷爷，就算是有危险，她还是上了那辆出租车。

    冷锋转回身，见少夫人上了一辆出租车，本来没什么好怀疑的，可那个司机……

    不管是长相，还是露出的神色，都太凶恶了吧？

    会不会有什么问题？

    几分钟后，凌西顾乘自己的专用电梯出来了，他上了车，问保镖：“夏雨墨还没出来？”

    “少夫人几分钟前就出来了，不过她说，要去找吴小姐，就坐出租车走了。”冷锋回道。

    凌西顾神色冷冷的，有种不被她重视的挫败感，她对那个吴小柒都比自己好！

    他们现在可是名副其实的夫妻，她居然都不来黏着自己，腻着自己，白天从来也没发一个想自己的信息……

    电话也从来不主动给他打一个！

    越想，凌西顾越觉得恼火，他一定是娶了一个假老婆！

    要不要也把她调到自己身边，做自己的秘书？

    “对了凌少，少夫人上的那辆出租车，我感觉那个司机有些不太正常。”

    冷锋想了想，还是将这件事告诉了他。

    “怎么不正常？”凌西顾听到他的话，回神，冷声问。

    “感觉有些凶恶……”

    “你感觉不正常，为什么不跟上去？”他沉声说着，立马拿出手机给夏雨墨拨了过去--

    坐在出租车上的夏雨墨，手机铃声刚响起，前面的男人就警告她：

    “你最好别乱说话，不然我现在就弄死你！”

    夏雨墨看了他一眼，接通：“喂--”

    “你现在在哪里？”凌西顾问她。

    “当然是准备去吃午饭的路上，今天中午你自己吃吧，不用管我了。”她说道。

    凌西顾很敏锐的察觉到，她说话的语气不太对，像是刻意在回避自己。

    “你和谁一起？”他再问。

    “小柒啊，你要是不想一个人吃，就去找你朋友吧，那我挂了啊！”夏雨墨故意挂的仓促。

    刚才也是故意说了小柒的名字，自己不方便告诉他实情，他可以给小柒打电话。

    就自己和小柒两个人去，她担心应付不来。

    凌西顾现在很确定，她可能确实遇上了事情！

    可他没有吴小柒的号码……

    他立马拨了傅靳言的手机，响了好半晌那男人才接通，他张嘴第一句就问：

    “喂，中午要一起吃饭吗？”

    “吃你个头，吴小柒有没有在你身边？”凌西顾语速颇快的问。

    “没有，她抢了我的车跑了，那丫头估计是疯的，干什么都不正常！”傅靳言一边吐槽，又一边喜欢看她疯。

    她开走了傅靳言的车？那丫头和夏雨墨在搞什么？会不会是……

    绑走李老的人，突然跟夏雨墨联系了？

    “现在把她的手机号给我。”凌西顾急迫叫他。

    “你要她的手机号干什么？”傅靳言漫不经心的问，一点都不着急她开走自己的车。

    车子有定位，她手上的手环也有定位，她能往哪里跑？

    “别废话了，快点说！”凌西顾不耐叫他。

    傅靳言将她的号码给了死党，又很好奇很疑惑的问：“你这么急着找她，到底有什么事？”

    “我现在也不清楚，但应该是她和夏雨墨遇上危险了。”

    凌西顾说完就挂断了电话，正拨着小柒的号码，那男人又打了过来，被他占着线，只能接听：

    “你又有什么事？”

    “我知道那丫头的位置，你过来接我。”傅靳言叫他。

    他有吴小柒的位置？凌西顾挂断了电话，立马让冷锋开车去了对面大厦。

    只需要掉一个头，几分钟就过去了。

    傅靳言上了他的车，随后打开了手机上的定位追踪，地图上有两个红点，在一起不停闪烁着。

    “这是开往城西方向吧？”他说。

    “冷锋，去城西，开快点。”凌西顾叫保镖。

    “是。”冷锋应。

    “那两个女人遇上什么危险了？她们偷偷跑去城西干什么？”傅靳言现在才问。

    “夏雨墨的爷爷前段时间被人绑架了，我猜测，应该是对方跟她联系了。”凌西顾眸子深沉的说。

    “夏雨墨应该把这件事告诉你吧，怎么会拉上吴小柒那个二货？就她那三脚猫的功夫，能干什么。”

    傅靳言嘴上毫不留情的损着人家，其实意思是说她很笨很弱小，不堪重任。

    有危险，不应该拉着她。

    “你当对方是傻子吗，会让夏雨墨把这件事告诉我，让我跟着一起去抓住他们？”

    凌西顾理解夏雨墨的做法，不过，这个闷骚男人怎么感觉很心疼吴小柒似的？

    “你看上那个小丫头了？”

    “我怎么会看上她那种小丫头？我就是教训她，玩玩她而已。”傅靳言双手环胸，冷哼。

    他就是觉得她有些特别，对她很有新鲜感，等新鲜感过了，他就对这种小丫头没兴趣了。

    凌西顾听着他的话，感觉异常的熟悉，不由深笑了下……以前，他也觉得自己只是玩玩夏雨墨而已。

    玩儿够了，就扔了。

    现在，这闷骚男人正在走自己的路，很好，他等着看戏……

    ……

    吴小柒这边，她开着傅靳言的超级豪车--科尼塞克，有点不顺手，稍微给点油，这跑车就跟一头暴躁的老虎似的。

    嗖的一下就窜出去了！

    “嘭！！！”车子撞击的声音。

    不用猜，她这脚油给多了，撞了前面的红色法拉利车屁股！

    她胸口在方向盘上重顶了一下，还他么挺闷疼的。

    “咳咳……咳咳……”

    她拍了拍胸口，还好，没吐血，也还好前后两辆车距离很近，才没那么严重。

    “遭了，大叔的跑车脑袋撞烂了，他不会生气吧？”

    “他那种脾气又坏，又那么小气扒拉的，肯定会生气！”她伸着脑袋，看着前面被撞烂的车脑袋，郁闷嘀咕。

    这会儿，周围已经围了一圈看热闹的路人，纷纷热烈的讨论这两辆豪车的价格？

    维修需要多少钱？

    车子的主人是什么人？

