    糟糕，被阴了。

    这是伊流翎看到飞射而来的炮弹时的第一个反应，他本以为其他组的人在被激怒的前提下，应该是藏不住什么心思的，他们没有发射技能就说明技能耗尽，所以也有些放松了警惕。

    现在看来，秦勒真是个能够隐藏自己的人，刚刚他的喊声可能有几分是真的因为生气，但恐怕更多的还是为了拱火。

    总之，伊流翎感觉这次自己是栽了，现在他被逼到了场地的边缘，大概是躲不开了。

    “对，打死他！”云朵组的人兴奋地大喊。

    就在这时，原本飞向伊流翎的那枚炮弹忽然一个神奇的急转弯，调头命中了云朵组的屏障。

    特殊技能部件之一，自由轨道火球。

    “你干什么？”云朵组的人被猝不及防的攻击一震，差一点撞上防护罩壁，两人手忙脚乱地控制好陀螺之后，转身就对秦勒喊了起来，“会不会放技能？打都能打歪来？”

    “我不仅打你，还要撞你。”秦勒的队友本来也对此颇有微词，正要开口，却被秦勒的声音盖了过去，“邦妮就是被你们忽悠吃了一大堆雪糕，才常驻厕所不能参赛的。”

    “什么，原来是这样吗？”秦勒的队友一听，顿时瞪圆了眼，改变了自己的立场，“那这就不能这么算了，我们撞他们吧！”

    很显然，这两人都是行动派，真的说干就干，直接操作陀螺撞了上去，还是那种不要命式的撞法。

    “哇，原来是邦妮啊。”夏洛克明显也认识秦勒口中的邦妮，立刻给伊流翎解惑，“那是我们剑与玫瑰社团的小学妹，烟嗓特别牛，还特别会创作，基本预定了今年音乐榜新秀之星。另外那个学弟，也是我们社团的人。”

    “原来如此。”伊流翎明白过来为什么秦勒反应那么大了，不过也是，如果是一个无关的人士生病，按理说秦勒也不会答应过来顶班。

    “啊！”在秦勒与队友不懈的撞击之下，云朵组终于被击溃了，但这时秦勒的陀螺也已经摇摇欲坠。

    “哈哈哈哈，”他洒脱地一笑，对着伊流翎挥了一下手，“仇我报了，冠军，送你们了。”

    他身旁的学弟用着崇拜的眼神看着秦勒，大声道：“是，有比胜利更重要的事情！”

    在那一瞬间，熊熊燃烧的摇滚之魂突破了惊奇药剂的效果封锁，两人操作着陀螺对着伊流翎发起了最后一次冲锋。在飞到一半的时候，陀螺便因为失去了动力，在惯性作用下做出一个平抛运动，最后坠毁。

    “哇，真是没有想到，”夏洛克听着裁判宣布胜利的消息，感慨道，“秦勒竟然也有这么热血的一面。”

    “嗯，”伊流翎还是感觉有些不真实，“赢了就好，吧？”

    秦勒燃是燃起来了，现在工作人员还在给那陀螺灭火，但是他总觉得有哪里不太对劲。

    不管怎样，最后伊流翎和夏洛克被宣布获胜了，在两人走上舞台的时候，下面的观众开始往台上丢鞋子。

    由于场面实在太过混乱，最后还是主持人找了一瓶惊奇药剂泼在伊流翎脑门上，才算是解除了他那一瓶的效果，将学生们的情绪稳定了下来。

    “那么，现在就请获胜者上台领奖。”这次的空中双人陀螺大赛虽然举办得仓促，但是该有的都有，比如此时的舞台中央便升起了高矮不一的三根柱子。

    柱子的面积足够站下两人，于是伊流翎和夏洛克一左一右站在了最高的那根之上，而云朵组的两人则黑着个脸，一副不服气的样子。

    “咦，邦妮？”夏洛克本打算掀开刘海嘲讽一下秦勒，却发现过来领奖的是之前的学弟和另一名少女，“你肚子没事了？”

    伊流翎也前倾身子，绕过夏洛克看向邦妮。

    邦妮的长相还算清纯可爱，但装扮非常酷，烫了个爆炸头，穿着条纹短袖和热裤，身上一堆金属装饰。她走上台时发出的丁零当啷的声音，应该来自于脖子上的长链子与衣服上铆钉的碰撞。

    因为没看到她拿着什么东西，伊流翎怀疑她有可能是个法师，这么一看剑与玫瑰社团的法师真的不少。

    “什么肚子？”邦妮的声音确实很沧桑，还带有金属质感，让人一听就很上头，但她的表情非常疑惑。

    夏洛克也很困惑：“你不是突然拉肚子，所以让秦勒那小子代替吗？”

    “啊？不是秦前辈自己说说要参加比赛吗？我也不是特别有兴趣，就让给他过把瘾了。”邦妮连忙摇了摇头，“然后他说过完瘾了，就让我来领奖了。”

    伊流翎在一旁听了一耳朵，立刻抬头在台下搜寻秦勒，然后在人群的最后面看到了他。但是，这家伙的旁边还站了一个人。

    是思想家。

    “不好，有诈！”伊流翎脑中警铃大响，但已经来不及了，他的眼前一阵天旋地转。留在他脑中最后的景象，便是思想家给了秦勒一个袋子，又冲着他露出奸诈的笑容。

    再次回过神的时候，伊流翎已经站在了一个房间里，显然他是被传送了。而且，他的身上并没有残余空间气息，这就说明他并不是通过传统的传送阵来到了这里。

    原来如此，开门节的门，不一定要有门形啊，那个领奖台的地面也是一扇门，只是同调的是伊流翎的魔力而非夏洛克的，所以来的只有他一个人。

    但是，这样就更让他摸不着头脑了，因为思想家交给他的那个需要注入魔力的兑换符，他根本就没有使用过。那么，学校的人要制作这个盲门，到底是从哪里提取了他的魔力呢？

    这种制作的魔力要很新鲜，所以在三到五天内就得处理完毕，他才刚回学校，什么时候给出过自己的魔力？当初虽然在假面女王那里置换了空间戒指，但因为他并不是非常信任她以及那个面具，所以在给出去之前，他是清理掉了自己的魔力的。

    那还有谁呢？伊流翎再次思索了一遍，然后脸色大变。

    擦，安娜贝尔手中的那个发卡！

