    第103章 他真是我爸啊

    林奇听着这个混账小子倍感亲切的话，心里都在滴血啊！

    这个混蛋，难道还看不出来我是在躲着他吗？

    还一个劲的认爹，这不是想坑他吗？

    养了他这么多年，到了最后也就学会坑爹了！

    林奇这一刻心里那叫一个后悔啊，儿子把他爆破了！

    心态直接崩了，人也麻了，这下子都不知道怎么有脸去见人了。

    “我这辈子没生过你这种混蛋儿子！”

    林奇说的咬牙切齿，字字珠玑，简直气死他了。

    林天：“………”

    老林这啥情况？

    自己都把他扭过来了，还死撑着不认？

    那些警察见到这个人居然是林天的爸爸之后，又看到了这一番怪异的认亲现场，嘴里都憋着笑呢。

    有几个比较年轻的，定力不够，一看就不是经过专业训练的，憋到脸红之后实在是忍不住了，小声笑了出来。

    那个中年警察再次出声问道：“他这个样子……你没认错吧……”

    他嘴上虽然这么问，但是心里也有底，知道自己这也是白搭。

    林天对着他翻了个白眼，哪有儿子会认错亲爹的？

    不过他还是回答了：“千真万确啊，他就是我亲爸啊！”

    这个中年扶额掩饰了一下尴尬，灿灿笑了一下。

    “那现在这什么情况？你亲爸来捉你宝宝去卖？”

    听到这个离了大谱的问题，林天差点没当场吐了几升血。

    不过这也是他所想不通的事情，因为他都明明跟爸妈强调了他和杨珂目前的关系。

    “这……”

    他挠头想了想，又看了看没脸见人的林奇，突然眼神一亮，又猛然的拍了一下林奇的背。

    林奇疼的叫了一下，心里对这个儿子的怨恨又多了一分。

    林天又咋咋呼呼起来：“我懂了，爸，你是不是瞒着妈偷偷过来看宝宝的？”

    “来了也就算了，居然还不告诉我，是不是还打算把我儿子女儿拐回去？”

    自己的目的虽然全被他猜到了，林奇还是保持着沉默！

    他现在很生气，很生气！！

    这个没上进的家伙，一点眼力劲也没有，不会打配合, 就知道揭他老底。

    刚才他不想和林天相认就是为了让他带着老婆孩子赶紧滚回家, 这样的话这件事也就没这么大了。

    毕竟杨珂也只是第一次见他, 说不定过几天这件事过去了，她也就把自己忘了。

    等到下次再见面的时候，他精心的打扮一下自己, 化身一位美男子，那就是儿媳妇见公公的场面了。

    但是！！

    但是这个死小子偏偏就不上道, 一定要来看他出丑他才满意。

    林天看着林奇表情迅速变化, 紧抿嘴唇, 一脸悲怆的样子，心里也就明白自己的猜测是对的。

    于是他又开始装傻充愣的调侃起老父亲：“爸, 你要来看宝宝也不是不可以，但是你也提前跟我说一声啊，这样我就可以……”

    然而“安排”二字还没有说完, 林奇就再也忍不住了。

    这个孙子真的是要爬墙上树啊, 居然还敢批评他了。

    林奇这时候也不装了, 他把抱着脑袋的手放下, 满脸怒意的冲着林天喊道：“兔崽子，你懂个屁, 我这要不是为了你……”

    说着说着，林奇再次顿住了，这话能骂儿子, 但是儿媳妇也在这里，说出来的话就显得有些不太合适了。

    当然了, 这主要是林天不给力，没能早点把儿媳妇拿下, 否则他现在都可以动手了！

    林奇这个朴实无华，善良的老父亲真的是太难了！

    为了这个儿子能有一个美好的未来, 他真的操啐了心！

    看着他欲言又止的样子, 同样身为人父的林天这一刻终于有点感同身受了。

    老爸这是担心影响到他和杨珂之间的关系啊。

    毕竟自己在电话里面也跟他们说了，目前两人的关系还没有彻底的确定下来, 林奇这突然一来，多少也会给他添麻烦。

    可是他们已经忙碌了大半辈子, 如今得知了儿子已经在外面成家立业, 还有了宝宝，他们又怎么能忍住不过来看看呢？

    林天目光盯着林奇，心里想着这位鬓角已经有了些许斑白的中年老男人, 心里不禁有些苦涩, 眼角隐隐有泪珠浮现。

    自从成为人父之后，他也终于跨入了一个新的人生阶段。

    初入这个时期, 给了他许多新的人生体验, 同时也令他懂得了一丝人生的真谛。

    在这平凡人的生活里，有着太多的感动，而他们却始终在忽视，忙碌着所谓的事业。

    “……”

    良久无言，林天深深的吸了口气，让自己有些泛红的眸子略微有些平静下来。

    他拉过林奇，给了他一个最为温暖的拥抱。

    “爸，谢谢你！”

    林天有些哽咽的说出了这一句在他心头萦绕了许久的话。

    而这感人的一幕也被在场的所有人看在眼里，那些警察也被他们之间的温馨感动了。

    “你们还真的是父子啊！”

    那几个还围在宝宝们身旁的警察感慨的说了一句。

    林天这时候也没有感到尴尬，也没有半点不好意思，这是他的父亲，生他养他的老父亲！

    他脸上依旧挂着笑容，坚定的说道：“对啊，他真的是我的爸爸！”

    旁边站着的这个中年男人也是过来人, 看到两人在这种场合里面见面，还以为家里出了啥事，因此也关心的问了起来。

    “怎么，在家和爸爸闹矛盾了？”

    林天淡淡的笑了笑, 这种事情怎么可能会发生呢？

    “哈哈哈，怎么会呢？这就是个误会。”

    林奇会被带到这里来，根本就是因为他太想宝宝了，才会闹出了这么一个乌龙。

    说白了，这就是真爱啊！

    但是林天一个大男人，自然说不出这么肉麻的话，并且家里的事，回家自己解决好了。

    可是他轻松的样子在这个资深的中年警察眼里，可就变了样了。

    还有刚才林奇的种种离奇表现也让他心生疑惑，于是他继续追问道：

    “刚才你爸都不想认你了，还说不闹矛盾，你这话说出来谁信啊？

    有事咱们就说出来，在这里我给你们调解一下，别回家了又跟长辈打冷战。”

    林天看着他认真的样子，心里也是吐了。

    这种事情怎么才能跟你解释？

    现在他也明白了一下老爸的心情，所以他也不想在这里让他出丑。

    (本章完)

