    葛小伦看着所有人都看向他，“不是你们都看我干什么啊？”

    “小伦就你最硬，你不上谁上啊！”赵信说道。

    “炙心！快看看我带了什么好东西！”帐外传来声音，原来是萧明诚回来了。

    “明诚这这几天你去哪里了，害的大家都但心你！”葛小伦说道。

    “我去收集好东西了。”说完拿出三颗能量丸。

    “太阳能量！哥哥你是怎么的到的？”炙心问道。

    “这是我聚合的。”

    “大舅哥，你这……原来你也是充电宝啊！”

    “赵信，我还没同意那, 别叫。”

    “不是……这该做的都做了啊！你可不能棒打鸳鸯啊，大舅哥！”

    “阿信，哥哥是逗你玩呐，其实哥哥早就同意了。”

    “唉~我同不同意有什么用啊，生米煮成熟饭了，其实我感觉就是少了一些步骤。

    还没有见家长什么的那, 赵信战争结束后你要补齐啊，三媒六聘一样都不能少，听到没有！”

    “你放心我肯定会保护好炙心的！”

    “不让我妹妹保护你我就烧高香了……炙心, 一说起这事我就好奇了，你连赵信的面都没有见到，怎么就直接宣誓了那？”萧明诚问道。

    “是凯莎女王……”

    听到炙心的话萧明诚其实有一些不舒服，妹妹的爱情应该由自己来选择，虽然说的挺好，但是皇上发话了，你还能反驳？

    天诛看出了萧明诚的想法，“主人，就凯莎那老娘们不干好事！”

    “你怎么说话那！”炙心问道。

    “天诛说的没错！”

    “哥哥！”

    “算了过去的事情不说了，对了炙心这些能量看看能不能帮助你恢复？”

    炙心拿着萧明诚给的能量丸吃了后，身体散发出光芒。

    “妈呀，这要羽化飞仙这是……”士兵说道。

    光芒散去后炙心感受到了身体的异样更充实了，但是还是打不开翅膀。

    “怎么样？”

    “很好，战斗的暗疾都不疼了……”

    “那翅膀怎么打不开啊？”

    “要重新开启翅膀要，回到梅洛天庭，或者是天刃战舰上才可以，而且这些能量也不够。”

    “明诚你能不能多制造几颗啊？”炙心问道。

    “你以为是搓泥丸啊！这三颗我就用了半个月。”

    看着萧明诚腰间的剑葛小伦一拍大腿，“有办法了, 那艘大十字不足为虑。”

    “什么办法？”众人听到葛小伦的话赶紧问。

    “明诚啊！明诚你在聚合一下，发个蓝色光柱，不就行了吗？”

    “对啊！”

    “你们别看我，我现在已经没有力气了，我才是二代神唉，能有多少储存能量啊？

    当时情况紧急，那天是我用了全部的力量了，晚上的时候是哥哥那背我回来的，你忘记了。”萧明诚解释了一下。

    “不是啊，你不是说以前爷爷总背着你，你还想体验一下被背的感觉吗？”葛小伦疑惑道。

    “你是不是笨？主人要不是后来没有力气走不动了会让你背啊！你一身铠甲都硌得慌，能背出什么啊！”天诛打抱不平了。

    “在那以后我缓了一个月才恢复的差不多，但是现在能量溢出的感觉没有了，我现在就是一个二代神，一起战斗可以，现在可使不出大招了。”

    停了萧明诚的话众人又有一些失落。

    这时候林磊说话了，“干什么那？一开始没有雄兵连的时候咱们不也干掉不少饕餮吗, 现在遇到一点挫折就失落，我看就是给你们惯的。”

    “就是，现在咱们虽然没有六级，但是五级的英雄了还打不死一个四级的饕餮？”活跃气氛的来了。

    “哈哈哈……”

    三天后……

    “真的不用我去吗？”萧明诚问道。

    “明诚大营也不能没有留守，不然我也不放心……”葛小伦回头说道。

    “明诚，你看看我们怎么多人还打不掉一个饕餮旗舰？放心吧，你赶紧准备好酒菜，好给我们接风洗尘！”赵信说道。

    “妹妹完事小心，对了这个光能放护盾，是我聚集的可以在关键时刻挡住一次攻击。”萧明诚用光能护盾把炙心罩住了。

    “这好东西，不在来几个一人一个？”赵信插话。

    “你当时大白菜啊！这一个就用了我三天，现在没有能量溢出的感觉，干什么都不方便。”

    “行了，咱们出发吧！”葛小伦说道。

    “凯旋归来！”

    “凯旋归来！”众人……

    两架直升机，缓缓升空，向远方飞去……

    “发现人类两架直升机。”

    饕餮将军看了投影，“不自量力，干掉他们。”

    一时间炮火连天，但是都被信阳护盾抵挡住了。

    机舱内……

    看着外面的爆炸和舱内的完好无损赵信说道：

    “这护盾真好使啊，小伦有你的啊！”

    “这多亏了了炙心教的好，不然我也造不出来！”

    就在众人夸赞的时候，直升机突然不受控制的掉了下来。

    “警告，警告，螺旋桨被击毁，我们不受控制了。”

    “怎么回事了小伦你没罩住螺旋桨啊？”

    “我忘记了……”

    众人在舱内翻滚。

    “小伦快用雄芯啊！”

    听到了炙心的提醒葛小伦赶紧启动雄芯，“启动雄芯……然后那！怎么上升啊？”

    “百度！”

    “没，没网啊！”

    “螺旋桨，制造上升力，快！”

    两架直升机，突然多出了螺旋桨，见见稳住了。

    “前方无法前进，遇到空气墙！”

    “我来破坏，启动次生物引擎……”

    舰内……

    “将军，星光壁垒突然消失了！”

    “什么？赶紧重新启动。”

    外面……

    “趁现在赶紧进去，我只是虚空引擎，只能短暂改写，并不能创造新的规则快！”

    “那我能吗？”葛小伦问道。

    “您先把基础物理学好，哥哥！”

    滋~滋~

    “小伦哥哥，都什么时候了还在唠嗑进去干他们啊！”

    “明诚说的对，雄兵一连出发！”

    葛小伦先飞了出去，使用虚空大剑，猛砍了几下，砍出个缺口。

    “将军，他们进来了！”

    “调集精英阻止他们，使用盾阵，碾碎他们！”

    “是！”xN

    一个饕餮小队正在前往目的地，结果旁边突然发生爆炸，“是黑甲，开火！”

    哒哒哒~！

    葛小伦用雄芯制造了盾牌防御了能量武器，饕餮看到情况不好赶紧撤退，葛小伦能让他们跑吗？

    张开翅膀就飞了过去然后脑袋撞到了上面，掉了下来，在抬头饕餮已经没影了……

    “没事吧，小伦？”赵信赶紧扶起葛小伦。

    “没事……我们走……”

    一路上清理了不少饕餮，众人信心满满。

    “前面就是饕餮指挥室了，我们走！”就在葛小伦等人进入弯道的时候，饕餮已经再次等候多时了。

    “击碎黑甲！”

    “小心！”

    哒哒哒~！

    饕餮率先开火，葛小伦赶紧用盾牌挡住，随后过来的士兵也开启了盾牌，并且还击。

    由于饕餮也有盾阵一时间谁也奈何不了谁。

    赵信看到饕餮盾墙想要破开，一个冲锋就冲了过去，盾墙被击碎，雄兵连看到机会击杀了不少饕餮，但是饕餮又瞬间恢复阵型，赵信被保卫了。

    “小伦！”

    葛小伦想左面一看，又来一队饕餮，雄兵连赶紧分兵抵挡，葛小伦在看看被围住的赵信。

    “掩护我！”

    雄兵连开始了猛烈攻击，葛小伦再次冲破阵型把赵信就了出来。

    可是源源不断的饕餮再次恢复防御。

    “小伦，我们被包围了！”战士提醒道。

    这时候饕餮看到了还有一个女队员，在战斗中女性永远是突破口，当然天使除外。

    借着战友的掩护饕餮，快速接近女队员一个重击打飞了她，身体重重的和身后的墙来了个亲密接触，女队员昏迷不醒……

    “妹妹！”一个士兵看到了自己的妹妹到下了发疯的攻击饕餮，但是饕餮利用四周的墙壁闪到战士身后，用火炮给战士开了一个口子。

    “火力全开！”饕餮看到了机会。

    葛小伦看着阵亡的士兵，一时间大脑空白。

    “小伦我们被包围了快撤退吧！”赵信喊道。

    “撤……”

    葛小伦抱起了受伤的女战士，赵信背起来战友，其余人断后掩护。

    从缺口处出来炙心看到了都有损伤的雄兵一连下令赶紧撤退。

    直升机离开了战场，可是饕餮不会让他们怎么安全的离开，派出了不少士兵阻拦他们。

    “地面部队，地面部队，这里是飞鹰，我们被包围了，请求支援，请求支援。”

    地面防空部队赶紧行动。

    “怎么回事？”萧明诚问道。

    “失败了，现在这个在撤退。”

    “哎呀，当初要是留一点力气就好了，现在也不至于这样……”（这里要说一下，萧明诚虽然威力大但是恢复很慢，只有正常恢复的三分之一，上一次是利用二代半神体能量，现在充其量就是二代。

    而且来到这里有没有闲着，一直干这个，干那个的葛小伦的能量无限是让蕾娜补满了的，现在主角充其量就和赵信相当。）

    “目标，143.52，152.43全力开火五分钟，然后立即转移。”

    高射炮阵地开始掩护。

    葛小伦等人的直升机也被自己的火炮打中了不过有护盾什么事都没有。

    这时候一架饕餮飞行器撞击了葛小伦乘坐的运输机，一次碰撞，让饕餮飞行器前面受损，运输机中间也凹陷了下去，挡风玻璃全部破碎。

    “稳住，稳住！”

    饕餮一看好使在来一次，这次饕餮飞行器引擎掉了一次，运输机中间出现了裂缝。

    “小伦快组织他！”

    葛小伦看着饕餮飞行器，和出来的饕餮大喊，“下去！”

    饕餮飞行器不受控制的掉了下去。

    由于运输机受损严重，内外气压不同开始了抽机舱里面的氧气。

    “启动雄芯，封锁受损处。”

    虽然还能透过缝隙看到外面但是，内部气压恢复正常。

    “前方炮火密集请求返航！”

    “允许返航，定位火炮来源主炮开启。”

    饕餮主炮散发着红光将撤离的高射炮阵地给掀翻了，所有的物资全部损毁。

    距离完全撤离只有一分钟。

    看着已经被夷平的真阵地让他们知道饕餮还是很强大的……

    战地医院……

    看着严重受损的运输机，以及受伤人员，战士们都沉默了……

    “快……抢救伤者！”

    葛小伦跟在旁边握住女兵的手说：

    “我……恢复……雄芯恢复……恢复……”

    看着已经进手术室的战士葛小伦跪在了地上……

    “我……不懂生物，不懂医学……我要这雄芯……改变什么世界……”

    战争是会死人的，我们都知道，自巨峡号毁灭开始后每天都在死人，今天还在喝酒吹牛逼的战友每天就牺牲了，我们都已经习惯了不是吗？

    但是这次不同这是葛小伦亲自带出来的兵，并且亲自指定计划，就是按照阿不拉拉斩首行动来实行的。

    斩首饕餮首脑，再大举返攻，打一个漂亮仗，让整个西南都振奋起来，威力这次计划黑色长城批准萧明诚暂时留在这里帮助葛小伦。

    计划，武器，装备，实行，战局部署都是葛小伦一人完成的，可以说这是葛小伦第一次带兵打仗。

    真正意义上的统领军队，可是失败了，惨败。

    雄兵一连选拔很严格，女兵少，医疗女兵就更少了，医疗女兵还能通过，雄兵一连的选拔就是凤毛麟角。

    但是这位女战士，她就通过了，但是她加入了雄兵一连，雄兵一连却没有保护好她，回想起当初的提问……

    “雄兵一连都是大老爷们，你非要进来干什么？”

    “怎么着？雄兵连可以有女队员，雄兵一连就不能有了？女子能顶半边天，你们这群大老爷们知不知道。

    在说了我可是经过选拔的，葛小伦上士，你是队长你不说说吗？”

    看着面前不服输，和乐观向上的女兵葛小伦说道：

    “没错，新兵归队……”

    夜晚……

    医生出来了。

    “如何？”萧明诚问道。

    “女的，命保住了，男的……”

    “尽力就好……那她的身体……”

    “如果恢复的好，可以行走。”

    萧明诚听懂了医生的话，可以行走就是最好的结果了，内脏受损，能活过来已经是奇迹了……

    军营……

    萧明诚一进来就看着葛小伦秃废的样子，葛小伦看到了萧明诚问道：

    “怎么……怎么样了？”

    “女兵抢救过来了……”

    “我就是一个废物，有了雄芯也是废物，什么银河之力，我拯救不了任何人……”

    “战争就是如此，今天他死，明天你死，后天可能就我死了，我知道你的心情，炙心跟我说过我前世的事情想听听吗？”

    葛小伦抬起头看着萧明诚。

    “炙心跟我说啊，我是古代人类似于宋朝时代的人，恶魔来临了，我参军，杀敌立功。”

    “最后那？”葛小伦问道。

    “最后我当了统领十万的将军。”

    “那你的前世一定很精彩……”

    “一点也不精彩，统兵十万不是我多么厉害，而是将军们都死了，我是他们中官职最好的，在晋升的时候为了，信义，责任，和承诺，打了不少仗，也死了不少同袍，他们也是我的兵啊可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人，同袍的死去也有过秃废。

    当时我和你一样，我就想啊，如果我不是将军的话，会不会少死很多人？其实不会，无论是谁来都避免不了伤亡。

    那怎么办？哭？秃废？没用，在我出军营的时候看着那些战士们，那些战士们都看着我，那眼睛里没有怪罪。

