
　　“刘都统，你别说话，我带你去见乐清！”

　　苏木将刘高天背在身上，快步向营帐外跑去。

　　刘高天已命不久矣，苏木只想让他在死前见一次自己的女儿，好安心离去。

　　一路上，凡是阻拦的黑僵都被苏木含怒轰杀。

　　他背着刘高天，以最快的速度逃出了如同炼狱的军营，向刘乐清的方向奔去。

　　……

　　另一边，刘乐清还不知道发生了什么事情，但隐约间有种不详的预感。

　　她正焦急的来回踱步时，眼前突然一花，苏木便出现了。

　　但刘乐清还来不及高兴，就看到苏木小心翼翼的放下一个气若游丝的人。

　　这人，正是她的父亲刘高天！

　　“爹！爹你怎么了？”

　　见刘高天浑身浴血、气若游戏，刘乐清不由面色大变。

　　焦急担忧之下，就要上前查看自家父亲的伤口。

　　但是却被苏木拦下了。

　　“别碰！有尸毒！”

　　刘乐清武道修为太弱，气血不足。

　　万一有个小伤口，沾染到一点尸毒，她是扛不住的。

　　“我爹、我爹他怎么了？”

　　被苏木拦下后，刘乐清手足无措的站在原地。

　　身体颤抖着、眼眶中的泪水已经快要止不住了。

　　“闺女啊，爹……爹不能再陪你了。”

　　“你也别想着给爹报仇，以后……以后好好的和苏木这小子过日子。”

　　“苏木，你可得好好对待我闺女啊！”

　　“还有，记住了，别报仇……千万别报仇！”

　　不等苏木说话，自觉时间不多的刘高天赶紧叮嘱了几句，断断续续的声音听的刘乐清心碎。

　　用尽所有力气说出最后一个字后，他便没了气息。

　　脑袋无力的耷拉着，只是双眼还依依不舍的看着刘乐清，似乎放不下这个女儿。

　　“爹！！！”

　　此情此景，刘乐清再也绷不住了，泪水夺眶而出。

　　刘乐清从小就没了娘，是刘高天一手将她带大。

　　此时毫无征兆的失去了这唯一的亲人，叫她一时间如何接受的了？

　　见状，苏木叹息一声，罕见的将她拥入怀中。

　　“哭吧哭吧，哭出来就舒服了。等哭完了，我们还有正事要做。”

　　眼下这情况，就连哭泣都是一种奢侈。

　　因为刘高天时间不多了，所以苏木背着他离开时非常的匆忙，没有抹去痕迹。

　　估计用不了多久，玄甲骑就会发现端倪，顺着痕迹找过来了。

　　让刘乐清放肆哭泣，是苏木少数能给的温柔。

　　……

　　但刘乐清比苏木想象的更加坚强。

　　她很快停止了哭泣，擦掉眼泪后红着眼睛，咬牙切齿的向苏木问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“小木哥，是谁，是谁害死了我爹！”

　　刘高天临死前让苏木和刘乐清不要报仇，只可惜他们两人都听不进去。

　　见她询问，苏木便将北陵王以兵卒之血炼尸的事情和盘托出。

　　这种残忍疯狂的举动，听的刘乐清内心剧震，一时间傻愣在了原地。

　　“为什么……他们为什么要这么做？”

　　“用活人之血炼尸，这是人干的事吗？”

　　刘乐清声音颤抖，不敢相信自己的父亲竟然死在这种残忍的行径中。

　　苏木摇了摇头，道：

　　“我也不知道北陵王为什么要这么做，眼下我们还是赶紧找个地方把你爹安葬了吧。”

　　“那些玄甲骑，说不定快要找过来了。”

　　苏木话音刚落，就听到远处传来了一阵急促马蹄声。

　　并在极短的时间内由远到近，在夜色中向苏木和刘乐清杀来！

　　看来，玄甲骑已经发现刘高天失踪了，并顺着踪迹找了过来。

　　……

　　“小木哥，我们快逃吧！”

　　看到这一幕，刘乐清愤怒尽去，不由惊慌害怕了起来。

　　她已经失去了父亲，不能再失去苏木！

　　刘乐清无法想象，这世上只剩下她一个人时，她该怎么活。

　　“没事的，你在这里等我一下。”

　　苏木扫了一眼杀来的敌人，心中有了底。

　　十个玄甲骑，全是二流武者。

　　虽装备精良，但还不被他放在眼里。

　　相处18年的熟人被尽数屠戮，像牲口似的喂了僵尸，苏木如何能不怒？

　　他心中早有一股熊熊燃烧的怒火，急需释放。

　　这十个玄甲骑，便是他泻火的目标！

　　……

　　十个玄甲骑策马奔腾，追踪目标。

　　但见清冷的月光中，一人影缓步上前，如撼树的蜉蝣般挡在了他们的面前。

　　这一幕，让这些精锐骑兵不由露出了一丝不屑的笑容。

　　玄甲骑装备精良，从马到人打造的如同一座铁塔！

　　十个玄甲骑结阵冲杀，威势极为可怖，一流武者根本无力阻挡。

　　至于这人会不会是后天、甚至是先天武者，他们没有担心。

　　因为这人影真有这么强大的实力，还需要带着刘高天逃跑吗？

　　推测并没有错。

　　但这十个玄甲骑怎么也不会想到，他们面对的不是一个普通的一流武者。

　　而是一个注孤生的武者。

　　你可听闻过，来自孤狼的愤怒？！

　　…………

　　面对十个玄甲骑的结阵冲杀，苏木面沉如水，一个马步扎下。

　　顷刻间，整个人的气息便与大地融合。

　　浑然一体、不动如山！

　　见苏木如此动作，那十个玄甲骑差点笑出了声，已经把他看作是一具尸体了。

　　身无罡气，以肉体硬撼骑兵，找死！！！

　　“杀！！！”

　　相距十丈，笔直面对苏木的那个玄甲骑大喝一声，手中长刀已高高举起。

　　十丈距离，对于这种精锐骑兵而言，冲杀起来只是眨眼的时间。

　　下一刻，那玄甲骑人马合一，将所有力量凝于长刀之上，快如闪电般的向苏木劈下！

　　这一刀，威势惊人，足以开山裂石！

　　而苏木应对的策略，仅仅是挥出了平平无奇的一拳。

　　见状，那玄甲骑嘴角的笑容更加放肆了。

　　这一功，他拿下了！

　　可谁知，当刀锋触碰到拳峰的那一刻，这玄甲骑的面色瞬间剧变，眼中透露出一抹惊恐和不可置信。

　　交手瞬间，一股震动巨力从刀锋处传来。

　　如海啸般在疯狂的涌入他的体内，而后不断来回震荡，久久不散！

　　半息之间，千百次的震荡，足以击溃一切！

　　……

　　“砰！！！”

　　在一声暴响中，那玄甲骑的躯体居然爆裂了开来！

　　精良厚重的铠甲，并不护他半分。

　　就连他胯下的战马也受到了波及，身上像被放置了炸药一般，连连爆开，血花飞溅！

　　重创之下，这战马唏律律的扬起前蹄，将主人如烂泥般的尸体甩飞出去。

　　而后自己也倒地不起，胸膛剧烈起伏。

　　看样子，已经不剩多少时间了。

　　……

　　静，不动如山。

　　动，山崩地裂！

　　这一拳，连人带马，全部轰杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第42章 不动如山，硬撼骑兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 