    深夜的青楼灯火通明，杨峰四人驻足于门前。

    “翠柳苑，没错，就是这里了！”

    杨峰轻轻一笑，大步往楼内走去。

    徐良迟疑片刻，但眼见李纯已经紧跟着杨峰走了进去，于是也只能乖乖在后面跟着。

    “李纯，你是第一次来这种地方吗？”杨峰见李纯神态自若，完全没有第一次进青楼之人该有的紧张。

    关键是她毕竟是个女人，杨峰还记得依依第一次进青楼时的样子紧张得腿直哆嗦！

    李纯冷笑一声，“你觉得呢！”

    杨峰嘿嘿一笑，心中已然有了答案。

    刚进得楼中，不等杨峰开口，那花枝招展的老鸨子便热情地迎了过来。

    原本堆满笑容的脸，认清来人是杨峰时，不禁愣了愣。

    “哟，这不是咱们大名鼎鼎的诗魁杨峰，杨公子吗？”老鸨子更加热情了。

    “你认识我？”杨峰疑惑道，他对这家妓院并没有任何记忆。

    “瞧您这话说的，长安城大大小小的青楼妓院不说上千家，几百家总还是有的，哪个青楼敢说不认识杨公子您啊，快请，杨公子，您可是咱们这儿最大的贵客！”

    说着，老鸨子又转过头，大声对手下人喊道：“来人，赶紧的，把咱这儿最好的包间腾出来，杨公子来了，快！”

    “可是包间已经有客人了啊！”那手下为难地说道。

    “没长眼啊，这可是杨宰相的儿子，不管是什么人，都得腾出来，还不快去！”老鸨子厉声道。

    转头，又对着杨峰说道：“杨公子，您稍等，很快就腾出来了！”

    说罢，又大声招呼几名女子来伺候杨峰等人，然后亲自去往楼上包间。

    “他就是杨宰相的儿子啊？”

    “没错，听说前段时间在园林诗会上夺了魁，被封为‘诗魁’呢！”

    “不止，还被当今皇上收为义子了！”

    ……

    杨峰扫视了一眼艳羡的众人，心中竟莫名有些飘飘然。

    杨峰被两名女子一左一右地贴着，从容地向楼上包间走去。

    李纯与徐良则厉声喝退凑上来的女子，王永健手足无措，本就有些醉了，此时也不知该如何拒绝那几名女子，只能半推半就地跟在他们身后。

    几人刚来到包间门口，便听得里面骂骂咧咧。

    “要老子让出房间？凭什么？不让，你们怕得罪他，就不怕得罪老子？”

    “公子，求您了，别让我们为难，那位可是杨公子，杨宰相的儿子，您难道不知道他以前的所作所为吗？真得罪了他，咱们谁也承担不起啊！”老鸨子似乎十分为难。

    杨峰闻言，心中无语，妈的，这老鸨子也是搞笑，自己又没有说一定要让别人腾出房间，这不是没事找事吗？

    徐良冷笑一声：“这就是所谓的臭名昭著吧！”

    杨峰白了眼徐良，刚欲开口，又听得房内传来了那人的叫骂声。

    “承担不起？得罪了老子，你们就承担得起？他杨峰算个屁啊，老子一根手指就能碾死他！”

    杨峰听得出来，房间内那人定然是喝醉了，可即便对方喝醉了，听到这样的话，他心中还是不有些不悦。

    他推开门，大步走了进去，打量一眼那人，冷笑道：“听说有人想一根手指碾死我？我倒要看看是谁？”

    那人见杨峰身后还跟着三人，特别是身形魁梧的王永健，不禁愣了愣，但身边还有几位朋友，犹豫了片刻，挺起胸脯说道：“杨峰，我知道，你是宰相的儿子，但即便如此，凡事也都得讲个规矩，先到先得，这包间是我们先来的！”

    杨峰似乎并没有听到他后面那段话，只是笑着说道：“你认识我，我却不认识你，敢问阁下尊姓大名？”

    那人再次愣了愣，似乎有些顾虑。

    “回杨公子，此人乃是户部侍郎汪大人之子，汪直公子！”老鸨子连忙插嘴道。

    杨峰笑了笑，说道：“哦，原来是户部侍郎的儿子，只是不知道令尊若是知道你要一根手指碾死我会怎么样啊？”

    杨峰并不认识此人，但户部侍郎他还是有所耳闻，好像也是杨国忠的人。

    “你、你……”汪直似乎酒醒了不少，“你是在威胁我？”

    杨峰点点头，说道：“没错，就是在威胁你！”

    汪直愣了愣，看了看身边噤若寒蝉的朋友，冷哼一声，拂袖而去。

    “狗仗人势！”

    徐良再次白了眼杨峰，不屑地说道。

    杨峰笑道：“怎么，你羡慕啊？”

    说着，便径直来到桌边坐下，掏出一定金子放在桌上，对老鸨子说道：“我听说你们这儿有一个叫李雪的姑娘？”

    老鸨子愣了愣：“李雪？哦，想起来了，公子您说的是雪儿姑娘吧？她的姿色实在一般，只怕会玷污了公子的眼睛！”

    杨峰笑了笑，说道：“无妨，有时候大鱼大肉吃多了，也得换换素口的，不然身子受不了！”

    老鸨子见状，连连点头，谄媚道：“是，是，公子，我这就去，您稍等！”

    见老鸨子出去，杨峰又看了看剩下那几个姑娘，笑道：“怎么，你们还不走？等着我请你们吃饭吗？”

    那几位姑娘见状，脸色瞬变，纷纷仓皇离开了。

    徐良合上门，来到杨峰身边，正色道：“李雪儿？这就是你查到的进展？”

    杨峰笑道：“不错，还挺聪明的，此女子正是李四的女儿！”

    徐良与李纯震惊不已。

    “你说什么，李四一家不是被灭了满门吗？”徐良疑惑道。

    杨峰笑了笑，说道：“别着急，等她来了，你们有什么问题便只管问就是！”

    说着，端起酒壶给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    不一会儿，房门外便传来了敲门声，“公子，小女子雪儿！”

    “进来吧！”杨峰淡淡说道。

    房门被推开，一位装扮得十分艳丽的女孩走了进来，看样子也就刚到二十。

    但即便浓妆艳抹，姿色依旧极为普通。

    雪儿进来房后，看了眼房间里坐着的四个人，不禁愣了愣。

    虽然自己长时间没接到贵客了，但这一次性伺候四个，自己还是头一次遇到，不免有些紧张。

    “公、公子，就、就我一个人吗？只怕小女子伺候不来啊！”

    闻言，李纯与徐良都有些不明所以，杨峰却笑了笑，掏出一定金子，说道：“放心，钱管够！”

    雪儿见状，原本有些顾虑的神情，瞬间充满了兴奋。

    “哎呀，公子，您能点名要我，就已经是我的荣幸了，钱不钱的不重要……”

    话音未落，她便小跑着来到桌边，一把拿过金子，然后来到杨峰身后，趴在他的肩上。

    柔声道：“公子，原来您喜欢人多啊！”

