    第110章 乾坤古阵，巨额收获，阵器一本通

    拍卖会的座位安排很有讲究，尤其是贵宾席。

    大魔门和阴傀中都是大荒郡地位最高的势力之一，理所当然的被安排在了中央最好的位置。

    慕芊芊作为代表，是年轻一代中最强的三人之一，自然是坐在了最中间。

    华宗坐在她的右边。

    一入座，华宗便是颇为热情的与一旁的慕芊芊交谈着，那番模样，倒是丝毫不掩饰眼中的爱慕之意。

    而对于这种情况，慕芊芊显然也是经常遇见，因为对方有些身份的缘故，她的微笑间，既不显得过于亲近，也不显得太过抗拒，尺度把握，相当之好。

    很快，冰儿，火儿就引领着吴云坐到了慕芊芊的左边！

    对于吴云能坐这个位置，慕芊芊显然是有些诧异。

    位置往往是身份地位的象征。

    按理来说，这个位置，除了三大势力之外，最起码也要古剑门这样的势力，才有资格坐。

    而吴云在大荒郡，可是还没有任何名声。

    是什么原因，让武盟对他如此看重。

    好奇之心驱使下，慕芊芊主动和吴云交流了起来，话里话外的打探吴云的来历。

    “吴云公子，似乎修炼有瞳术？”

    “眼睛比别人亮一些而已，算不得什么瞳术！”

    “不知公子来自哪个门派？”

    “师承合欢宗！”

    “合欢宗？恕小女子孤陋寡闻，还未曾听闻这个宗门。”

    “哦，没事，很正常，我们宗门上不得什么台面。”

    “怎么会这么说自己的宗门，你们宗门做什么的？”

    “搞事业！”

    “事业？”

    “对，为人类延续的大事业！”

    ……

    吴云对答如流，拿出合欢宗随便扯，慕芊芊反倒是真的好奇这个宗门，一时间竟觉得这是一个隐世大宗，想要深入交流下去。

    他们二人在这里聊的火热，华宗在一旁却是咬牙切齿。

    目光阴郁的盯着吴云，恨不得吃了他。

    慕芊芊可是他的梦中情人。

    这突然跑出来的吴云是什么东西，竟然敢跟他华宗抢女人。

    很快，拍卖会开始！

    “呵呵，老夫宋铁，诸位称我一声宋管事便可，今日承蒙各位赏脸，老夫先在此处代我武盟，与诸位道谢一声。”

    台上一中年人出场介绍道。

    一般来说，拍卖会都是由漂亮的女管事儿来，但大荒郡武风彪悍，需要实力高强的人镇场子。

    宋铁造形境小成，面对台下众多强者也丝毫不慌。

    慢慢说完开场白，然后开启第一件物品的拍卖。

    开胃菜就是一件低级灵宝。

    “诸位，这是今日将要拍卖的第一件物品，火云灵甲，此甲乃是由我大傀城金大师亲自炼制，经过鉴定，已达低级灵宝顶峰品质，若是能够贴身穿上，那必然能够多一分生命保障！”

    ……

    “此物，拍卖价，一万纯元丹！”

    拍卖火热进行，底下的人纷纷开始叫价。

    林动就坐在吴云的旁边，这次拍卖，他们主要是出手手中的宝物，除了林动需要一些天鳞古戟的材料，并没有什么特别需要拍卖。

    不过，有一样东西，灵药，只要出现，他们是绝不会放过。

    能上拍卖会的，都是七品以上灵药，可遇不可求。

    这是最好的修炼资源，有能力的时候，当然不能错过。

    如今他们财大气粗，只要遇到，林动就开始喊价。

    拍卖会上，主要的竞争对手，是慕芊芊和华宗。

    但他们都是冲着最后压轴的宝物来的，并没有在这些小物件上和吴云他们争夺。

    顺利得到了不少材料和灵药。

    “接下来我们所要拍买的一件物品，应该也是一件灵宝，呵呵，不过似乎并不算攻击与防御灵宝，只能算作辅助类型的灵宝。”

    拍卖台上，那白发老者笑眯眯的将面前的锦布掀开，竟是露出了一个古黄色的蒲团，蒲团之上，仿佛有着诸多玄奥的符文，隐约间，渗透出一丝丝奇特的力量。

    “经过我武盟鉴定师鉴定，这蒲团，有着凝定心神，温养精神之用，虽然对于元力修炼没有太大的帮助，但对于符师来说，应该算是不错的东西……”

    宋铁仔细的介绍着这蒲团的功效，许多修炼精神力的人都释放出精神力去探测。

    吴云和林动同样如此，但他们的精神力都被那蒲团反弹了回来。

    林动眼中有些惊咦之色，吴云却是嘴角上扬。

    终于等到了……蕴神蒲团，乾坤古阵！

    这也算是原著中林动的外挂之一，是此次拍卖会最大的隐藏宝物。

    捡漏就在此时！

    “呵呵，这蕴神蒲团，拍卖价格，四万纯元丹。”

    在宋铁说完之后，吴云当即传音给林动，“二弟，把这蒲团拍下来。”

    小貂：“大哥果然也看出来什么了，嘿嘿，原本我还不敢确定，现在我敢保证这蒲团绝对是宝贝。

    林动，这蒲团中符文繁奥无比，似乎是封印了点什么东西，快拍下来，不会亏的！”

    “哦！”

    工具人林动愕然，能让大哥和三弟同时看重的东西，这蒲团差不了。

    很快就有人叫价，但都是只高出一千的纯元丹。

    林动直接加价，“五万！”

    这一下基本把那些带着赌博性质想要捡漏的人，给喊没了，

    然而，华宗却是终于开口，“六万！”

    他们阴傀用就是修炼精神力的，这蒲团的作用的确对他们有些好处。

    林动：“七万！”

    华宗：“八万！”

    二人仿佛较上劲了。

    慕芊芊有些诧异的左右看了一眼，一个低级的辅助灵宝而已，竟然喊出了比中级灵宝还高的价。

    “二弟，加两万！”

    林动：“十万！”

    哇！

    场面哗然一声。

    十万已经不是一个小数目！

    慕芊芊，忍不住的转头，那桃花美眸带着一些惊异的看了他们一眼，十万纯元丹，能够如此淡定的喊出来，没点魄力恐怕是不行。

    哪怕是她，花十万，也是要斟酌一番！

    而看吴云的样子，似乎喊价是故意打压华宗一般。

    华宗的手用力的抓住座椅把柄，脸皮微微抖了一下，眼神略微有点阴沉。

    “少爷，大局为重！”他旁边的一个中年男子提醒道。

    他们这一次的目的可是为了压轴物品来的。

    华宗虽然恼怒，但却不是傻子，狠狠地看了一眼吴云二人之后，没有再提价。

    有时候意气用事或许可以，但这也得看代价，如果将这蒲团换成一件高级灵宝，或许他会很感兴趣的加上去，可眼下，若是让他爹知道他花十万纯元丹去买一个作用都搞不清楚的蒲团，怕是要打断他的几条腿。

    “吴云公子，可真是阔绰，随随便便便是掷出十万纯元丹！”

    慕芊芊娇滴滴的打趣道，她有些看不出来吴云的做法，到底是意气用事，还是真的知道蒲团有什么大用途。

    “芊芊姑娘误会了，在下不是那种随意的人！”

    吴云一本正经的回复道，甚至还将身体微微往林动这边挪了挪。

    哼！

    慕芊芊气的娇哼一声。

    拍卖继续，越到后面拍卖的物品越贵，甚至有一部八品武学。

    但吴云二人并没有再出手。

    最后压轴的物品来了。

    玄黄地甲，高等灵宝。

    据说这是从大荒古碑之中流传出来的宝贝，防御能力强悍得让人震惊，能够直接无视造形境强者的攻击，甚至对于精神力的攻击，也有着一定的防御效果。

    起拍价格高达十二万纯元丹！

    这一次吴云依然没有出手，他们兄弟二人的体质防御，已经超过了高级灵宝层次，这东西对他们来说，增益效果不大。

    主要是慕芊芊和华宗竞拍，也是两大势力的财力较量。

    然而在财富上，拥有炼制符傀敛财的阴傀宗，稳稳的胜过大魔门。

    最后华宗以十八万纯元丹的代价，顺利拍下玄黄地甲！

    “呵呵，小子，买那什么蒲团，没实力跟我争夺宝甲了吧！”

    拍下之后，华宗一脸得意的传音给吴云，似乎觉得吴云太傻了，没有他会算计，把纯元丹都浪费在蒲团上。

    对此，吴云淡淡的传出两个字，“沙~比！”

    这时，原本的拍卖也到此结束，众人正准备散场。

    主持台上，武宣突然上台，替换了宋铁，他双手伸出，缓缓道，

    “各位，请稍等，别急着离开！”

    “拍卖会还没有结束，我们武盟刚刚接收了一批宝物，还没来得及宣传，所以临时增加了一场拍卖，各位放心，并不会耽误大家太多时间，拍卖也不会让大伙失望。”

    “压轴的物品不弱于刚才的玄黄地甲。”

    “接下来，由于亲自主持这场附加的拍卖。”

    场面陡然安静下来，除了吴云和林动，在场的谁都没有预料到武盟竟然还要继续一场拍卖。

    “什么情况，不是吧，还有宝物拍卖。”

    “竟然能够拿出比高级灵宝还要珍贵的宝物拍卖。”

    “武盟可是为了这场拍卖会准备了半年，怎么可能一下子，拿出不亚于刚才拍卖的东西。”

    “这谁做的到？”

    ……

    众人惊讶，但惊讶中也是带着惊喜，好多人都还没有出手，现在还有拍卖，应该不至于空手而归，纷纷期待起来。

    没有人会不高兴，毕竟一次入场费，能参与两次拍卖，也是大好事，说不定就遇到了自己需要的东西。

    拍卖开始！

    “第一件物品，玄纹剑，低级灵宝……”

    “起拍价一万纯元丹！”

    立马就有人开始叫价。

    “我出一万一千纯元丹，正好缺一把剑！”

    “两万！”

    ……

    古剑门的宝物都是好东西，加上这里的几乎聚集了整个大荒郡有名的势力，没有一样宝物会流拍。

    每样价格，都能在高出原价两成的价格拍卖。

    很快就来到最后三件压轴的物品。

    “高级灵宝，血泉剑，能够汲取精血之力，提升剑的威能，能够轻松破开造形境强者的纯阳罡气……

    十万纯元丹起拍！”

    武宣说完，立马就有人认出了此剑，台下开始热闹的议论了起来。

    其他宝物或许别人不知道，但是像血泉剑这样的一个宗门常用的高级灵宝，就像王家的大罗金枪一样，一眼便是能够认出来。

    “血泉剑，我记得这是古剑门的三长老古岩使用的武器，天啦，古岩居然舍得将这灵宝拿出来拍卖！”

    “古剑门莫不是缺钱了，高级灵宝也要变卖。”

    “怎么没看到古剑门的人！”

    “这剑怎么来的？”

    “要是拍回去，不怕被古剑门的人抢回去！”

    “呵呵，怕古剑门的人，恐怕也没有这个实力竞拍！”

    ……

    然而，此刻作为罪魁祸首的吴云和林动悠哉悠哉的坐在座位上，饶有兴致的听这些人议论。

    相比起吃自己的瓜，他们更在乎能够拍到多少纯元丹。

    “各位，肃静，宝物怎么来的不用担心，放心竞拍便是，别的不敢说，古剑门那里，我们武盟保证不会有麻烦！”

    武宣斩钉截铁的道。

    就在刚才上台之前，他已经得到了飞鸟传信，古剑门被两个神秘的年轻人给打散了，三大巨头死亡，造形境之上的强者，只剩下一个执事。

    毫无疑问的证实了武宣之前的猜测。

    “十二万！”

    慕芊芊终于再次叫价！

    “芊芊姑娘，不好意思，十三万！”

    华宗跟着抢拍。

    他们阴傀中，主要靠的就是装备，永远都不会嫌弃灵宝少。

    “哼，十四万！”

    “十六万！”

    “十七万！”

    “十八万！”

    ……

    华宗又一次叫到十八万，慕芊芊有些不甘心，但她带来的纯元丹明显已经不够了。

    这把剑非常适合她，他们大魔门主要修炼的就是肉身，防御类型的玄黄地甲还不用那么渴求，但是这把剑，能够将他们的长处更好的发挥出来。

    “芊芊姑娘，若是需要纯元丹，我可以借给你，放心竞拍便是！”

    吴云在她的旁边传音道。

    他就喜欢让价格飚上去！

    慕芊芊转头，桃花般的美眸，看着他，犹豫一下，便是点头，沉声喊道，

    “二十万！”

    华宗的嘴角抽搐了一下，二十万已经远远超过了这高级灵宝的价格。

    再看慕芊芊的样子，已经是势在必得，华宗再抢下去，就是和人家过不去了。

    “芊芊姑娘，真是大手笔，这血泉剑你的了！”

    慕芊芊成功拿下此剑！

    “各位，由于我们这第二场拍卖是临时增加的，所以考虑到各位可能没有充分准备纯元丹，这剩下的两件压轴拍卖品，不用当场支付，可以先拍下来，回去筹备好纯元丹之后，再到我们武盟来交换！”

    武宣老狐狸一般狡猾的道，按照往常的规律，拍卖会必须当场财货两清，但是现在，很明显，大头的两人，慕芊芊和华宗，已经明显要被榨干了。

    而最后这两件拍卖品，也只有他们两家能够吃的下。

    “武馆主真是打的一手算盘，那就要看看你这最后的两件物品，值不值得我们出手了。”华宗朗声。

    “好，这下一件拍卖品，乃是一部一流秘籍，《大古玄功》，不错，正是古剑门的核心功法，相信大家都有所了解，此功法……

    起拍价，二十万纯元丹！”

    “竟然是一流秘籍，我的天，这要是得到，立马就能开宗立派啊！”

    “古剑门这是怎么了，连核心秘籍也拿出来拍卖，这是不要宗门了吗？”

    “你们发现没有，之前拍卖的许多东西都是古剑门的，这场临时加的拍卖会莫不是古剑门自己搞的。”

    “难道是古剑门的掌门，要把宗卖了？”

    “嘶，掌门何故造反？”

    “不会是武盟把人家灭了吧！”

    “有可能！”

    ……

    “二十一万纯元丹！”

    华宗已经开始喊价。

    功法秘籍只管拍，他爹一定会给夸他的。

    “二十二万！”

    有人参与了进来，是一个穿着黑袍的老者。

    “二十四万！”华宗继续。

    “芊芊姑娘不竞拍吗？”吴云在一旁蛊惑道。

    “不了，这功法并不适合我们大魔门。”慕芊芊摇了摇头。

    吴云有些失望，没慕芊芊顶价，少赚很多啊。

    不过还好，有个黑袍老者跟华宗竞价。

    不然吴云都准备自己当托了。

    “吴云公子怎么不拍呢，看你的样子似乎不缺纯元丹啊。”

    “哦，我对这秘籍不感兴趣。”

    这时华宗与另外一个老者的竞价已经来到了三十万。

    华宗的脸色有些不好看，咬牙再叫了两次价之后，没敢再要。

    最后还是神秘老者以三十五万纯元丹，得到了这部秘籍。

    大荒郡果然还是藏龙卧虎，连阴傀宗也拼不过。

    “这最后一件宝物，乃是一部武学，九品武学，乱天剑指！

    起拍价，二十五万纯元丹！”

    听到九品武学，华宗和慕芊芊都是眼前一亮。

    华宗当场喊价，“二十六万！”

    “二十七万！”

    很快就飙升到了四十万！

    “芊芊姑娘，放弃吧，这一次我们阴傀宗势力在必得。”

    慕芊芊叹了口气，她肯定想要这部武学，但是可惜他们大魔门，拿不出太多的纯元丹。

    无奈放弃。

    终于拍卖结束。

    “嘿嘿，大哥，我算了一下，单单拍卖会，我们起码进账四百万纯元丹！”

    林动激动的传音道。

    【叮，到达大傀城，是否进行签到？】

    虽迟但到！

    系统有些懒了啊！

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励《阵器一本通》】

    ?  ?5000+字，还不算短吧！！！

    ?      求票票啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

