    这天白天,对大部分同学又是非常艰难的一天。

    对小熊来说还好，他体力一直不错。

    只要不让他飞越泥塘什么的，他就可以稳定维持在班里的前五名。

    他算是布莱克教官都另眼相看的小同学了,布莱克教官脸色一直很冷,但是面对安，夏宣，朱莉和小熊的时候，总会缓和一些的。

    当然，另外二十个正规班也有很多成绩亮眼的学生。

    在校园网上可以查询二十一个班的军训排名情况。

    安在全校排第二名,朱莉第五名,夏宣第九名，小熊排十七名。

    小熊对此基本满意，虽然没有第一，但是他年纪小嘛,在两千一百个人中，他能排到前二十也算可以了。

    而且他们只是旁听生，拿到这个成绩已经令很多正规大一新生颜面无光了。

    现在很多正规新生对他们这个旁听班都开始注意起来了。

    排名第一的人是叫墨克菲德的一班学生,看屏幕上的照片,特别英俊,好看程度几乎和安差不多。

    反正都是可以让小熊小小嫉妒一番的那种长相就是了。

    当然小熊对自己也是非常有自信的,但是毕竟身高在那里,他还有些婴儿肥。

    小熊看看成绩，墨克菲德有两项比安快了十几秒。

    唔，几乎每一项都比他快呀。

    这种长得这么好,还成绩这么好的人，简直在为这个世界上的大多数人增加难度呀。

    距离军训结束还有二十多天，小熊希望自己能进步，能有一项超过这位墨克菲德也好。

    小熊总结完，关闭通讯仪，准备回房间预习小学到中学的课程。

    正在这时候，门铃响了。

    浅海起身去开门，几秒之后，浅海朝着二楼喊：“小熊，是来找你的。”

    小熊探出头，发现是之前那位他送糖果吃的年轻人。

    “大哥哥是你呀。”

    年轻人露出一个浅浅的笑，“是我，可以去你房间谈谈吗？”

    “当然啦。”

    小熊热情地将人迎进去，还摆了一盘子草莓招待客人。

    年轻人在室内环顾了一圈，小熊的房间大部分是蓝色和白色，风格简洁干净，还带着一丝可爱。

    比如白色的床单上面并排躺着的一排玩偶，有白色胖蛇，四脚龙，鹦鹉和植物。

    “是小熊·克莱尔吗？我是艾德蒙。”年轻人看向小熊。

    “我是来谢谢你之前送我的糖的，特别好吃，也很有用。”

    “我就说你肯定会喜欢啦。”小熊弯起嘴巴，哎呀，他知道人家名字啦，这算是他除了宿舍人员之外交到的第一个朋友了。

    “我看过你的网店，上面对开心糖的介绍是吃了心情好，你当时——是看出来了对吧。”

    小熊含含糊糊地回答：“是呀，我眼神特别好呢。”

    从面相来看，这位大哥哥有点凶险，但是小熊也不乐意费劲解释面相这码事。

    解释了也没人信呀。

    年轻人笑了笑，“不管怎么说，我得谢谢你。”

    “我全名是艾德蒙·图尔斯，图尔斯家族在旋巨星还算有点名气。”

    “我原本有两个亲哥哥和一个姐姐，两个哥哥前几年先后死于自杀，姐姐也出了精神方面的问题，不得不一直待在医院里。”

    艾德蒙眼里闪过一丝冷厉，“在这种情况下，我父亲也更重视我和我堂弟了。”

    “我很担心，因为我们家仿佛都有精神抑郁方面的问题，像是遗传或者诅咒一样。”

    “你可以看看医生呀。”小熊好奇道，中医中关于心理学这方面，提到的并不多，大多是调理。

    不过之前得到的星际药剂传承中，有提到对应的药剂。

    他炼制的开心糖，其实是综合了丹药和药剂之后捣鼓出来的。

    效果比药剂差点，但是更为温和，没有任何副作用，更偏重于糖果，而不是药剂。

    艾德蒙揉了揉额头，“我当然看过，我父亲也请了不少这方面的名医和专家回来，不过他们都没有办法治愈我。”

    “父亲虽然没有明说，但是我感觉的出来，他对我已经有些放弃了，我也以为我这辈子就这样了。”

    艾德蒙再次深深看了小熊一眼，“你唱歌那天，我当时心情特别糟糕，那是一种前所未有的感觉，我觉得我活着特别没有意思。”

    小熊惊讶地看着他，“怎么会没有意思呢，你不知道我遭遇了多少，我找不到爸爸们了，自己一个人过日子不说，我种的菜还要每天被惦记，被偷吃，即便这样，我还是觉得活着真好呀。”

    “每天都能吃到美味，一想到这个，我也舍不得死，更何况还有爸爸和小伙伴们，他们肯定都离不开我的。”

    艾德蒙微笑起来，“要是……我能更早认识你就好了。”

    “当时我本能地从屋里走出来，我不知道当时为什么会有那种举动，但是，幸亏我走出来了。”艾德蒙回忆着。

    “其实走出来，听到你唱歌的时候，我还烦躁得不行，恨不得你马上消失，别唱那些烦人的歌了。”

    听到这里，小熊将那盘子草莓往自己这边扯了扯，开始自己吃草莓了。

    不能欣赏他唱歌的人不配吃他的莓子。

    “也幸亏你过来给我送糖，我知道当时我很没有礼貌。”艾德蒙带着感激看着小熊。

    小熊心里嘀咕，你现在也不礼貌呀。

    说他唱歌不好听比不搭理他可严重多了。

    “你走之后，我心情更糟糕了，只想尽快结束自己的生命。但是，拿起粒子枪的时候——”

    小熊迅速打断了他，“学生手册说了，不允许我们带任何枪支，你违反规定了哦。”

    艾德蒙：……

    “我们先不谈教务主任关心的问题，我拿起枪的时候，脑子里一直回响着你那句话。”

    ——一定要尝尝看呀！

    小熊的声音一直在他耳朵边回绕，还特别具有穿透性，简直有魔力，让他死都没有办法安静的死去。

    “为了不让自己心里留有遗憾，我尝了一颗糖。”

    “你说得对，特别好吃。”

    “我就说嘛~”小熊骄傲道。

    “我当时一口气吃了半包糖，吃糖过程中，我的情绪一直在变化，一会儿想马上自杀，一会儿又觉得其实并没有必要。”

    “我想这应该就是糖的作用，我自己也意识到了，就一直在吃。最后我活下来了。”

    艾德蒙脸上露出了无比讽刺的笑容，“而隔壁，那个让我爸爸和叔叔一直骄傲的侄子和儿子，也就是我堂弟，却在那一刻自杀了。”

    “我能感觉到，当时有什么东西从我精神层面消失了，或者离开了。”

    “这是不正常的，那一刻我才意识到，我根本不想死，我也没有抑郁倾向。”

    “之后，我跟我父亲说了，他找了人过来，很快就查清楚了原因，是我堂弟一种特殊能力，可以控制别人的情绪和心理，但他可能都没想到，这种能力会有反噬。”

    “而且，我堂弟也不知道，我父亲其实已经决定将家里的产业传给他了。”

    “可惜，他太心急了。”

    小熊目瞪口呆，“原来真有这种糟心的堂弟表弟啊。”

    艾德蒙沉默了几秒，“不管怎么说，你救了我，小熊，以后如果有什么需要我为你做的，无论任何事，你只管和我说就行。”

    “好哒。”

    看着小熊一口答应，艾德蒙心情放松下来，一定也不虚伪做作的小孩子真让人心情愉悦啊。

    “对了，我看你似乎一直在做直播，是打算朝着娱乐圈方向发展吗？”

    “我们家族旗下似乎有投资的影视方面的项目，如果你想走这个方向，可以先要几个角色开始练手。”

