    就算是提早下班，回家之后的艾伦威尔逊还是接到了外交部值班人员的电话，知道了北罗德西亚的格雷斯，带着集结起来的斯拉夫武装进入了刚果境内的消息。

    既然他知道了，这件事也瞒不过内阁，放下电话，艾伦威尔逊思考着被问及看法的时候如何作答，最重要的是，会不会牵连到自己。

    这应该是不会，虽然这些斯拉夫人是他亲手送到北罗德西亚的。但在战后初期的那种混乱，不会有人搞清楚当时事情的真相，美国人也做不到。

    严格意义上来说，当时那些反铁托份子是穿越了美占区，而且美国人是怕引起苏联的不满，强行被这些人让英国消化，才被安排到了北罗德西亚当地。

    不论是怎么看，美国人的责任都更大一些，英国是不得不接收了这些不稳定因素。

    “北罗德西亚出事了？”帕梅拉蒙巴顿也听到了丈夫的对话，询问着具体情况。

    “嗯，斯拉夫人集结起来介入到了刚果内战当中。”艾伦威尔逊对妻子据实相告。

    “会死很多人吧？”帕梅拉蒙巴顿有些担忧，我战争带来的惨重前景感到不安。

    “那倒是不算什么大事。”艾伦威尔逊笑着安慰，是笑着，本质上他就缺乏一种同情心，因此会死多少人，连个念头都没在心里产生。人本来就会死。

    因为战争导致的死亡数字这方面，某大国是一个屡次破世界纪录的存在。只要稍微了解一点，再看别的统计数据都成小场面了。

    刚果有一千五百万人，主要聚集区肯定是刚果河下游的金沙萨附近。

    整个加丹加省就有大概六十万平方公里，能有三四百万人就不错了。拿下卢本巴希以南的地方，按照比例来讲就是驱逐几十万的部落民。

    就算是这些巴尔干的斯拉夫人心狠手辣，把人都杀了，说破天也不值得大惊小怪。

    “你觉得没事就好。”帕梅拉蒙巴顿猜不到丈夫本质上心狠手辣的个性，只当是事情真的不算严重，“殖民地动荡，别影响到了马来亚就好。”

    “脑袋一热就冲动行事，任何民族都可能会这么干，但华人的可能性是最低的。”艾伦威尔逊知道妻子担心在什么地方了，拍着胸脯保证道，“放宽心，不会有事。”

    艾伦威尔逊盘算着英法两国的对比，就算是法国吃下了阿尔及利亚，英国只要能保住北罗德西亚的话，实力仍然在法国之上。

    因为有效面积上，英国还是要超过法国的，北罗德西亚宜居土地很多，又身在高原不是热带雨林气候，唯一的弱点就是是一个内陆殖民地，不如阿尔及利亚沿海方便。

    地理环境有很大的作用，就算是把标榜自己勤劳肯干的东亚人，放在什么尼日尔、马里，当地的生活水平也一样不会有多大改观。

    英国又不是没有地理环境好的殖民地，马来亚所在的位置四通八达，可以肩负另外一部分的作用。当然最主要的作用是，抵制日本的崛起。

    现在的日本处在所谓人口红利当中，也就是不愁任劳任怨的劳动力为国家抛头颅洒热血，但这也并非不能对抗，马来亚多占一分利益，日本的出海行动就多失败一分。人口红利不可能永远持续下去。

    一代人可以勤劳肯干，第二代人也可以？更何况上一代人年轻时候奋斗，人到中年想要占着茅坑不拉屎呢，只要遏制住日本崛起的势头哪怕一点点，几十年积累下来就足以让日本最终油尽灯枯。

    比起东亚的后发国家，欧洲还是有老本可以吃的。更何况现在艾伦威尔逊就已经开始联合其他欧洲国家构建专利壁垒，封住日本产业升级的步伐了。

    艾伦威尔逊甚至已经做好了打价格战的准备，一定要给日本的发展踩一脚刹车。

    当然美国是可以不断开放市场，继续养大日本的，人家美国人愿意他也没办法。

    格雷斯现在的行动，是打着原著加丹加军阀冲伯的名义，带领巴尔干勇士介入到了刚果内战当中，此时他心里也明白，不到张开饕餮大口行吞并之事的时候。

    自己的部队还要准备，一些军事物资还在运输过程中，等到了一切准备就绪。冲伯不再具备利用价值的时候，再翻脸也不迟。

    在撒哈拉以南的非洲，恶劣的气候环境使得生存变成了一项最大的考验，无论人还是动植物都必须直面这一难题。

    格雷斯不会学习南非，北罗德西亚深刻的认为，别看南非现在好像很强势，可火山爆发将布尔人吞噬是迟早的事情。

    布尔人总是想当然的认为，土著的屠刀和子弹打不到他们身上，自然可以怡然自得地享受优越生活的人自然可以无关痛痒地说出要对土著宽宏大量的言论。南非的殖民地拿这些人无计可施，万一出兵清剿土著的行动被发现，只会迎来虚情假意的批判和抨击。

    长期以来，有些人似乎希望通过使土著保持原始状态，从而从中获利。格雷斯宁可不要这些廉价劳动力，发展的慢一点，但至少成果是自己的，不会有一天将积累的财富白白送给当地土著。

    同样两大军事组织的高层，心里也清楚以他们连百万人口都不到的基数，必须需要一个国家作为自己的后盾，独立不独立已经无关紧要。关键是能不能安静的过上自己的小日子，难题有两个，北罗德西亚的边界很不友好，只有把突出部占领了才能关上大门。

    另外一个是北罗德西亚是内陆，所以要过好日子，必须冒险进行一次军事行动，哪怕再次面对铁托的顾问团也在所不惜。

    在休息的营地，格雷斯在军营中视察，所过之处不断有人起立问好，格雷斯边走边对身边的人道，“各位远道而来，不认真地看一看怎么能行呢？养兵千日，用兵一时，我们训练这么长时间，要是连一点土地都得不到，岂不是人财两空？”

    其他人都丝毫不敢反驳格雷斯的话。这些人被集结在一起愿意来和土著作战，就是因为切身的安全问题，这是军方的共识。这一次作战之后等待着大家的是衣食无忧的生活。

    下手不必有顾忌，这是格雷斯本人亲自说出来的。参加这次行动的大部分人，没有哪个是清白无辜的，他们或多或少都有着不堪回首的过去，战争本身对他们并不陌生。

    “现在我相信出冲伯应该是高兴的，到达卢本巴希之后和比利时侨民联系。我们能否成功，还要看他们是否会和我们站在一起。”格雷斯抬起手腕看了一下时间，“我希望在三天之内到达卢本巴希。立刻派人勘察地形，把我们，只是暂时还被冲伯控制的土地标出来，一旦翻脸马上开始布雷。”

    清晨醒来上班的艾伦威尔逊，打着哈欠听着北罗德西亚所发生的突发性事件。和他无精打采相比，麦克米伦显然精神旺盛许多，也表达了很大的关注。

    “唐宁街十号的电话。”正在艾伦威尔逊表示这是殖民地部的事之时，首相的电话已经打上门，麦克米伦不得不站起身，“艾伦，和我一起去十号。”

    “是，大臣。”艾伦威尔逊一副责无旁贷的口吻，一起驱车赶往唐宁街十号。

    北罗德西亚的动作，要是发生在日本，用一句下克上就能解释。但英国面对这种事并不多，本来南罗德西亚独立算是类似的性质，打了英国一个措手不及。

    但现在南罗德西亚还没独立呢，北罗德西亚倒是弄出来了一个先例。

    唐宁街十号，麦克米伦和首相谈论着一些枯燥的应对之策，艾伦威尔逊的双眼处在一个水平线，似乎随时会接受瞌睡的召唤。

    “艾伦，你也处理过很多非洲事务，没有想说的么？”艾登开口询问道。

    “尊敬的首相，当前能够引起各国注意的事情，是法国的动员令。北罗德西亚的事并不引人注意，一个殖民地怎么可能比法国更令人关注呢。”艾伦威尔逊说到这话锋一转道，“我们也借此看看美国的反应，如果能够在加丹加建立起来对英国友好的氛围，那么这座非洲矿山至少有一部分，将会成为英国增加实力的筹码。”

    “如果不顺利的话，我们就说不知情好了。反正有法国冲在前面，我们可以趁机操作一下，得到利益固然很好，就算是没得到，也不会损失什么。”

    艾伦威尔逊侃侃而谈，而且这对法国也有一个交代，你看，同为殖民国家，并不仅仅是你动手了，我大英这一次也极尽升华应战，没准还能建立禁区。

    相信法国也没什么可以挑剔的了，艾登点头，殖民地的政策还要看法国这一次是否能够平息阿尔及利亚的战乱，如果阿尔及利亚独立失败，英国自然也不会让重要殖民地独立。

    “不过也应该让那些斯拉夫人知道，不能无视我们的意见。”艾登开口道。

    艾伦威尔逊秒懂，开口建议道，“不知道本土还有红胡子战术核弹没有？可以送一批过去，当然，我说的是秘密送过去。”

