
　　第二天，先潇和楚子航起了个大早。

　　昨晚没有去欣赏伦敦的夜景，两人急着回酒店整理现在掌握的碎尸案线索——

　　凶手只杀黑帮成员

　　黑帮想霸占孤儿院

　　孤儿院院长被黑帮报复

　　院长是餐馆老板的爸爸

　　这些人都有着共同的交点——孤儿院。

　　他们俩打算去一趟孤儿院，卡琳娜被先潇安排了其他任务，去验证他的一个猜测，没有和他们一起。

　　出租车在孤儿院门口停下，付了钱，两人站在门前，看着破旧的招牌，依稀能辨认出“HopeOrphanage”。

　　只是那牌子实在太过破旧，许多字母都已经褪色或是毁坏，“Hope”的“H”都少了一半。

　　孤儿院的大门是开着的，走进去是一片荒凉的草地，三三两两的种着十几株小树。

　　先潇数了数，一共二十三棵。

　　草地中间是一座巨大的类似教堂的建筑，上下三层，每一层都有三四百平那么大。

　　那应该才是真正的孤儿院。

　　先潇和楚子航走到门口，大门紧闭，他们绕着孤儿院走了一圈，周围的窗户也都被封上了。

　　两人正想着怎么进去，突然一个熟悉的声音从远处传来：

　　“干什么的！”

　　先潇顺着声音望去，看到一个熟悉的身影，远远望去像是一堵墙。

　　亨利爆发出不符合肥胖身体的灵活，举着一根棍子冲到先潇两人面前，愤怒的表情加上巨大的身体看起来很有威慑力。

　　不过瞬间，愤怒就被错愕取代。

　　“怎么是你们？”

　　亨利当然记得这个昨晚在自己餐馆吃饭的两个小孩，看起来就不是常人，还带着个“女仆”，估计是富家少爷。

　　楚子航看着亨利眼睛微眯，先潇则是笑着回复道：

　　“亨利先生，我们昨天听你说孤儿院缺少赞助，特意来看看情况，没准我们能提供一些帮助。”

　　亨利听到这话一把扔掉手里的棍子，笑起来肉把眼睛都挤成细缝。

　　“真的吗？你们有能力帮助孤儿院吗？”

　　他双手纠结的不知放在哪里，躬着身子，声音中带着几分期盼又有几分担忧。

　　他既想得到肯定的答复，又害怕听到拒绝而失望。

　　这个年过五十的中年人，此时就像个等待考试成绩结果的小学生。

　　“当然，亨利先生，我可以先给你一张支票，你可以去银行验证它的真假。如果孤儿院的情况真的如你所说，我会给你一笔足够解决麻烦的捐助。”

　　先潇没说赞助，改成了捐助。

　　他说着就要掏出支票，这是他们昨晚找伯尼分部长要的。

　　“不用，不用，我相信，先生们，请你们跟我进来。”

　　亨利没让先潇掏出支票，立刻走去开门。

　　先潇他们的气质让他怀疑不了，他又有什么值得两个少年骗的，最主要的是，他真的走投无路了。

　　打开大门，里面有些昏暗，约两米宽的过道两旁是一个个小房间，房间没有房门。

　　过道的尽头是餐厅，一张很长却很矮的桌子，桌子一周摆放着一个个小小的板凳。

　　“孩子们呢？”

　　先潇问道，他刚刚从过道走过没看见房间里有孩子。

　　亨利没有回答，对着里面的楼梯喊道：

　　“孩子们，快出来，是我回来了！”

　　不一会儿，就听到楼上传来一阵阵混乱的脚步声。

　　一个个孩子从楼梯跑下来，嘴里大喊着“亨利哥哥”。

　　亨利搂着抱着围住他的孩子们，手掌拂过每一个孩子的额头和脸颊。

　　孩子们一边嬉笑着说“不要”，却又一个个往亨利身边凑，和他很是亲近。

　　先潇和楚子航在一旁默不作声地看着，眼里的意味难明。

　　亨利这才反应过来忽略了自己的“大金主”，不好意思地说道：

　　“先生，这段时间黑帮总来骚扰，我就让孩子们躲在二楼，除非我回来，否则不要出声。”

　　先潇点了点头，难怪孤儿院到处都被关得死死的。

　　他蹲下身子，微笑着对一个小女孩问：

　　“我叫先潇，你叫什么名字？”

　　小女孩有些怕生，害怕地往亨利身边靠了靠。

　　“别怕，这个哥哥是好人，他是来给我们钱买东西的。”

　　亨利摸了摸小女孩的头，鼓励道。

　　他耍了个小心眼，先潇还没答应捐助他们孤儿院，他先给孩子们说让先潇不好拒绝。

　　“我，我叫安吉丽特，今年八岁了，哥哥你真的会给我们钱买东西吗？”

　　女孩怯生生地看着先潇，一双大眼睛忽闪忽闪，里面满是期盼。

　　“当然了，哥哥会给你们足够的钱，一直到你们大学毕业。以后你们都能吃好吃的，穿好看的。”

　　听到这话，孩子们都欢呼起来，他们小小的年纪不知道“大学毕业”是什么意思，但“好吃的，好看的”却足够让他们高兴起来。

　　这些孩子，一身洗到发白的衣服，如银铃般的清脆笑声，单纯的笑容如同一个个小天使。

　　三个大人不自觉都露出了笑容。

　　“安吉丽特，那你是小天使吗？”

　　先潇逗着小女孩。

　　“对，爸爸说我就是小天使，所以才给我起这个名字。”

　　小女孩很快就和先潇亲近起来，不过很快又一脸委屈的表情：

　　“爸爸很久没出现了，我很想爸爸。”

　　先潇看向亨利，亨利的表情有些不自然，紧张地说道：

　　“安吉丽特说的爸爸是我的父亲，他们喊我喊哥哥，我父亲你也知道，被黑帮......现在正在修养。”

　　“别紧张，亨利先生，我既然决定捐助孤儿院就不会反悔。这张支票你先拿着，往后每年都会有一大笔钱给到孤儿院。”天籁小说网

　　先潇笑着掏出支票递给亨利，这个五十岁的男人被八九岁的孩子喊哥哥，他的心有些温暖。

　　“先潇先生，太感谢您了，太感谢了......”亨利接过支票，激动地有些哽咽。

　　他握着先潇的手，不停地对着先潇鞠躬，要不是先潇拉着几乎想要跪下去。

　　“不必如此，我只是喜欢这群孩子，更佩服您和您父亲的付出。”

　　先潇扶着亨利，眼神中的复杂情绪没有被鞠躬的亨利看见。

　　————

　　————

　　酒店，先潇和楚子航对坐桌子两边，都没有说话，气氛有些沉闷。

　　“你打算怎么做？”

　　楚子航率先开口，自打两人回来先潇就一直没说过话，他也知道先潇思绪很乱。

　　先潇低着头，半响才回答：

　　“我不知道，我先打个电话。”

　　他起身走到一旁，拨通手机通讯录里的一个号码，不一会，电话里传来一个声音。

　　“有什么困难吗？”

　　“校长，我需要一大笔钱，长期的，每年定时打给一个账户。”

　　“你把金额和账户发给我，没有其他事了吗？”

　　“没有了，校长。任务应该很快就能完成，我们过几天就能回去了。”

　　“好，我在学校等着你们。”

　　先潇挂断电话，昂热没问他任务完成的怎么样，也没问他要钱干什么，声音温和的如同等待着孩子归来的爷爷。

　　“钱的事解决了？”楚子航问道，他刚刚听见了先潇的话。

　　先潇揉了揉太阳穴，莫名觉得有些疲惫，说道：

　　“嗯，现在就等卡琳娜的消息了。”

　　卡琳娜昨晚就被他安排了任务，今天一天的时间应该足够她查清楚他所需要的信息，案子只剩下最后一环了。

　　先潇来到酒店的窗边，外面的世界灯红酒绿，结束了一天的工作，人们在夜晚尽情地玩乐，释放着压力与疲倦......

　　“真美好啊......”

　　喃喃声随风飘散，说不出是羡慕还是嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十八章 天使免费阅读。https://xs.23sk.com 