    炉子下端的特别孔洞被打开，很快，一些炙热的熔融物质快速流淌出来。

    此乃矿渣，它们现在的状态实则与岩浆没什么差别。

    单纯冶炼的工作至此基本就能宣布告一段落，待大部分矿渣全部流出来，那依旧炙热的炉膛里剩下的，想必就是已经被烧得千疮百孔的海绵铁。

    如果被扔进的是一般的铁矿石，炉膛里的就是海绵状态的几乎不含氧、碳的纯铁。可世间如何存在一种纯净的物质？哪怕是作为的熟铁（纯铁），不说含有碳、氧、硫，也肯定会含有一点其他金属，甚至还能找到金原子。

    微量的杂质对金属材料的性能影响总体也是微弱的，除非杂质含量达到了一个比例。

    炉口还在喷涌着热气，其中的燃料并未殆尽，哪怕是炭块都已化作了烟尘，炉膛依旧能保持很长时间的高温。

    内部成分非常特殊海绵铁被烧得通红，比起一般的海绵铁，意欲融化它们，这炉膛怕是得被烘到1800℃。

    它们真的是非常特殊的海绵铁，在1100℃的炉膛烘烧了不下四个小时，它们终于变得可锻打。

    一宿的努力，加上半个半天的奋斗，卡威欣慰的看着流尽的矿渣。

    他酸痛又结实的双臂，猛然操持起一支巨大的火钳。

    一些技术糟糕的铁匠，他们为了拿出冶炼好了的海绵铁，会首先破坏掉炉子。由于黏土小炉子本身被当做一次性的工具，破坏也就破坏了。

    克拉瓦森可不敢这么瞎折腾，他是职业铁匠，他的炉膛是要反复使用并经常修理的。到了其子卡威这里，他宁可操持巨大的火钳去“火中取栗”。

    他站在高处，双手举着火钳，屏住呼吸的同时咬牙忍耐着喷涌的炙热气体，汗水很快就被烘干，他觉得自己的脸都要被烤熟，卷曲的头发也似乎要燃起一把火。

    终于，火钳夹住一块扭曲的海绵铁硬生生被他扯出来。红的发白的铁块猛然掉在地上，卡威随即大吼：“卡姆涅！快！”

    见状，卡姆涅急忙操持小火钳，使出浑身的力量将海绵铁夹起来，将其带到卡威从自家带来的铁匠台——一块体积很大的被打造出平面的铁砣。

    留里克看得真是惊心动魄，不由的为卡威捏一把汗，同时也非常担心自己的男仆卡姆涅会意外的严重烫伤。索性，一切都在计划中进行，并没有人受伤。

    卡威跳下来，他顾不得那些继续看大戏的佣兵，以及一票惊得目瞪口呆的男孩。

    他直接跑到放在一边的木桶处，将本是用于淬火作业的河水，直接浇在自己的头上，以令快要着火的脑袋降温。

    他怪异的举动无法不引得留里克震惊。

    “你怎么了？莫非受伤了？！”留里克紧张的问。

    “不碍事。”卡威的精神并未完全恢复，他觉得自己的脸依旧炙热。他粗略的推开留里克，接着扎着马步一声吼：“啊！该是锻打了！这是男人的事！”

    留里克看得有些懵，紧接着，卡威愣是对着他来发号施令。归根结底，卡威根本不奢望在锻打海绵铁的时候，一些小男孩能掌控局面。

    卡威知道留里克对于冶炼的强烈关注，他粗糙炙热的大手搭在留里克肩头，双眼燃起一团火：“留里克，我现在希望你的支持。”

    “你……你说吧。我会支持的。”

    “我要你的佣兵，我要他们帮我冶铁。”

    “这……好吧！”

    考虑到卡威大清早可是扔进去了大量的矿石，再看看流出来的矿渣也不是很多。这高耸的炉子里肯定有着大量的海绵铁，奈何大费周章获得的海绵铁，倘若不能把握时机立刻锻造成工具或武器的胚子，实则就是一种愚蠢奢靡的浪费。

    然后，留里克注意到自己发布的“支援锻打”的命令，佣兵们只是口头上有气无力哦了一声。他们并非是因为频繁的接力操纵鼓风机变得疲惫，仅仅是因为他们是佣兵也是战士，给予对自己身份的定位，包括刚刚的鼓风，他们也是内心抗拒的，如今要作为临时铁匠，他们如何有这般觉悟？

    呵呵，看来你们真是一群渴望物资奖励刺激的家伙们。

    锻造是体力活，它更是不能拖延时间，留里克懂得卡威给佣兵们安排的工作，其实工作极度简答，就是操纵火钳夹住海绵铁令其稳定，真正的锻打当然还是职业铁匠卡威本人。

    留里克当众大吼道：“我是你们的金主！听着，你们必须为我工作。你们现在担任铁匠，事成之后你们将得到奖金。你们的奖金不再是一些银币或是粮食，而是一支斧头！你们将亲自去制作自己的斧头，今日生产出来的斧头都将被我买下，它们全都作为你们的犒劳！相信为，这一定会是你们见过的最好的斧头，也是你们现在能掌握的最好的武器。”

    留里克这么一说，情绪抗拒的佣兵们态度顺便变了。卡威呢？他也有了继续奋战的强大动力，因为自己家最可靠的合作伙伴留里克就在这里，这孩子声称会花钱购买，那就是真的会按市场价收购。

    对于战士，的确是没有什么比得到神兵利器或是坚固的铠甲，更能让他们兴奋的。

    留里克的佣兵都是希望攒够了钱去买一把钢剑，或是在未来的战斗立下战功，能得到金主的赏赐。

    其实佣兵们是真的单纯，他们完全可以去巴结卡威，从而从这位现实意义上锻造钢剑的大师这里，以理论上比较低廉的价格买到钢剑。

    不过，倘若能获得一直无与伦比的斧头也是可以，以为在战斗和生活中，斧头比剑更常用。

    一名壮汉奋力夹住一坨海绵铁，卡威操持自己焖烧渗碳又淬火的专用铁锤锻打。

    仅是首次撞击，他会感觉到了海绵铁的强劲力道。

    “哎呦！真的很硬？！倒是怎么回事？”

    他的惊呼声音有些大，留里克急忙凑过去：“怎么回事？”

    “留里克，肯定是因为矿石里的奇怪东西，它真的很硬。”

    “硬？那是好事啊！你还有什么要交待的？”留里克问。

    “那就让其他人保持炉膛的炙热。还有，把小火炉也烧起来，我锻造的时候需要保持铁块的高温。”

    河畔的露天冶炼厂很快忙碌起来，众多人等开始各司其职，奈何真正打铁的仅有卡威一人，其余人等皆为辅助。

    的确，留里克不能奢望自己的佣兵突然成为铁匠，他们的技能还不如那些仅有九岁十岁的铁匠学徒。哪怕是铁匠学徒们，它们仅仅是初学者，而羸弱的身子骨让他们只能打杂。

    纵使锻打变得前所未有之费劲，卡威挥洒着汗水，他觉得可以获得一种全新的金属材料，而事态正向着他渴望的方向进发。

    一坨海绵体被硬生生砸成两块，毕竟制造一支主要用于战斗、以及砍断猎物腿骨的小型手斧，并不需要大型森林斧那样消耗太多铁材。

    虽是锻打非常吃力气，卡威挥洒着汗水，充分彰显着一个男人的力量与勇猛。

    每一次锻打，都有火星被砸出，而海绵铁也在快速的“坍缩”，最后成了一块暗红色的铁块。

    卡威将此铁胚扔到大火炉旁的临时小炉子，将其塞进炙热炭块中，令其提温。

    铁材再度变得适合锻打，他开始了精细化作业。

    铁块被越打越薄，边缘地方开始被打出强烈的弧度，继而被打出预留的待打磨的刃部。

    它终于有了小号北欧森林斧的模样，比如有了很大弧度的斧刃与狭窄的斧背。

    北欧风格的狭窄斧背，被卡威敲打得不断卷曲，最后卷曲成了孔洞，他基于此进一步锻打，制作出容纳斧柄的插接结构。

    他锻打的工作突然暂停下来，焦急等待结果的留里克猛然吼道：“卡威，现在怎么样了？！”

    很快，卡威以笑脸回应留里克。他也不多言，捡起一支火钳夹住依旧发红的、被锻打出优美样式的斧头，缓慢的放进乘着凉水的木桶。

    斧头在水中急剧冷却，其表明突然形成了薄薄的氧化层，它被拿出来的时候通体发黑，这不足为奇。

    然而，当卡威开始用从老家拿来的砂岩磨刀石，来打磨斧头胚子，祛除黑制，想要看到银色的内质，神奇的事发生了！

    大量的佣兵窜到卡威这里，留里克干脆钻入人群，站在了卡位面前。

    “你嚷嚷什么？”留里克不屑的问，“打铁让你神经错乱了？！”

    “你瞧瞧吧！”卡威不多言，他展示着手中被略略打磨的斧头胚子。

    见得，留里克有些皱眉：“这……居然比银色要暗淡？”

    “而且颜色的质感非常细腻！真是太细腻了。”卡威补充。

    “仅仅如此吗？”

    卡威耸耸肩，展示起自己的磨刀石：“比起打磨别的东西，这块斧头胚子真是太糟糕了。”

    “它不够好？！”

    “不！”卡威断然否定，“它真是太好了！好到很快就能废掉我的磨刀石。我可以肯定，它的坚硬超过我的想象！”

    坚硬？它真的坚硬？

    留里克决意做出实验，而实验道具正是自己别着的短剑。

    他抽出自己的亮白色的短剑，不由发问：“它们两个互相刮擦，究竟谁才能留下痕迹？”

    “那还用说，肯定是这个斧胚。”卡威毫不犹豫说。

    “不一定吧！你打造我的这把剑，你何时觉得费力气了？”

    “这……”卡威无言以对，一瞬间更是萌生了诡异的想法。莫非区区一个斧头胚子，已经坚硬到了前所未有的程度？！

    其实，现在的留里克艰难的顶住很大压力。在众目睽睽之下，他把斧胚放在铁匠台，手持钢剑剐蹭其被打磨过的断面。结果是什么？并非他的双手缺乏力气，这斧胚真就不存在刮痕似的。

    “奇怪，这么硬？！”

    留里克就不信邪了，他把剑扔给卡威，命令道，“你来拿着它，劈砍斧胚。”

    卡威接过剑，众目睽睽之下他也不敢轻举妄动。“留里克，至于吗？这可是你的宝剑。”

    “不碍事，剑只是工具。”留里克抱着双臂，双眼凝视着铁匠台一脸的笃定，“给我劈砍，快！试试谁更硬！”

    “砍啊！”不知哪个佣兵起哄吼道，其余人等纷纷举起拳头嗷嗷叫的撺掇持剑的卡威。

    卡威横下一条心，他虽有不祥的预感，现在也不得不用留里克的宝剑冒险。

    他以最健壮的右手握住剑柄，抡圆了对着斧头胚子就是一记猛砍。强烈的撞击干脆让他脱手，而当卡威将掉落的剑捡起来，不由得的再度脱手。

    因为，他从未见过这种事。

    “怎么回事？！”留里克有些不耐烦，他捡起自己的剑，终于轮到他自己陷入震撼。

    “哎呀！居然！剑刃崩裂？！它没有卷刃，是崩裂！”惊呼之中，留里克立刻扑到铁匠台，定睛一看，不曾想那斧头胚子仅有细小的划痕。可是，自己的碳钢剑的剑刃已经崩裂，留里克实在清楚，此剑必然已经存在了大量肉眼看不到的小裂纹，可以说整把剑已经报废。

    一瞬间，一种失落感浮上心头。不过，在凝视斧胚的某一个恍惚瞬间，看着此物熟悉又陌生的质感，留里克终于可以做出一记准确的判断。

    “是铬！这东西是铬铁合金！如果放在柴堆焖烧渗碳，它的强度还能提升！”

    留里克的失落感仅仅维持了不到十秒钟，他把报废的剑猛然插在地上，双手高兴的捧起斧胚。

    “留里克，你……”卡威真的不知如何是好，他举得自己弄坏了留里克的宝贝，不曾想这孩子好似喜新厌旧。

    留里克喜极而涕：“我们终于制造出更硬的铁了！就是铬！它真的是铬！我们很快就能造出铬钢！我要用铬钢制造全新的剑！有了它，所有人的钢剑都不值一提了！”

    看起来他是真的兴奋，卡威一改愁容勉强跟着笑起来。

    其实卡威还是不能确定究竟发生了很多事，表面上确实是斧胚居然比钢剑还要硬，但仅仅因为此时，他相信留里克不会兴奋到癫狂，这孩子不是意气用事之人。

    事实也确实如此，留里克已经明白此斧胚只要进行一点渗碳作业，就可以说它就是不锈钢了。

    这支斧胚乃至火炉里的一大堆海绵铁，它们的确是铬铁合金，而不锈钢的关键，就在于里面掺入了大比例的铬。

    既然确定了它是铬，一切就全都明白了。

    铬钢非常坚硬，即使任性都很糟糕。用它制作武器当然是可以的，不过它根本不适合做剑，或是制作钢弩，现在确定了神秘金属物质的身份，留里克就推翻了之前所有的念头。

    留里克确信自己哪怕是理论上也不可能用此地的铬钢来制造十字弓，倘若拼命发扬铬钢的坚硬，那么它会有很大的用处。尤其是对于罗斯人，伐木是大家非常重要的技能！警如现在，用铬铁合金制造斧头，真是最正确的决定！

    留里克努力平复了心情，他把斧胚还给卡威：“以后你再给我打造一把好剑，但是现在，你必须将所有的海绵铁给我打造成斧胚！你将用整个下午完成这件事，之后，我会差人进行彻夜闷烧的渗碳处理。”

    卡威支支吾吾的问：“我弄坏了你的剑，你原谅我了？”

    “我何时生气了？”留里克真诚的眼神胜过千言万语：“我知道你很累了，我还是要求你继续做下去。听着，你在制造最坚硬的斧头，它是铬钢！”留里克临时拼出一个词汇“Cromstella”来形容铬钢，不过一些现场围观的人，更愿意叫它“人类世界的最硬的铁”。

    啊！毕竟是留里克做出的许诺，每一名佣兵都能拥有一把用这些材料打造的斧头。

    佣兵们万万没想到，金主大人居然敢用自己的宝剑献祭，以获得最为坚硬之物。他们觉得自己赚大了，拼了命的穷尽褒奖之词赞颂它是神兵利器，接下来，针对后续海绵铁的锻打，他们一改所有的萎靡，变得极度的亢奋。

    可以说，留里克确实是献祭了宝剑得到了铬钢，事实确实是如此，罗斯人已经具备用传统方式、在耗费很多人力物力的前提下，得到不锈钢工具的能力。

    在优秀的金属材料的超高级性能面前，他觉得一系列的付出都是值得的，就是苦了自己的宝剑。