    “这就可以了！？”

    就在弗瑞收到邮件的时候，托尼一脸问号地问道：“我们不用做其他的事了吗？”

    托尼还以为郭逸会怎么搞弗瑞，结果……

    整个行动连一个小时都没到，而真正和弗瑞有直接关系的行动，也就是给他发了一封邮件。

    起因很复杂，过程很简单，结果更如儿戏, 托尼现在是真的懵逼了。

    刚开始，郭逸要求他们三个入侵神盾局的内部网络……

    这对托尼和贾维斯来说，还是挺麻烦的，毕竟神盾局还是有几把刷子的。

    可是，除开托尼和贾维斯外，还有二壮这个外挂存在。

    在二壮的指引下，神盾局的防火墙简直和筛子一样，“咻”的一下三人就入侵成功。

    而且, 还是在不惊动神盾局防火墙的情况下, 悄无声息地入侵进去。

    跟着就是整个行动消耗最多时间，也是最麻烦的地方：找出有“hail hydra”这个词组的文件……

    不是精确查找，而是模糊搜索……

    只要有能组成“hail hydra”的文件都需要找出来！

    二十六个字母，hail hydra就占了七个字母……

    这数据量可想而知！

    幸亏神盾局就是蛇盾局，也幸亏蛇盾局够胆大包天，更庆幸的是，有贾维斯的存在。

    人工智能在大数据统计和重复性工作方面，远不是人类可相比的。

    所以，这一步只是耗时，不是麻烦。

    如果不是因为需要不惊动神盾局，估计几分钟都不到，就给贾维斯全收集齐了。

    至于为什么要找“hail hydra”这个词组……

    九头蛇的人，见面打招呼就是一句hail hydra，祝福的时候又是一句hail hydra，再见的时候还是一句hail hydra……

    可以说，在漫威中，一句hail hydra就能走天下。

    神盾局的势力有多大多强，hail hydra的威力就有多大多强……

    这也是没谁了。

    而等贾维斯找到这些文件后, 就来到了最麻烦的步骤：托尼和二壮需要按时间顺序，筛选出最新的九头蛇文件。

    九头蛇不可能把“hail hydra”很直白地写在文件上，肯定会有暗号或用特殊的逻辑把字母组合起来。

    而在内容的表达上，可以用不同的词组表达出同一个意思。

    这就需要用感性思维去分析和推理了，而这正是人工智能不具备的能力。

    所以，这一步只能靠托尼和二壮去分析与推测，贾维斯近乎什么都帮不了。

    不过运气来了，挡都挡不住。

    托尼和二壮在今天的汇报文件中，就发现了一份九头蛇的文件。

    整个行动的最后，就是二壮把文件发给弗瑞……

    一个小时都不到，第一步行动计划就执行完成了，托尼能不懵逼吗？

    “我们做的已经足够多了。”

    郭逸开着潜行坐在托尼的另一边，悄无声息地在微端上打着字：“虽然二壮只是把“hail hydra”的字体加了0.3的字号。

    但是，就弗瑞那性格和洞察力，他绝壁会反应过来，并且怀疑起来。

    他一怀疑，肯定就会有动作。

    到那时候, 他肯定会回来的。

    盯死他！”

    “……”

    过了良久之后, 弗瑞一脸平静地回到了此地的神盾局分部。

    等走进他的专属办公室后, 弗瑞就联系上了总部的秘书, 命令道：“把今天的汇报文件发给我。”

    就弗瑞那贪污小超人，不但各地有他的秘密据点，所有分部还有他的专属办公室。

    逼格十足！

    “……”

    弗瑞拿到文件后，就直接找到了他车载电脑收到的那份日常汇报文件。

    谷珨

    大约看了一下后，弗瑞的眼瞳就微不可查地一缩，内心一紧。

    文件上的内容不变，但是一些词组明显是被换过了。

    弗瑞放下文件并把办公室上锁了，然后联系上总部的人工智能，把这份文件的详细文件给调了出来……

    “拒绝访问。”

    弗瑞瞳孔一缩，略有惊讶地看着屏幕上的字样。

    他堂堂一个神盾局局长，居然无法访问分部某个战术分队的行动详细文档？

    这尼玛的见鬼了是吧！

    惊讶之后，弗瑞站起了身子走到了屏幕前：“运行解密！”

    “解密失败。”

    “……”

    此时，弗瑞已经不是惊讶了，而有一股寒意沿着他的尾椎骨往上爬。

    这尼玛的，一份普普通通的分局行动汇报文件，不但拒绝他的访问，还TMD上锁了！？

    这里面要是没问题，他当场穿白衣服！

    弗瑞双手插袋，死死地盯着眼前的屏幕：“越级授权，尼古拉斯·J·弗瑞局长。”

    “授权失败，文件全部封存。”

    这一回，弗瑞是彻彻底底的惊恐起来。

    文件封存！？

    整个神盾局，有权限把文件进行加密封存的，就只有他一个。

    无论是前任局长，还是监管神盾局的理事会，亦或者分局的局长，都没资格封存文件！

    他会把一个分局的日常行动汇报文件给封存了吗？

    会，但是绝对不是这一份！

    事情，似乎在这一刻脱离了他的掌控。

    其严重性，也似乎超出了他的想象！

    他莫名收到那份文件的时候，还以为是简单的工作失误。

    而那特殊标记的字母，也以为是一个恶作剧，亦或者只是一些见不得光的势力，或是竞争对手的挑拨离间。

    而现在这情况，明显真的是神盾局内部出现了问题。

    九头蛇还在，并且渗透进神盾局？

    “呼~”

    弗瑞轻轻地呼了一口气，抱着最后一丝侥幸，轻声和人工智能问道：“谁的命令？”

    “尼古拉斯·J·弗瑞局长。”

    人工智能的回答，让弗瑞当场呆滞了起来。

    他授权的！？

    如果是他授权的，那他还找这文件的详细内容干吗？

    所以，真的是有人盗取了他的权限，把这文件封存了？

    那么问题来了，这文件到底隐藏了什么见不得光的内容，居然要封存起来？

    而又有多少文件在他不知情的情况下，被封存了起来？

    同时，又是谁，有这能力盗取他的权限？

    更重要的是，为什么包括他在内，神盾局上上下下都没人发现这情况？

    一时间，弗瑞越想越觉得不安。

    难道说，就连神盾局总部都已经被九头蛇渗透了？

    或许说，有些分部已经完全变成九头蛇分部了？

    那现在他所处的分部呢？

    是神盾局分部，还是九头蛇分部？

    “……”

    沉默良久之后，弗瑞把内心种种的情绪给压抑了下来，恢复成面无表情的样子，自然地离开了这里的分局。

