    第107章周家表妹

    陆娇便和那些让她看病的人说了，若是有谁要看病，可以去她家。

    这样一通下来，等她带着三小只走到村长家，天色不早了。

    村长谢富贵和张氏看到她来，很是高兴，把她迎进去，就给她们娘四个倒糖水喝。

    谢富贵关心的问陆娇：“云谨媳妇找我有事吗？”

    陆娇喝了一口糖水望向谢富贵道：“先前不是说了要教村民认草药吗？眼下云谨的腿做过手术没什么大碍了，他和我说，让我明天教村民认草药，我就过来和村长说一声。”

    陆娇一说，谢富贵高兴的一拍大腿，笑道：“好，这真是太好了。”

    事实上之前他还担心陆娇不教呢，人家不教也是应当应份的，没有理由非要教。

    现在陆娇跑来和他说，他真是太高兴了，这草药采下来卖了就是钱啊。

    “行，我马上去族长家和他商量一下。”

    谢富贵说着就站了起来，打算去找族长。

    陆娇叫住他：“村长，还有一件事，云谨让我和你商量下，看看可不可行？”

    谢富贵停下脚步望向陆娇：“什么事？”

    “云谨因为腿受伤，最近一段时间要在家里养伤，这两三个月，他是没法去县学上学的，所以他想这段时间教村里的小孩子认字，虽说时间短可能认不了多少，但认些字总归是好的，而且他教认字的这段时间，也可以帮村里看看，哪家小孩能读书，若是能读书的，家里也可以送到镇上去读书。”

    谢富贵一听陆娇的话，高兴得眉毛都颤了颤，这一次连张氏都高兴的咧嘴笑了。

    因为村长家有两个孙子呢，大头和毛毛，一个七岁一个五岁，都到了可以读书的年龄了。

    他们之前想送大头到镇上读书，又怕他不是那块料，白花了那个钱。

    现在云谨愿意教，正是好时机啊，看两个孩子哪个能读书。

    谢富贵高兴之余又有些担心云谨的腿，所以望向陆娇道：“那样会不会影响到云谨的腿？”

    陆娇摇头道：“云谨的意思是这头几天呢让我们家四个小家伙先教着，等后面腿好了，他再接着教孩子们。”

    陆娇话落，三个小家伙立刻掉头望向谢富贵道：“爹爹教我们读过三字经，我们可以教大头和毛毛。”

    谢富贵感概的摸着三胞胎的脑袋：“好孩子，你们都是好孩子。”

    话落他抬头望向陆娇道：“你们这一家子啊，真是谢家村的大善人啊。”

    陆娇听了心虚，她真不认为自己做了多大的善事，可明显村长不这样认为。

    堂屋张氏也是连连的点头。

    陆娇眼看着时间不早了，又和村长说了几句，主要是让村长在村里找几本三字经，他们家只有四套三字经，这还是谢云谨之前给四胞胎买的。

    四套三字经肯定不够，所以村长再去别家找找，谢家村也是有别的小孩去镇上读过书的。

    村长满口答应，陆娇带着孩子们告别。

    村长等她们娘几个一走，立刻起身去找族长商量这些事，不管是认草药还是小孩们认字，都是天大的好事，他们得商量妥当。

    陆娇带着三小只回去，路上再次受到了村民的热情招呼。

    三小只因为这些，小脸上布满了喜气，一副与荣有焉的样子，三个小家伙挺直小胸脯跟着陆娇，一边走一边叽叽喳喳的说道。

    “娘，你好厉害。”

    “对，以前爹爹厉害，现在娘也厉害。”

    小四宝伸出手拽住陆娇的手，笑眯眯的竖起大拇指：“娘亲棒棒的。”

    陆娇治病救人没什么感觉，只觉那是自己该做的，但听到小家伙的夸赞，心里说不出的高兴。

    娘几个一路回家，刚走到堂屋门前，便听到东卧房传来和声细语的说话声。

    “三儿，这是你表妹周小桃，小桃快见过你表哥。”

    陆娇听到房中传来的话，似笑非笑的挑起了眉，她便宜婆婆又作妖了，一天不作大概会死。

    陆娇领着三小只走到东卧房门前，并不往房里走，站在门口看热闹。

    只见东卧房内，一个身穿桃红衣裙的纤瘦姑娘娇弱的朝着床上的谢云谨含羞带怯的叫了一声：“表哥。”

    床上，谢云谨眼神冷薄的望着站在床边的纤瘦女子，年纪不小了，却做作得过份。

    明明是一张腊黄的脸的，偏涂了一层白粉，可惜那粉遮盖不了她下面腊黄的肌肤，显得丑人多作怪，偏她一脸含羞带怯的样子。

    谢云谨看着觉得辣眼睛，掉头不看面前的女人，望向了阮氏。

    只是他这一看看到了门前看热闹的陆娇。

    谢云谨看到陆娇幸灾乐祸的神色，心中不由得来火，脸色瞬间冷了。

    “陆娇，没看到家里来人了？还不进来招呼。”

    他话完直接闭上眼睛一副困了的样子。

    陆娇狠狠的递了一个白眼给他，你自已的事情自己不会处理吗？

    不过谢云谨已不打算理会了，她总不好再不理，只得带着三小只走进了东卧房。

    陆娇没来得及说话呢，三个小家伙飞快的跑到了床边，警戒的瞪着床前的周小桃。

    “你是谁？为什么跑我们家来？”

    “你不会是想当我爹的小妾吧？”

    “是不是还想和我爹生小孩？”

    “不要脸。”

    四小只的话瞬间刺激得床上的谢云谨咳嗽了起来，他掉头望了四小只一眼，然后抬首狠狠的瞪了陆娇一眼，若不是陆娇和四小只胡说八道，四个小家伙怎么知道小妾这事。

    陆娇立刻心虚的望向四小只，想安抚一下他们。

    没想到床前的周小桃哭了，周小桃一脸屈辱的望向谢云谨，委屈至极的说道：“表哥，他们怎能这样说我？”

    阮氏也气恼的开了口：“三儿啊，看看这四个被你媳妇教成什么样子了，以后长大可怎么得了。”

    (本章完)

