    当年与华夏特工的那场激战，是地藏青叶等人继任少佐统领后的第一次任务，也是最艰难地任务。**(）是那场惨战促成了他们的成长，也是那场惨战真正打出了军刺部队的名号。

    　　作为五大少佐中最擅刺杀的潜入者，地藏青叶没少在武龙他们的作战方略上下功夫。虽然这么多年过去了，当年的辉煌与凄惨都已成为记忆，但在听到重型狙击枪的那一刻，他的意识中还是不由自主的浮现出武龙的身影。再联想前段时间雅库扎总部忽然启动的爆炸袭击，更加重了他的猜测。

    　　地藏青叶暂时无法解释天门是怎么发现那天的爆炸是雅库扎所为，但脑海中的疑惑实在无法排除。

    　　“少佐。”佐野光雄连忙摇头，道：“这次可能真的不是天门。”

    　　“嗯？”

    　　“当年我也曾参与过针对华夏特工组的围杀，对机械兽武龙有很深的印象。在听了西山宏志委员长手下三名幸存保镖的描述后，我也联想到了武龙，第一时间与压库扎总部的情报部门联系，请他们调查天门高层的行踪。

    　　总部情报部门对天门的监控已经持续将近三年时间，成功安插了大量间谍，其中不乏中高层成员，虽说前段时间经历了天门刑罚部队的清理，损失了一批，但依旧还有幸存者，所以能够比较准确的得到天门高层的动向。

    　　今天早上，在我来这里之前，他们给了确切的回答。”

    　　地藏青叶道：“狄成还在天门？”

    　　“在！压库扎的情报中描述的很详细，包括狄成各个时间段的举动。前段时间，直到前天晚上，他都留在医院，陪伴那些受伤的部下。昨天上午离开总部，据说是要去横断山脉历练。其他像武龙、屠擎苍等众多门神、门将也都和以前相同，除了培训部队，就是切磋交流，都在监控眼线下，没有人消失。”

    　　“嗯？”地藏青叶和河神魁同时挑了挑声调，盯住佐野光雄：“确定？天门那群疯子可能安安静静地待着？”

    　　“这种休整状态已经持续半年时间了，情报调查显示，狄成成立了专属于他自己指挥的八部众部队，这段时间正在加紧训练。至于爆炸袭击事件，他们的反应和总部预料中的相同，把目标对准了南部黑道。根据雅库扎总部的推测，狄成等高层现阶段应该是在养jing蓄锐，等待时机打击南部黑道，暂时无暇顾及其他势力。”

    　　“不是天门？那会是谁？”地藏青叶仿佛不甘心，来的路上他们已经基本确定了敌人身份，前后几件事串联起来，也大致能够说得通，可怎么突然间不是了？

    　　“难道真的像木由人说的，敌人是其卡斯？”河神魁沉声道。

    　　“……其卡斯……”地藏青叶冷声自语，妩媚邪意的容颜闪动些许的狠意：“他不在非洲老老实实的待着，跑来曰本干什么？”

    　　河神魁沉声道：“若不是冲着皇父来的？据说这段时间黑榜各大人皇都活动的比较频繁，四处挑衅的不在少数。皇父的威名震动国际，其卡斯嗜战成狂，若真的想引出皇父，这也未尝不是种方式。”

    　　鬼灯满月目光yin晴不定的变化几番，冷冷道：“不管敌人是谁，胆敢过来撒野，就得做好付出代价的准备。第一、第二两大部队基本集合完毕，第五部队已经在回国的路上，第四部队也在调整，临时由伊佐美的弟子chun野栀子担任。五大部队集合完毕，明天晚上，开始对敌人进行围捕。”

    　　“对伊佐美的死，我们感到遗憾。”铃木贺夫轻咳声，遗憾的道歉。伊佐美是鬼灯满月的亲生女儿，唯一的女儿！前天晚上听到伊佐美死讯的时候，他们着实惊了下，生怕鬼灯满月情绪失控把怒火发泄到其他人的身上。

    　　鬼灯满月眼底怨恨血芒一闪即逝，起身沉声道：“调集人手，给我洒向豪野市，联系其余三大高级顾问，布设陷阱，想方设法把猎物引进圈套。余下的，交给我们军刺部队！”

    　　铃木贺夫点头道：“顾问团正在往总部赶，预计中午就能在这里集合，到时候会给你们个满意的交代。”

    　　“但愿。我们走。”鬼灯满月随口道了句，带着河神魁、地藏青叶离开。

    　　望着他们离去的方向，冈本天地朗稍稍松了口气，有军刺五大部队合力出手，哪怕对方真的是非洲战魂其卡斯，也能有足够的把握把他控制住！鬼灯满月的名号虽然不比风影者那般响亮，但就威名而言，依旧威震雅库扎内外。其余像河神魁、地藏青叶、木由人、chun夜栀子、渡边江等五大少佐同样凶名赫赫，实力超绝！

    　　冈本天地朗静默片刻，沉声道：“贺夫，现在整个雅库扎都在看着我们，不能再出现失误，否则……你我只能以切腹之刑谢罪总部。”

    　　清水庄园和神谕酒的连环刺杀把稻川会推到风口浪尖，东亚区域各方势力的目光都不由自主的投向这里，有惊讶、有好奇、有震撼，但更有幸灾乐祸的嘲笑。他们倒是很想知道谁能有这么大的魄力和能力，又有那么大的仇恨，一夜之间屠戮掉稻川会近三成的中高层成员。

    　　手段之恨、之绝，实在令人惊叹。

    　　时至此刻，曰本无疑成了继华夏之外第二大焦点。稻川会刺杀事件与华夏黑道混战，成了人们最热心关注的事件，虽说黑榜耸立在即，各方势力吹响号角已经在预料之中，可东亚王族、皇族的相继动荡，仍旧引来道道兴奋的目光。

    　　当天下午，受刺杀风波的影响，大量稻川会成员进入豪野市，有的在清水庄园集结，有的前往神谕酒，有的则积聚在三角寺及其周围山区。与华夏内部的黑道帮众集结不同，在豪野市集合的数千稻川会成员中有将近六cheng ren员带有枪械，危险程度更大。

    　　稻川会充分发挥自身的影响力，联合城市jing备局，对近期进入豪野市的外来人口进行调查，同时在各个出城点设立jing戒区，在周边山区的出口地段布设包围网。

    　　情报部门撒入豪野市各个区域，如同一个个眼睛安设在市区内外，监控着城市的任何异常现象。

    　　与此同时，鬼灯满月在等待第五部队会和之后，带领全体军刺部队秘密潜入豪野市，没有去清水庄园、没有去神谕酒，没有去三角寺，甚至没有通知其余稻川会高层，在进入城市的那一刻，神秘消失，断绝与所有人的联系。如同二百余名暗夜游魂，在城市的各个角落游荡，以他们自己的方式搜寻着敌人的踪迹，同时等待猎捕机会的来临。

    　　从里到外、从外到里，在短短一天的时间里，稻川会足足设立了六道防御系统，把整个豪野市包围的水泄不通，他们不奢求能完全把敌人隔绝在里面，但若想从里面出来，必将有所惊动！

    　　或许是稻川会气势汹汹的包围方略起到了震慑的作用，或许是敌人察觉到了危险，从包围圈成型的当晚开始直至三天后的4月8ri，等待中的敌人没有半点行动，仿佛离开了豪野市，又像从人间蒸发。

    　　按理来说，敌人属于外敌入侵，根本无法躲过稻川会这条地头蛇的全力搜捕，可事实恰恰相反，无论他们如何努力，如何想尽办法，都没有任何敌人的线索。唯一的收获只有……发现了副会长中岛虎的尸体……烧焦的尸体！

    　　4月9ri，连环刺杀事件的第四天，因受惊而患病的天皇忽然病情加重，稻川会会长‘冈本天地朗’、理事长‘北海chun纪’、名誉顾问‘铃木贺夫’、高级顾问‘池田白目’、‘浅井弘’现任社团五大高层集体赶到豪野市，在检查城市搜寻工作的同时慰问天皇。

    　　而他们的到来，让刚刚趋于平静的豪野市局势陡然紧张，如果敌人真的要对稻川会下手，五大高层的出现，无异于勾引饿狼的肥肉，十有仈jiu会做出行动！

    　　或许是在当晚，或许是在近期！

    　　军刺部队五年以来的首次集体猎捕行动也将随之展开！他们无惧任何挑战，就怕敌人不敢来！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

