    青龙宗和天狼宗的兽族武者被恐怖气机冲击，顿时倒下一大片。

    雕北斗身形巨震，脸色大变。

    他本以为，江尘修为平平，自己一出手，就能轻松将之拿下。

    哪知江尘的身上，竟陡然间爆发出如此恐怖的龙族气息。

    赤色的龙影，在江尘的身后，缓缓凝聚成形。

    这股气息或许不是很强。

    但论及血脉纯正，气机凝重，却是千古未有！

    “你凭什么认为，你可以那我的性命，来要挟狂苍？”

    江尘一字一顿的冷然说道。

    雕北斗咽了口唾沫，缓缓说道：“你……你究竟是什么人？”

    江尘冷笑不答。

    “他便是龙尊大人！”

    狂苍满脸崇拜的望着江尘。

    雕北斗额头冷汗渗出。

    他本以为，狂苍是因为见识浅薄，被江尘欺骗，才称呼他“龙尊大人”。

    现在才知道，原来江尘和龙族真的有千丝万缕吧的关系！

    “原来，你曾经得过我们兽族前辈的传承。”

    “难怪狂苍会认为你是个好人！”

    雕北斗沉声说道。

    江尘轻蔑的哼了一声，既不辩驳，亦不承认。

    “龙尊大人，我希望你能明白一件事。”

    “狂苍的情况，非常适合留在青龙宗！”

    雕北斗虽然震惊于江尘的龙族气息，但是留下狂苍的心意却丝毫没有改变。

    江尘知道他所言不虚。

    至少，狂苍留在兽族之中，才能充分发挥他的天赋，激发他刚获得的兽神灵血之力。

    如果狂苍继续追随江尘，留在天阳神宗，那么他未来的发展，将会严重受挫。

    狂苍对于这些，却是懵懵懂懂。

    自从离开天莲山后，他一直追随江尘。

    此刻让他离开，那简直比杀了他，更加令他难受。

    江尘望着狂苍，眼神变了数变。

    “狂苍，他说的对。”

    “你应该留下，跟随他们前往青龙宗！”

    江尘柔声说道。

    狂苍的眼泪夺眶而出：“龙尊大人，你不要我了吗？”

    江尘伸手，轻轻抚摸狂苍头上柔软的毛发。

    “傻瓜，你的体内，流淌着我的黄金龙血。”

    “我怎么会不要你呢！”

    江尘深沉一笑，将狂苍轻轻一推。

    “我同意你带狂苍去青龙宗。”

    “不过，你要记住一点。”

    “狂苍的体内，有我的黄金龙血。”

    “如果他有任何不测，我一定不会轻饶你们青龙宗！”

    江尘眼神凌厉的瞪向雕北斗。

    雕北斗见江尘终于松口，也自松了一口气。

    “你放心好了！”

    “现在狂苍的体内充斥了玄冥龟祖的灵血。”

    “对于我们兽族来说，他可是千年难得一见的天才！”

    “我青龙宗，全力保他还来不及，怎么会伤害他呢？”

    雕北斗微微一笑。

    江尘缓缓点头。

    “龙尊大人……”

    狂苍大哭。

    江尘对狂苍微微一笑，说道：“狂苍，别怕！”

    “等过一阵子，我会去看你的！”

    他话音未落，天色忽然变得阴沉下来。

    一抹血色的光芒，弥漫了整个天空。

    雕北斗叫道：“不好，血月秘境马上要关闭了。”

    “大家做好准备，千万不要被时空裂缝卷进去！”

    他话刚说完，一道惊雷在天空炸响。

    紧接着，一道道可怕的闪电撕裂虚空，在天空中肆意飞舞。

    一道道粗大的裂痕爬满天空。

    裂缝中生出极强的吞噬之力，似要将整个大地都吞噬进去。

    江尘听了雕北斗的警告，立时气劲灌注双腿，身形稳如泰山。

    兽族武者们纷纷趴在地上，一动也不敢动。

    狂苍要想奔到江尘身边，却被雕北斗一把拽住。

    恐怖的雷电越来越狂暴，无垠的血色天空中很快被密密麻麻的裂痕布满。

    忽然，一声石破天惊般的雷声，眼前的世界瞬间幻灭。

    天旋地转！

    江尘努力睁大眼睛，想要看清眼前的一切。

    但目光所见，只有五彩斑斓的光芒，在疯狂流转。

    不知过了多久，江尘像是凭空跌落，终于脚踏实地，重新回到茫茫雪原上。

    眼前，一望无际的皑皑白雪。

    雕北斗消失了，狂苍消失了。

    数以万计的兽族武者，统统消失了。

    一切，像是一场梦。

    江尘定了定神，忽然，他的魂台剧烈震动。

    “太妙了！”

    “我感受到了自己的另一段身躯！”

    炎龙天尊缓缓开口。

    刚才在血月秘境之中，他强行出手，助江尘对抗雕北斗，功力消耗巨大。

    本以为要休息十天半月，才能恢复正常。

    谁知血月秘境幻灭导致的灵力波动，竟然久久不散。

    疲倦无比的炎龙天尊，陡然感受到自己的龙躯，就埋在这茫茫雪原之中！

    江尘闻言，顿时精神一振。

    “当真如此吗？那可真是好极了！”

    这段时间，他的功力进境非常缓慢。

    倘若能得到全新的龙躯加持，不但炎龙天尊的实力将暴涨。

    就连江尘自身，也必然能获得长足的长进！

    “在正北方向，五百里外！”

    炎龙天尊话音未落，江尘便已足踏雷声，向北方狂奔而去。

    ……

    冰原正北，是一座沉睡已久的火山。

    万里冰雪的包围中，竟是一片地表赤红的荒芜山脉。

    这里的土地，呈现出炽烈的火焰气息，寸草不生。

    魏无尘手持地图，带着柳莹、冯倩等人，刚刚穿越冰雪封锁，来到火山脚下。

    “不是吧，这里这么热。”

    “上古冰雪兽的遗骸，怎么会埋在这种地方？”

    “地图是不是搞错了？”

    赵朝宗叫苦连天。

    魏无尘冷冷道：“地图，绝对不会出错。”

    “能否找到上古冰雪兽的遗骸，就要看造化了！”

    他话刚说完，身后忽然传来一阵阴恻恻的笑声。

    “话说的没错。”

    “不过，你们的造化么，实在不怎么样！”

    数十名天阳神宗的外门弟子，簇拥着甄虹走了过来。

    血杀堂到了！

    魏无尘脸色微变，柳莹等人却是大吃一惊。

    “你……你怎么找到这里的？”

    柳莹颤声问道。

    甄虹狞笑一声：“很简单。”

    “天阳神宗里，承接这个任务的，并不止你们！”

    她挥了挥手，冷酷的说道：“上！”

    “全部杀掉，一个不留！”

