    某些特定的东西，对于某些特定的人来说，简直就是刻在骨子里的。

    不论是何时何地，何种情况之下提及，都能令其心中大动。

    甚至于很多时候，脑袋还没有反应过来，身体就已经非常诚实的, 先一步做出了选择。

    比如古人曾云，有翁八十，卧床将亡，友来探望，曰有美婢新来，翁自病榻而起，请随其往……

    再比如瞭望台上的曹操。

    正在这里专心吃瓜, 结果华雄声音传来, 根本没有经过什么考虑，便下意识的起身观望别人家的标致婆娘。

    刚稍微起身，就被袁术手疾眼快的，给拉得重新蹲下了下来。

    袁术袁绍曹操三人，少年时经常在一起玩，彼此了解很深。

    袁术在听到华雄喊出这话，下意识的就转头看曹操。

    并对曹操伸手。

    “嗖！”

    几乎是被袁术拉着蹲下的同时，便有破空声响起。

    一支极其强劲的箭矢，贴着曹操的头盔就飞了过去。

    曹操甚至于都能够感受到那羽箭破空而去之时，所带起的风，吹在脸上的感受。

    半边脸都起了一层的鸡皮疙瘩。

    只觉得遍体生寒！

    这华雄贼子，竟这般阴险！！

    对着袁术挤出一个感激的笑，曹操依旧是后怕不已。

    方才，他也与死神擦肩而过了！

    后怕了一会儿之后，他忽然愣住了。

    意识到了一个极为令人疑惑的事情。

    知道自己好这口的人，应该……不多吧？

    只有熟悉自己的人才知道。

    华雄这厮, 自己与他并不熟, 为何他却会在此时, 忽然喊出这等话，用来诱杀自己？

    从华雄的种种作为上来看，这厮方才那一下，绝对是处心积虑！

    这家伙，是怎么知道自己这个爱好的？

    是专门对自己进行过调查？

    还是说，自己的这个爱好，在自己不知道的情况下，已经人尽皆知？

    如此想着，曹操用力的摇摇头。

    不可能，自己表现的也没有那样明显。

    也只有一些对自己很是熟悉的人，才知道这个事情。

    自己在这事情上，还是比较低调的。

    绝对不可能会人尽皆知。

    那现在，就只剩下了华雄曾对自己进行了，极为详尽的调查这一条了！

    在确定了这个事情之后，曹操心中觉得更加心惊。

    华雄这家伙，竟对自己调查到了如此详尽的地步！

    此人，绝对不能够轻视！

    以往便已经觉得，华雄此人足够危险。

    此时在意识到这些之后, 曹操又在心中, 将华雄的危险程度，往上提升许多。

    如此惊疑不定的想了一阵儿, 曹操就来到袁绍身边。

    用手指蘸了袁绍侍卫那未凝固的血，拽出内衬一角，在上面写下华雄的名字。

    用来加强记忆，提高警惕！

    见到曹操这样做，若是以往，袁绍，袁术这兄弟二人不好说，但孔融此人，心中必然极为鄙夷。

    觉得这宦官之后，果然不中用，胆子太小。

    但此时，尿裤裆的他，不论如何也升不起这样的心思。

    袁绍袁术孔融三人，虽不曾如同曹操那般，将华雄名字写在内衬之上，用来提醒自己。

    但都在心中，将华雄给记上了！

    有了今天的这种前所未有的遭遇，他们想不将华雄牢牢记住都不可能！

    华雄立在袁绍营寨之前，见到那刚稍微起身，似乎就被人给着蹲下去的人，忍不住的暗道可惜。

    不过却确认了，那个子有些矮之人，果然是曹操。

    看来那瞭望台上，有很懂曹操的人在啊！

    原来曹操这曹贼属性，在此时竟已经这般出名！

    当着曹操的面，考赞别人家婆娘的计策，只这出其不意的第一次有用。

    有了方才那一箭，就算是自己这个时候，说先帝嫔妃在这里，曹操这家伙，也绝对不会再抬头。

    当下便也不再多费口舌。

    目光在袁绍营寨之中，飞速扫视一圈，没有见到什么高级将领。

    华雄目光落在袁绍，袁术等人的大旗之上。

    当下就连续引弓。

    一支支羽箭，激射而去！

    对准了那绑旗子的绳索。

    袁绍，袁术，曹操，孔融四人大旗，应声飘落！

    只余下光秃秃的旗杆，立在那里。

    华雄又将弓对准眼前营寨之中，那呼喊着让人对着自己放箭的袁绍营中将官，直接一箭将之爆头！

    又接连开弓，顷刻射杀八员大小将官之后，刘成正前方这里，为之一静！

    方才华雄主要精力在袁绍等人身上之时，这些人可谓是张狂。

    想要趁乱袭杀华雄。

    将华雄身前那十几个被他点化，用来保护他的张邈溃兵，都给杀了一个七七八八。

    但此时，随着华雄将目光，转移到他们身上，这些人瞬间就变得老实起来。

    面对华雄那慑人的眸子，有些兵卒，不自觉的就想要往后面退，不敢与华雄对视！

    华雄见此，不屑一笑，出声高吼：“袁绍已死！尔等还不投降！！”

    如此大呼数次。

    “袁绍已死，尔等还不投降！！”

    后方带人驱赶着溃兵，冲击袁绍营寨的于禁，心中一动，连忙也令身边兵卒出声跟着喊叫。

    一时间，袁绍已死，尔等还不投降的声音，在战场之上，变得分外响亮。

    袁绍营寨之中的众多兵卒，都忍不住转头朝着那瞭望台上望去。

    却见到那瞭望台上，一个都看不到。

    又见袁绍等人将旗，此时都已不见，许多人心中，不由就变得有些慌。

    担心盟主袁绍，真的被华雄射杀！

    士气开始狂掉。

    袁绍在瞭望台上，听到这样的喊叫，心中对着华雄狂骂。

    自己这还没死呢！

    这就喊上了？

    袁术伸腿蹬蹬袁绍：“快些站起来，让将士们看看你。

    他们看到你活蹦乱跳，没有死，只是尿了裤子，就不慌了！”

    袁绍一张脸瞬间黑了下去，直接就没有搭理袁术。

    这是人能说出来的话？

    还站起来让将士看看自己还活着？

    这是站起来，让三军将士看自己是如何被射杀的才对吧！

    忍住心中种种郁闷，袁绍也顾不得什么威仪了。

    直接在这瞭望台上，也很没有形象的出声高吼起来：“我是袁绍！我没有死！我只是……”

    他如此喊了一会儿，让瞭望台上的几个护卫，也跟着一起喊。

    下方有人听到袁绍等人喊声，也跟着出声喊起来。

    以此来安定军心。

    虽在一定程度上，稳定住了局势。

    但是袁绍营寨这里的士气，还是被瓦解了很多，回不到之前。

    整个营地，都显得有些混乱。

    华雄一边挥动三尖两刃刀攻打营寨，一边留意着那边瞭望台上的动静。

    见那里在这种情况下，都不曾有人露头。

    华雄觉得，自己所知道的一些关于袁绍消息，有些不太准确。

    都说袁绍此人，最爱面子，注重形象名声这些东西。

    可现在，自己之前将他骂成龟孙，此时又当面说他死了。

    这家伙，都躲在那瞭望台上不敢起身。

    这是爱面子的人，能做出来的事？

    看来，他这爱面子爱的还是不够彻底啊！

    心中如此想着，手中三尖两刃刀一挥，一柄从营寨后面捅来的长矛，就被他给随手斩断。

    单手握住断掉的矛，奋力一掷，便从那空洞之中钻进去。

    直接将那抽冷子对他下手之人，给钉透！

    “杀！”

    华雄出声怒喝。

    “想要杀我华雄，需做好战死的准备！

    不论是谁，便是天王老子，想要杀我华雄，也要崩掉几颗牙齿！

    更不要说尔等贼寇！”

    华雄如此怒吼着，挥动三尖两刃刀，猛攻面前营寨，与营寨后面之人。

    与此同时，下令让于禁王远等人，加大驱赶溃兵的力度，做好在溃兵不成之后，开始硬攻营寨的准备。

    这完全就是一副自知走不了，直接就不走了。

    打破营寨，多拉上一些垫背之人的架势！

    袁绍营寨这里，压力顿时为之大增！

    袁绍营寨之中，孙策站在后面，见到此景之后，当下便持枪策马，朝着营寨边上而去。

    准备交战。

    他所前往的方向，正是华雄正在亲自攻击的那一段营墙。

    “少主。”

    韩当上前一步，拉住孙策马缰，不让孙策上前。

    “义公叔父，都到了此时，您为何还要拦我？”

    韩当摇头道：“少主，此时还未到少主出手之时。

    华雄贼子，此时陷入必杀之局。

    正在做困兽之斗，此时最为危险。

    此人力气这些还未耗尽，凶焰正盛。

    而他陷入此等局面，不止因为赵岑，也因为少主。

    这贼子，或许已经知道，这里面有少主，此时前去，拼命之下，只怕……

    再等等。

    等其锋芒尽失之后，少主再出手为主公报仇不迟。

    那样长的时间都等了，也不在乎这一点了……”

    “只是……在等下去，此僚就要攻破营寨了！”

    韩当摇摇头道：“没有这样容易。

    而且此次，乃是联军倾尽全力来围杀华雄。

    此贼此时看上去张狂，只是因为其余地方兵马还不曾到来。

    一旦其余地方兵马前来，轰击其后，令其大乱，那时你再去看他，还能不能继续这般张狂？”

    孙策闻言，深深的吸了一口气，又缓缓吐出来。

    没有再继续上前。

    选择了听从韩当之言。

    但双目却遥遥的盯着华雄那里。

    不知何时，双目已经变得通红……

    “传令，令其余各处兵马，立刻前来此处，围杀华雄，不得有任何迟疑！

    既然华雄非要选择这里，那就将他埋葬在此处好了！”

    瞭望台上，保持着跌坐的姿势，不敢起来袁绍，面色显得有些狰狞的出声下令。

    按照原来约定，他是不必下达这个命令，其余地方兵马，自会前来。

    但此时华雄这般，当众数次凌辱，让他意难平。

    一刻都不想多等，只想现在就将华雄弄死！

    除此之外，一个更为重要的原因，是袁绍慌了。

    从下面之人，所传递而来的战况，他知道此时局面对他们这边不利。

    他非常担心，再等上一段儿时间，华雄贼子真的会赶在其余人到来之前，将他的营寨打破！

    这样的事情一旦发生，根本不用想，袁绍就知道接下来会发生什么事情！

    自己必死无疑！

    随着他命令的下达，立刻有人传令。

    片刻之后，一个靠后一些的瞭望台上，有人手持大旗，用力招展。

    向远方传递袁绍命令……

    “袁绍这家伙，看来是被华雄给打着急了！走，我们去围猎华雄!”

    远处，公孙瓒吐掉口中干草茎，翻身上马……

    ……

    （万字更新讨赏了，哈哈。

    双倍月票期间，求下月票，有月票的大佬们，给小的赏两张呀。）

