    “昔年，你这是专程请假过来的啊？”葛六桃知道他要回来，炒了一大桌菜。

    她和姜松海都快有一年没见过孟昔年了。

    自打孟昔年去年去边境执行任务起，到现在，一直没时间回到华明县这边来。

    所以，要不是姜筱去找他那一次，姜筱跟他应该也是得有八九个月见不了面。

    现在看到孟昔年，葛六桃都觉得有点儿陌生感了。

    她看了一眼比一年前更加沉稳了一些的孟昔年，心里叹了叹。

    以前真的觉得孟昔年挺好的。

    但是经过了这一次，她突然又有些犹豫了。

    这孟昔年太忙了啊，而且总出任务，以后结婚了要是还总是这样，小小岂不是很辛苦？

    家里总是没个男人陪着，这万一怀孕呢？生孩子坐月子呢？

    该不会都是要她一个人撑着吧？

    作为外婆，作为生儿育女过的女人，葛六桃已经开始担心和心疼起姜筱来了。

    但是现在再说不同意他们的事，肯定是不可能的。

    所以她也只能自己在心里担忧着。

    “是的外婆，这阵子也比较忙，训练任务挺重的，我把假期攒在了一起，正好可以过来给小小打气。”

    这怎么说也是姜筱人生旅途上的一件大事，孟昔年觉得自己得陪在旁才行。

    “考试不是在三中，小小她被分到了一中去了。”姜松海知道这事之后就一直有点儿担心，“那边小小不熟，也不知道会不会影响到她的发挥。”

    姜筱吃了几个核桃，听了这话，忍不住叹了口气道：“外公，我都说过啦，对我没有影响，在哪里考试对我来说都一样。”

    这事她已经保证过了，老人就还是不放心。

    早上甚至还专门跑到了一中去看了，回来之后，仔细地跟她讲了什么考场在哪里，厕所在哪里。

    一场高考，他们真比她重视紧张多了。

    姜筱这已经是第二次参加高考了，再加上她复习得好，完全不紧张。

    她班里的同学倒是大部分紧张不已。

    家里人也都跟着紧张了。

    孟昔年摸了摸她的头，对姜松海道：“外公，您就放心吧，咱们小小这么聪明的姑娘，怎么可能考不好？我们不如一边吃饭一边来商量一下，等她考上了美院，怎么替她庆祝吧。”

    姜筱给了孟昔年一个大拇指，“昔年哥说得深得我心。到时候你们都要送我礼物。”

    “送啥礼物？”姜松海和葛六桃顿时傻眼。

    他们还真的不知道要送姜筱什么。

    这是一个难题啊。

    孟昔年则是对姜筱挑了挑眉，笑得意味深长。

    “礼物我已经准备好了。”

    “是什么？”

    “暂时保密，到时候告诉你。”孟昔年卖关子。

    接下来的考试，对于姜筱来说当真是十分顺利。

    每一场考试，她都是第一个交卷出来的。

    出来的时候总会引来守在外面的一群家长的注目礼。

    “又是这女同学第一个出来的啊！”

    “是啊是啊，又是她！”

    “交卷这么快，真能考得好吗？”

    “又是她哥哥来接的她，先不说这女同学怎么样，我看她哥哥蛮不错的嘛！年轻人，真有耐心，一点不耐烦都没有。”

    