    978、尼克·弗瑞的抓狂

    事实上，无论是纽约各大黑帮也好，各大隐藏势力也罢，都十分欢迎这样的公司存在，因为有了他们，虽然付出多一些，但风险却降低了很多；

    而纽约市那些执法暴力机关呢？对此也同样心知肚明，但也同样会选择睁一只眼闭一只眼；

    因为他们知道黑帮也好，黑暗组织也罢，都是不可能剿灭的，与其如此，还不如让这么一个正规公司机构存在，至少表面上，许多问题被掩盖了下来，大家面子上都好看许多。

    也是因此，大蛇丸这个忍者委托任务公司反而成为了大家默契保护的组织，太高风险的事情都下意识的避开他们，也唯恐让这个公司倒塌反而受罪更多。

    就好比今天到来委托给尼克·弗瑞找麻烦的，根本就是九头蛇组织的人员，也根本没有使用任何违禁的词汇，逐条的和夜魔侠默多克对照合同，对此仿佛就本该如此，大家都是场面人，哪能违法？

    任务是长期有效的，换言之，只要尼克·弗瑞还活着，这条任务就可以一直做下去，来者一次性给了一千万美金的订金，一上来就搞了个VIP会员，真不差钱！

    双方高高兴兴的签订了协议，帽兜男留下订金带着合同离开，夜魔侠看着对方离去的身影久久不语。

    视觉虽然恢复，但也就那样，普普通通，但其他感官依旧敏锐，方才委托者身上的气息，也被夜魔侠死死记在心里，这么一个气味极其特殊，甚至于万中无一的来者，便是他想要忘记也无法做到。

    委托者，正是九头蛇其中一支的统领? 名曰：斯特拉克。

    这个名字? 在现在看来平平无奇，但往前推几十年? 可是大名鼎鼎? 而且，还是持续了近乎一个世纪的大名人。

    斯特拉克? 出生于19世纪末一个普鲁士贵族家庭，实习了‘斯塔拉克男爵’的称号? 本名：沃夫冈·冯·斯达克。

    是不是和托尼·斯达克来自一个家族? 还真是难说，也没人去考古。

    但这个人可一定也不简单，参加过普法战争、第一次世界大战、第二次世界大战，从这点就可以看出? 其根本就是一德子、二德子和三德子三大帝国的元老? 极具统治力之辈。

    二战时期，作为三德子账下，和红骷髅创建了‘九头蛇’并延续至今，从这一点就可以看出，分明是一个智慧高觉之辈? 精英之中的精英。

    他能活到现在也是有原因，那就是注射了死亡孢子病毒? 从那个时候开始他就已经停止了衰老，隐藏幕后。

    夜魔侠默多克闻到的气息? 就是基于此，然默多克到底是文科生一枚? 记住了斯特拉克男爵的气息? 但却无法知晓这个气息的来源? 更不知道那股既带着腐朽气息，又带着生机勃勃绿意的气息根本就是死亡孢子病毒附带所致。

    但从一开始，夜魔侠默多克就很清楚这个委托者绝非善茬，普一看到就让一直处于危险状态，仿佛随时随地都会被对方置于死地一般，他能忍着和对方逐条分析合同，已经是莫大的心理意志；

    对方一离开，他才发现自己的衣衫已经湿透，那是一种和地狱来使讨价还价的生还，他不知道自己是该庆幸还是该骄傲。

    如果是单纯的近战，斯特克拉男爵对上夜魔侠谁胜谁负还真难以预料，好歹人家夜魔侠也是经过最正规训练的，但战斗可不是这么论的，一旦开打，就是你死我活；

    对斯特拉克男爵来说，他可以无所不用其极，尤其是自己最具有优势的死亡孢子，要知道，这可是一个自己丧身之后，死亡孢子病毒散发开来，能威胁全世界的病毒，一不小心绝对怎么死的都不知道。

    这样一个家伙，按理来说，应该是一个用毒大家才对，可惜，也不知道他脑子怎么长的，放着最大的优势不去开发，反而去搞什么机械右臂，进而全身心的投入其中，走上了傻乎乎的不归路，反派被降智到了这个程度也是没谁了。

    当然，现在的漫威世界是现实，剧情之中那种傻乎乎的情况会不会出现还真难说，但至少，从夜魔侠的感应来看，斯特克拉男爵绝不是导演安排如何就如何的人物，这么一个习惯了躲在幕后搞风搞雨的家伙，哪怕不擅长玩毒，也绝不会将之忽略。

    这个家伙前来忍者委托公司出钱寻找尼克·弗瑞的麻烦，还真是情理之中，尼克·弗瑞早在二战的时候就是他最大的对头，二者之间相爱相杀不知凡几，能给对方寻找麻烦，绝对是十分乐意的事情；

    但有一点可以清楚的是，斯特克拉男爵还真没有想过忍者委托公司会做杀手的活计，也是因此，他才大刺刺的前来签约，在他看来，忍者委托公司能牵引尼克·弗瑞的精力就十分不错了。

    还别说，就这方面而言，大蛇丸创立的忍者委托公司绝对是最擅长的一个，经过大蛇丸培训的原手合会忍者们，或许战斗力还没有提高多少，但变身术这种基本技能却已经十分精通。

    这一头斯特克拉男爵才刚离开没多久，那一边忍者委托公司就已经制定了方案，夜色刚刚到来，化身尼克·弗瑞的身影就开始踏出街道，完全就是一个黑帮渣渣模板，大摇大摆的抢劫了一个便利店，大摇大摆的拿着钱寻找乐子。

    如此几天之后，这一片地区已经有了‘尼克·弗瑞’的传说，这么一个精壮的独眼龙，似乎还挺能打，寻常三五个大汉还真不是对手，跑得更是贼快，滑不留手，才几天功法，片区巡警手中就有了他半尺高的案底，属于那种大恶不做，小恶不断之人。

    建立了人设之后，假扮的‘尼克·弗瑞’做出了一件让人喷饭之事，也不知道是不是因为手合会来自小本子的缘故，也就是他们才能想出如此败坏一个人的想法，没错，就是*****，以‘尼克·弗瑞’为主演的*****开始一部接着一部出现在网络之中，情节之大胆简直颠覆人们的三观，也致使流通性大肆传播，不到三日功夫，几乎就传遍了整个阿美莉卡。

    神盾局，尼克·弗瑞这几天总觉得一个个看自己的眼神十分诡异，逮住对方询问一番，得到的支支吾吾不知所谓。

    “马勒法克……”

    尼克·弗瑞看着屏幕上的播放，彻底抓狂了，他一度怀疑屏幕之中的那个人是不是自己梦游之时所为，没办法，那模样根本就没有二致，简直就是本人出演，又或者根本就是自己的克隆人？

    尼克·弗瑞突然打了一个激灵，他可不认为自己的基因就没有外泄过，真是如此，那就难以解释了。

    也还好他是堂堂神盾局局长，指纹之类的资料没有外泄，否则他就是十张嘴也解释不清。

    稍微一个调查，尼克·弗瑞就知道了有那么一个和自己长得几乎一模一样的家伙如今在纽约街头晃荡，而且是陡然之间冒出来的，这让他越加怀疑克隆人的可能性，第一个念头不是将这个家伙找出来，而是彻底封锁神盾局所有特工的基因外泄可能，在这方面而言，他这个局长绝对是合格的。

    解决了后患，不代表他就舒服了，相反，越想他越觉得别扭，你说如果真是自己那也还好，怎么说该舒服的也舒服过了，动作片那几个女主角看起来还真不赖。

    “法克……”

    尼克·弗瑞赶紧将这个想法抛开，眼前，最主要的就是将这个家伙逮住，不能再继续让对方为所欲为下去了，否则他的名声就真的彻底完蛋了。

    他哪知道自己的名声不是快彻底完蛋，而是已经完蛋了，一旦他走出神盾局，绝对要被人逮住指指点点，别人可不会跟他一样去了解其人是否就是他本身，相貌一致，不是他也只能是他，这个黑锅他不背也得背起。

    君不见他几个女下属看他的眼神已经充满了提防？哪怕知道多半不是尼克·弗瑞出演，但心里头依旧不免朝着这方面去想，多半可不是完全，总有那么一丝可能不是？一旦怀疑的种子种下，想要拔除，其中的代价绝对是巨大的。

    封禁网络，如果这事没有斯特克拉男爵所在的九头蛇参与，倒也没有太大问题，无非是代价而已，可其中有着斯特克拉男爵的参与，又哪里有那么容易。

    从斯特克拉男爵发现这个状况开始，不仅仅大肆的在网络上推广，甚至线下还刻印了无数版本在市场上流通，换个人或许不过是一次走错道路而已，但斯特克拉很清楚尼克·弗瑞的位置代表着什么，这样一个事件已经是丑闻之中的丑闻；

    不说其他，光他神盾局局长这个宝座的权威性就已经得到了冲击，消息灵通的他早就听到了阿美莉卡国会议员有了嫌恶，作为联合国旗下的重要组织选了这么一个丑闻产生的局长，各国就没有一丝其他想法？

    哪怕现在还没能让尼克·弗瑞从神盾局局长的宝坐上踢下，但后续带给他的影响也绝对是不容忽视的；

    最大一点，那就是权威性已经有了丧失，底下的特工们是否还会如以前那样服众？会不会出现阳奉阴违？私下里会不会把尼克·弗瑞当做一个笑话来看？

    斯特克拉男爵只要稍微一想就能明白，这种状况已经不可避免，他发现自己出的这份钱非常非常的划算，不仅仅让皮尔斯得到了喘息机会，更是从根子上让尼克·弗瑞抓狂而无奈，极大的分散了对方的注意力。

    当尼克·弗瑞阴沉着脸出现在某个地下片场的时候，一帮人热情的打招呼让他毛骨悚然，但你还不能将他们怎么样，带回神盾局拷问一番？别开玩笑了，傻子都能看出这些人根本不知道自己做了什么，更不会认识他神盾局局长这么牛叉的人员；

    但打招呼的时候直接称呼自己‘尼克’是怎么回事？不仅仅是长得像而已，根本就是冲着自己来的？

    询问之后，得到的答案显然毋庸置疑，‘尼克·弗瑞’这个名字都彻底臭了，片头片尾的演员表上还真是标注着这个名字，仿佛根本就是他亲身参演，百口莫辩，没看到问询的特工们已经频频向他看来？

    他十分想要将这个假扮自己的家伙抓起来碎尸万段，可惜，也不知是不是已经知道他开始调查，那个家伙早就已经消失得一干二净，纽约市摄像头不少，但人家似乎早就清楚每一个，隐藏得十分隐蔽；

    他以权限调动了所有，几日几夜查看下来，得到的答案更让他彻底难堪，似乎那个家伙早知道他会这么做，前几日更是有恃无恐的在神盾局办公场所附近，在他住所周围晃荡，越是查看，越是让底下的特工们认为根本就是他本人所为。

    “局长，不会真是你吧？”娜塔莎说完还吹了口哨，引得在场很多人差点笑出声来。

    事情查到现在，已经有了答案，就是明白了参演者绝非尼克·弗瑞，这才有了现在的玩笑，可那又如何？

    “今天是我，你们又怎能确定明天会不会出现你们的身影？”

    不得不说，尼克·弗瑞一句话就将话语权夺回，一句话就让在场所有人心有戚戚，特别是娜塔莎，她哪怕心理再开放，也不能接受这么一个情景，一想到这里，浑身上下毛骨都竖立了起来，同仇敌忾得心思在这一刻达到了极致。

    尼克·弗瑞可不仅仅想着这么一种可能，他站的高度更广，想到了一旦有人假扮白头鹰大统领来这么一下，阿美莉卡的面子就真的丢尽了。

    一想到这里，他哪里还坐得住？赶紧上报啊！

    果不其然，他这么一上报，立马就得到了黑宫的重视，各部门已经得到了命令，必须全力配合尼克·弗瑞的调查，不将这个假扮者挖出来誓不罢休。

