    省联赛依然在继续，安义一中对阵临水四中的比赛是揭幕战，接下来两天都是其他球队的比赛，安义一中则可以歇一歇。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    当然，为了应对第二轮淘汰赛，安义一中校队在训练上并没有松懈。而余谦的回归也让他们在战术体系上有了更多的腾挪空间，陈锋也越来越适应新的打法，传球与得分协调的很不错。

    随着训练的进行，陈锋也能够感觉到自己的进步，他有一种感觉，自己的传球很快就能突破，继投篮，跑位，运球之后，达到B级。

    唯一让陈锋感觉有些郁闷的是柳青。

    从上次柳青喝醉之后她就变得比以前更加的主动，每天陈锋训练她都会在旁边一眨不眨的看着陈锋，陈锋休息她也总是第一个把准备好的水递上去，陪着陈锋坐在边上聊聊天。

    这本身并没有什么，但却给众人传递出一个隐形的信息，那就是她和陈锋似乎在一起了。

    对此，陈锋自然是否认，他心里只有余小薇，但柳青并没有什么过分的举动，他也不好说什么，只能无奈摇头。

    好在省联赛第二轮很快到来，陈锋的注意力也放到了比赛上，随球队一起赶赴省城，迎战华阳十三中。

    这场比赛虽然只是省联赛的第二轮，但有介于安义一中上一场对阵临水四中的出色表现，很多人都开始关注这支球队。所以，这场比赛的观众比上场对阵临水四中要多了不少。

    华阳十三中也是一支十分出色的球队，连续两年杀进省联赛，虽然都止步于前两轮，但他们的实力不容置疑。而今年他们也格外的强大，球队核心王牌的成长，加上新晋人王的加盟，他们也被认为是一匹黑马，有可能再现去年安义一中的强势崛起。

    赛前，华阳十三中的核心王牌许正也是信誓旦旦，一定要击败陈锋，击败安义一中。

    可是，等到了比赛开始他却愕然现，和自己对飚的竟然不是陈锋，而是另外一个人——余谦！

    是的！就是余谦！

    在上次对阵临水四中之后余谦就已经回归球队，这场比赛他也顺理成章的出场，担任球队的得分先锋。

    而陈锋，则更专注于传球，用自己日渐犀利的突破撕开防守，用巧妙的传球为队友创造机会。

    陈锋和余谦，一个传球，一个进攻，相辅相成，竟然产生了让卢免阳也没有料到的良好化学反应。

    “哈哈，今天这场比赛真是太棒了。”上半场结束，安义一中就已经建立起16分的领先优势，让卢免阳也是笑的合不拢嘴，“我敢说，这是我们这么久以来打得最流畅的一场比赛。”

    “是啊，感觉真是太爽了。”

    “好像一切都是那样的水到渠成，连配合都好像变得更随心所欲了。”

    “就是......”

    球队众人也纷纷出声，表达自己的看法。

    今天这场比赛陈锋基本上就是一个组织后卫，通过自己的传球充分的调动起了队友的积极性。而余谦则在进攻端手感火热，这也感染了队友们，每个人都在自己的位置上挥出色，整体效应非常好。

    也正是因为这样，他们才能在半场就建立起16分的领先优势，一路压制着华阳十三中。

    下半场开始，华阳十三中不甘心失败，掀起了一波反击浪潮。

    可惜，这波反击浪潮并没能延续多久，卢免阳叫了个暂停，然后华阳十三中就现安义一中不单在进攻上近乎无懈可击，就连防守也变得严密起来，让他们再也没办法轻易得分。

    进攻端，陈锋不断送出助攻，余谦的手感火热，每每都能将陈锋的助攻转化为得分。

    他们两人就像是一辆战车的两个轮子，带动了整个安义一中，气势如虹的压向华阳十三中，将其碾的体无完肤。

    最终，凭借着陈锋和余谦的良好挥，安义一中以19分的优势击败了华阳十三中，顺利闯过第二轮淘汰赛，杀进了省联赛八强。

    这场比赛余谦砍下了全场最高的38分，陈锋虽然只得到了18分，但却送出了惊人的19次助攻，创造了自己的助攻记录。

    另外，值得一提的是这场比赛石小猛也挥出色，拿到1o分，外加16个篮板。对于一个中锋来说，1o分的得分还算不上多么出色，但16个篮板却很惊人，让很多人都感觉眼前一亮。

    又一次进入八强，整个安义一中都沉浸在欢乐中，而省体育报，市中学生报也纷纷对安义一中击败华阳十三中的比赛做了报道。

    在报道中，省体育报以十分看好的态度着实对安义一中夸赞了一番，对陈锋的19次助攻，余谦的38分，石小猛的16个篮板都给与了充分的肯定，将他们三人称为安义一中的三核心。

    事实上也的确如此，如今安义一中的核心便是一内两外，石小猛，陈锋，余谦，无论是进攻还是防守，都是以三人为中心。

    看到这篇报道，很多球队都凝重起来，那些在第一轮结束还对安义一中并不在乎的球队也都激灵灵一抖。

    他们终于现自己错了，太小看了安义一中。

    “一个内线篮板怪兽，一个进攻无解的级小前锋，一个能攻能传的全能后卫，这样的阵容，还真是恐怖！”

    “这那里是什么恶狼？这分明就是猛虎啊！恶狼只是有一股狠劲儿，只要把那股狠劲儿给他打下去就没了。可猛虎不一样，有狠劲儿，有实力，那才是百兽中的王者。今年的安义一中，还真是让人心惊。”

    “如果我们遇到安义一中......”

    杀入八强的球队都凝重起来，感触不同，但有一点却是相同，那就是都承认了安义一中的实力。

    此时此刻，安义一中众人依然在卖力的训练，因为他们的目标不只是杀进半决赛，决赛，而是力压群雄，拿到省冠军，杀进全国分区赛。他们的野心比别人想象的还要更大，他们要剑指全国总冠军！