    地下停车场中，断了头颅的双生鬼差，在裂口女的护送下，捧着自己的脑袋，一脸衰样，狼狈而来。

    这厮五官看着虽然又衰又弱，天生一副倒霉相，但行走间，又不乏鬼差威严。

    典型的顶级大佬见了懒得理睬，走在路上又能吓哭各种小朋友的存在。

    望着一路狼狈而来的双生鬼差，林修眉头微微一皱。

    在拥有了鬼神体质后，林修对于惊悚世界中的各种鬼怪气息异常敏感。

    在见到双生鬼差第一眼后，林修便感受到了那位在鬼差脑袋上留下杀招的恶灵实力不差。

    好家伙，青山医院不愧是一众试炼者们最为忌讳的存在之一。

    这双生鬼差要是放在别处，一般鬼怪见了连碰都不敢碰，到了这边，青山医院的大佬直接一刀砍了，而且一点都不给双生鬼差重新接回脑袋的机会。

    此时，林修虽然未曾亲眼目睹双生鬼差和神秘大佬的交战，但通过双生鬼差身上散发出的诡异气息，林修多少还是能够想象那场争斗的惨烈！

    而且，看着双生鬼差那眉头紧锁的头颅，林修完全可以大胆的判断，在与对手交战的时候，双生鬼差几乎单方面被虐，而且被虐得极惨！

    “呵，你这是为了帮我拿到一号房的认证许可才被人砍了头么？”

    望着怀抱头颅的双生恶鬼，林修开口说道：“你这次表现得不错，我会找机会重赏你！”

    一听这话，仍心有余悸的双生鬼差眨了眨眼，又将双眼一斜，望向自己身旁的裂口女，一对眼珠连续动了几下。

    见此情景，林修会意，缓缓地将自己目光望向裂口女，感激道：“多谢小倩美女出手帮助，算上【黑蛊虫】，我已经欠你两次人情！”

    裂口女小倩本身长得很好，只是因为脸上那可怕的裂痕，使得小倩的性情变得乖张暴戾。

    在这惊悚世界中，但凡有人敢拿小倩的外貌说事，或者当着小倩的面，对着小倩脸上裂口露出任何一点迟疑，惊恐之色的，必遭小倩报复！

    为了不让外人对自己的容貌指指点点，因此一般小倩在外行走的时候，都会习惯用特殊的面罩将自己的裂口遮住。

    原本在面对林修的时候，小倩也是这么做的。

    可是自从上次二人在电梯相遇，林修竟当着小倩的面，流露出了只有医生才有的独特关怀后，小倩的内心便悄然起了变化。

    正是因为在面对自己这诡异的裂口时，林修表现极佳，不但眼神中不曾流露出任何怪异的神色，而且对于小倩本身，也毫无畏惧之感。

    因此自从第一次见面后，小倩便将林修的身影记在了脑海之中。

    她看得出林修虽然扬言要为自己的裂口做缝合手术，但是，他的体质、魂力其实很差，即便如此，小倩亦不在意。

    在林修离开青山医院的时候，小倩找到了一位倒霉的强者，从他手中抢到了黑蛊虫，送给林修。

    这一次，当林修的手下为了林修门诊之事到处走动的时候，小倩亦跟在鬼差身后，帮忙处理了不少的事情！

    最终，当双生鬼差和医院里一位实力惊人的“主任级”医师爆发冲突后，小倩主动挺身而出，保住双生恶鬼魂魄，这才有了今天的事情！

    而自从上次林修在裂口女面前展露出了波澜不惊的神色之后，过去一段时间，原本内心一片阴冷的裂口女也似乎变得越来越开朗。

    摘下口罩的时间也越来越多。

    今晚裂口女来见林修的时候，就是不戴口罩的。

    讲真，这小倩若是不她看那裂口的话，光看她明亮的双眼，曼妙的腰身，倒也是个顶级大美女。

    只可惜，她的嘴裂开了。

    今晚，在听到林修称呼自己为【美女】后，本就有意在林修面前摘掉口罩的裂口女芳心不由得一动。

    望着林修俏脸微微一红。

    脸红时，小倩那诡异的大嘴微微一翻，不受控制地露出那两排惊人锋利的大牙齿，还有那红嫩诡异的长舌。

    看起来就很恐怖！

    感受着自己的裂口不由翻动，芳心微动的裂口女顿时大惊失色起来。

    裂口女小倩被禁锢在惊悚世界多年，这是她第一次当着一名异性的面流露出少女的芳心。

    可偏偏在这个时候，她的脸上却出现了一副足以吓退世间一切生人、恶鬼的丑陋面容！

    “这该死的诅咒！！！”

    一时间，裂口女敏感的内心再度掀起波澜，望着这诡谲的世界，浑身散发出惊人气势！

    诡异的邪煞之气一出，整个青山医院为之晃动！

    小倩，不愧是可以轻易撼动青山主任级恶灵的存在，暴躁之际，青山医院不少病患鬼哭狼嚎！

    美妙少女化身顶级恶鬼。

    在这种情况下，林修医生作为一名试炼新人，他应该会被当场吓得晕死过去，从此再也不敢出现在自己面前了吧！

    望着林修，小倩内心泛起无比复杂的情绪。

    她看中林修，喜欢林修。

    同时她的性格又十分敏感、脆弱！

    眼下，万一林修在自己面前露出一丁点害怕、嫌弃之色，裂口女担心自己会忍不住直接杀人！

    呵，这天底下恶心的臭男人实在太多了！

    地下停车场中！

    裂口女思绪复杂！

    可是，就在裂口女脑海中的思绪千回百转之时，她却看到林修神色自若地站在自己的面前。

    他的眼中除了之前的感激之色外，似乎看不到其他更多的变化。

    裂口女恐怖而丑陋的面容，在他面前，看起来好像一点事都没有。

    啊！

    望见这一幕，小倩有些愣住了。

    她缓缓地晃动着自己手上一把可怕的锋利蝎鞭，双眼牢牢盯着林修。

    内心中开始怀疑这林医生是不是被自己当场吓死，僵在原地了！

    就在裂口女打算挥出蝎鞭试探林修的呼吸时。

    这边，林修双目中的焦距重新回归，望向裂口女道：“你这脸上的伤口带着好诡异的诅咒，我们若想治好这伤，就必须找到诅咒的源头！”

