    第76章不一样

    可消息还是太少了，都是从难民口中得到，到底有些片面，若能从郡守身边得到消息就好了。

    可惜郎主已逝，先前赵家的情报系统都交给了二太爷，他们重新开始，不仅人手短缺，最主要的是少了郎主这样把舵的人，他们便是想打听也没有途径啊。

    汲先生苦恼不已，听到外面的娇嗔声，“郎君这几日都没来看奴家，奴家伤心坏了。”

    一个平淡的男声道：“公事繁忙。”

    汲先生挑了挑眉，抬起眼来打量这间房，最后目光落在了四什长秋武身上，秋武对上他的目光，生生打了一个寒颤，他有些迟疑，“先生？”

    汲先生摸着胡子道：“女郎若有一间楚馆，打探消息就方便多了。”

    秋武懵懂的看着他。

    汲先生就叹气，“算了，三娘是女郎，传出去到底不好听，郎主在的时候都驳了我的意见，更不要说现在是三娘当家了。”

    他挥手道：“先找到女郎他们吧，让人连夜往上蔡去。”

    秋武应下，先退了下去。

    汲先生带的人多，尤其是带了这么多陪嫁，太过打眼，为了不生事端，他在路上便把队伍伪装成大商队，妇人都多数变成了随队的仆妇，其余的老弱幼则变成了商队捎带的人货。

    他颇费心机的选择了灈阳停留，因为他觉得赵含章不管是回西平老家，还是去上蔡都会经过灈阳。

    他带着这么多财物，可不敢单独去西平。

    财帛动人心，谁知道赵氏宗族看到这么多钱财会不会动心？

    这不是平添纷争吗？

    所以他伪装成大客商在灈阳停留，为此还将人打散隐于灈阳各处。

    因为洛阳兵乱，这两日涌入灈阳的难民不少，他们这大几百号人才不是很引人注目，不然他还得多费一番心思。

    别院的饭食还是那么朴素，好在主食管够，族亲们都表示理解，毕竟他们丢失了财物，又是在孝期，也的确该朴素一些的。

    在如此境遇下他们还能安排得井井有条，将每一个人都安排到，可见赵三娘的用心和能力。

    反正跟着来的娘子们挺满意的，对王氏脸色也和缓了许多。

    自觉和王氏关系不错的娘子甚至找她道：“你把三娘养的不错，我看二郎虽憨了点儿，却康健孝顺，等他再长两岁，你给他说一门亲事，生了孙子就好了。”

    “我看族中长辈对傅大郎君满意得很，等葬礼结束，你带着三娘他们住回族里，让她多在长辈们面前讨巧，爱屋及乌，你的好日子也就来了。”

    王氏客气的对她们笑了笑，柔弱的表示道：“公爹走前说，以后大房的事都听三娘的，这孩子已经可以独当一面，姑爷又在这里，我自然是听他们的。”

    她又不傻，没事儿住回西平找虐吗？

    她才不要回去住呢，只要三娘不发话让她回去，她就绝对不回去！

    劝说的人没发现她的小心思，叹息一声说起闲话来，“你有福气，大伯父临走还给三娘定了一门这么好的亲事，那傅大郎君这样的人品相貌，那真是打着灯笼都难找。”

    “是啊，二房那头继承了爵位都没回来，唉，还不如当初直接从族里过继一个孩子过去呢。”

    “就是，白让他们二房受了好处。”

    王氏就暗暗撇嘴，她是不高兴赵济继承爵位，但凭什么就要过继族里的孩子？

    难道她没有儿子，将来没有孙子吗？

    赵济好歹是她相公的堂兄弟，身上血脉相近，他瞄着爵位也就算了，族里这些人凭什么也盯着？

    都隔了好几层了好不好？

    王氏心中腹诽，嘴上扯着笑安静的听着。

    青姑小步从外进来，她一见，悄悄松了一口气，忙问道：“可是前面有事？”

    青姑愣了一下，见王氏冲她使眼色，便躬身道：“是，明日要出殡，三娘让我来请娘子过去商量事情。”

    王氏立即起身歉意的和大家告辞。

    大家都表示理解，目送她离开。

    “治之的媳妇这是不想回族里吧？”

    “青黄不接的时候，身上一点儿钱也没有，回去干什么？”一人道：“到时候一个坞堡里住着，左右都是亲戚，连走礼都困难，要我我也不愿意回去。”

    “唉，先前大房多豪富啊，不说在我们族里，就是在整个大晋也是数一数二，听说连皇室都没他们家有钱呢，没想到一场战乱全没了。”

    “你还真相信全没了呀，那金银细软可以丢，庄子铺子能丢吗？我看，那些东西在二房手里呢。”

    “这不是欺负人家孤儿寡母吗？”

    “那也没办法，谁让现在族里是二房当家呢？”

    “别胡说，大伯父早给三娘定了嫁妆的，听说还不少呢，五叔手里就有一份嫁妆单子，以后这些还要分一半给二郎呢。大伯父那么精明的人，他能不算到这些？”

    “可那庄子和铺子也不能马上变现，他们过日子总需要钱吧？”

    闻言，有人心中一动，便悄悄去找了王氏，表示可以帮一下她，出高价买一些田地或者铺子。

    尤其是铺子，赵长舆在西平、上蔡一带都有铺面，而且位置还很不错呢。

    王氏才不卖呢，虽然她现在当得连根银簪子都拿不出来了，但只要她不饿死，谁也别想从她手里买走那些田产和铺面。

    那可是三娘和二郎将来的嫁妆和聘礼！

    而且三娘都说了，不必她为钱的事担心。

    王氏一口回绝，对方心里惋惜，脸上却笑眯眯的：“你心中有数就好，我就是怕你回去以后手头紧张，以后要是想卖了可以找我，对了，这事儿你可别告诉别人，万一让人知道我要花这么高的价格买地，族里那些要卖地的人找上我就不好了。”

    王氏应下，转身就把她给卖了，她和赵含章道：“你这伯母最爱算计，哼，打量我不知道呢，真要为我好，给我封个红封，再不济，借我一笔钱也行啊，张口就要买地买铺子，能是为我好吗？”

    她和赵含章道：“你以后再见她小心点儿，我不喜她。”

    赵含章应下，盯着一直唠叨不停的王氏看。

    王氏就停下，摸了摸脸问，“看我做什么？”

    赵含章：“就是突然明白了，阿娘你为什么这么不想回族里。”

    王氏沉默了下来，半晌后道：“你呀，别学我只看到这些小利，真要是出大事，还是得族里帮扶，我是因为生了你弟弟，这才不受他们待见，但你是赵家的女儿，又聪明，他们喜欢你呢，你有了难处，他们会帮你的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

