    第524章靠学习不小心虐了福气包继姐

    严翼觉得裴袀尧有些心黑，他这样直接问出来，他能怎么回答，不说他们接下来确实没安排，就是有安排他还好意思带走洛洛吗？

    小姑娘从小信任亲近的邻居小哥哥几年不见，终于重聚，他是有多没眼色，还能硬插在两人中间？

    不过，他印象中沉稳的天才居然有这种胡乱出招的时候，想来他也给裴袀尧带来压力了吧？

    这样看来，他好像也并没有输得一败涂地。

    严翼心里说不出的复杂，对裴袀尧说道：“没有。”

    话落，看向洛水，“洛洛，我等下还有事，就先走了，今天谢谢你了，我改天再来找你。”

    旁边的裴袀尧听到他这句‘改天再来’，脸上的浅浅笑意顿时淡了，心里说不出的憋闷。

    一想到这么多年来，在他不在的日子里，严翼时不时过来刷存在感，裴袀尧心底莫名有些酸涩奇怪的感觉在翻涌。

    想了想，他觉得可能是从小当妹妹的小姑娘被人惦记上了，所以心里有种自家的白菜快要被猪拱了的复杂情绪吧！

    洛水不知道裴袀尧的脑海闪过万千思绪，她看着严翼，说道：“严大哥太客气了，以后你想来就来，我还请客，吃食堂又吃不垮我。”

    严翼温和地笑了笑，然后对着两人点了点头，就走了。

    裴袀尧听到洛水口中的‘严大哥’，瞳孔微缩，差点儿失去表情管理。

    严大哥？叫这么亲切做什么。

    洛水一扭头，看到裴袀尧的神情莫名有些冷，眨了眨眼，好奇道：“袀尧哥哥，你怎么了？”

    几年不见，这两人怎么还是气场不和，一对上，空气都凝固了，莫名有种剑拔弩张的感觉。

    裴袀尧垂眼看她，声音低沉听不出情绪，“你跟严翼关系很好？”

    洛水惊讶地睁大了眼睛，以为他想起了自己在国外孤零零的样子，心里失落了，连忙安慰道：“是不错呀，我跟袀尧哥哥关系也一样要好啊！”

    裴袀尧当然知道她在哄自己，心底升起一股隐晦的欣喜，唇角微微扬起。

    “……不带我去转转？”他声音带着低低的笑，说道。

    洛水抿了抿唇，“你不吃饭了？”

    裴袀尧微怔，抬手抵住额头，喉间传出一声低沉的笑。

    竟是忘了！

    “洛洛有什么建议吗？”他问。

    洛水颔首，带着他去了二楼，许久未见，她还记得他的口味，不喜味道过重的东西，吃不了辣，不喜欢洋葱这样有一点儿味道的东西。

    裴袀尧跟在她身后，看着她替他打好饭，每一样他讨厌的东西。

    洛洛还记得……

    男人心里动容，像有人拿着鼓在心口敲着欢快的旋律，他深深看着洛水，眼里是他自己都不知道的深邃温柔。

    未免裴袀尧一个吃饭尴尬，洛水给自己点了杯喝的，坐在他对面。

    裴袀尧很快吃完了饭，他擦了擦嘴，随即将袖口放下，一举一动都好似能如画般。

    洛水早看习惯了，没什么夸张的反应，坐在两人周围的女生一个个都看直了眼，甚至有的瞥向洛水的眼神都染上了羡慕嫉妒恨。

    (本章完)

