    “能够如此快速的想到这一点，恐怕这些人也得到了某些信息，虽然程序青睐白色阵营，但其他阵营也都在它操控之下，在没有真正的落幕之前，胜者还是待定状态，任何状况都有可能发生。”

    “程序也不能够保证哪一方会胜出。”

    夏波隐隐猜测到游戏的想法，但又感觉脑子不够用，总感觉缺了点什么。

    难不成这个档案可以帮助自己找到。

    再观世界的争斗，他已经觉得这不是一场普普通通的为了尊严而战的决斗了。

    而是为了整个阵营的生死存亡。

    几天前，近千名玩家联合抵抗，被虐杀的体无完肤。

    再到后来周老头他们联合，依旧没能够挣脱。

    显然他们明白，自己的力量远远不够，他们需要一个人，一个足以向游戏程序证明黄色阵营还有值得它青睐的人。

    所以周老头找上自己，这个人就是自己。

    事实证明，计划最初很成功。

    但是白色阵营的人也不是傻子，在自己冒头并且无法从游戏现实影响自己的情况下，他们采用了摸黑的手段。

    毕竟这是关乎到一个阵营的生死存亡。

    哪怕是更加卑鄙、残忍的手段，他们也会施展。

    这些人的计划也成功了。

    他也对自己世界的人心灰意冷，令人心寒。

    而周老头想告诉自己，却因为一些原因，无法说出来，只是简单地说明。

    ......

    夏波蓦然醒悟，额头上已经布满细汗，但是他也很快的冷静下来。

    “但是其他人能够知道，为什么自己却不能够知道？难不成是因为自己的身份！？等级第一，就想要一个班级的第一名一样”

    “周老头一直说，自己的未来的希望，而自己也一直否定，到头来，还是成为了最后的希望。”

    “等等，有点不对。若是周老头告诉自己所有实情，以自己的性格，也不会说出此前的话。”

    “抱团政策出现...黄色阵营的应对措施。”

    旋即，夏波脸上展露笑意，他明白了，在经过一系列深刻推敲值周，所有的事情都浮出水面。

    “黄色阵营之中，只有自己的实力强大，而整体实力远远不如白色阵营的玩家，连自己都能够想到，这次压力会反弹，而变成动力，周老头他们又怎么能够想不到呢?”

    “恐怕周老头他们也是希望借助这次机会，来让黄色阵营的玩家都充满奋斗的心，努力的提升实力。以后就算没有了自己，他们也能够完美的应对。事实证明，周老头的想法奏效了。”

    周老头确实是为了自己人着想，不论是此前对自己的提示也好，还是后来告诉自己的秘密也罢，都隐隐指向一条，他希望自己能够安全。

    而后，夏波找上周老头询问，当然，他并没有直接问，而是借助一些话隐晦的暗示。

    周老头果然聪明，他一下子就明白了夏波的意思。

    “夏小子，你居然自己想明白了，脑子不笨嘛，本以为你还要想几天，现在看来醒悟的这么快。这些都是次要，咱们阵营的玩家是时候要提升一波。白色阵营的玩家不是想利用阴谋论吗？老子就将计就计，找了很多人在世界上对你进行摸黑，借此来让他们的计划看着成功。”

    “看样子，计划进展的非常顺利，不少自己阵营的玩家都认为这些人是卖国贼，被激怒了情绪。一时间提升等级的气氛高涨。而老子联合其他人也在暗地里搞抱团政策，毕竟也有一些人已经归属白色阵营的玩家，这些计划只能够在暗地里进行，进展虽然缓慢，但是很顺利。”

    “你受委屈了。至于此前没有告诉你，另外一点就是让你也明白，人心险恶，你小子一路太顺利了，不让你栽几个跟头，你就容易飘了。”

    “呵呵。”

    夏波淡淡一笑，所有的疑问解开，他的心沉寂下来，听着窗户轻微的噼啪声心中一片安宁。

    “这件事儿不要乱说，你这段时间就还是隐身状态就行，计划才刚刚开始，成效就已经出现。不少人回馈，已经组建车队，获取的经验确实比个人的时候要高很多。”

    “另外就是，注意黑色阵营的玩家，这些人都不笨，他们可能也在隐忍。白色阵营的玩家现在有些自大，他们以为所有的事情都在掌握之中了。到时候，黑色阵营的玩家恐怕也会给他们一个巨大的惊喜。”

    末了，周老头又道：“对了，你说的关于白色阵营玩家获取的信息，我的内心有了一个大致的推断，这和以后的公路断层有关，甚至是公路未来的走向。当然，这也是我的一个推断，总之，做好最坏的打算。”

    “我明白了！”

    夏波内心一凛，回复道，周老头知道一些事情，但是没有跟自己说明，这牵扯到未来的走向。

    别看周老头总是坑人，但他是个聪明人，而且周老头此前是军区老兵王，认识的人肯定多。

    军人在公路上本身就有得天独厚的条件，再加上以前的人脉，周老头有足够的信任的人去发挥。

    这一点，夏波还真的没有猜错，目前已经有不少属于周老头的下属归队，这些人都接受过系统的军事化训练，而且都属于黄色阵营内的中层力量，甚至不乏一些高层力量，可以说，周老头已经能够控制阵营走向了。

    军人，用不掉色。

    尤其是在这个游戏之中，他们的力量才是最恐怖的。

    特别是游戏已经度过了前期阶段，弱者都被淘汰掉，活下来的人基本上在蓝星上都有一定的技能。

    更何况每天接受训练，身体素质强悍的军人。

    夏波也隐隐猜到了，周老头恐怕已经组成了车队，甚至比自己想象的都要大。周老头十分清楚他自己未来的路。

    不像自己，顾前顾后。

    夏波躺在床上，内心极其安静，十分冷静的思索着，或许自己是时候也要寻找一条坚定不移的道路了。

    不过在此之前，还是等待这次事件结束。

    鬼知道这次事件之后，影响未来的走向是什么。

    虽然自己没有聪明的大脑，但是却拥有一颗冷静的心，这也潜意识的增加了自己的思考能力。

    这一切的一切都已经串联，关乎未来的命运，都被三个阵营的人妥善的计划好。

    或许三足鼎立活动开始，才是拉开序幕的时候。

