    她也可以给四叔当闺女的，而且她比乖宝更乖巧懂事，干活还轻快，如果是四叔自己选的话，肯定也会选她当闺女的。

    　　该说的话都说了，马秀莲开始分熊掌了。

    　　她先把第一个熊掌分成两半，给小孙女和顾停云一人一半。

    　　赫连娇直接就用肉乎乎的小手抓着熊掌咬了一大口，然后一双大眼睛眼睛瞬间就满足得弯成了漂亮的月牙。

    　　“好次！”

    　　肥腴厚润，嫩滑鲜美，好吃得几乎要把舌头一起吞下去。

    　　好久都没有吃到这么美味的食物的小公主，幸福得几乎都快要流眼泪了。

    　　她鼓着腮帮子努力地咀嚼着，刚吞下一点，就又立马咬了一大口。

    　　见她大口大口得吃得又快又猛，马秀莲就笑着说道：“慢点儿吃啊，别噎着了。”

    　　赫连娇含糊不清道：“爷不造！”

    　　堂堂龙族，是不可能会被小小熊掌给噎着的！

    　　马秀莲就又是宠溺又是无奈地点点头，“对，噎不着奶奶的乖宝。”

    　　然后对顾停云说道：“厨房里还留了一个，等会儿带回去给你爸妈尝尝手艺。”

    　　“好，谢谢奶奶。”

    　　顾停云没有拒绝，他知道这个熊掌是乖宝支付给他爸的报酬。

    　　然后马秀莲给又的熊掌，其他人全都目不转睛的看着她分熊掌，几乎可以听见他们齐齐吞口水的声音。

    　　虽然这块熊掌挺肥大一块，但架不住吃饭的嘴巴多，大大小小十来张嘴呢。

    　　于是每个人就只分到了小小的一块，都不够男人一口吃的。

    　　当然这样稀罕金贵的好东西，几个孙女照例是没有资格吃的。

    　　疼闺女的陈建党和赵梅还是偷偷的匀了一点给三个闺女，能尝尝味道也是好的。

    　　而三妮压根就没有往自己爸妈那里看一眼，因为知道他们是绝对不会给自己的。

    　　她舔了舔嘴角，把视线转到喷香的红烧鱼上，吃不到熊掌她就多抢些儿鱼肉吃。

    　　马秀莲又开始分第三块熊掌，先是分成了两半，然后把其中一半分成了差不多的三份。

    　　她一份，老伴一分，二宝一份。

    　　李春花顿时就瞪大眼质问道：“妈，为啥二宝还能分这么大一块！”

    　　婆婆现在已经是严重的偏向二房了，这样下去以后的好东西怕是都没有小宝的一份了！！

    　　“咋咋呼呼个啥？！”

    　　马秀莲把脸一拉，粗声粗气地喷道：“这狗熊是乖宝的，能让你们吃上一口就不错了！你要是不满意，就一口都别吃了！”

    　　说着就要去拿她的碗。

    　　李春花瞬间就怂了，护着碗讪讪道：“我没有不满意。”

    　　“一天天的就想着啥都吃，惯得你！”

    　　马秀莲也没真把她的碗给端了，骂骂咧咧地收回手，然后又将自己的份分了一半给三妮。

    　　这一块可要比刚才全家人分到的那一块大多了！

    　　见状，所有人都一脸的震惊：妈今个是咋了？居然分了这么大一块熊掌肉给三妮！

    　　除了乖宝之外，平日里也没见老娘偏宠过其他任何一个孙女啊！

    　　三妮更是一脸的受宠若惊，同样不明白奶奶为啥分熊掌给自己吃。

