    -

    “这是理所应当的。”陈恪心说，唯一不妥的是，你新来乍到，就提这种建议，实在太不低调了。

    “但是韩都监说，目下以抗洪救灾为重，理账的话，日后再说。”王安石淡淡道：“我说，反正我也没什么事，就把账目交给我来厘清，结果韩都监找出各种理由、坚决不许。我说这些理由太牵强，结果就惹得他大发雷霆，下面人也都跟着走了。”

    “哦。”陈恪点点头，笑道：“现在确实不是个好时候，相公们多半会息事宁人的。”

    “现在不查的话，等到洪水退了、盘点损失，他们还不想怎么报，就怎么报。”王安石摇头道：“要么把我调走，要么就让我查到底，没有第三种可能。”

    陈恪也只是礼貌性的问一问，他可不想蹚群牧司的浑水，王安石也没有牵连他的意思，略略说了几句，便送客了。

    从观里出来，陈恪与同年们一起，照例走访了邻近的灾民，却见十室九空，已经不剩什么人了，一打听，原来今日有歌舞伎，在最近的戏台上献艺，大家都去听曲去了。

    众同年闻听十分兴奋，便道：‘我等可去戏台那里走访。’‘是极、是极。’于是众人便一道往观前的平台走去，没多远，就看见一座临时扎起来的戏台，台下是密密麻麻的人群，这时难得的不下雨，所以台上的乐曲声，站在极远处也能听清。

    见陈恪他们来了，民众们主动让出空来，让他们到前面，好听得仔细……人心换人心，这些日子，太学生们的辛勤付出，灾民们都感念在心。

    陈恪他们小声道着谢，不一会儿，便到了台前。宋端平一看，小声道：“我说怎么听着那么耳熟，原来是那位小杜大家在献唱。”顿一下，无比期盼道：“小杜来了，大杜还会远么。”原来那次在酒楼听了杜大家的献唱，他便彻底成了杜清霜粉丝。

    没有让宋同学失望，那小杜大家献唱之后，便向观众介绍道，下面有情她的师傅，水仙子杜行首登场。

    观众们不敢相信自己的耳朵，全场寂静片刻，直到一个穿着碧绿的翠烟衫、散花淡粉百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成、腰若约素，肌肤胜雪的女子款款走上台来，才爆发出一阵高过一阵、震耳欲聋的欢呼声。

    “真是水仙子！”宋端平激动的大叫起来：“花魁竟然来平民聚集的地方献艺了，不愧是冰清玉洁的水仙子，我太崇拜你了！”

    陈恪他们赶紧远远躲开，唯恐被认出，与这丢人的家伙是一伙的。不过他们对杜清霜能出现在这里，也是很佩服的。因为花魁这种金贵的物种，向来只出现在三种人面前，达官贵人、富商大贾、风流才子。前者能给她们以庇护、中者有无尽的财富、后者则可以为她们提高名气。

    这话听起来过于现实，却也无可厚非。自古红颜易老、好景不长，对于这些吃青春饭的名妓来说，时间就是她们的本钱，必须把每一刻都效用最大化，才能从汴京城的十万脂粉中脱颖而出，成为名利双收的一代名妓。

    万寿观一带，是贫民和平民聚集的地方，对名妓们来说，没有任何价值可言，所以别说杜青霜这样的十大花魁，就连小有名气的官妓，都不会出现在这里……反正官府只是让她们为灾民表演，也没有限定，非得在什么地方表演。

    但杜清霜不光来了，而且没有丝毫的敷衍。她先唱了三首歌，但在观众们久久不息的掌声中，又返场唱了四首，加起来一共七首。把个宋端平感动的涕泪横流：“七首啊，整整七首歌，杜大家还从没一次唱过这么多呢。”

    “你才来京城几天？”陈恪哂笑道。

    “我打听的啊，”宋端平从怀里掏出一个小本，在陈恪面前一晃道：“这里面是水仙子的所有情报，我用了几个月功夫，才收集齐全呢。”

    “真行。”陈恪笑骂道：“我宋叔要知道你当了狗仔队，大耳瓜子早扇上了。”

    “和你这种糙人没法沟通。”宋端平大摇其头道：“水仙子就是艺术的化身，我是在追寻艺术的真谛，懂不懂？”

    “歌也听完了，该干正事儿了。”陈恪直摇头，伸个懒腰道：“老规矩，每人走访十户，然后汇总到我这来。”

    今日灾民都聚在一块儿，正方便了陈恪他们，半个多时辰，就完成了今日的任务，接下来便是自由时间，他们一边商量着去哪里打牙祭，一边往原先的山门、现在的码头走去。

    到了码头上，陈恪等人正在寻找他们的座船，却听得一声悦耳的呼唤：“陈公子请留步。”

    陈恪等人循声望去，便见一个身披长长青色斗篷，手中打着绢伞的绝色女子，俏立在一艘花船之上，正朝他深深施礼。

    “杜，杜大家……”宋端平的眼珠子都瞪出来了，众人也是倒吸冷气。

    “杜行首是叫我么？”陈恪有些尴尬的揉揉鼻子。

    “正是。”那杜清霜直起身子，声音低低道：“数度相邀，公子都不肯赐教，清霜只好觍颜在此等候了。”

    ‘嚯……’众人一起惊呼起来，望向陈恪的目光，是各种羡慕嫉妒恨。

    “呵呵。”陈恪不好意思的笑笑道：“不是在下倨傲，只是事有不巧。”

    “不知今日公子是否有空。”杜清霜柔声道：“方才听着公子说，下午好像是无事的。”

    好么，直接让他没法说别的了，陈恪见没法推脱，只好硬着头皮道：“好吧。”

    “怜花、惜月，快请陈公子上船。”杜清霜笑了，但这笑不是对陈恪，而是对他身边的五郎道：“小弟你也来。”虽然是很淡的一抹，却让一众太学生心跳顿时漏了一拍，原来冷美人笑颜偶绽，竟是如此的勾魂摄魄。

    “那，你们就先回去吧。”陈恪看那一众失神的同年，也不用两个小婢搀扶，便一跃上了船。

    五郎也跳上去，花船很快开走了，只留下码头上一地呆头鹅般的太学生，他们心里有两个念头，一个是，这一定是在做梦，另一个是，为什么不会我也捎上？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    画舫的客堂十分轩敞精致，四壁悬着淡绿的纱帘，四角各设一几，几上设香炉、瓷瓶、又有点着山石布满青苔的小盆景，俱是新鲜花卉……这在如今的汴京城内，是极为难得的。

    客堂后端设一个琴台，上面摆设一具古琴，后端是矮榻，上面摆设着矮脚桌几，主人和客人都坐在蒲团上。有婢女端上个极轻巧的描金小机，上面放着茶吊、茶碗、漱盂、口布之类，又有个婢女，端上一个托盘，上面是十几碟精致的茶点。

    待茶吊中发出呜呜声，杜清霜竟然亲手为客人沏茶，只见她乌黑的头发高高绾起，目光专注而安宁。她用一块手帕，垫着提起水壶，先注入茶壶与茶杯中，然后将里面的水倒处，这才茶壶中放入一匙茶叶，是枝脉齐全的茶叶，而不是茶团上碾下来的茶粉。

    放好茶叶后，她又在壶中注入开水，又倒掉……

    然后她第三次注入开水，方才开始斟茶。只见她一手持壶，一手扶着手腕，如蜻蜓点水一般，把茶汤淋入盏内。动作如行云流水、一气呵成，不带丝毫烟火气，任你原来肺腑生烟，或是满心长草，看完后也会不知不觉心静如水，波澜不惊了。

    没有加任何香料，杜清霜便伸手奉请。

    当两旁的侍女，将茶盏奉到二位客人面前时，陈恪双手接过茶盅。见那茶汤色泽青绿，浑不似平日所见的浓稠，登时满怀期待。凑唇轻就，一缕芬芳顺喉而下，温润清香，初时尚有丝丝苦味，过后则口齿渐渐生津，不禁由衷的赞叹道：“这才是茶啊！”

    见他如此赞叹，杜清霜轻舒口气道：“这是清霜自创的饮茶之法，连茶叶也是特意向茶商讨要的，还担心陈公子会嫌太清苦呢。”

    “可惜，可惜……”陈恪又品一品道：“这茶叶应该是极好的，可惜少一道工序。”

    “请赐教？”杜清霜微微笑道。

    “杀青。”陈恪笑道：“茶是新的好，但你直接用新鲜的茶叶来泡茶，不仅泡不出茶的真味，久饮还会中毒。”

    “有毒？”杜清霜神色一变道：“公子此言当真？”

    “是的。”陈恪点头道：“茶叶需要杀青之后，才适合饮用。”

    “是么……”杜清霜好奇道：“请问该如何杀青？”

    “炒。”陈恪笑道：“茶叶需要炒制，炒出来的茶，才能泡出真正的茶香，而且易于保存。”炒茶是茶叶史上的一大进步，大概始于南宋后期，现在还没人懂。

    “想不到，公子还深谙茶道，”杜清霜认真道：“改日清霜一定按公子的法子试试。”

    “呵呵……”陈恪笑笑，把茶盏搁在桌上道：“久闻一见杜行首，可与传闻不符啊。”

    “传闻多缪矣。”杜清霜淡淡道。

    -----------------------------分割-----------------------

    今晚还有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

