    高牧盯着金晶看了一会后，摇了摇头：“不行，你的野心太大，我控制不了你。”

    高牧还真是有什么就说什么。

    金晶这个人的野心，肯定不止藏锋基地市。

    这一点，高牧是看的出来的。

    如果非要找一个傀儡的话，那绝对不是金晶。

    “所以说，高巡察使此次前来，就是为了赶尽杀绝咯？”见高牧不愿让自己当他的狗腿子，金晶的脸色变的非常难看。

    “没错。”

    对于自己的想法，高牧到也是一点都不隐藏。

    “既然高巡察使这么无情的话，那也就别怪我了。”

    “我金晶能成为藏锋基地市的地下之王，也不全凭运气！”

    金晶说着，就用手在桌子上按了一下。

    随后境界办公室的一些墙壁，缓缓的打开。

    一些人，从墙壁里走了出来。

    看到这些人，高牧的眉头直接就皱了起来。

    这些人，看上去和人类没有什么差别。

    但如果仔细看的话会发现，他们这群人的双眼和人类是不一样的。

    他们有瞳孔，但是他们的瞳孔却是呆滞的。

    人之所以会出现这种状况，要不就是被控制了，要不就是被催眠了。

    “给我杀了他！”

    金晶对着高牧大吼。

    那些从墙壁里出来的人，齐齐的朝着高牧涌来。

    他们的身上，没有丝毫的灵气波动。

    可就算是如此，他们却也表现出了非常强大的战斗力。

    “皆字秘！~”

    谨慎起见，高牧先让自己的战斗力提升十倍。

    可就算是战斗力提升十倍，再加上荆棘之甲。

    他们的攻击打在高牧的身上，依旧能让高牧感觉到疼痛。

    “他们难道能无视我的防御吗？”

    这群人类非常的诡异。

    在被他们打了一会后，高牧抽出了树枝。

    对他们的攻击力有所了解的高牧，开始在这个时候展开反击。

    “你不会真的一位，极道武馆有史以来最年轻的巡察使，只是一个噱头吧？”

    高牧看着金晶。

    让他没想到的是，金晶竟一脸严肃的摇了摇头：“只要是脑子没问题的人，都不会真没认为。”

    “我知道你很强，但我这些手下也很强大。说不定，你还不一定是他们的对手呢。”

    对于自己的这群手下，金晶表现的非常自信。

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    三大最强剑法，被高牧统一时间释放。

    金晶召唤的这群手下，确实非常的强大。

    但在高牧三大最强剑法的攻击下，瞬间就被全部秒杀。

    等所有手下全部倒地后，高牧直接用树枝将他们切割。

    “和我想的一样！”

    切割完成，高牧看到了一组组的机括和零件。

    这群看似像人类的生物，实际上是傀儡人。

    “高巡察使不愧是高巡察使，强还是你强啊！”

    对于高牧将自己的傀儡全部击杀这件事，金晶并未太过惊讶。

    极道武馆最年轻巡察使这个称号，绝对不会给一个水货的。

    “接下来呢？你打算怎么办？”

    高牧问金晶。

    金晶摇头：“我也不知道，我该怎么办。但说实话，我是不想死的。”

    金晶的语气很是淡定，此时的他就好像是在和老友聊天一样。

    “不想死的话，是不可能的。”金晶必须死。

    高牧看过关于他的资料。

    你别看他现在和你谈笑风生，有说有笑的。

    但这个B，很有可能转头就给你一刀子。

    而且他做过的恶事，也是一件不少。

    最主要的是，他还算计过很多的极道武馆成员。

    这件事，是他必死的原因之一。

    “那你能给我个痛快的吗？”金晶仿佛是想通了，问高牧。

    高牧点了点头：“在我看来，你毕竟是一代枭雄。给你一个痛快的，*也是应该的！”

    高牧说着，便缓缓的朝着金晶的方向走去。

    见高牧朝着自己走来，金晶的双眼中竟闪过一丝诡异之色。

    就在高牧距离金晶还有不到5米的时候，金晶的手突然轻轻的动了一下。

    他动的非常轻微。

    下一秒，一个笼子从天而降。

    这笼子落下，直接将高牧笼罩其中。

    高牧走到笼子变，用手碰了一下笼子。

    可他的手刚触碰道笼子，一股滚烫的感觉，直接出现。

    这看似如竹子一般的笼子，并没有看上去的那么简单。

    “这乃烈火封灵竹，制作而成的笼子。这笼子，是专门为了对付你这种强大的武者的。”金晶看着高牧被困住，非常得意的笑了起来。

    “你都说了我很强大了，难道你认为，你这竹子笼子能困住我吗？”

    高牧不明白，金晶哪里来的自信。

    不光金晶不明白，其实高牧也不明白。

    这烈火封灵竹，他是听说过的。

    这种竹子，出产率特别的低。

    每年的话，能出产十根就不曾了。

    也正因为和这个原因，所以这柱子的价格非常的高昂。

    在黑市上，这柱子一根更是被炒到了10亿的天价。

    “1、2、3……一共10根。金晶，没想到你这么有钱啊。”

    这十根烈火封灵竹的价格，直接超过了100亿。

    “为了对付你，就算花再多钱也足够了。”金晶一脸的得意。

    他认为，此时的高牧就是困笼之兽，不足为虑。

    “我说了，你这笼子根本就困不住我。”

    高牧又将手放在了柱子上。

    这柱子之所以这么昂贵，除了每年出产比较少之外，还因为这柱子有一个非常神奇的功能。

    这竹子，能封禁灵气。

    只要你靠近这柱子1米的范围，那你的灵气就会直接被这竹子封禁。

    站在笼子里的高牧，运转了一下自己体内的灵气。

    “厉害！”

    运转过后，高牧竟无法在自己的体内，感受到一丝一毫的灵气。

    “是吧！”

    金晶见高牧脸色发生了变化，笑了出来。

    “如果说，之前你让我当你的走狗，或许今天我们也不会道如此的地步。”

    金晶一边说着，一边缓缓的朝着高牧的靠近。

    他手中的武器，在灯光的照耀下，显得格外的刺眼。

    “作为一个高端武者，你认为我在没有灵气的情况下，就不能战斗了吗？”

