    叶老逐渐在夜幕中消失了踪迹，叶凡则是打扫了院里，一个人坐在椅子上，微微有些思索。

    叶老走前的话他自然都是听着的，知道大爷和自己爷爷的感情是很深的，对于希望自己平平安安的感情也可以理解。

    “若是前世叶老还在，我老爸老妈在平城，或许也真的能够平平安安的生活下去。”叶凡有些呢喃，眼神中，略有些光芒。

    这一世到现在，他确确实实的改变了很多东西，自己的，身边人的，一些小的改变，带来的蝴蝶效应也是不同的。

    叶老还在，叛徒被揪出，龙瞳之乱不会再发生，叶家，依旧是屠龙者家族。

    “只是要成为普通人，是不太可能了。”紧接着，叶凡摇头。

    正如叶老说的那样，要成为强者啊，会经历很多危险的，而且是必须要经历的，成为普通人是能避免很多危险，可同样的，在面对危险时，并没有什么承受能力。

    只有变强，强到有一天能够忽略所有的危险，横推一切，那样，才能够真正保证自己和家人的安全。

    想到这些，叶凡眼神坚定，站起身来伸了个懒腰。

    “过几天就是新生大比，季杰那厮一向小气，上次败在我手里，怕是好久都睡不好觉了。”

    说了一句，叶凡突然觉得有些好笑，这一世自己带着百年老怪的记忆而来，去看此时尚还年幼的季杰，只觉得对方小气又不择手段，是个卑劣的小人，可上一世自己和季杰同岁，天赋的差距让两人一开始没有碰撞，过了几年才和已经成长起来的季杰接触，那时去看季杰，却觉得他天赋异禀又沉稳有心，是个可以深交的天才。

    那时方才崛起，和季杰说三两句话，都觉得有些高攀，理所应当的去放大了他的一些行为，后来成为兄弟，又理所应当的忽略了他的一些行为，其实公正来看，前世的季杰，也并不是一直伪装的的很好，至少从龙武一族的下场，自己也应该能够看出一些东西的。

    旁观者清，这话一直如此。

    “罢了，反正这一世把他看的清楚，前世的仇，这一世报个齐全。”摇了摇头，叶凡最终没有起身，回到了屋子里。

    天空中，遮着月亮的云朵走开了，月光柔和的投在院子里，静悄悄的，只有一些桌椅和装饰的影子，以往的日子里，这里常常是小白在玩耍的，夏天时，叶麟城他们也常常在院里乘凉，如今，却是没有了。

    随着叶凡崛起，他们离开了，而且，以后或许也会很少回到这个小院子了。

    ……

    学院，新生大比在即，这两天的学院格外的热闹，学生们悉数归来，叶凡也在回老家之后第二天下午来到了学院。

    “叶凡，吃不吃包子。”宿舍里，李胖子带着一大袋的包子推开了叶凡的宿舍门。

    陈鹏也在一旁，手里拿着两个包子，也想要开口，可看着李胖子手里的一大袋包子，犹豫了几秒，默默地收了起来。

    “你啊。”叶凡看着嘴里还在嚼着东西的李胖子，有些无奈的摇了摇头，也随手拿起了两个包子。

    “我给你说叶凡，我今天去食堂吃饭，遇到一个贼好看的妹儿。”想到了什么，李胖子凑在了叶凡的身边，表情有些生动，“那你是不知道，那妹儿长的……哎呀我说不来，就是很好看嘛。”

    “我听别人说，那妹儿也是和季杰一样从京都转过来的，不知道咋的，现在才来。”

    “京都转来的？”听着李胖子的话，叶凡皱了皱眉头，“洛莹吧。”

    “诶，你咋知道叫洛莹。”李胖子有些惊讶。

    “听说的。”叶凡回答，眼睛咪了起来。

    这洛莹，还真有些记不起来了，前世也是在这段时间出现过，实力很强，但只是短暂的来过半个学期，后面又转学走了，她同样是八大家之一的族人，身份很高。

    “这个时间点来平城读高中，怕是没有这么巧的事情吧。”叶凡回答，此时，略微有了些猜测。

    他之前也想过，八大家的少主，难得一遇的A级，季杰没事干了，非要来平城上学，现在得知了造化果的消息，倒是能够打通一些关键点了。

    有一些大家族可能是通过一些渠道提前知道了造化果的消息，只不过口风保的很严，以借口让家族里的后辈跑了过来，不出意外，这个当时惊鸿一瞥的洛莹，也是如此。

    毕竟对于他们来说，有卓越起手，没有白银级这个限制，能够在很快的时间提到白银级，甚至白银高星，刚好也符合这次秘境的门槛。

    对于其他学生来说，白银级是打开高校大门的门槛，但是很直白的，对于大家族而言，白银级，真的不难，一只卓越级，海量的灵草灵果灵珠供应，能够让他们第一年就来到白银九星的瓶颈，只是在黄金这个门槛，才会卡住这些人的进度。

    这并不夸张，或许在平城，一个在高三达到白银九星的学生很厉害，在京都，的的确确只是那些大家族子弟的起点。

    上百行省，京都汇聚天下之中心，独立于行省外，独占鳌头，平城位于排行接近八十的南川行省，南川行省24个城市，平城属于其中的三线末流，可想而知，双方的体量差了多少。

    “这些大家族的人，做事情果然不是那么简单的。”想到了什么，叶凡摇了摇头，生存了数百年的大家族，汇聚了无数的资源财富，有着最顶尖的人才，他们的一些谋划，也是相当意味深长的，若是不知道其中缘由，很难猜出来。

    就像如今，看似季杰只带了龙武一人来，在学校里和自己争那么多次还是靠在学校招的跟班，可如果真去争造化果，进了秘境，家族派来的白银级随从，不会少的。

    这洛莹一来，估计到时又是一批人要参与竞争。

    “叶凡，你都不好奇嘛。”一旁，看着叶凡似乎所有所思，李胖子则是有些不解了。

    “好奇什么？”

    “不好奇那女的长什么样吗？”李胖子开口，“好家伙，那是真的长的很好看，我在平城生活这么多年，还没见过长那样的。”

    “你都没兴趣了解一下嘛。”

    “好看的人很多的。”叶凡摇了摇头，对于这话，没有什么波澜。

    百年时光，他经历的太多了，见过的好看的，也太多了，貌若天仙者，也不在少数。

    “怎么的，李胖子你有兴趣？”看着李胖子的模样，叶凡露出了一抹笑意。

    “那不说有没有嘛，长的好看的是想多看两眼哇。”李胖子回答，挠了挠头，紧接着，正色道：“爱美之心，人皆有之。”

    “你倒是实在的很。”叶凡点头，紧接着，摆了摆手，“外貌终究只是外在，看多了也就倦了。”

    “不要因为外表去偏颇什么，敌人就是敌人，对手就是对手，色令智昏这样的事情，我不希望发生在你的身上。”

    “她的实力不错的，也不是什么柔弱之辈，新生大比如果对上，你们还得多小心一点。”

