    “周公子，你没事吧。是我疏忽了，没想到那家伙竟然如此胆大包天。”郑福顺一脸歉意地询问周定的伤势。

    “无妨，是我技不如人。多谢郑会长和这位前辈出手相救。”周定平静地说道，并向二人道谢。

    随后，便来到门口，捡起了自己的追风箭。

    不过，追风箭的封印还在，赵庆明身边的那个李叔并没有解开，周定只好麻烦郑福顺身边的那位化神境强者再次出手，化解了李叔留下的封印，这才恢复了联系。

    “郑会长，如果没有其他事，那我便先走一步了。”周定心中有些颓然，不想继续待在这边。

    成为万宝商会的贵宾又能怎样，那个赵庆明不还是说打就打，终究还是实力不如人家，所以才没有话语权。今日，如果自己身后有一位化神境强者，他赵庆明敢这样对自己吗？

    或者说，他如果有着化神境的修为，这赵庆明和那个李叔，还敢对他出手吗？

    这个世界，终究还是看谁的拳头更大、更硬。就算是系统，也只不过是一种辅助手段而已。

    “周公子请留步，此事我一定会给你一个满意的答复。”郑福顺见状，立即喊住周定，关于五色神土的小秘密，还没根对方说呢。而且，周定拿出的夜银石，也很神奇，他还想多了解一点。

    “答复？郑会长你能让那个家伙过来给我赔礼道歉吗？如果不能的话，恕我无法满意。”周定摇摇头，不觉得郑福顺会为了自己去得罪那个赵公子。

    从郑福顺的态度以及那个李叔的恭敬，再加上赵庆明自称本王，周定可以猜出，此人的身份肯定不简单。既然如此，何必继续留下了自取其辱。

    郑福顺闻言，有些尴尬，他的确没办法让那个赵公子低头，除非是他的父亲亲自出面，否则，身为王室成员的赵庆明，怎么可能向一个普通人赔礼道歉。而单凭周定现在的身份，想要请动自己的父亲，那也不可能，难度甚至比让赵庆明向他赔礼道歉还大。

    “周公子，让您遭遇了这样的事情，是我们万宝商会的责任。基于此，我以万宝商会会长的身份正式向您致歉。此外，今日拍卖会上花费的灵石，万宝商会只收取其中的六成，且接下来的内部换购会，您享有优先换购的三件物品的权力。希望，这样能让您稍微消消气。”郑福顺正色道。

    听到郑福顺这么说，周定的脸色缓和了不少。

    今日之事，万宝商会虽然有责任，但顶多是次责，真正的责任方是那个赵公子。所以，周定也没有太过苛求，顺着郑福顺给的台阶便往下走。

    “周公子，关于您拍得的五色神土，郑某这里还有一个信息要分享。”看到周定没有继续坚持离去，郑福顺心中也松了一口气。

    赵公子那边他得罪不起，周定这边他同样不想得罪。和气生财才是正理啊。

    至于周定与赵公子之间的矛盾，到时候让二人自行解决便是，只要不是在万宝商会的地盘，他巴不得有人好好教训一下那些嚣张跋扈的王孙贵族。

    “周公子，关于那五色神土，您可有何了解？”郑福顺又换上了一副笑脸。

    “我了解的不多，只是听我家大人说过，有一种由五色神石构筑而成的五色祭坛可通向域外。可恨，若非我独自一人出来历练，也不至于被那家伙欺凌。”周定故作高深，将前世在某本小说里看到的五色祭坛说了出来。

    同时，也不忘点出自己其实是孤身一人外出历练，所以才会有先前那一幕，以免让郑福顺对自己的身份产生怀疑。

    果然，在听到周定这么说之后，郑福顺心中的怀疑便减少了几分。而且，也震惊于周定对这五色神土的了解。

    “周公子果然不简单，这五色神土确实是我万宝商会从一座五色祭坛上拿到的。”郑福顺道出了五色神土的出处。

    “事情要从三年前的秘境之行说起。三年前，我万宝商会的人进入阳翟秘境，在探索秘境期间，发现了秘境之中的一座五色祭坛。只是，当时的时间太过短暂，再加上秘境之中颇多凶险，没来得及细致查验，最终只带出了一些五色神土。”

    “再有三个月，阳翟秘境将再度开启，所以，我万宝商会打算邀请周公子一同进入秘境，再次寻找那五色祭坛。”郑福顺将五色神土的来由告知周定，并邀请他加入。

    “原来如此。既然郑会长相邀，那我便一同前去。”听到郑福顺这么说，周定有些意外，没想到这个世界还真的有五色祭坛这玩意。

    同时，他对那阳翟秘境也很有兴趣。

    几个月前的青云秘境之行，让他收获颇丰，虽然也惹来不少麻烦，但和自己的收获相比，那些麻烦就微不足道了。

    只是，希望不要再有什么守护九州的重任了。

    “如此甚好。三个月之后，周公子只需前往禹州，届时便有我万宝商会为周公子安排好一切。”看到周定对阳翟秘境也有不小的兴趣，郑福顺的脸上也露出了笑意。

    三年前的阳翟秘境，万宝商会准备的不是很充分，所以只带出了一小部分的五色神土。为了能够获得更多的五色神土，也为了揭开五色祭坛的奥秘，万宝商会这才选择将从秘境之中带出的五色神土分成巴掌大小的几份，来到不同的地方进行拍卖，以此来召集更多的人手。

    有了诸多外力相助，万宝商会有信心在三个月之后的阳翟秘境之中，带出更多的五色神土，甚至是揭开五色祭坛的奥秘。

    “周公子，这边请。我万宝商会的内部换购会只对贵宾级客户开放，里面有诸多外面见不到的奇珍异宝，相信不会让周公子失望的。而且，作为赔礼，周公子本次可率先挑选心仪的三件物品，无论是功法还是玄兵，只要周公子看上了，尽管开口便是。”郑福顺热情地介绍起万宝商会的内购会。

    “那就麻烦郑会长了。”周定闻言，也有些意动。

    万宝商会作为大周第一商会，其内部的奇珍异宝肯定有不少，说不定能淘到适合自己的好东西。

    随后，周定与郑福顺并肩而行，一路上有说有笑，很快便来到了内购会所在。

    而随着周定与郑福顺的出现，原本有些喧嚣的内购会，突然迎来了一阵怪异的寂静，众人纷纷停下手中的动作，目光都投向了二人。

