    这是一幢高高耸立在尼罗河岸边的土黄色建筑。

    放眼四望，除了郁郁葱葱的低矮枝杈外，只有在太阳的照耀下，闪闪放光的方尖碑。

    它顶端形如金字塔，包裹着金箔。

    基座上却并非对初升太阳的赞美，而是妖精举着加隆。

    石砌的门前，列着两排粗壮的圆柱——分布均匀，上面布满了浮雕与彩绘，甚至还有装饰用的线脚。

    柱端则卷杀成弧，看上去柔美而不失弹性。

    大门旁，站着个穿一身猩红镶金制服的身影，他先是对着邓布利多与罗曼鞠躬，随后低声指责比尔不该为了私事，耽误寻宝的工作。

    但比尔很快就让他的脸上布满笑容，他殷切地领着三人进了大门，来到第二道门前。

    它呈现同英国古灵阁相同的银色，上面依旧刻着警告的诗句。

    “各地的古灵阁会根据当地的风格进行调整。”生着双斗鸡眼的妖精从门内走出，“但整体而言还是不会有太大差别。”

    “德里克，我想你可以带我们去办业务。”比尔迅速上前，揽过话事人的责任。

    妖精点了点头，把他们引进一间高大的石砌厅堂。

    百十来个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，有的用铜天平称钱币，有的用目镜检验宝石，一边往大账本上草草地登记。

    厅里有数不清的门，分别通往不同的地方，许多妖精负责指路。

    看起来无论是哪里的古灵阁，都喜欢这种迷宫般的建筑方式。

    “我来一个私人金库取东西——142号金库，署名菲利乌斯·弗利维。”邓布利多从袍子中掏出金库钥匙递给妖精。

    德里克伸出自己长的手指，将钥匙握在手中反复摩挲。

    斗鸡眼几乎挤在一起。

    罗曼很快就注意到，对方早已确定了钥匙的真伪。

    他真正在意的是钥匙后面坠着的一个小小银色吊坠。

    而这个银色吊坠，也让罗曼十分在意。

    “这是妖精的东西。”德雷克沙哑着嗓子说道。

    这群观点有几分乔治主义意蕴的妖精认为，所有由妖精创造的东西，都应归于妖精所有。

    无论对方为此付出了多少报酬。

    就在德里克的手已经快要抚摸到银色吊坠上时，邓布利多轻轻干咳了一声。

    “是的，这把钥匙的主人有妖精血统。”

    这句话让德雷克的脸色瞬间难看起来，斗鸡眼差点儿平过来。

    妖精是不能抢夺另一个妖精的物品的，那意味着叛族。

    “是的，当然。妖精制造的东西，自然归妖精拥有。”

    在场的人都没有表现出脸上的不屑，但同时选择了沉默作为无声的抗议。

    与英国古灵阁的石廊甬道搭配深涧的做法不同，埃及古灵阁的地下压根就是个地洞。

    只是顶部有微弱的光亮，像是霍格沃茨那种施了魔法的天花板，散着太阳的力量。

    德雷克吹了声口哨，厚重的飞毯就停在他们面前，看起来，这就是帮助他们去往金库的工具了。

    飞毯带着他们缓缓降落，离头顶的阳光越来越远，但周围始终保持着一定的亮度。

    只比完全的黑暗好上一些——就像在有月光的夜晚，待在拉了薄窗帘的屋内。

    罗曼本以为143号该是在入口处不远的地方，但随着时间流逝，他明白这个数字应该是自下而上数的。

    他看到远处金库门前的平台上开始出现一团团黑影。

    直到其中一团站起身子，展示自己大型猫科动物的线条，罗曼才意识到那是斯芬克斯。

    “先生们，到了。”

    德里克跳下飞毯，将那大大的钥匙不舍地交给邓布利多，“请您将钥匙插入钥匙孔，逆时针转动两圈。”

    接着他伸出自己修长的手指。

    这扇门并不算高，但钥匙孔的位置却很高。

    连邓布利多这种身高的人，也需要扬起手臂。

    钥匙插入的同时，德里克将自己的手指也插在门上。

    钥匙与手指一上一下，同时向相反方向转动。

    门缓缓打开，却并不是左右分开，而是上下分离，缓缓收起。

    “先生，这里有妖精的魔法，只有妖精能——”

    德雷克向前几步，指着金库内最醒目的地方。

    那里放着一堆亮闪闪的宝物，散着神秘的魔法气息。

    “我想不用了，我只需要取一些简单的东西。”

    邓布利多看也没看那施了复制咒的财宝与魔法道具。

    但在他迈开脚步的同时，袍子里的手轻轻撞了下罗曼。

    “拖住他。”

    乍一听这三个字，罗曼还以为是自己幻听，但邓布利多已经向着金库角落走去。

    放眼望去，那里只有一堆加隆和几样简单的银器。

    他看了看周围，比尔依旧云淡风轻，德雷克也没有反应，就知道这句话只有自己听见。

    “德雷克，我一直很好奇，为什么妖精能掌控古灵阁？”

    罗曼看着德雷克想上前的步子，瞬间理解了邓布利多的意图。

    “先生，古灵阁是由妖精创立的。”德雷克很不友好地回过头，阴沉着脸盯着罗曼。

    如果不是邓布利多在这，他可能有暴起伤人的危险。

    “但是巫师为什么会放任妖精创立古灵阁？”罗曼选择了最粗鲁的方式，却收获了奇效。

    “妖精不是由巫师创造的，妖精可以做自己想做的事情。”德雷克的斗鸡眼闪着危险的光芒，不怀好意地看着罗曼。

    “很多优秀的巫师都缺少逻辑的辅助。”比尔急忙上前打圆场，他不知道罗曼的目的，但他知道在地库里惹怒妖精是很不明智的，“妖精可以帮助巫师控制货币。”

    “是嘛？”罗曼从袍子里掏出枚加隆，庆幸自己离校前没有拿它去买冰激凌。

    “但7个世纪过去了，加隆依旧通胀了6667倍。”他抛着手里的加隆。

    “先生，古灵阁所发布的每一枚金币都有据可查。”德雷克坚决不承认古灵阁在通胀中有任何问题，其增发的货币到底适用于何种经济规律。

    事实上，每枚加隆的边缘真的都有一列数字，代表着由古灵阁铸币妖精刻上的货币编号。

    “我们有妖精联络处。可以对古灵阁进行管控。”比尔更明白在这里谈论妖精叛乱，简直就是火上浇油。

    “妖精掌管钱财，巫师掌管妖精。”

    罗曼丝毫没有**尔面子的打算。

    “但巫师在为妖精打工。”德雷克已经忘了邓布利多在角落里做什么，径直向着罗曼走来，近乎示威般地指着比尔。

    “你说的对，但只是一部分巫师；而且他们要做更困难的，你们做不来的任务。”

    罗曼看着邓布利多慢悠悠的背影，不得已把嘲讽点到极致，并且打定主意，不会再踏入这家古灵阁。

    “妖精的银器是无人能及的！”德雷克气得跳脚。

