    “书贤，刚才经纪人说现在只来了9000人！可是距离演出就只剩20分钟了！”

    “可恶！就差一点了，就不能问问后援会的会长他们吗？”

    “会长说他们已经发挥了最大的力气，把认识的人都叫来了！”

    “怎么办？今天这场活动要是凑不齐1万人，公司一定会把我们放弃的！”

    “是呀，书贤！如果不能出道，我就只能回游乐场工作了！”

    “书贤，你想想办法啊！”

    ……

    听到几个姐妹毫无主心骨的暗自担忧着，南书贤一时间也感到非常的为难。

    虽然他家庭富裕，父亲在釜山做***。就算不能出道，她在生活上也不会有任何的问题。

    可是大家都已经一起努力了这么久，现在连一场演唱会都没有办，就这么输在了第一场打歌活动上。换做是谁，谁又能甘心呢？

    “如果不行的话，我只能去求求经纪人了！姐妹们，会长他们已经尽力了，毕竟我们成团还不到一年，没有人认识我们很正常，可是粉丝会的粉丝们，还是为我们带来了这么多的人，为我们打歌，给我们支持！我们绝对不能辜负大家对我们的喜爱啊！”

    “无论今天这场演出是否能够顺利的进行。你们都是我最好的朋友，b**ckpeak在我眼里永远都是最好的女团！”

    “对，书贤说的对。能有9000人来现场支持，我们也已经很不错了！毕竟听说上一次在这里举办活动的女团，只来了3000人，为他们应援！”

    ……

    就在几个女孩正在做着最后的商议之事。外面却突然又传来了一个好消息。突然间，只见几辆大巴车载着人，纷纷停在了公园的门口。

    “啊，那边是谁来了？”

    “不知道，不会是旅行团吧？”

    就在几个人正议论的时候，突然间从第1辆大巴车走来了一群穿着整齐制服的女孩。紧接着公园里聚集的人群中就传来了一阵喧哗。

    “女足国家队吗？”

    “笨蛋，那是首尔FC，不过只有那个守门员是上过场的！”

    “啊，是首尔fcU19的队员！”

    ……

    几个人正说着，另外一辆大巴车上突然下来了一群三十岁左右的中年人。而他们的身上则穿着首尔律师协会足球队的队服。

    “律师？他们也来打歌啊！”

    “哇，这么多大巴车，还有带小孩的女生！”

    “应该是这些家伙的亲人吧！带着老婆来打歌吗？”

    在场的粉丝十分诧异。不知道为什么会有律师协会的人到场应援。不过很快就看到一个穿西装的家伙走了上去，和这些人中的一个胖子握起了手来。

    此时此刻。守在休息大巴里的南书贤他们已经高兴的跳了起来。

    “哇，是谁找来的一群大叔帮我们应援！”

    “律师协会？他们是律师协会的人！”

    “难道是那个检察官？啊……我看到了，是张泰秀！书贤，快过来看呀！是住在你隔壁的泰秀欧巴呢！”

    几个姐妹兴奋地把南书贤拉到了车窗旁。随后指着正在吴智勋说话的张泰秀说道：

    “快看！欧巴正在帮我们找人呢！”

    “哇，一共来了好六辆车，看起来应该有不少人吧！”

    “我去问问经纪人，这么多人还有小孩儿，到底还差多少人？”

    金彩英说完，便再次走出了大巴，随后跑到了经纪人身边，询问现场的人数。

    不过正在这时，却又看到了另一伙人浩浩荡荡的来到了公园现场。

    张泰秀见到对方，立刻客气地迎了过去!

    这些家伙都是他曾经住在考试院认识的熟人。虽然最后只有他考上了，可是当初一起住在那种地方，大家互相鼓励，自然少不了互相帮助！本来张泰秀是很喜欢这些人的，不过他现在考上了，如果总是约对方一起出来，难免被认为是一种炫耀。其实，就算今天没有应援这件事，泰秀也应该早一点请大家一起出来吃顿饭，作为当初自己住在考试院时受到关照的答谢。

    虽然现在大家的身份不同了，当初毕竟是在困难之际认识，见面之后，便热情地打起了招呼。那边八面玲珑的吴志勋见到这些人，也上前来套近乎。在得知这些人只是考生之后，便又找了个借口回去和律师们一起聊天了。

    ……

    “请问我们已经有多少粉丝到场了？”

    “哈哈，9717，还差不到300个人！”

    “您就不能行行好通融一下吗，我们都已经召集了这么多粉丝了，难道这还不算过关吗？”

    “啊！你们知不知道？为什么公司要求你们召集一万名粉丝到现场应援？”

    “这个……”

    “因为只有最优秀的团队才能出道啊！如果你们这一届达不到要求，那我们再重新培养就好了，反正全世界会韩语的女孩儿，想当明星的多的是，总会有那种一出场就抓住所有人的目光的人才啊！那种女孩儿才是我们真正需要培养的人，所以一万名粉丝，少一个都不行！”

    听到经纪人不尽人情的话，金彩英顿时感到十分的气愤，可是她却又无可奈何。

    不过就在这时……

    “泰秀前辈！”

    “昌俊，你终于来了，这是带了多少人？”

    “真是抱歉啊，前辈！接到您电话，时间有些仓促，咱们社团留在学校的人不多，我怕耽误您的事情，就联系了其他几个社团，还从首尔大学的跆拳道社借了点人过来！算起来差不多得有400人吧！”

    “400人！真是帮了我大忙了，昌俊！那个……会长，我的朋友又带了400人过来，麻烦您跟经纪公司的人说一声！”

    “400人，太好了！终于把人凑齐了，这下b**ckpeak有救了！”

    粉丝后援会的会长听到张泰秀的话。顿时喜出望外。一路跑着去找经纪公司的人商量结果。就这样大概过了10分钟。

    5个漂亮的女孩终于走上了位于汉江边的露天舞台。

    “大家好，我们是b**ckpeak，今天是我们的第一次公演，谢谢大家的关照了！”

    “b**ckpeak！”

    “太棒了！”

    随着演出的开始，现场的气氛很快就热闹了起来。站在人群中的张泰秀看到这一幕。不由得感慨道：

    “果然追星这种事情是印刻在韩国人骨子里的习惯呀！”

