    清晨的一束光，温暖了整个世界！

    鲜花上还沾满了露珠，鸟语花香之中，尽情洒脱着惬意的气氛。

    但是，这种美景，没有人有心情享受了！

    此时，摘星楼前聚齐了数万之众，鬼门上下所有人都到齐。

    他们不知道发生了什么事，为什么伶陌忽然召集全宗开会。

    但……聪明的人已经意识到问题的不对劲了，因此内心非常惶恐。

    聚齐在摘星楼的演武场上，整个演武场站满了人，整齐划一的队列，以各个殿堂分布。

    “人都到齐了吗？”

    伶陌一步从天而降，直接落在摘星楼屋顶，随后身形一闪，来到演武场上方的阶梯。

    看着下面密密麻麻的一群人，伶陌忽然有种做梦一样的感觉。

    不知道从何时起，自己竟然拥有了这么强大的一支队伍。

    有种恍然如梦的感觉，但却真真实实存在。

    这一支队伍伶陌很满意，但……比较可惜的是，原本这好好的一锅粥，竟然混进去不少老鼠屎，毁了这一锅粥。

    这很让伶陌生气，而生气的代价，也是非常残酷的。

    “鬼门上下，大大小小的人都来了！刚才我已经检查过了，各个殿堂的弟子都已到齐。”

    独孤博回道，目光冷冷的看向下面那群人。

    “宗主，不知何事召集我们到此？”

    有人开始提问了，从今天一开始气氛就非常诡异，很多人有这种感觉。

    “别急，一会你们就知道了！”

    伶陌摆了摆手，示意他们先安静下来，随后径直的走到一块石碑面前。

    这块石碑，是刚刚打造的，就立在摘星楼下面的台阶处，非常显眼。

    上面写满了密密麻麻的文字，这些文字，就是鬼门最新列出来的门规。

    以及各种奖励制度，惩罚制度……

    “这几天，发生了几件我让我非常不开心的事情，因此特意把大家召集过来，分享一下……”

    伶陌看了看一眼石碑，随后上前一步，目光在这一群人之中扫过。

    但凡有一丝风吹草动都瞒不过自己的眼睛。

    “发生了什么？”

    很多人不解，开始交头接耳，看伶陌这神情，看来这件事不小，说不定要祸及很多人。

    “我且问你们一句，从你们上山开始，我可曾亏待过你们？”

    伶陌微笑着说道，但……那笑容确实异常的可怕。

    “没有，宗主对我们恩重如山，不仅收留了我们，给了我们强大的依靠，还传授我们许多绝技……”

    “对，鬼门就是我们的家，在这里，我得到了应有的尊重，得到了我想要的一切，宗主没有亏待过我们……”

    没错，从他们上山开始，伶陌想尽了办法，给他们弄资源，整理宝术，功法。

    金钱，权利，实力，样样都照顾到了，很多人心怀感激。

    但是……

    “很好！看来你们心里都很清楚，既然如此，那我也就不在隐瞒什么了，带上来吧……”

    伶陌大手一挥，独孤博立刻示意后面的阴兵，将那数百人压到演武场上。

    此时他们表情的十分惶恐，心知必死无疑，却无法反抗。

    “这些人怎么了？”

    “难道他们犯什么错了？”

    “我说最近怎么见不着他们呢，原来被秘密关押起来了……”

    随着这数百人的出现，演武场上又引起一番喧嚣，所有人都在议论纷纷。

    “想必大家都很好奇，这些人是犯了什么事，为什么会被锁起来吧？”

    伶陌微笑着说道，但那笑容异常的可怕，众弟子吓的不敢吱声。

    “我来给你们解答一下！这几百人，都是一些吃里扒外的东西。

    吃着鬼门的，拿着鬼门的，却总惦记着外面那金灿灿的金子。

    为了钱，向其他宗门势力提供鬼门的情报，你们在山上的所有举动，都被这些人给暴露出去了。

    我们鬼门的一举一动，都在其他宗门势力的窥视之下。

    我很生气！我自认为没有亏待你们，但是……总有人觉得自己得到的还不够多，还不够好。

    永远都是养不熟的白眼狼，吃着鬼门的，却想着如何把鬼门卖了。

    你们说，这些人该怎么处置？”

    伶陌没有下定论，而是将目光看向下面。

    很显然，他这一番话说出去后，立马引起一番轰动。

    大部分人露出了愤怒的表情，他们已经将鬼门当做自己的家。

    却有人想要毁了他们的家，这些人的愤怒非常明显。

    伶陌一直在观察，几乎所有人都表现出了愤怒的表情。

    只有少数几个人，混在人群当中，面露惶恐，似心里有鬼。

    “杀了他们，杀了他们……”

    民愤很大，越来越多的人高呼杀了他们，只有少数几个保持沉默。

    伶陌一直在观察，通过重瞳的观察，他还真发现不少大鱼。

    “你凭什么说我们出卖鬼门，有什么证据……”

    眼见形式越来越严峻，被解押的人中有人质问道。

    “证据？你想要证据？”

    伶陌不着急，回过头来直视那弟子，看的他脸色苍白，面如死灰。

    “好，今天我让你们死个明白……”

    说完只见伶陌双眼放光，在这几百人身上扫视一番，犹如死神的凝视一般，让人惶恐不安。

    “你，奥托，魂力三十八级，三十岁，毕业于天斗学院，家中无亲属。”

    随着伶陌一个字，一个字的说出来，奥托脸色越来越难看。

    “数月前，你与马越，托斯文，三人一起进入鬼门。

    本以为可以一展宏图，却因没能进入天机阁，藏锋谷，而心生怨气！

    密谋马越，托斯文两人，给天斗帝国秘密输送情报，从天斗帝国得到了一笔丰厚的奖金。

    不知道我说的对与不对？你有何话辩解？”

    伶陌的话，如同死神的呼唤一般，听完伶陌的阐述，那三人完全傻在原地了。

    “你……你……你是怎么知道的？”

    奥托此时完全傻眼了，他根本不知道，伶陌是怎么知道的那么清楚的，竟然分毫不差。

    “若想人不知，除非己莫为！你们以为，你们那点小勾当，能瞒得住我吗？

    我这双眼睛，可洞察前世今生，过去未来！

    天底下，没有什么事情能瞒得住我，别说这些事情，我连你妈什么时候死的都知道……”

    伶陌冷冷的说道，他没有夸大其词，重瞳确实可以做到。

    但重瞳的这个作用，他从来没有用过，这是第一次。

    没想到，这第一次使用，竟然是用在清剿叛徒之上。

    伶陌说完，奥托三人像是没了魂一样，完全瘫在了原地。

    他没有反驳的能力，伶陌说的没有一句假话。

    与此同时，那剩下的几百人，也是面如死灰，显然受到了惊吓。