    第1146章 吃醋，真酸

    最终还是克制住了。

    如今说出来……

    先说正事，正事要紧。

    收敛好情绪，穆沉渊道：“晚点再说这些事，先说件重要的事。”

    安夏一听正事，脸上笑意收回，“好，我也想知道田心媛那边是怎么回事。”

    压根没有想到，她的男朋友穆老师已经一个人吃闷醋好一会儿了。

    唉，吃醋，真酸。

    尤其吧，女朋友还不知道他吃醋了。

    还好有正事，穆.闷醋.酸.老师暂时压下私人感情，回到正事。

    指着巨轮前进方向，穆沉渊看了眼安夏，低沉地说道，“沿着这个方向，以现在这个航速，不用一个小时，我们就将到达公海的海域。”

    “公海？”

    安夏脸上浮现一丝疑色。

    这次慈善晚会的目的地可不是在公海举办，她之前还关注过。

    “临时改变航线？”

    不然，穆沉渊的表情不会如此冷凝。

    公海不受任何一国辖制，一旦发生犯罪事件，不论是从救援还是从打击犯罪分子方面，其难度都是相当之大。

    穆沉渊点头：“对，并且在宴会进行时，他们还会将航速提上来。”

    不但更改此次航行的目的地，还想着在宾客们没有察觉时，加快行进速度。

    这是早有打算，别有所图。

    安夏微地眯了眯双眼，“田心媛落海，和此事能扯上关系吗？”

    穆沉渊略加思考一会，才道:“她这边落海具体是什么原因未知，我只看到她被人架走。”

    “我和罗中赶到的时候，田心媛落后，架走她的人不见踪影。”

    “罗中已经在暗里盯紧，她这边暂时不会有事。”

    也就是说，她是怎么落海，还得她自己醒过来才成。

    安夏也正是看到罗中，这才放心让童小观扶田心媛回房间。

    “被人架走定是听到了什么或看到了什么，她这条小命……”安夏嘴角压紧少许，眸色厉厉生寒，“哪怕下了船回了学校也很危险。”

    “不过……”

    微微停顿少许，安夏忽尔一声轻笑，“也有可能是一个局，一个引我上钩的局。”

    穆沉渊马上想到了一个人，“你是说，救她的服务生有问题？”

    “嗯。”安夏点头，“他和常繁认识。”

    和常繁认识？！

    穆沉渊道：“如果仅是引你上钩的局，那，田心媛暂时不会有危险。”

    “有罗中在，一时半会死不了，不过还是要解决才成。”安夏眉心微拧，“学生出事，是我们的失职。”

    连个学生都保护不了，那她真是白活两世。

    穆沉渊轻地拍了拍她肩膀，“不会有事，国警那边会暗里保护她。”

    有国警出马，安夏还是很放心。

    既然田心媛一事暂时没有头绪，问题重新回到费唯烨在身上

    清冷的声色，冷意不掩，“这么说此次的慈善晚会，费唯烨应该是早就精心计划好，你这边有什么安排？”

    又马上问，“到了公海，特殊情况之下，是不是可以……”

    望着那近在咫尺的薄唇，安夏做一个抹脖子的动作。

    穆沉渊默了。

    他的女朋友还真是——

    嗯，好战。

    “不能。”看着她，很认真的道：“除非，生死关头，必须得出手。”

    一盆冷火浇下，沸腾起来的战血又凉了。

    安夏表情恹恹道：“公海都不能放松放松？”

    她感觉自己好像没有好好来一场了！

    骨头快要生锈。

    (本章完)

