    

    关绍钧还特意在卫小友三个字上面加重了语气，表明自己的态度。

    林正信冷汗一下子就下来了，关绍钧这老家伙看上去是要死保卫宗啊。他有些后悔，不过开弓没有回头箭，自己选择的路硬着头皮也要走下去。

    而对于卫宗来说，林正信来找他麻烦是在他意料之中。就算关绍钧拒绝，对方也会找别的理由来对付他，倒不如应下，看看他们究竟有什么打算！

    “林长老，有什么话你就直说吧！”

    “好！”林正信深深看了卫宗一眼，冷声道：“卫宗，华林是你杀的吧！”

    他的话一出，在场所有人包括关绍钧在内都皱起了眉头。黑日之塔内不管发生了什么，在外界不准追究，这是规矩！

    当然，你要私下里报复没人管，可是，林正信居然就这么在大庭广众之下提了出来。

    “林正信，你什么意思！”

    关绍钧有些怒了，公然无视规矩，这是不把他放在眼里啊。

    “关……关府主，您稍安勿躁。我……我说这话是有自己的原因的。”

    林正信好不容易起来的那点气焰在关绍钧面前一下子就没了，他冲着关绍钧一边苦笑一边摆手，表示自己不是这个意思。

    见到林正信这般，关绍钧也只好作罢，不太好找他麻烦，他只是冷冷道：

    “哼！我倒要看看你有什么打算！”

    “是……是！”应付完关绍钧这边，林正信看向卫宗，脸色立刻一变，本来谄媚的笑容马上消失无踪，变为刻板严厉。

    “卫宗，怎么不说话，哑巴了吗？之前大家都看得清清楚楚，是你在华林面前亲口说要打死他的，现在他死了，除了你，我想不出还有谁！怎么，你有胆子做，没胆子承认吗？”

    面对林正信的咄咄逼人，卫宗只是挑了挑眉，对于这种前倨后恭的小丑他本来不屑于说话。

    但是想了想，他还是开口：“人，是我杀的，怎么了？”

    听到卫宗承认，林正信冷笑两声：“很好，既然你承认了就好。”他看着卫宗的眼神中充满了嘲讽，仿佛胜券在握。

    卫宗脸色漠然注视着他，宛若看待一个小丑。

    “卫宗承认了又如何？别忘了，黑日之塔内发生的一切都不允许追究，这是州牧大人的规矩，你难道要违逆州牧大人吗？”

    关绍钧冷声开口。

    “关府主，您误会了。”林正信向着他微微一躬，道：“违逆州牧大人在下自然不敢，黑日之塔内发生的事不准追究这个规矩在下也知道，不过，如果卫宗他本来就不具备参加黑日之塔试炼的资格呢？”

    他的话一出，立刻掀起轩然大波。

    “不具备资格，这是什么意思？”有人不解。

    “林正信这老小子莫不是气疯了，在说胡话吧。”

    有人质疑林正信话的真实性。

    “管他什么意思，如果卫宗真的不具备资格的话，那么就意味着去皇都的名额多出来一个。”

    也有人看着卫宗，满怀恶意。

    众人议论纷纷，本来他们以为只是林正信气糊涂了，想要和卫宗撕破脸皮。没想到，现在看起来，还真有些好戏看。

    “林正信，你这话是什么意思，如果说不出个所以然可不要怪我不客气。”

    这个时候，就连关绍钧的语气也没有之前那么激动了，很显然，他也发现有些不对劲。

    林正信再次欠身，沉声道：“关府主，我既然敢说出来，自然是有理由的。”

    说完，他起身，见众人的目光都集中在他身上，他这才满意地点点头，冲着众人朗声道：

    “据我所知，卫宗应该不是广成府的人，广成府里从来都没有一个叫做卫宗的天才。而且，广成府本来准备参加试炼的是成府主的孙女成欣欣，但是成欣欣自身实力并不强，成府主还特意找到我们华府主，跟他商议成欣欣与华林的联姻事宜，目的就是试炼时华林能够帮成欣欣一把。”

    他的话说到这里，在场众人也感受到有些不对劲了，事情，似乎变得有趣起来了。

    “大家也都发现了，本来，根本没有这卫宗什么事。”林正信一指卫宗，冷笑道：“但是后来，成欣欣突然身死，这卫宗突然出现，拿到了广成府的名额，而且，来的只有他一人，广成府没有一人跟随。这明显很不正常吧！”

    “可是……”关绍钧缓缓开口，“就算再怎么不正常，卫宗拥有广成府的玉牌，这也是事实，这种玉牌平时都是放在各个府的府主身上的，你难道认为没有成府主的允许，卫宗能够拿到玉牌？况且，你刚才说的那些，只是你的猜测而已，不能够作为证据。”

    “卫宗，你说呢？”

    关绍钧扭头，看了卫宗一眼，希望他能够反驳。

    卫宗双手抱剑，目光一直盯在林正信身上，他笑道：“关府主，我想，林长老既然有把握发难，肯定就有十足的把握，这些猜测只不过是前戏罢了，他想要对付我的重头戏恐怕还在后面呢，我们拭目以待就够了。”

    “卫宗，看来我低估你了，没想到你到现在还能这么冷静。你说的不错，刚才的那些只是前戏，只是我为了让大家引起对你的怀疑而已。想要对付你，这些远远不够。”

    很坦然，林正信直接将自己的目的说了出来。

    卫宗皮笑肉不笑，淡淡道：

    “林长老，没想到你还挺坦诚的，如果我所料不错的话，你的依仗恐怕就是你身后那位神神秘秘的人吧！”

    听到卫宗这么一说，在场众人纷纷向着那人看去。确实有些奇怪，那人一身长袍罩身，连头部都被兜帽罩住，看不清面容。浑身气机收敛，无法感知对方是什么境界。

    十分神秘！

    见众人都向自己看了过来，那神秘人也知道自己隐藏不下去了。

    于是，他走了出来，在众目睽睽之下，直接将兜帽掀起，露出一张有些沧桑的面容。他看向卫宗，缓缓道：

    “卫宗，好久不见！”

    说话的同时，他将自身气息完全放出，一股通天境的气势席卷全场，除了关绍钧和卫宗之外，在场几乎所有人都感受到了压抑。

    这神秘人，居然是通天境强者！

