    第654章 叶默：这口气必须争一下！

    彭令峰一张脸，瞬间阴沉下来。

    这个年轻人，也太张狂了些！

    还不稀罕他们辉瑞的技术？

    嗬！

    就神洲生物那点技术，能跟他们辉瑞比？真是笑话！

    不投就不投，难不成，以他们辉瑞的地位，还得跪下来求着这个小子, 让他们投吗？无论是他彭令峰，还是辉瑞，都丢不起这个脸！

    “叶老板！”

    他噌地起身，深吸了口气，这才勉强压下心头的怒火，但面上仍有一抹愠怒, “我希望你，以后可千万别后悔！别到时候来求我们辉瑞！”

    他说着, 嘴角一掀，露出几分讥诮之色。

    这個小子，盲目自信，又张狂自大，还没开始盈利，就疯狂上马项目，不停烧钱，他以为，这样就能成功了？医药这行业，烧起钱来，是非常恐怖的，要烧个十几年。

    到时候，钱烧没了，接不上了，这小子就知道后悔了！

    “不劳你费心！”

    叶默觑着他，漠然道。

    “彭总, 请吧！”

    林益飞上前，做了个请的手势。

    他面色也有些淡漠。

    对于辉瑞，他也不太喜欢, 这种国际巨头都十分霸道，再说了，还是外资，要是被这样的外资把控，掌握了国内的医药市场，这可不是好事。

    “哼！”

    彭令峰重重一拂袖，扭头就走，脸色涨得铁青。

    一行人就这么匆匆出门，下了楼。

    “叶董！”

    很快，林益飞回来了，走到叶默跟前。

    “那个项目，抓紧一点，从其他项目组，多抽些人过来，我要这个项目尽快成功！”叶默沉声，吩咐道。

    这口气，他必须争一下！

    “好！”

    林益飞忙应声, 也有些激动。

    方才，那个彭令峰的话, 也令他感到有些憋屈, 国内的制药界，以前一直很糟糕，被国外看不起，那时候，他认了，毕竟是自己没本事，但现在，他也想争争这口气。

    让那些国外的医药公司，还有彭令峰这样的外资代理人，好好看看。

    “你去安排吧！”

    叶默轻一挥手，笑道。

    林益飞点点头，转身走了。

    叶默站立着，沉吟了一会，这才回了研究室，快七点了，他才回到家。

    “回来啦！”

    玉晴给他开的门，拉着他进去。

    她都没打扮，就一袭简单的白裙，但遮不住她魔鬼般的身段，曲线浮凸，傲人无比，一双完美的玉腿，自裙摆下显露出来，笔直而修长，惹火极了。

    抱了一下她，叶默去看了一下宝宝，都在客厅玩。

    接着，去了厨房。

    “笃笃笃！”

    杨曼妮正在那儿切着菜，一件修身的黑裙，尽显她丰腴成熟的魅力，腰间系了一条围裙，一下子多了几分贤妻良母的气质。

    她切得不是很快，右手拿着刀，一刀刀切下。

    本来这动作也不是很剧烈，但她身段丰腴，两处饱满有些傲人，轻轻一颤，都能荡起些许涟漪，显出一种诱人的风情来。

    “回来啦！你看，切得还行吧！”

    听到脚步，她顿了一下，回身看去。

    与叶默眸光一触，她眼神稍一闪烁，很快恢复自然。

    “还行！”

    叶默扫了一眼，今晚的食材都切好了，一盘盘，摆得整整齐齐的，能节省他不少功夫。

    “那接下来，你来吧！”

    杨曼妮放下刀，舒了口气，伸手探向后腰，解下了围裙，再去洗了手。

    接着，她便站到了一旁，看着叶默做菜。

    “你是要学吗？”

    叶默一怔，讶道。

    “就……看看！能学一点是一点，以后你不在，我跟玉晴就不用天天愁着吃什么了。”杨曼妮支吾了一下，小声道。

    “也好的！”

    叶默笑笑，继续烧菜，不时讲解上一下。

    杨曼妮站在一旁听着，不时点点头，一双美眸，时不时的，朝着他瞥去，等他看来，便又是躲闪开来，像是有些怕似的。

    “玉晴，吃饭啦！”

    等菜烧好了，她帮忙端上桌。

    “要那么忙吗？这个神洲生物，出什么事了吗？还是怎么？”

    吃着饭，叶默把接下来几天要忙的事说了一下，玉晴听得一怔，讶道。

    “事情挺多的，都需要我去。”

    叶默笑道。

    他也没说是去做研究。

    “明天，我是空的，但后天，就要忙起来了，要去工作了。”苏玉晴黛眉轻蹙。

    她要忙，宝宝就得让叶默带过去了。

    “没事，宝宝我带过去就好，上次不就这样的么！”叶默笑道。

    “好！”

    吃完饭，叶默去开了直播。

    快十二点，他才下的。

    “睡着了？”

    来到客厅，就见两个玉人蜷缩在沙发上，披着薄毯，吹着冷气，像是睡着了，一旁电视还在放着，声音很轻。

    两人身子紧贴着，盖着一条毯子，两双修长的玉腿，从毯子下面伸出，轻轻交叠，两双都很白，如象牙一般，但一双要匀称一些，是完美的腿型，另一双，却是丰腴些，带着轻微的肉感。

    “嗯……”

    一声嘤咛，躺在里边的杨曼妮动了动，睁开眼，抬头看来。

    “你……下啦？”

    她用手撑着，抬起身来，另一只手，揉揉眼睛，打着哈欠，一张娇艳，妩媚的玉颜上，满是困乏之色。

    她正披着一身睡衣，宽松的丝缎质地，十分轻薄，光滑，她这么一抬身，半边衣肩便是滑落下去，露出那一片惊心动魄的雪腻。

    她的肌肤很白，如牛奶一般，在昏暗中，绽着一层蒙蒙的光，看起来有些耀眼。

    那优美的线条，饱满的形状，如雕塑的一般，极具冲击力。

    “玉晴她，睡着了呢！”

    她依旧打着哈欠，抬手捂了一下嘴，语调慵懒软糯。

    那一双妩媚的眸子，半眯着，更显出一种勾人的风情来。

    “玉晴！”

    她抬手，轻轻一推搡，没什么反应，“真睡着了！好困……”

    她喃喃着，又是躺了下来，手一伸，搂住了一旁的玉人，舒服地阖上了一双眸子。

    叶默看着，微一摇头，失笑出声。

    想了想，他还是没叫醒两人，上楼拿了一床稍厚一点的被子下来，仔细地给她们盖上，那两双露在外边的腿，也给盖上了，盖得严严实实。

    (本章完)

