
　　其实这些情况，秦铮基本都有了解，毕竟青岛发生的所有事情都是要向天津方面汇报。不过天津方面了解的只是事情的结果，而对过程知道得并不多，因此秦铮主要是了解其中的细节情况。

　　从总体来看，青岛的各项工作都进行的不错，由其是现在兵工厂己经可以开始生产步枪孑弹和中小口径炮弹，虽然产量不高，但这也是一个很好的开头，表示穿越集团终于开始自己生产武器弹药了。而青岛造船厂的完工，也十分及时，因为大沽口的沉船打捞工作己经接近尾声，打捞出水的沉船就可以开进青岛造船厂里进行维修，那么在不久以后，穿越者就将组成自己的舰队，而不用再完全依靠几艘穿越军舰。

　　而最后一项汇报，则是纯私人的事情，原来是秦铮听女儿讲说这段时间的工作情况，虽然父女己有近两个月的时间没有见面了，但这在旧时空里是常有的事情，因为秦铮夫妻都经常出外执行任务，因此他们从小就注重培养女儿的独立能力，周唯颖从初中开始，就是上的寄宿学校，一直到大学，也习惯了不在父母身边的生活。

　　不过女儿长期不在自己的身边，并不表示秦铮夫妇就对女儿的成长、教育不闻不问，相反两人都十分关心女儿的成长，在旧时空里通讯发达，因此既使是不在女儿身边，也可以非常方便联系，而且秦铮夫妇只要是有空，都会去探望女儿，当然每一次探望，秦铮都会十分认真的听女儿讲说生活学习情况，并做好记录，以了解女儿的成长过程。结果父女每一次分开后见面，周唯颖都要向爸爸汇报情况，这也成了一个习惯。

　　现在周唯颖是青岛战地医院的护士长，手底下管着三十多个女护士，而这些女护士绝大多数都从本地招募的年轻妇女，平均年龄不到十八岁，年龄最大的也只有22岁，其中大部份人是德国开设在青岛的教会学校爱道院的女学生，虽然她们的年龄只有14、15岁，但却学了一年多的医学知识，其实要比其他年轻妇女强得多。

　　原来爱道院也是计划把这些女学生向修女兼护士方面培养，结果反到便易了穿越者，当然对这些学生护士，穿越者仍然让她们继续完成学业，只是做兼职护士，同时还把其他的护士都安排到爱道院进行学习，周唯颖还在学校里兼任授课，讲授医学护理知识。当然周唯颖现在主要的工作是带着护士们巡回到穿越者控制的各村去对村民做身体检查，治疗，一方面是了解这个时代的普通百姓的身体素质，常见疾病等等情况，积累相关资料数据；另一方面也是让新护士们积累经验，好早日顶上来。而像周唯颖这样的穿越护士，以后的发展方向则是主治医师。

　　听女儿说完以后，秦铮也点了点头，又道：“对了，你和小罗的事情什么样了？进展到那一步了。”

　　周唯颖的脸上显出了淡淡的红晕，道：“爸，我们虽然都在青岛，但见面的次数并不多，他驻守在胶州湾西岸，我在青岛这边，又没有电话，跟本就见不着，只有我带队去胶州湾西岸给村民们查检身体的时候，才能见面，这一个多月，我们才见过两次。”顿了一顿，又道：“不过我们...我们都还好。”

　　秦铮道：“好吧，你们都还年轻，以后的日子还长着呢？由其是小罗，这个时代正是他这样的军人大显身手的时候，而且我们现在也需要他这样的人，你可不能拖他的后腿啊，他在胶州湾西岸驻守，生活条件要比青岛差得多，因此你们两人见面的时候，你可不要耍小脾气。”

　　周唯颖嗔怪道：“爸，看你说的，我以前在家里，什么时候耍过小脾气。”

　　秦铮呵呵笑道：“你在家里确实没有耍过小脾气，不过在男朋友面前，可就很难说了，我和你妈不会任由你耍小性子，不过我看小罗可不会像我和你妈那样。”

　　周唯颖道：“爸，你越说越离谱了。”

　　秦铮笑道：“好了，好了，不说这些了，中午之前，长白山舰应该可以赶回来，我叫小罗和我们一起吃个午饭吧，他马上就要去天津，恐怕有好几个月都不能回来，你也向他告个别。”

　　周唯颖怔了一怔，道：“难道这次他去天津，除了接受整编之外，还另有其他的任务吗？”

　　秦铮这才发现自己刚才有些说漏嘴了，进攻北京是军事机密，目前只有执委会、军委、以及各部的部长才知道，而一般人员，包括向罗岳这样的中层军官都不知道，只以为回天津是接受整编，要组成团一级的编制。当然也不能告诉周唯颖，好在是并没有真正泄漏，因此秦铮只是点了点头，道：“是有任务。”

　　周唯颖听了，张了张嘴，但并没有说什么，她出身于军人家庭，当然知道什么该问什么不该问，由其是现在秦铮的位高权重，这方面更是要警慎。

　　中午11点多钟的时候，长白山舰果然接到了一营、五营的全部战士，在青岛湾停泊。秦铮来到长白山舰上看望了两个营的官兵，对这两个营在这段时间内的表现进行了表扬，并告诉他们，到天津去接受整编，有些官兵可能会有不同的安排，或是其他的任务，要求所有官兵服从军委的安排，并且完成任务。

　　随后秦铮宣布，让两个营的士兵上岸吃饭，下午一点钟的时候，长白山舰准时出发，预计在明天上午八点钟左右，到达大沽口。

　　士兵们整队上岸吃饭，秦铮在食堂里要了一个小包间，单独炒了几个菜，叫上罗岳一起吃午饭，并且还专门叫了一瓶白酒。

　　喝了两杯酒以后，秦铮道：“小罗，有个底我到是可以先交给你，这次部队重新整编建团，你应该是不会晋级，也不会进团部，仍然是营长，虽然说你们营的战功显著，但毕竟你在前一阶段的晋升太快，所有的营长都是由以前穿越的连长担任，只有你一个是从排长晋升上来的，我也认为你还应该在营长的位置上多干一些时间，不过会把你们营的兵种配置都备齐，你有什么想法吗。”

　　罗岳道：“政委，我没有什么想法，能够晋升到营长，我己经很满意了，而且如果进团部只能干副职，还不如留在营里当营长。”

　　秦铮呵呵笑道：“这个想法很对，宁为鸡首，不为牛尾，而且以后的机会还有的是。”

　　罗岳道：“政委，我听说这一次部队整编，会组建一支特种部队，全部是由穿越的战士组成的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦铮点了点头，道：“是啊，计划保留一个连，是面对所有的穿越战士公开招募，进行公平的比试选拔，而且以后我们带来的武器全部都交给特种部队使用，以后执行一些特殊的作战任务，而其他的部队一率换装这个时代的武器。怎么？你对组建特种部队感兴趣吗？”

　　罗岳道：“有一点想法，老实说在旧时空里，我一直都想去特种部队，本来打算在撤侨任务结束以后，就去参加特种部队的考核。”

　　秦铮笑了一笑，道：“你的想法我完全能够理解，特种部队是军人中的精英，能够进入特种部队，对一个军人来说，代表着一种无上的光荣，而且在旧时空里，你又是海军陆战队里的尖刀排长，因此以你的专业素质和军事能力，参加特种部队的考核，是肯定可以通过的。其实在旧时空里，我和老夏都动过参加特种部队考核的念头，可惜我们都没有你这么出色的专业素质，结果都没有去考，免得丢人。”

　　周唯颖笑道：“爸，你还有这事啊，以前我可不知道，也没听妈说过。”

　　秦铮笑道：“这又不是什么光彩的事，说出来只会丢人，所以我连你妈都没有告诉。小罗就不同了，如果他参加我们特种部队的选拔，肯定可以选上，而且有很大的可能会出任特种部队的指挥官，因为你不仅专业素质出色，更有指挥团队作战的经验。”

　　罗岳听了，心里也颇有兴奋。他得知军委的扩军计划之后，就有这个念头，因为在旧时空里，成为一名特种部队战士，一直都是罗岳的心愿，当然罗岳也有自知自明，虽然说自己是海军陆战队里的尖刀排长，但特种部队却是精英云集的地方，自己的专业素质在一般的部队算出萃拔类，但到了特种部队里却未必是拔尖，却没有想到在这个时代可以实现自己的愿望，而且自己还有很大的可能出任特种部队的指挥官。

　　这时秦铮又道：“不过就我个人来看，并不希望你去特种部队。”

　　罗岳怔了一怔，道：“为什么？”周唯颖也十分不解的看着秦铮。

　　而秦铮却笑道：“你们都别紧张，我只是说出我的看法，但最终的决定权还是在小罗手上，而且无论你做出怎样的选择，我都不是干涉，也不会影响到你们的关系。”

　　罗岳听了，这才松了一口气，道：“政委，能说一说您的理由吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五零章 前往青岛(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 