    第345章

    钱世鹏冷哼一声，手中折扇指着湛非鱼，“来人，给本少爷把这个不知天高地厚的野丫头给扔出去！”

    这会是正午时分，外面大雨磅礴，客栈大堂也坐满了吃饭的客人，湛非鱼和丘静媛的冲突大家也听了一耳朵。

    两人年纪不大，一看都是大家族娇养出来的千金小姐，虽说为了争夺两间上房说了两句嘴，但也没什么大事。

    可钱世鹏一开口就这般仗势欺人，这让几个脾气暴躁的客人看不过去了。

    “你一个大男人竟然欺负一个小姑娘！”说话的中年男人放下筷子，皱着眉头看着目中无人的钱世鹏，“分明是这个小姑娘先来的，她也愿意按照朱掌柜建议的让出一间房，你们也别得寸进尺！”

    “此言甚是。”却见一个身着蓝色夹袄的读书人站起身来，看向钱世鹏义正言辞的开口：“君子不虚行，行必有正。兄台怎可仗势欺人，此非君子所为！”

    邻桌络腮胡子的大汉没听明白，却是一拍桌子高声附和，“虽然这酸儒的话老子没听懂，不过你一个大男人欺负小姑娘，老子就看不过去！”

    其他客人纷纷附和，俩小姑娘拌嘴也就罢了，他一个大男人也掺和进来，还这般仗势欺人，简直丢尽了他们男人的脸面！

    “都给我闭嘴！”钱世鹏气急败坏的怒喝一声，顺手抓起柜台上的算胖向着络腮大汉砸了过去，“你算个什么东西，这里有你说话的份？吃的都堵不住你的嘴，再叽叽歪歪本少爷打掉你一嘴的牙！”

    这边钱世鹏发火了，站在他身后的几个钱家护卫倏地一下抽出佩刀来，凶神恶煞的盯着仗义执言的几个客人，看着架势分明是要动粗了。

    “说啊，都哑巴了？刚刚不挺会说的！”钱世鹏趾高气昂的走了过来，手中折扇拍了拍读书人的脸，“非君子所为？本少爷一贯能动手绝不动嘴！”

    “你！”读书人一下子涨红了脸，可看着嚣张跋扈的钱世鹏，再看着他身侧这些气势汹汹的护卫，嘴唇哆嗦了两下，被一旁的同伴拉扯的坐了下来，却是不敢再开口。

    其他客人也畏惧钱家的护卫，只能低下头，之前开口是看不过眼，但谁也不愿意为了帮一个不认识的小姑娘得罪这些纨绔大少，若是被打伤打残了，他们后悔就迟了。

    钱世鹏嘚瑟的笑了起来，倨傲的昂着下巴，面上是毫不掩饰的鄙夷，“都是些孬种！”

    也懒得和这些平头百姓们说话，钱世鹏转过身，手中折扇指着湛非鱼得意洋洋的开口：“小丫头，本少爷今儿心情好，你带着你的人乖乖出去，本少爷就当什么事都没发生过，否则的话别怪本少爷不客气！”

    湛非鱼看都没看钱世鹏一眼，而是对着神色紧绷的丘静媛问道：“这也是丘家三房的人？”

    丘瑾瑜是蛮夷奸细也就罢了，之后又来了丘烽这个疯子，倚老卖啦的丘宗璋也就不说了，这会又冒出一个二愣子，湛非鱼都要怀疑三房是不是风水不好。

    从钱世鹏开口时，丘静媛就不安了，站在她身边的武婢董燕同样戒备起来，两人都亲眼见识过湛非鱼的凶残，何生、何暖的身手她们也清楚。

    别说钱世鹏就带了几个中看不重要的护卫，就算再来几个高手，也只有挨揍的份。

    见湛非鱼不理睬自己，顿时感觉在丘静媛面前丢了面子的钱世鹏脸一沉，怒声道：“贱丫头，本少爷贺你说话你耳朵聋了？”

    口出狂言也就罢了，钱世鹏一手伸了出来，看着架势是打算用手中折扇打湛非鱼的头。

    丘静媛和董燕表情惊恐一变，钱世鹏想死可别连累她们！

    谁也没看清楚何生是何时动手的，大堂里的众人就听到一声杀猪般的惨叫声响起，钱世鹏已经抱着右手腕痛的嚎叫起来，手中折扇也掉在了地上。

    “他不是丘家人，他是钱家的！”丘静媛忙不迭的开口，甚至往后退了两步，唯恐被钱世鹏给连累了。

    “他是钱家庶子，是黄姨娘所生和我家夫人没有关系！”董燕也赶忙解释了一句，丘烽在丘府大开杀戒之后，夫人恨不能和丘家三房撇清关系。

    可丘静媛毕竟喊钱夫人一声姨婆，而且三房还没有倒台，钱夫人也不敢把事情做绝了，俗话说的好宁可得罪，不可得罪小人！三房若是报复起来，钱家不过是商贾，也扛不住。

    所以丘静媛要回黔中道，钱夫人并没有让自己的儿子护送，钱世鹏是后院黄姨娘所生，知道丘静媛的身份后，就想方设法的要巴结丘静媛。

    这不，黄姨娘使出了浑身解数伺候了钱老爷子，护送丘静媛回去的差事就被钱世鹏“抢”过来了。

    黄姨娘和钱世鹏更是找了理由把钱家的护卫都踢出去了，就留下几个忠心钱世鹏的护卫，尔后花了重金请了两个镖局的武师一路护送，这样一来就不怕钱夫人半路使坏。

    “你这个贱婢给本少爷闭嘴！”一下子被揭开了庶子的身份，钱世鹏恼羞成怒的吼了起来，看向董燕的目光更是迸发出杀机来。

    董燕这个贱婢是那个老虔婆的心腹，出发之前娘可是说了，一定要想办法把这个贱婢给弄死，这样就等于断了老虔婆的一条臂膀！

    董燕目光冰冷的看了一眼钱世鹏，自作孽，不可活！自己何必和一个死人计较！

    丘静媛打心里不喜湛非鱼，可她更看不上庶子出生的钱世鹏，若不是她只想尽快回黔中道，丘静媛都打算把钱世鹏给赶走，这么个下贱胚子也敢在自己面前献殷情！

    即便想要弄死董燕，可也不能在众目睽睽之下，毕竟钱世鹏再狂妄也知道钱家做主的是钱夫人，他想着是出了陇右道的地界，到时候在野外露宿的时候，让人假扮劫道的匪宼，趁着混乱把董燕给杀了，这样一来钱夫人即使要查也查不出什么来。

    表情狠狠的扭曲了两下，钱世鹏这会不能收拾董燕，这怒火自然是冲着湛非鱼来的，尤其右手腕还痛的厉害，这让钱世鹏更加恼火，“把他们抓起来！本少爷每个人赏十两银子！”

    丘静媛带来的护卫并没有动手，借他们几个胆子他们也不敢动手，出手的是镖局的武师，平日里干的都是刀口舔血的活计，一听有额外的十两银子拿，十来个瞬间向着何生扑了过去。

    至于湛非鱼和何暖，一个是小姑娘，一个是大丫鬟，他们还不放在眼里，只等着把何生擒住之后再说。

    “客官息怒啊……不能动手啊……我的桌子……哎呀，那可是青花白瓷瓶……”朱掌柜叫唤起来，这一动手他的客栈就遭殃了。

    有钱能使鬼推磨！但何生一动手，几个镖师就知道碰到硬茬子了，可惜后悔已经迟了，几招下来，镖师们就被揍了，好在何生避开了要害，否则他们这会估计就爬不起来了。

    抱着手腕的钱世鹏一愣，估计没想到七八个镖师冲上去瞬间就被揍趴下了，这让钱世鹏脸色瞬间难看到了极点。

    尤其是退让到角落的客人们，这是一个个露出幸灾乐祸的表情来，这让钱世鹏更家恼火，余光扫过站一旁的湛非鱼，钱世鹏眼底露出阴森之色。

    董燕护着丘静媛也退到了安全的角落里，这会察觉到了钱世鹏的动作，董燕脸上露出讥讽的冷笑来，这就是找死！

    看着偷袭的钱世鹏，湛非鱼依旧连个眼神都吝啬，何暖倒是瞄了一眼，随后毫不客气的一脚踹了过去。

    打斗圈里，几个镖师察觉到身后有东西飞了过来，本能的避让开。

    砰的一声！钱世鹏砸在桌子上，然后滚落下来，碗碟也随之掉了下来，一阵清脆的声响后，众人就看到一身狼藉的钱世鹏。

    再没有了刚刚的嚣张跋扈，一头一脸的汤汁菜叶，整个人因为痛而蜷缩起身体，若不是还能发出痛苦的呻吟，乍一看还以为死了。

    “是他擅作主张和我没关系！”丘静媛撇清关系的说了一句，她再没脑子也知道湛非鱼得罪不起，尤其是三房自身难保的情况下！

    也不怪丘静媛会这么畏惧湛非鱼，丘烽下落不明后，他带来的那些亡命之徒，死的死，逃的逃，剩下的都被抓进大牢了，这其中还有三房暗中培养的死士。

    丘宗璋见识不妙之后，连夜带着几个心腹就逃走了，丘静媛整个人都傻眼了，钱氏虽然不喜丘静媛，可她毕竟也只是个十来岁的小姑娘，钱氏还是把道理掰碎了和丘静媛说了一番，丘静媛总算听进去了，否则这会她估计和钱世鹏一样，仗着人多就想找茬。

