    沧邑仔细检查了一圈，又在附近看了看，确认这边近期没有兽人和野兽活动过的痕迹，他这才把今晚的落脚点选在这边。

    山洞不是很大，山洞深处的位置是往下走的，也不知道是天然形成还是很久之前有兽人进行挖掘过，因为地势往下，更接近地底深处，空气显得有些潮湿。

    反正里边没有什么东西，靠近洞口的区域足够他们休息了，沧邑在洞口处升起了火堆。

    里赫发现山坡下的草丛中有野兔，跑下去扑兔子了。

    郁然把一些接下来用得到的东西从空间中拿出来，沧邑率先拿了一块兽皮扑在了一块平坦的石头上，让她坐下。

    “晚上我来做食物，你想吃什么把食材给我，等里赫回来了我出去狩个猎弄点肉。”他蹲在她面前，抬手抚摸着她有些疲惫的脸庞。

    赶了那么久的路确实有些疲惫。

    郁然朝他露出微笑：“还是不要去狩猎了，食物够的，之前处理的肉都在，够喂饱你和里赫，明天再去狩猎吧。”

    天黑了，陌生的地方让她心里有些不安。

    沧邑毫不犹豫地点点头：“好，我不去了，等填饱肚子我们一起去旁边的大水坑，给你烧点水洗个澡。”

    她笑着点点头。

    之前里赫抓来的猎物都没吃完，当时郁然就把那些肉腌制了，又风干成肉干。

    味道跟新鲜的肉有些出入，不过做得好吃相信他们不会抗拒的。

    郁然看了看空间中的食物，拿了一些肉出来，还有蔬菜和大米。

    看到白花花的大米，大狐狸眼底闪过自责：“之前你想吃我都没煮给你吃。”

    她不以为然地一笑：“没事，你也没饿着我啊。”

    大米是食素兽人吃的，像他这种食肉系的兽人几乎不会多看一眼大米，如果不是摆放在他视线之中，他直接就会无视掉。

    在给郁然煮食物的时候，他都会以肉食优先，稍微再加点她喜欢吃的蔬菜，因为她也不抗拒肉食。

    “大米多煮点，吃不完留着明天可以捏饭团，放在空间中也不会坏。这么一大袋的大米你们都不喜欢吃，我一个人可以吃好久，偶尔吃一吃啊。”郁然淡悠悠的说道。

    东西多了一直放着也不是个事儿，得吃一吃，以前的郁然口味很杂，吃得了星级酒店，坐得了路边烧烤摊，她也不挑食。

    来到兽世后，沧邑每餐都把她喂得饱饱的，她的肚子完全没有时间想念其他的食物。

    沧邑应了声，架起石锅，看了看她拿出的食材准备煮食物。

    “郁然，我去取个水，很快就回来，很快的。”他拿过水桶对她说了声，在得到她的应答后，他化作兽形，叼起水桶，身子快速蹿出去。

    不到一分钟，大狐狸带着满满一桶水回来了，速度确实很快。

    有水了，他开始清洗食材淘米，两口石锅架起，一口锅煮米饭，一口锅煮肉。

    煮肉倒没让沧邑觉得压力，只是煮米饭的时候他很谨慎，不知道该加多少水。

    郁然注意到他一点点的往石锅中倒着水，每倒一点点就思索一下，表情严肃无比。

    看着他那样她噗嗤一声笑了起来。

    “再倒一点，水位超过大米大概这么多。”她抬手用手指比了一下。

    沧邑牢牢记住那个距离了，把水快速加好。

    “不要这么紧张，锅有大有小也会有一些偏差，以后就用那只小锅煮米饭，要是太软或是太干下次煮的时候控制水量就可以了。”她打趣地说道。

    同时心里暖暖的，这也可以看出大狐狸在乎她，怕煮不好米饭。

    沧邑点点头。

    随后看着锅口大开的锅，郁然想到了一件很重要的事情。

    这石锅没有锅盖啊！

    “沧邑，能不能弄个锅盖，煮食物倒无所谓，煮大米需要锅盖。”她开口说道。

    沧邑抬眸看了看那个已经开始煮大米的锅，应了声，立马起身出去。

    “我喊里赫回来。”到洞口的时候他说了一句。

    很快一身泥泞的里赫叼着一只肥大的野兔回来了，他把半死不活的野兔丢在洞口，身子懒懒地伸了个懒腰，之后趴在洞口守着她。

    “里赫，你累不累？”郁然看着他柔声问了一句。

    里赫眨巴了下黑漆漆的眼睛看着她说：“这种累不是累。”说完闭上了眼睛休息。

    郁然愣住。

    这种累不是累，身体的累算不上累，怕就怕心累。

    她微微露出笑意说：“谢谢你愿意跟着我们出来。”

    里赫嘴里咕咕响了几声算是回应了。

    如果里赫不愿意离开阿维图部落，在几次培养任务没有进行后，系统会自动解除绑定，她也就没了可以进行任务的崽崽了。

    现在重点是她挺喜欢这个孩子的，虽然傲娇了点，但是她的话他都会听，很乖，是个很好调教的孩子。

    她突然有些期待她跟沧邑的崽崽会是怎么样的？

    她就走神那么一会儿的时间，沧邑做好锅盖回来了，就圆圆的一块木板，大小适合小石锅。

    这个简易的锅盖还湿漉漉的，应该是制作完成后清洗了一下。

    沧邑把锅盖盖上，他还扭头看了眼郁然，郁然含笑看着他，他这才放心地坐到旁边煮食物。

    用空间中带过来的食材煮了一大锅的肉和蔬菜。

    沧邑回来后，里赫动身叼着自己的狩猎成果去清理，烤兔肉是跑不了了。

    当山洞中弥漫了米饭的香味还有肉香味，郁然馋了。

    沧邑掀开锅盖看了看，确认米饭熟了，他盛了一些在木碗中，又从旁边的石锅中盛了一些肉和菜放在一起，用另一只碗盛了满满一碗的汤。

    以郁然的食量差不多了，后边还有一只烤兔呢。

    雪白软糯的大米煮的稍稍有些偏软，但这个味道真的很香。

    “很热，凉一凉。”沧邑把碗放在郁然身边的一块石头上开口提醒道。

    郁然点点头，忍不住说：“米香味好浓，好香的。”

    沧邑眼底闪过柔意：“你喜欢我天天煮给你吃，等到北区域我们找个适合的地方开垦一些水田种大米。”

    她笑着说：“自己种太麻烦了，我们拿其他的食物跟其他种了大米的兽人交换更方便啊。”

    “也可以，一般会种很多大米的都是食素的兽人，他们战斗力不高很少会外出狩猎，到时候我可以用猎物跟他们交换大米。”沧邑想到这点回道。

    种地很累很消耗时间，他倒是不怕累，但他要是把时间都消耗在种地的事情上，郁然这边就没人陪了。

    虽然自己种比较有成就感，但为了可以有更多的时间陪伴她，他还是希望是抓猎物跟其他的兽人交换大米。

    几只猎物就能换到不少的大米。

    郁然拿起勺子舀起一口米饭吹了吹，放到口中吃起来，香软甜口，味道好极了。

    天地孕养慢慢成长的大米口感就是好。

    “味道很好，你也尝尝看啊。”她舀起一勺吹了吹送到沧邑嘴边。

    【作者有话说】

    大狐狸：有媳妇真好。

    里赫：单身真好。

