    第722章打脸了3

    “不然，帮着她撵人。”摄政王侧头阴恻恻的笑。

    那笑容里泛出渗人的冷，冲出骨子里的寒邪之气。

    硬是让顾伯爵二人后背惊出了一身冷汗。

    “行，成全你们。”斯聿扫了顾伯爵二人一眼，他身体靠在木椅的椅背上，手掌按着桌面，声音戾寒，“来人，把这群垃圾丢出去。”

    暗处的护卫迅速出现，提溜着顾伯爵二人，以及他们带来的下人和红木箱，三下五除二的撵出去了。

    杂闹声远去。

    宋昭的神色仍然很不好看，烦躁的把手从斯聿手里抽出来。

    斯聿手指摸了摸眉梢，语气低软，“生气了？”

    宋昭板着脸，“这些破事以后别叫我来管，烦死了！”

    “……”

    斯聿薄唇弧度下压，语气很是无辜，“顾家带着美人进了摄政王府，即使被我撵出去了，也必有人传出谣言。我若不叫你来亲眼看看，岂不是会误会我婚前不干不净，那我找谁说理去？”

    宋昭，“……”

    逻辑满分。

    宋昭脸色勉强好看一些，抿了抿唇，从容镇静的开口，“顾家怎么说也是你外亲，皇后娘娘是你亲姨母，我若是灭了顾家举家上下，你会介意吗？”

    斯聿挑眉。

    “你介意我也没办法，我与顾家有仇。”宋昭面容冷酷，“丑话说在前面，你若不忍心，我们可以重新考虑婚事。”

    斯聿盯着宋昭看了半响，“你瞒着我做了多少事？”

    宋昭道，“挺多的，一时半会说不清楚，你就说介不介意吧。”

    斯聿轻叹一口气，“看来是我慢了你一步。”

    宋昭，“？”

    “你以为我就跟顾家没仇？”斯聿讥讽的说道，揉了下唇角，“从小到大我遭遇不少暗害，当属顾家头阵，皇后与顾家，早已不是我的亲人，而是我的敌人。”

    在皇家，从来就没有亲缘之分，有的就只是诡谲争夺。

    他从出生，就注定了没有亲人。

    宋昭微松一口气，身体也放松下来，瞅着他，“你现在是这么说，万一以后老了后悔呢？以后的事情说不准，咱们婚前立个贴，要是你哪天后悔了，我们和平和离。”

    斯聿眉头用力的跳了一下。

    宋昭一脸不在意的说出和离两字，让他有些不舒服。

    摄政王唇线绷得很紧，“把那两个字收回去。”

    他的瞳孔里骤然翻涌出血色，手指犹如铁钳般掐住宋昭下颚。

    宋昭蹙了蹙眉尖，想躲躲不掉，握住他手腕呼疼。

    男人桃花眼里霸道的占有欲悄然涌出，他把她按进怀里，贴着她耳边低哑的说道，“不许说和离两字，斯聿与宋家昭昭，没有生离，只有死别。”

    死别。

    宋昭怔了怔。

    这话还真是一语成谶啊。

    权臣大人可知，前世的他们，便真的是死别了。

    “我说认真的。”宋昭固执的道。

    斯聿无奈的叹了口气，缓了一会，才道，“从前我没有家，遇到阿昭之后，只有我们的家。”

    她的态度，就是他的态度。

    “你想做什么就去做，我不会阻拦你。永远不要怕困难，不需要瞻前顾后。无论何时何地，斯聿，是阿昭唯一的退路。”

    (本章完)

