    第44章 二号计划 田忌赛马

    对于简东来的疑问，伊藤正宗这个发言人拍着自己小胸脯表态。

    只要体力允许，他们可以维持这种特殊状态连续作战，并且掰着指头告诉他，这种特殊状态下，他们兄妹可以共享生命、体力、法术等，近乎一切。

    最后还不忘主动请战，要求每战必先，保证逢战必胜。

    简东来听完眼神一亮，其它超凡受制于法术栏，无法尽数发挥实力的时候，伊藤兄妹可以开启混合双打模式。

    当然，伊藤兄妹刚刚晋升不久，战斗经验相对不足，潜力转化为实力，还需要一个对应过程，战斗就是最好的催化剂，可以通过高强度战斗，大幅缩减他们成长需要的漫长时间。

    神域世界，虽然有很多借助外力加速成长的方法，但是会折损部分潜力，他还没有急迫到牺牲未来的程度。

    拔苗助长，智者不为。

    跟伊藤兄妹聊特殊状态，跟萨科聊老阴逼是怎样炼成的，跟勒夫莱聊魔术表演，简东来着重强调一个原则，那就是苟命第一，月末考核第二，附加题的奖励咱们可以不要，损兵折将则是万万不能。

    存地失人，人地皆失。

    存人失地，人地皆存。

    统战思想工作很快结束，考虑到月末考核最终目的，在于帮助大家熟悉战斗，也就没啥好墨迹了。

    “进行附加题考核。”

    传送门上的神力光华徒然大盛，好似节能灯管泡换成了照明灯管，强度瞬间提升了一个档次。

    下一刻，便有三道身影穿过涟漪，带着一身刺鼻的硫磺气息。

    头顶一支尖锐独角的长角恶魔，周身环绕地狱之火的烈焰领主，还有沐浴在岩浆中的地狱三头犬，数量倒是不多，正好在其应付范围之内。

    可是，质量之高让人跳脚。

    简东来有理由怀疑崇明校方偷懒，估计将俘虏的超凡地狱生物给传送了过来，地狱生物向来以战力卓越著称，其恶劣的生存环境和残酷的竞争方式都决定了他们生存能力超强，战斗经验极其丰富。

    本来萨科还想利用蝎尾狮的麻痹毒素，打对方一个措手不及，抢占先手优势，眼下地狱三人组等于宣布头号作战计划破产，转而执行二号计划「田忌赛马」。

    三位地狱超凡站成一个等边三角形，其中以长角恶魔为犄角，以烈焰领主为炮台，以三头犬为游击，向他们包抄过来。

    双首四臂形态的伊藤兄妹静静守候在原地，等待萨科和勒夫莱成功切割战场，他们需要第一时间阻截长角恶魔返身回去增援。

    “狂妄！”

    烈焰领主突然勃然大怒，转身对着身后就是一记烈焰冲击，一道暗影瞬间被赤色火焰无情吞噬，如同泡影般消散无形。

    见状立马察觉到不对的地方，脚下快速撑起一道烈火护盾。

    一柄紫褐色匕首悄无声息的出现，抢先刺在了其后脑部位，化成蝎尾狮致命的神经毒素融入体内，速度之快令人反应不及。

    烈焰领主强顶着强烈的晕眩之感，又是一道烈焰冲击从脚下喷发，利用狂躁的火元素之力把一切威胁推出身周三尺之外，连续两记烈焰冲击，就地烧出一大块焦土。

    其被彻底激怒后，几乎火力全开，烈焰冲击几乎按秒计算，炸裂虚空，扫除威胁。

    萨科一记声东击西的把戏，让烈焰领主瞬间吃了一个闷亏，成功吸引其大部分注意力之后，转身直奔地狱三头犬，改由勒夫莱使用镜像大法牵制。

    状态法术：镜像大法。

    复制一个己方单位进行战斗，复制单位伤害有所减少，受到伤害有所增加。

    状态法术：点睛之笔。

    对一个己方单位释放，使其下一击达到当前等阶最大强度。

    哼哈二将朝夕相处十数年，勒夫莱通过法术幻化出来的镜像惟妙惟肖，刺杀手段同样也是神出鬼没，两个法术之间配合恰到好处，根本不给烈焰领主冷静和喘息的机会。

    至此二号战术正式展开，由勒夫莱牵制烈焰领主，萨科抓紧时间击杀三超凡中最弱的三头犬，伊藤兄妹负责阻拦长角恶魔。

    地狱三头犬以攻击速度见长，三个脑袋攻击频率异常惊人，攻击自带流血、疫病、虚弱等负面效果，典型的欺软怕硬，综合实力也是三超凡中垫底的存在。

    此刻被萨科给盯上，立马成了丧家之犬。

    最艰难的战团，还在伊藤兄妹。

    长角恶魔虽然以头上锐角为名，但是攻击强悍，一双恶魔之爪可以轻易撕裂任何身躯，炙热打击附加大量火系灼烧伤害。

    伊藤兄妹此时只能以妹妹正香为主，一把门板宽巨剑与恶魔之爪进行正面交锋，硬生生的以高超剑术拖住了长角恶魔，靠剑盾守护抵挡火系灼烧伤害。

    长角恶魔每一记攻击都极为猛烈，正香脚下需要不断借力御力才能勉强抵挡，尽管如此，战团还是不可避免向三头犬所在位置推移，长角恶魔意图救援地狱三头犬的行为非常明显。

    地狱三头犬看到希望，干脆夹着尾巴以闪躲为主，实在躲不过去，不惜牺牲脑袋换取时间，反正脑袋没了还能再长出来，命没了可就什么都没了，苟起命来不要不要的。

    战场形势，瞬息万变。

    就在地狱三头犬见到救星到来，尾巴摇的跟拨浪鼓似的，将要汇合长角恶魔的一瞬之间，伊藤正宗从战斗开始憋的一口闷气，终于逮到一丝反攻机会，立马趁虚而入，暗施法术——剑气狂澜，跟萨科打出一记精彩无双的攻击配合，将三头犬好不容易才护住的最后一个脑袋斩落在地。

    烈焰领主受此刺激立刻暴走，火焰身躯瞬间暗淡下去，无数烈焰沿着身躯向四周蔓延，赤红色火焰不断侵袭，吞噬周围一切生命，烧成灰烬，化为乌有。

    火系法术——烈焰风暴。

    长角恶魔则是趁此机会摆脱伊藤兄妹纠缠，跟烈焰领主顺利会师。

    伊藤兄妹能够撑到现在，状态已经极为不佳，到了一个警戒点，眼见伊藤正宗眼中战意沸腾，一副跃跃欲试的表情，简东来生怕小宝贝感情用事，急忙出声阻止。

    “伊藤，干得漂亮！你们的任务完成了，回来吧！”

    尽管伊藤正宗内心有点不情不愿，还是乖乖听话解除其跟妹妹的合体状态，伸手牵着妹妹静香的小手，一路小跑着过来，起身跳进简东来怀抱中。

    场上再次形成二对二的格局，萨科勒夫莱状态相对完好，暂时占据人和；脚下一片草场在烈焰风暴的肆掠下，彻底化为一片不断燃烧的火场，地狱一方暂时占据地利。

    萨科和勒夫莱都不擅于强攻，战局一时有所僵持，烈焰领主和长角恶魔抱团取暖，火焰之躯缓缓吸收场上火焰，状态反而有所恢复。

    (本章完)

