    

    侍卫是相对自由的，不必硬要守在他们门口一动不动，雕塑一般。两人这会儿正在院儿里的长廊插科打诨。侍女叫阿姜，就呆在屋子里。松川阳简单交代了几句，告诉他们有事儿喊阿姜，他去后厨让他们整点晚膳。现在说什么想吃的还来得及。

    “有什么……就，你们这的特色菜吗？”

    “谁知道你们那儿又有什么，如何才称得上特色呢？”松川阳耸耸肩。

    “不必。”柳声寒说，“有什么做什么便可，一切从简。”

    “得咧。饭好了我差人送过来，我就不亲自送了。小事儿找阿姜，大事儿喊侍卫，反正有事儿别找我。”

    说罢，他扬长而去。祈焕站起身，在后面做了一个投掷的动作，神情愤懑。

    “这人怎么这样？”

    “他向来如此。”柳声寒解释说，“我前几次也见过他，不过那时候，似乎不是现在的位置。他好像是国君的侄子，我不清楚。这人性格就是这样，心眼不坏。九天国内部人口流动并不活跃，平日宫里宫外也没什么人要招待。清闲日子过惯了，谁也不想瞎折腾。”

    这宫苑是宽敞的，就算他们见过听过最好的客栈，也比不上人家宫里的装潢。从市井到宫廷他们见得最多的，是一种银白的石头。起初他们以为是白漆，结果白涯在屋里四处转的时候摸上去，发现墙是冰冷、坚硬且光滑的石头。

    他便问阿姜：“你们这儿盖房的，都是什么石头？”

    “是啊姜姑娘，这墙白的跟玉似的。”君傲颜也摩挲着墙壁。

    “这你们都没见过啊？”阿姜的脸上写满了不可思议，就仿佛他们指着白米饭问这是什么粮食，“不就是普通的白石头吗？山里可多了，要多少有多少。拿来盖房子冬暖夏凉，我爷爷说他小时候就住上白房子了。”

    “据说很久以前还没有大量开采……后来发现，它拿来盖房子最合适，坚固美观，冬暖夏凉。还没建几座的时候，他们管这叫‘白房子’。现在到处都是，不足为奇，成了寻常之物。”柳声寒在桌边喝着茶，远远地说。他们仔细打量起墙壁来。

    若比作是玉，确实有点夸张，它并不那样无瑕，还有些淡淡的青色脉络，像是石头的血管一样。而且这种白很冷，与玉的温润不同，有种淡淡的银灰色质感。柳声寒喝完茶，也走了过来，轻轻拍了拍墙壁。

    “以前人们只为了寻找一种名为天香玉的香石，十分名贵，据说这种白石要挖掘千钧，才能找不到二两天香玉。不过天香玉也算不上什么无价之宝，人们渐渐发现以白石盖房子的生意也并不亏本，便只把寻玉作为副业了。”

    阿姜眨巴眼睛，好奇地问：“那你们家乡是用什么盖房子的？”

    “我们家乡……很大。”君傲颜伸开双臂做比划，“各地的东西都是不同的。大多数地方烧砖头，与泥浆把房子垒起来。或者木屋、竹屋也不少，只是不大防火。少雨的地方，直接用泥土与茅草来做，还有直接在山上挖窑洞的……”

    “这么可怜呀？我爷爷小时候才住这种屋子呢。”

    他们懒得和阿姜解释了。行吧，小姑娘说啥就是啥，你都对。

    “啊，对了。”白涯扫了她一眼，“怎么还不送饭过来？眼见着天要黑了。劳烦阿姜去后厨催一催，哥儿几个就要被饿出个好歹了。”

    “好啊。你们等等，我马上回来。”

    小女孩蹦蹦跳跳地出去了，白涯顺便看了一眼门外，两个守卫在远处斗起了蛐蛐。随后他便快而轻地关上了门，立刻将目光落到柳声寒身上。

    “为什么有两幅？”

    祈焕和君傲颜短暂地愣了一下，马上就反应了过来。他们也纷纷表达疑惑，不明白为何柳声寒准备了两幅画，另一幅呢？祈焕扫了一眼进屋放木盒的桌子，盒子竟然不见了。

    “我收起来了。”柳声寒依然是那副游刃有余的模样，对什么都无所畏惧，“我让你们交上去的那张，是国君的画像。”

    “为何？”君傲颜不明白，“你不是说，要献上香神乾闼婆的画吗？画他作甚？”

    “为了试探。”

    “试探什么？”

    “试探他堂堂香积国国君，是不是个根正苗红的教徒。”

    “此话怎讲？”

    话说到这份儿上，再瞒下去也没意思了。原来柳声寒很早前，就对国君的教徒身份有所怀疑——怀疑他够不够虔诚。他是香积国的第一任国君，年轻时也是一腔热血，一身正气，想当一个有所作为的好青年。那时他不过是个城邦里的普通市民，父母也都忙着简单的活计养着一大家子。都说长辈们抱大的爱小的，他上下都有兄弟姐妹，按理说什么事儿也都轮不上他。所以他空有热忱，却不仅无处施展身手，甚至连父母都常常忽视他。

    那年，香阴教的规模小得可怜，十个人里八个没听过名字，还有一个听过却不是教徒。这座城不到七千余人，七百人听上去不是个小数目。可在九天国——那时还是白涯口中的南国，几乎人人都有所信仰。数百年前，佛教徒们曾经过此国，带来了这样历史悠久的信仰。再往后些，道法从白涯他们的故土传入，还带来了大量的法器与商品。此外，还有大大小小的宗教占据国土的各个角落。香阴教虽算是本土原生的信仰，但出现太晚，阻力重重。

    直到真神降临。

    通过正当的不正当的打压与排挤，香阴教外的异教徒数量急剧减少。倒也没什么血腥的手段，自己“弃暗投明”的反倒是大多数。毕竟你口中日日歌颂的神不知身在何方，而这里有一位宽宏慈悲的看得见摸得着的神明，以神迹自证身份，以真实的利益笼络人心，缺乏归属感的人们自然知道如何做出正确的抉择。

    年轻的国君是个例外。他们全家都是过苦日子出身，相较于父辈的心理安慰，他们需要切实存在的吃食活命。他爹娘呢，曾经是没得选，爷爷奶奶姥姥姥爷都是寻常的佛教徒，他们的选择不言而喻。而有一天，香神将触手可及的财富与食物，以等价交换的原则发送到他们手中时，他们以文盲翻书的速度投奔到香神大人的麾下。

    换句话说，他稀里糊涂地就被迫入教了。不算好事，也不算坏事。

    再后来的情况，柳声寒便一问三不知了。她只知道，这小子不知怎么，就听从了他曾置若罔闻的香神乾闼婆的摆布。他一定不是最忠诚的信徒，从听话与否的角度上考虑，香神大人也该知道他不是最佳人选。可他如今就是到了这个位置，勉勉强强将国家治理得不错。

    “他没得选。”柳声寒笃定，“巨大的利益诱惑前，谁都有可能改变看法。当年香神大人与他的神使如何宣扬的？能者多劳，多劳多得。他们宣称，如今所有人得到的利益都不该是自己付出的代价，所应当换取的分量。他们的努力，应该得到更多更值钱的东西。起初这样的说法在中下层的平民间十分盛行，毕竟作为教徒，献出信仰与劳动，他们确实得到了比过去更多的食物和金钱。”

    “唔，那些达官贵人们不会担心吗？”君傲颜皱起眉，“我们打仗的都知道，最麻烦的便是农民起义。他们又饿，又吃了足够的苦，无所畏惧。”

    “渐渐地，那些贵族们也得到了好处。”柳声寒静静地说，“只要皈依香阴教，按他们的要求和说法做事，便会得到理所当然的报酬。”

    祈焕翻了白眼，骂了一声：“良心不亏啊？”

    “怪就怪在，没有人做过违背良心的事。”

    “什么？”祈焕没听明白。他们都没明白。

    “这还真是不好说呢……”柳声寒环顾左右，似乎在找可以拿来举例的东西。最终，她将目光落到桌上的果盘里。水果很新鲜，旁边放着一把小小的刀。这刀看上去很钝，甭说是削皮，就连磨指甲都费劲。

    君傲颜见她一直看着那儿，便问：“那把刀怎么了？”

    “嗯，这把刀——”柳声寒拿起它，“它很钝，是不是？现在我们喊来九位当官的人。”

    “九位？”

    “是的，九位。这之中，只要五位官员达成共识，这把刀就能杀人。而这五人，不一定都要是香阴教的教徒。”

    另外三人都没说话。他们小心谨慎地望着柳声寒，神色分明是没听明白。

    “若五人以上决定用它杀人，则结果无可更改，其他人不再拥有决策的权力。这里无非有三类人——香阴教徒，其他宗教的教徒，与无信仰之人。其中若是两派占据四人，你们觉得剩下的一个，是否有什么决定性的权力呢？”

    “应该……没有吧？”君傲颜想了想，“他只是一个人而已。”

    “那便错了。所有人都这么以为……而实际上，他是权力最大的那个。”

    “为何？”

    白涯大约是能琢磨明白的，但懒得像祈焕一样认真琢磨。想知道答案，还是直接问来得更快。柳声寒难得不卖关子，直接说了下去。

    “两个四人团体必然是对立的。现在我若说，有四个人决定拿这把刀杀人，另外四人则反对。若立场需有五人支持才算通过……”

    他可以随心所欲地左右决策结果。

    祈焕一拍大腿，吓得旁人一惊。

    “那也不对啊。”白涯翻了个白眼，“不是所有选择都非黑即白。我可以拿这把刀杀，也可以选择不杀人，但我还能用其他兵器与手段，或是用这把刀去杀别人啊？”

    “白少侠说的没错。除了非黑即白两两对立的问题，也有选择不止两个的问题。但既然不再是两种选择，每个人都可以提出新的想法。意见过于混杂时，这个法子便不适用了。不过这种情况下，因为人多嘴杂，更难讨论出个所以然来。”

    “那，这和你说的良心上的事儿，有什么关系？”君傲颜追问。        

