    第95章 吸收魂骨，实力晋升

    瞧得唐三脸上的兴奋之色，玉小刚只是淡淡的笑了笑，并没有多说什么。

    紧接着，他又将另外一块右腿骨拿在了手中。

    这块右腿骨呈现出一种十分晶莹的翠绿之色，宛若翡翠一般，仅仅只是这样拿捏在手中，便是能够给人一种十分惬意的感觉。

    而且，还令人十分舒爽。

    “咳咳，小三子，这块魂骨也是一块五万年级别的，据我猜测，这应该是一只闪电豹的魂骨，作为右腿骨，这块魂骨你吸收后应该可以大幅度增加你的移动速度。”玉小刚将这块右腿骨拿在手中，淡淡的声音中，却是夹杂着一股难以掩饰的兴奋。

    说起来，像这样的两块魂骨，一旦出现在了市面上的话，不知道会引来多少人的哄抢和争夺。

    在玉小刚看来，唐三能够一次性得到两块这样的魂骨，那便是已经走了极大的运气了。

    这样的机遇，或许很多魂师一辈子都遇到的。

    说实话，玉小刚都是有些忍不住羡慕唐三。

    他虽然实力低微，但却仍然渴望成为一个强者。

    至于魂骨的话，他玉小刚或许这一辈子都没有机会吸收了。

    毕竟，像他这样的蝼蚁，又岂能拥有这样的好东西呢？

    虽然这个结局悲惨了一些，但玉小刚心中也是无可奈何。

    没办法，他身为一个彻头彻尾的弱者，自然是要遵守身为一个弱者的规则。

    有些东西，是他注定无法触碰到的屏障。

    一旦触碰了，那便是唯有一死！

    “老师，那我可以吸收了这两块魂骨吗？我唐三想要成为一个强者，而并非是一个蝼蚁，我要站在整个大陆的巅峰，笑傲苍穹。”唐三尽量以一种十分平和的语气说道，但在说话之时，声音却是忍不住的颤抖了起来。

    要知道，眼前的这两块魂骨乃是货真价实的五万年魂骨，一旦吸收，便是可以增强实力。

    对于这些好处，哪怕是唐三，心中都是有着一股极其强烈的渴望。

    毕竟，没有人愿意当一个弱者。

    他唐三的目标，可是成为封号斗罗级别的存在。

    “说的好，不愧是我玉小刚的徒弟，小三，既然你如此想要成为一个强者的话，那我也就不多说什么了，你知道吗，这两块魂骨之中的能量已经十分的微弱，以你目前的状态，是完全可以吸收的。”玉小刚的眼中闪过一丝赞叹之色，不得不说，唐三的这一番话，令他心中有着极大的触动。

    说完这些话后，玉小刚也是没有迟疑，他直接将两块魂骨放在了唐三的手中。

    虽然他修为孱弱，但他能够清楚的感知到这两块魂骨之中的能量波动并不明显。

    而这种状态之下的魂骨，则是完全可以被唐三吸收的。

    “老师你说的有道理，这两块魂骨原本是在我爸爸的体内，如今过去了这么久的时间，其中的能量应该也是消耗了不少，看样子，我的确是可以吸收的。”唐三笑了笑，对于玉小刚的说法，他也是有些认同。

    在将两块魂骨接过之后，唐三则是直接双腿盘坐在地，摆出了一副修炼的姿态。

    随着体内魂力的涌出，唐三的身上直接出现了两个魂环，两个魂环，皆是黄色。

    在这两个魂环之上，则是一株不起眼的蓝银草，这正是唐三的武魂。

    被誉为废武魂的武魂，蓝银草。

    不过，对于这些所谓的废武魂说法，他倒是并不怎么在意。

    毕竟，他的老师说过，在这个世界之上，没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    他唐三的武魂虽然只是蓝银草，但那又如何呢？

    即便是废武魂，只要肯努力修炼的话，终将会有一番成就的。

    而这，便是他唐三心中的信仰。

    “老师，我要开始吸收魂骨了，祝我成功吧。”唐三的脸上闪过一丝决然之色，旋即他也是不多废话，直接闭上了双眼，仿佛进入到了某种修炼的状态之中。

    这样的状态，很是神奇。

    随着唐三双眼闭上的那一刻，在他手上的那两块魂骨也是仿佛受到了某种感应一般，竟然是直接朝着他身体的左臂和右腿部位融合而去。

    随后，伴随着两道光芒的一阵闪烁，两块魂骨直接和唐三的身体彻底的融合到了一起。

    “太好了，只要小三能够抵抗这两块魂骨之中肆虐的磅礴能量的话，便是应该可以成功了。”见到眼前的这一幕后，玉小刚的眼中也是闪过一丝惊喜之色。

    唐三目前所经历的步骤，正是吸收魂骨过程当中最为重要的一步，那便是融合。

    只要令得魂骨和身体彻底的融合，那么魂骨便是能够彻底的成为魂师身体的一部分，两者再也不分彼此。

    而这，则是吸收魂骨之后所获得的好处。

    也正是出于这些奇特的神奇功效，这才导致了魂骨在魂师心目中颇为的受人追捧。

    毕竟，但凡是一个魂师，都会无比的渴望自己拥有一块魂骨。

    这种心思，并非是什么不切实际的想法。

    这是人之常情，没有任何一个魂师会不希望自己能够拥有一块魂骨。

    当然，除非这个魂师他不想成为强者。

    “啊啊啊，好恐怖的力量啊，这便是吸收魂骨时所需要承受的巨大痛苦吗？这实在是太可怕了。”就在此时，唐三忽然传来了一阵撕心裂肺的声音，其中透露着一股痛不欲生。

    看样子，吸收魂骨这种事情，并没有想象之中的那么轻松容易。

    “唉，小三啊，到了这个时候，哪怕的为师都是没有办法帮助你了，你若是能够坚持下来的话，便是可以成为蜕变成龙，加油，老师相信你可以的。”瞧得一脸痛苦之色的唐三，玉小刚也是一脸不忍心的摇了摇头。

    吸收魂骨这本就是一件极为痛苦的事情，这种事情，他自然也是帮不上忙的。

    不过，玉小刚倒是相信唐三可以成功。

    没有别的原因，唐三，毕竟是他的弟子！

    下一刻，一道欢呼之声响起。

    “啊，我终于吸收成功了，太好了，我唐三拥有两块魂骨了，从今往后，我唐三不是弱者了。”随着一道无比兴奋的声音响彻而起，盘坐在地上的唐三也是宛如条件反射一般，直接弹射而起。

    身上的气息，也是雄浑了许多。

    “小三，你成功了？”瞧得这一幕后，玉小刚也是连忙问道，眼中还有些迫不及待的样子。

    “嗯，老师，我成功吸收了这两块魂骨，只是我的实力没有任何的提升，但这两块魂骨却是赋予了我强大了技能，总得来说还是不亏的。”唐三一脸憨厚的点了点头，脸上顿时露出了一抹笑容。

    笑容很灿烂。

    吸收魂骨之后，他明显感受到了自己实力提升了不少。

    当然，这种实力的提升并非是魂力的提升。

    这两块魂骨，皆是赋予了他不弱的力量。

    而这，也算是提升了实力。

    这一点，毋庸置疑。

    (本章完)

