    　　“是么？”老泰坦还挺乐呵。

    　　平日里净看唐糖装逼了，现在忽然来上那么一下，感觉还挺不错的。

    　　看来，以后还得多装装逼啊！

    　　老年生活也不一定都得平平静静的过嘛。

    　　“前辈，您放心，对于这种当街卖假货的人，我绝对不会放过他，严惩，一定严惩。”巡逻队队长一脸的严肃。

    　　“你们几个，给我把他抓起来带走！”巡逻队队长指着自己的姐夫，丝毫没有留情面。

    　　“妹夫你不能这样，妹夫，妹夫......”中年男子声嘶力竭的呼喊着。

    　　眼看着押着中年男人的巡逻队队员背影消失在眼前，巡逻队队长转头看向了老泰坦。

    　　“那就不打扰前辈了，我们走。”后半句，自然是对剩余的巡逻队队员们说的。

    　　老泰坦背着手，微微点了点头没有说话，样子拿捏的非常到位。

    　　虽然巡逻队的人走了，但周围围观的人却没走，一个个满眼敬畏的看着老泰坦。

    　　这可是魂斗罗级别的强者啊！

    　　整个斗罗大陆都没有多少位，没想到今天在这里竟然遇到了一位。

    　　“咦，那不是任劳任怨两位大师吗？他们怎么过来了？”

    　　“楼高大人今天不忙吗？竟然将两位大师全都派了出来!“

    　　“看两位大师的目标，好像是朝着咱们走过来的啊！”

    　　忽然，两位衣着华丽的中年人走了过来，引的周围众人一片大惊。

    　　“泰坦大人有失远迎还望勿怪。”任劳任怨两人，扑通一声，全都跪倒在了老泰坦面前。

    　　见状，周围的人群又是一片哗然。

    　　眼前的这个老家伙，究竟有什么不得了的身份？

    　　如果只是因为他魂斗罗级别的修为，任劳任怨两位大师，是断然不会对他如此恭敬的。

    　　要知道，两位大师在这庚辛城，绝对是有头有脸的人物。

    　　就算是庚辛城的城主见到他们，也都得礼让三分。

    　　“你们两个小家伙，也都老了啊！当初见你们的时候，你们还流着鼻涕跟在楼高身后要糖吃呢。”老泰坦亲手将他们扶了起来。

    　　“大人说得哪里话，这一别三十余载，我们可不是都老了嘛，只是大人依旧还如同昨日般健壮，我们却已经有些迟暮了。”任劳苦笑着摇了摇头。

    　　他将自己的一生都奉献给了锻造事业，本身的修为并不是很高，只有魂尊级别，年过四十，现在已经逐渐有些力不从心了。

    　　“锻造之余，你们也要多多修炼修炼魂力才是，只有身体好了，才能更好的为锻造事业奋斗终身嘛。”老泰坦教育道。

    　　“大人教训的是，先不说这些了，听您来信说要来，师傅可是高兴了好几天没睡着觉，我们还是先去见见师傅他老人家吧。”任怨在前面带着路。

    　　“走着。”老泰坦满脸笑容的跟上步伐。

    　　“咳咳。”唐糖轻声咳嗽了一声。

    　　“副宗主您先请。”老泰坦脸色瞬间一肃，对唐糖作了个请的手势。

    　　泰隆在旁边捂嘴偷笑不已。

    　　铁匠协会总部离这里并不是很远，走过两条街就到了。

    　　这是一座大约有三十米高的巨大建筑，占地面积很广，整体看上去，和天斗皇家斗魂场有点相似。

    　　在建筑的正前方，竖立着一道拱形的大门，门上挂着一块匾，上面没有字，只有两个交叉的锤子图案。

    　　这里就是铁匠协会总部了，整体看上去有些古朴，大门口甚至连守卫都没有看到，来来往往的人流却是不少。

    　　三座巨大的殿门敞开着，不时有人进出，每个人都急匆匆的，似乎很赶时间。

    　　“这里是铁匠协会总部，也是全大陆铁匠聚集最多的地方，第一层是交易场所，铁匠们用来进行交易的地方，二层也是，只不过二层的物品比一层的要贵重许多。”

    　　“三层是注册铁匠和铁匠晋级考核的地方，四层是拍卖区，一些非常贵重的锻造物品，或者稀有金属，都会放在这里拍卖，至于五层，就是铁匠协会的工作区了。”

    　　老泰坦对唐糖简略的介绍道。

    　　说起来，他也好些年没来铁匠协会了，一切都还没变。

    　　还是原来的味道，还是原来的配方。

    　　老泰坦带着唐糖和泰隆直奔五楼，途经各种关卡，因为任劳任怨两人的关系，一路畅通无阻。

    　　每一层之间，都有守卫守护，只有拥有足够资格的身份铭牌，才能进入更上一层。

    　　虽然铁匠协会影响力不大，但规矩还是挺多了，无规矩不成方圆嘛。

    　　到了第五层，就算是任劳任怨两人也不好使了。

    　　老泰坦从空间装备里，取出了一枚金色的令牌，这才上去了第五层。

    　　到了这里，可以说就是进入了铁匠协会的核心了。

    　　随处可见叮叮当当的敲打声，一个个光着上半身的壮汉们，正挥汗如雨的锻造着手中的铁块。

    　　一路往里走去，当众人来到道路尽头的时候，一间杂乱无比的锻造室，骤然出现在众人的眼前。

    　　锻造室的门虽然是打开着的，但门口却站着两名守卫，浑身气息不泄，俨然都是高手。

    　　“泰坦副会长好久不见。”左侧的守卫呵呵笑道。

    　　“思龙思雨，你们怎么会在这里守门啊！楼高这个老家伙，也太不把人才当人看了。”老泰坦一阵气愤。

    　　两个魂圣修为的半神匠，竟然被楼高那家伙派来守门。

    　　暴敛天物啊！浪费人才啊！

    　　你不用可以给我啊，我们唐门刚刚成立，正是百废待兴的时候，缺的就是这样子的人才啊！

    　　“泰坦叔叔您误会老师了，老师最近得到了一个小玩意儿，宝贝着呢，生怕被人觊觎了，这才派我俩在这儿侯着的。”思龙微微一笑。

    　　“是不是泰坦那个老家伙来了？”一道苍劲有力的声音，忽然从锻造室内传了出来。

    　　“知道是我来了，还不出来跪迎？”老泰坦哈哈大笑。

    　　门后方，一个身材矮胖的小老头儿，带着副老花眼镜儿走了出来。

    　　身高大概一米六，圆滚滚的，一双眯眯眼几乎看不到眼珠子，一头长发很是杂乱，跟个鸟窝没啥区别。

    　　身上的长袍，也不知道多少天没洗了，已经有股腌味儿了。

    　　“嘿嘿，你这老家伙还没死呢？”楼高伸手扶了扶眼镜。

    　　

