    第298章 二九八章登上云岚宗，林洛的贤明之资！

    林洛打量起面前的三位斗王境界的云岚宗长老，为首之人，身后漂浮着诸多风属性棱形碎片，应该就是云岚宗的大长老云棱了。

    从三人的态度来看，自己在帝都夺得炼药师大赛冠军，炼制六品丹药的事情，云岚宗已经知晓。

    不然，三人也不会一见面就称呼自己为林洛大师。

    林洛面露笑意，拱手道：

    “三位长老不必如此客气，听嫣然说起，盐城墨家押解在云岚宗为奴为婢，可有此事？”

    闻言，云棱长老面露沉思之色。

    “确实，如果林洛大师觉得处罚过于轻松的话，在下这就派人将盐城墨家众人带来，任由林洛大师处置！”

    说罢，云棱看向身后的长老，说道：

    “云麓长老，麻烦你跑一趟，将云岚宗的罪人，墨家众人带来！”

    “大长老请放心，我这就去办！”

    名为云麓站在云棱身后的长老，抱拳说道，旋即，神色急匆匆便是朝着一旁快步走去！

    “麻烦了！”

    林洛浅笑道：

    “云棱长老，在下此次前来云岚宗，其一是因为墨家众人，其二是想要见一见云岚宗的宗主云韵，不知道是否冒昧？”

    听闻此话，云棱带着笑容的脸盘，浮现一抹呆滞之色，缓缓摇了摇头说道：

    “林洛大师，此次恐怕你无法见到宗主了。”

    “哦...”

    林洛低声道，神色露出一抹失落和不解之色。

    “大长老，师傅不愿意见林洛哥哥吗？”

    纳兰嫣然神色不解道，看向身旁的林洛，浅笑道：

    “林洛哥哥，我这就去跟师傅说说，师傅她肯定会愿意见你的。”

    见状，云棱解释道：

    “不是宗主不愿意相见。

    实在是有些不凑巧，云韵宗主，在数日前便是离开云岚宗，前往塔格尔大沙漠了...”

    “师傅她又去塔格尔大沙漠...”

    纳兰嫣然脸庞浮现一抹担忧之色，问道：

    “大长老，你怎么不劝劝师傅?”

    “唉，宗主那性格，她执意要前往塔格尔大沙漠，我也没有办法！”

    云棱轻叹一声说道：

    就在这时，站在云棱身后的长老说道：

    “少宗主，大长老在宗主离开后，派出宗门长老跟随在宗主身后，宗主乃是斗皇强者，不会出现什么事情的。”

    听闻有长老跟随在云韵身边，纳兰嫣然紧皱的眉梢，这才舒展一些。

    林洛听着三人的对话，脑海中回想起在塔格尔大沙漠发生的一幕幕，云韵再度前往塔格尔大沙漠。

    难道是因为自己？

    林洛看向云棱，沉声问道：

    “大长老，你可知道，云韵宗主前往塔格尔大沙漠所为何事？”

    “不清楚...”

    云棱摇了摇头道：

    闻言，林洛面露思索之色，此番自己来到云岚宗，找云岚宗帮助抵抗出云帝国，以及找墨家族人皆不是林洛主要的原因。

    这两件事情，只是林洛来到云岚宗的理由，真正的原因，林洛是想见一见云韵！

    魔兽山脉一别，时光荏苒、数年时间两相分离，内心早已被无孔不入的牵挂吞噬，千疮百孔、心之所念皆是佳人。

    塔格尔大沙漠匆匆一瞥，两人没有相认胜似相认！

    林洛目光充满爱意，云韵也能够感应到，六臂修罗身是当初魔兽山脉山洞中的少年。

    塔格尔大沙漠生离死别，更加让林洛感受到自己心中所求！

    返回帝都后，每到夜晚，林洛都会趁着银灰色的月光，看向云海中高聪如云的山峰，用来慰藉内心的思念之情！

    炼药师大赛结束后，林洛处理好洛盟、帝国的事情，便马不停蹄的敢来云岚宗。

    就要见到日思夜想的人。

    命运总是让人爱而不得，每一次的错过，都是对生命的浪费！

    察觉到林洛眼眸中浮现的一抹失落，纳兰嫣然看向大长老，神色为难道：

    “大长老，师傅不在宗门这可怎么办啊，出云帝国要侵入加玛帝国，师傅不在，我们云岚宗难道要袖手旁观不成吗？

    若是加玛帝国在此次战争中失利，我们云岚宗，该如何自处？”

    “少宗主，你不必担心！”

    云棱目光看向林洛，沉声说道：

    “林洛大师，出云帝国侵入加玛帝国的事情，老夫也有所耳闻，林洛大师请放心，出云帝国狼子野心，我云岚宗断然不会置之不理！

    老夫已经派出长老，前往塔格尔大沙漠将此消息告诉宗主，届时，宗主和云岚宗众多长老，便会赶往黑山要塞与帝国一同抵御出云帝国的入侵。

    林洛大师请放心，在这种大是大非面前，云岚宗绝对不会退缩！”

    “云宗主，也会前往黑山要塞？”

    闻言，林洛面露一丝喜色，诧异道：

    “没错！”

    云棱点了点头笑道：

    “按照路程推算，不出数日，宗主她们应该就会感到黑山要塞！”

    “云岚宗深明大义，在下深感佩服！”

    林洛抱拳道，虽然此番来到云岚宗并没有见到云韵，不过得知云韵会前往黑山要塞后，知道不久后自己就可以见到云韵。

    内心的沮丧之色，此刻也是消失殆尽，能够在离开帝都前见到她，就够了！

    旋即，林洛看向云棱沉声说道：

    “云棱长老，我也需要尽快赶往黑山要塞，嫣然曾在三年前，和乌坦城萧家定下三年之约在即，到时候，劳烦云棱长老帮忙照看一二！”

    “林洛大师说的是哪里话，嫣然乃是我们云岚宗的少宗主，嫣然的事情，老夫岂能置之不理？”

    云棱抱拳说道：

    就在这时，数十名墨家族人，跟随在云岚宗长老身后，缓缓来到广场之上。

    林洛脚步踏出，身形出现在墨家众人身前。

    见状，云麓长老抱拳道：

    “林洛大师，墨家族人皆是已经带到，任由林洛大师处置！”

    闻言，数十名墨家族人，看着面前的林洛，脸庞皆是浮现一抹死灰之色，墨家落得如今的下场，正是林洛一手所为。

    在盐城墨家，林洛亲手杀死了墨家族长墨承，墨家族人被带往云岚宗为奴为婢，原本墨家以为此事就此揭过！

    如今，再度看到林洛，听云岚宗长老的口气，墨家似乎又要遭殃了...

    人群中，一名面容沧桑，行动迟缓的中年人，缓缓走到人群前面，脸庞露出一抹苦涩，当即跪拜在林洛面前，黔首道：

    “林洛大师...墨家得罪了您，是杀是剐老夫没有任何怨言，只求林洛大师大发慈悲，留下墨家一丝血脉！”

    闻言，数十名墨家族人，皆是“噗通”一声，跪拜在林洛面前。

    神情憔悴，身体颤抖，墨家众人老少皆是如此，墨家视若神明的云岚宗，面对林洛也是客客气气的模样。

    使得墨家众人，内心仅存的一丝幻想，此刻也是消散一空。

    俯瞰着身前跪拜的墨家众人，林洛沉声说道：

    “我并不是嗜杀之人，墨家得罪我之人墨承已经死去，此番我召集你们前来，是想给你们一个戴罪立功的机会！”

    闻言，广场周围的云岚宗弟子，以及云岚宗长老云棱等人，脸庞皆是流露出一抹错愕之色。

    以林洛的身份，如今墨家众人对林洛来说不过是碾死一只蚂蚁一般，然而，林洛并没有赶尽杀绝！

    反而要对墨家施以援手，墨家祸端不殃及族人，这份心性，真不愧是加玛帝国第一人！

    有贤明之资！

    听到林洛对墨家众人处境的宣判，云岚宗诸多弟子，对林洛内心皆是升腾起一抹崇拜之意！

    墨家盐城，依附与云岚宗，虽然墨家众人做法不妥。

    但是，云岚宗对于墨家的处罚，难免会让云岚宗弟子心中有着些许怜惜之意，一个宗门如果让门内弟子没有依附之感。

    墨家的处境，让帝国一些依附与云岚宗的家族，也是有些兔死狐悲之感，要知道，云岚宗之所以能够与皇室相抗衡。

    除了自身强横的传承和实力外，云岚宗的诸多弟子，大多都是这些依附与云岚宗家族的后辈之人。

    因此，盐城墨家的处境，让这些弟子看来，仿佛是看到自己家族的未来。

    然而林洛的一番话，确是让云岚宗诸多弟子内心佩服不已，祸不殃及家人、灾不祸及宗族！

    林洛的做法，等于让这些依附与云岚宗的诸多宗门，心中安定！

    察觉到周围弟子神色的变化，纳兰嫣然上前一步，环顾广场众多弟子，沉声说道：

    “我以云岚宗少宗主调遣。

    云岚宗诸弟子，两年内弟子除外，其余所有弟子一个时辰后宗门集合，前往黑山要塞，驰援加玛帝国！”

    “遵命！”

    云岚宗广场上上前弟子，皆是抱拳相向，齐声喊道，声音震彻云霄，回响在广场上空久久未散！

    一时间，云岚宗除去刚加入云岚宗两年内的弟子，其余弟子皆是返回宿舍整装，赶往宗门集合。

    纳兰嫣然转身看向云棱，欠身道：

    “大长老，嫣然此番决定多有造次，还望大长老赎罪！”

    云棱站在原地，环顾面前的纳兰嫣然和身旁不远处的林洛，脸庞浮现一抹赞赏之色。

    “好，好，如此方才是我云岚宗少宗主该有的风骨，我云岚宗不弱于人后！”

    听闻此话，林洛神色浮现一抹诧异之色，云棱的性格有些出乎林洛的意料，按照原著中描述，云棱是属于睚眦必报之人。

    如今初次接触，云棱并没有表现出小肚鸡肠的表现，行为举止完全称得上云岚宗的大长老。

    当然，云岚宗诸多长老，云棱能稳坐大长老的职位，在云岚宗一人之下，号令众人，绝对不是鲁莽之人。

    纳兰嫣然看向身旁的云麓长老，微微欠身道:

    “云麓长老，嫣然有三年之约在身，不能带领云岚宗弟子前往黑山要塞，麻烦云麓长老，带领云岚宗诸弟子，赶往边境抵御出云帝国的入侵！”

    “老夫遵命！”

    云麓微微抱拳道，背后斗气羽翼浮现，朝着宗门疾驰而去！

    同时，云岚宗没入云层的山峰中，传出一道道悠扬婉转的钟声！

    “铛铛铛！！！！”

    云岚宗钟声，三声迎客，六声宗门集合，九声则代表着，云岚宗诸位弟子出征！

    九九归一。

    九道悠扬的钟声，响彻在整个云岚宗上空，一时间，云岚宗所有的弟子，皆是神色匆忙的朝着广场集合！

    这些弟子还未到达广场之时，便是听到云麓长老的声音。

    “奉少宗主之命，云岚宗入宗门两年以上的弟子，一个时辰后宗门集合，前往黑山要塞，抵御出云帝国入侵！”

    见转，林洛也不在耽搁，看向面前的墨家众人，沉声说道：

    “传闻你们墨家，一直在研究嫁接魔兽躯体，移植到族人身上用来提升族人实力的方法。

    你们墨家，可有对人体构造了解，能够熟练掌握身躯嫁接之人？”

    闻言，为首的墨家中年人，面露喜色，抱拳道：

    “启禀林洛大师，鄙人墨家长老，墨蓝！

    墨家掌握躯体嫁接之人，除了被林洛大师击杀的墨承外，还有三名长老，与老夫一样熟练掌握躯体嫁接之术！”

    墨蓝说完，人群中接连走出三名身材魁梧，面容苍白之辈。

    见状，林洛点了点头笑道：

    “四人，还不错，你们四人不要抵抗，我需要你们做什么，等下自有人告诉你们！”

    还不等四人回话，林洛袖袍挥动，顿时，一抹浑厚的灵魂力便是将四人包裹。

    同时，林洛手中黑色纳戒浮现一抹幽光，幽光将四人笼罩，吸纳入黑色戒指之中！

    林洛看着站在面前，剩余的墨家族人，向着周围的云岚宗弟子吩咐道：

    “将这些人带下去吧！”

    “遵命！”

    站在墨家众人周围的云岚宗弟子，神色恭敬朝着林洛拱手道：

    剩余的墨家族人，便是跟随这些云岚宗弟子，朝不远处的阁楼走去。

    随着墨家众人走后，林洛心神没入黑色纳戒之中，沉声问道：

    “前辈，这四人便是我说过的熟练掌握身躯嫁接之人，可还需要什么帮助？”

    “这些人交给老夫吧，另外，我需要一些低阶魔兽，来进行躯体嫁接试验！”

    (本章完)

