
　　此人相貌美丽，声音也偏中性化，容易让人误以为是少女。

　　看到这张脸，张光沐都能感觉到自己身后那群没出息的佣兵们呼吸都开始变得急促起来。

　　可他第一眼就看出来，对方是男生女相。

　　纯纯的男孩子。

　　这跟洞察力无关，主要还是因为……

　　彼此之间太熟悉了。

　　这名一开口就让李察闭嘴的少年，不是好兄弟李筱筱，又是谁呢？

　　在《魔法·跨越两界》的世界……

　　或者说，单纯在魔法星上，掌握魔力的人，几乎都是身居高位者，身份不会比驭狼者、寒光装甲师低上半分。

　　“哼。”

　　被打断了发言的李察面上浮现出一抹不悦之色。

　　他冷哼一声，挥开袖口，语气不满道：“李筱筱，虽然你是蘑城之主，但我也是一名在魔法协会正式注册过的魔法学徒。”

　　“其他人敢这样与我说话，必然会遭受到魔法的惩戒！”

　　“至于你……”

　　“看在你是我堂弟的份上，这次就算了。”

　　蘑城之主听到这话，眼神一凛，单手按在腰侧的剑柄上，冷声道：“我现在很烦，你最好别跟我废话。”

　　“区区魔法学徒，也敢跟我大放厥词？别说你了，即便是正式法师，惹得我不开心，我也随手一剑杀了。”

　　“你该庆幸和我有着血缘联系。”

　　“否则的话，你现在已经死于我剑下了。”

　　听到这里，张光沐眼前一亮。

　　这种吹牛的方式，的确是筱筱好兄弟，不存在认错人的可能性了。

　　“……”

　　李察面上神态微微凝滞，感觉有些下不了台阶，于是偏过头，恶狠狠地瞪了张光沐一眼，以此宣泄怒气。

　　这无能狂怒的表现给张光沐整笑了。

　　看在李察出场就自带魔法能力的份上，张光沐决定暂且先把他丢到一边，暂且不管，等腾出手来，再来深度挖掘这个“人型矿藏”的价值。

　　张光沐看向李筱筱，眼神温和如水，语气平静道：“我是铳神佣兵团的副团长，张光沐。”

　　“是团长楚凡让我来城主府的。”

　　“虽然到现在为止都还有点搞不清楚状况，但……”

　　“你应该会简单地解释说明一下，对吧？

　　他的话语之中，似乎带着一股安抚人心的力量。

　　那刻意放缓的语调，不仅仅让心烦意乱的李筱筱平和下来，同时也让李察眉心紧蹙，产生了一种被微微压过一头的感觉。

　　“嗯。”

　　李筱筱微微颔首，也没有想太多，与张光沐对视一阵之后，便朗声说道：“像你这样的人物，应该是第一次来蘑城吧？”

　　“如果以前你来过这里，我不可能没有印象。”

　　不晓得为什么，明明只是第一次见面，他却从张光沐身上感觉到了一股熟悉、亲近的气息，彼此之间，就像是认识了许多年的损友一样。

　　一个眼神，一个表情，一个微动作……

　　李筱筱感觉自己可以轻易猜出张光沐接下来要说什么话，做什么事。

　　只是……

　　不晓得为什么。

　　明明感觉很亲切，却总是感觉有些手痒，想要给张光沐暴打一顿。

　　看着那张似笑非笑的俊脸，李筱筱就感觉自己的小暴脾气被引了出来。

　　李察听到他的发言，神态阴沉下来。

　　虽说李筱筱没有明言张光沐这样的人物究竟是哪样，但显而易见，李筱筱对这厮的第一印象不错，至少不抵触。

　　“铳神佣兵团的常驻佣兵数量是二十人上下，看你身后这些人，数量明显对不上。”

　　李筱筱压制着心中那种莫名奇妙的怪异感觉，侃侃而谈：“所以，是击溃并且吞并了另外的佣兵团？”

　　本来他是想要说说推理过程的，可是看着张光沐那张欠揍的俊脸，忽然兴意阑珊，直接甩出了结论：“应该是滑稽佣兵团？战斗过程中死掉的，不超过五人。”

　　“蘑城这边，不禁佣兵内斗造成的杀戮，只要你们不屠杀无辜百姓，就算是全部死绝，我都懒得管。”

　　说到这里，李筱筱虽然用眼角余光捕捉到了李察的惊讶，但看到张光沐那稳如老狗的表情，就顿时没了秀推理能力和智力的想法。

　　他直入主题道：“比起一城之主，我更愿意当一名佣兵，四处冒险征战，成为名号响彻整个魔法星的【剑圣】！”

　　这话并非全部，至少，并不准确。

　　可如果不是有张光沐在的话，李筱筱连这句话都不会说出口。

　　李察？

　　虽然大家是堂兄弟，但彼此之间没有任何共同话题。

　　李筱筱没有从张光沐脸上看到类似于轻蔑、嘲笑之类的表情，于是满意地点了点头，接着说道：“我这段时间，一直在寻找一个人，一个有资格、有能力、有担当接手蘑城城主职务的人。”

　　“可惜，过了这么长时间，也只出现了你们两个，而且……你俩未必能通过我的考核。”

　　说到这里，李筱筱忽然感觉到，仿佛有另一个自己开始在脑海的之中说话。

　　【张光沐区区一个佣兵团副团长，本身又来路不明，根本不具备继承蘑城城主之位的资格。】

　　【从一开始，就应该将他排除出去！】

　　【倒是李察……他和我终究是堂兄弟关系，是魔法帝国皇室子弟，本身又是一名魔法学徒。】

　　【如果把蘑城之主的位置交给李察的话，我就放心了。】

　　没错！

　　所谓的考核……

　　根本就不存在！

　　是李筱筱随口胡扯出来的！

　　本来他的想法就是，只要来个有资格有能力的人，就把城主位置丢出去，然后自己游离寰球，征战天下，磨砺剑技，成为古往今来【最强剑圣】！

　　不晓得为什么……

　　明明看到张光沐那副吊儿郎当的样子，就忍不住想给他捅上一剑，李筱筱却还是忍不住暗暗偏向这人。

　　“等等！考验？”李察打断了李筱筱的发言。

　　虽然不是很清晰，但李察已经隐约产生了一种失控的感觉。

　　就好像……

　　场面逐渐落入到了张光沐的控制。

　　李察攥紧拳头，发出了尖锐刺耳的声音：“李筱筱，你在搞什么鬼？”

　　“我堂堂魔法师，你让我和一个佣兵竞争？”

　　“你在侮辱我！”

　　他越说越气愤，当即虚握手掌，指间电芒缭绕，对准张光沐，故态复萌道：“给你三秒钟，从这里滚出去！否则今天就是你的死期！”

　　“三……”

　　嘭！

　　张光沐扣动炼金火铳的扳机，一颗子弹干穿了李察的手掌。

　　这场战斗比张光沐预料的还要顺利。

　　不晓得是魔法学徒就是这样拉胯，还是只有李察一人拉胯。

　　张光沐预料中的画面是……

　　李察掌控电磁之力，两大力之间相互转化，借由磁场转动，从而控制子弹反击，再由自己拔刀斩掉子弹，经过一番大战之后，一掌爆头。

　　这场只存在于幻想中的激烈战斗……

　　没了。

　　菜鸡魔法学徒李察掌心之上那酷炫的电弧没能起到半点防御效果。

　　那些雷光在与子弹触碰的瞬间，就骤然散去。

　　仿佛只是特效，啥用没有……

　　鲜血顺着伤口滴落。

　　李察满脸茫然地举起手，看着自己掌心上的大窟窿，当即发出一声歇斯底里的惨叫声：“啊啊啊啊啊啊！”

　　吹散了炼金火铳上弥漫的白烟，张光沐咧开嘴角，露出一口白森森的牙齿：“哪来这么多事？我们直接开始厮杀，不好吗？”

　　“活下来的那个，就是赢家。”

　　李筱筱摩挲着腰侧佩剑的剑柄，觉得张光沐这人简直酷毙了。

　　这样游走于刀剑与火药之上的人生，惊险又刺激，正是自己向往的生活啊！

　　好不容易驱散的另一个自己的声音，再次于脑海之中响起。

　　【张光沐太不给我脸面了！】天籁小说网

　　【虽然我很欣赏他，也不打算和他翻脸，但他这样的暴躁性情，一言不合就要大打出手，不适合成为一城之主！】

　　【把城主的位置交给张光沐，是对蘑城中所有人不负责任！】

　　【我应该喝止这场战斗，结束这个闹剧，然后把城主的位置交给李察。】

　　【至于张光沐……】

　　【加入他的佣兵团和他一起历险，在这个过程中磨炼剑道，真正掌握“那个东西”，或许是个不错的决定。】

　　【与张光沐这样的家伙一起游历天下，到处执行佣兵工会的任务，冒险、金钱、遗迹、装备……精彩刺激的人生，才刚刚开始！】

　　李筱筱咬了咬牙，视线聚焦在张光沐身上。

　　呸。

　　正经人谁想跟这样的家伙呆在痛一个佣兵团啊？

　　再说了，铳神佣兵团的团长楚凡那么拉胯。

　　自己随便加个小团，不比跟这俩一起混强？

　　况且……

　　李筱筱觉得张光沐说的没错。

　　由最终赢家来继承蘑城……

　　这很合理！

　　什么狗屁考核任务……

　　什么亲戚李察……

　　简直麻烦死了！

　　直接来一场荣誉决斗不好么？

　　战败者要么立刻去死，要么有多远滚多远！

　　赢家通吃，败者一无所有！

　　“打起来！打起来！”

　　李筱筱一副唯恐天下不乱的模样，给李察加油道：“你不是魔法学徒吗？连一个拿着炼金道具的普通人都打不过？用魔法啊！哭什么？是不是男人？丢不丢人啊！对，就是这样，还手！”

　　“内政、军备、外交、智谋、统帅……这些东西，我懒得管。”

　　“你们谁能赢，城主位置就是谁的！”

　　漂浮在空中的小白团子们都忍不住纷纷吐槽起来。

　　“懂了，蘑城原来不是给张光沐准备的啊？”

　　“这不是废话么？剧本提示的车轱辘都碾到脸上了，还反应不过来？”

　　“课代表来了：从一开始，城主位置就是给李察的！”

　　“这届课代表不行啊，我上我也行！”

　　“那李筱筱好歹是个七子星，他的【先发优势】是啥？”

　　“可能是那柄剑吧？魔法星这边的人，都是双手剑、中间，要么就是配合盾牌用的骑士剑，李筱筱的这把剑，武侠风格太明显了……可能是得到了【异界宝物】的天才剑士？”

　　“赞成！”

　　“李筱筱这拉偏架拉的太明目张胆了……人家李察还在嚎着呢……伤员一个，打个毛啊！”

　　“话说……无尽号战舰上的船员，潜意识都这么强悍么？一个楚凡一个李筱筱，感觉踢都踢不动，一心一意为舰长做贡献……”

　　“呜呜呜……沐崽能找到这样的好队友，真是太好了！”

　　初来乍到还是开局一只猫的张光沐，现在已经是一手弯刀一手炼金火铳外加四十四名跟班小弟的人物了。

　　他感觉自己现在要是有一艘三桅帆船，都能直接扬帆起航去征服大海了。

　　张光沐收摄思绪，瞟了眼小白团子们的发言，心中不由得默默感慨起来。

　　——楚霸总真是个宝藏男孩儿，随便丢个装备都是小极品。

　　能连发不说，后坐力在正常范畴，弹匣容量也相当大。

　　到现在为止，这炼金火铳里的弹药都还没有用完……

　　感觉李察的惨叫声太过刺耳，张光沐下巴微扬，将炼金火铳黑洞洞的枪口对准李察，猛地扣动扳机：“再见。”

　　嘭！

　　（晚上八点应该还有两章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，176电磁转动，一铳打爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 