
　　轰隆隆！

　　天齐山战场，大战再度爆发，所有人全部参战，一时间打的天地破碎，次元归墟！

　　“咳咳！”

　　云霄咳血，面色苍白。

　　准提道人早已潜伏入阵，在阐截二教弟子冲击大阵之时突然出手，不但收走了截教三千红尘客，同时震破了大阵。

　　作为大阵的执掌者，她自然受伤匪浅。

　　“准提真是不要面皮！”

　　碧霄攥着金蛟剪，刚才若非云霄阻拦，她都要出手了。

　　堂堂圣人，混元巨头，竟然躲在暗中出手，简直是圣人之耻辱。

　　轰！

　　琼霄手持神剑，挡住散逸之争斗余波，以及一众暗含恶意的视线。

　　虽然几位圣人似乎并未追究，但是之前被大阵炼死之人的师兄弟，自然是心怀杀意。

　　只是摄于云霄余威，而不敢擅自出手而已。

　　“可惜，未尽全功。”

　　云霄眸光黯淡下去，太清道人收走了混元金斗，她又身受重伤，自然是无力出手了。

　　是的，太清道人返还了其他所有先天灵宝，却收走了混元金斗。

　　“力有不及，娘娘却也怪不得你我.......”

　　碧霄扶住云霄，说道：

　　“姐姐，我等再留也无意义了，不如归去。”

　　“妹妹说的是.......”

　　云霞点点头，看着四周激荡的余波，缓缓坐下：

　　“总归是都要死的......”

　　“不过在此之前，要杀了陆压.......”

　　琼霄持剑而立，眸光远眺。

　　那里，申公豹正缓缓而来，与其通行的，则是一个头戴鱼尾冠，身穿大红道袍，留着长须的低矮道人。

　　却正是，西昆仑散仙，陆压道人。

　　.......

　　“此战波及甚广，连高高在上的圣人都不能清静，也要入劫走上一遭，洗涤劫气.......”

　　申公豹看着极远处肆孽的余波，微微感叹一声。

　　“生于天地间，何人能真正的逍遥？”

　　陆压微微一笑，道：

　　“不过，连赵公明道兄都应了劫数，却着实令人惊讶。”

　　赵公明死于斩仙飞刀之下，难道不是你出手？

　　申公豹心中摇头，这陆压却是滴水不漏，若非是云霄法眼无差，他都要以为陆压是无辜的了。

　　“咦？”

　　突然，陆压止住脚步，眉梢忍不住一跳，心里感受到一股死气弥漫而来。

　　好似再往前走，就将面对莫大的危机。

　　“道兄为何止步？”

　　申公豹微微眯眼，看向陆压。

　　陆压行迹不定，他费了很大一番手脚才将其请来，若是被其发现不对，可是大大的不妙。

　　“突然响起，我那洞府之中，一炉丹药即将炼成，童子不动收丹，却是要回去一遭。”

　　陆压面不改色，微有些歉意道：

　　“还请道友回复闻太师，贫道去去就来。”

　　虽不知前路有何危机，但陆压却警醒，入劫不代表要送死，这申公豹似乎不安好心。

　　“区区一炉丹药而已，道兄何必在意？大商富甲天下，什么样的天材地宝没有？”

　　申公豹笑着说道：

　　“闻太师当不会让道兄失望才是。”

　　“不必了！”

　　陆压心中警戒越深，再不理会申公豹，踏步间便要回返昆仑山。

　　其离去之念甚坚，踏步便消失在虚空之中。

　　申公豹也不在意，在感应到三霄的视线之后，才好整以暇的开口：

　　“道友，请留步！”

　　呼~

　　气流狂飙，时间逆流。

　　陆压刚踏出亿万里，便只觉身形一滞，不能退走。

　　当即面色大变：

　　“申公豹，你敢暗算贫道！”

　　震怒之下，陆压探手取出一枚红葫芦，便要出手。

　　“陆压！！！”

　　便在此时，陆压心头一寒。

　　抬眼看去，就看到两条长不知几许的孽龙咆哮而来，彼此一个交叉，便截断了数千万亿里虚空！

　　“金蛟剪？海外三霄娘娘？”

　　陆压勃然色变：

　　“云霄娘娘，何故对贫道出手？”

　　陆压自然不会认不出那号称截教杀伐第二的金蛟剪，更不会不知晓其主人便是云霄。

　　“你暗算我家大兄，今日便偿命吧！”

　　穹天之上，碧霄面色冷凝。

　　原本太易纪，赵公明便是死在钉头七箭书之下才上了封神榜，此方时空，又被斩仙飞刀暗算。

　　叫她如何能忍？

　　陆压气的面色涨红：

　　“贫道什么时候暗算你大兄？！”

　　“废话不必多说，受死吧！”

　　碧霄也不多言，金蛟剪已然横跨而来，就要合拢，将陆压连同万亿里虚空一同剪成两段！

　　“......”

　　陆压胸膛剧烈起伏，面黑如铁：

　　“欺人太甚！”

　　........

　　天齐山大战如火如荼，杨安，公羊愚，精忍和尚，空等人全力出手，迎击阐截二教以及西方教诸多弟子。

　　而杨熙，小松等人，在眼看叶凡与拳道主之战陷入焦灼之后也熄了前去之心。

　　自穹天之上返回，天齐山战场。

　　而直到此时，骑乘食铁兽的九黎大帝，才堪堪到了天齐山战场之中。

　　“险些误了大事！”

　　眼看战场之中，乱古，麒麟古皇，天角蚁等人早已大战连场，九黎大帝忍不住骂了一声。

　　“唧唧！”

　　黑白交织的团子嘟囔了两句，慌忙驮着九黎奔赴战场。

　　看其黑白滚滚如球一般，这奔跑起来，却是快的不可思议。

　　很快便接近了战场。

　　轰！

　　便在此时，一印翻天而来，其色玄黄，隆隆压下，好似天崩。

　　瞬息之间，便要镇杀大印之下的所有敌手。

　　“番天印！”

　　身躯雄伟的天角蚁长啸一声，铁棍横空，爆发出其足以称霸现在的力量。

　　天角蚁本就是完美世界力道最强之生灵，完美晋升之后，更是补全了其亏损的根基。

　　任何天角蚁，但凡成年便可以成就仙王绝巅！

　　力量无双无对。

　　但即便如此，在那番天印盖压而下的瞬间，天角蚁的身影都几乎被整个覆盖了。

　　“小蚂蚁莫慌！本大爷来了！”

　　九黎见状，大笑着爆发。

　　探手摇动铁血九黎旗，崩碎半边天阙，一抖一震之间，迎击那盖压而下的番天印！

　　无边肃杀金戈之气爆发，恐怖涟漪席卷战场。

　　九黎乃是战争大家，与这战场之上更是如虎添翼，九黎旗所向，赫然席卷了整个战场之上的无尽铁血之意。

　　其强横程度，便是催动番天印的广成子都不禁面色一变：

　　“蚩尤？！”

　　“老子九黎，小儿死来！”

　　九黎狂放大笑。

　　“小儿？”

　　广成子面色一冷，番天印便将天角蚁，九黎，道衍等人全都笼罩进去。

　　欲要一印镇杀！

　　........

　　一片昏暗之中，孟奇豁然起身。

　　眺望四周，只觉十方无垠无限，尽是昏暗的虚空，以他的修为，竟也看不到尽头。

　　“这是什么地方........”

　　孟奇眉头皱起。

　　“若我所料不差，这里应当是准提道人的袖袍......”

　　远处虚空之中，王中超盘膝而坐，神色平静：“我是被七宝妙树一刷，收走了，想来，你也不会例外。”

　　“王兄.......”

　　孟奇看到王中超，以及其身后独孤风，封觉等人，也是一奇：“你们与我分头行事，却为何也被准提道人收了？”

　　此时，他也回想起来。

　　自己最后刹那所看到的七色光华，便是准提道人的七宝妙树了。

　　当即，不由的暗骂那准提道人太不讲究，圣人之尊，都会突然出手暗算他们。

　　因为对抗混元金斗，他消耗颇大，更没料到会有圣人偷袭，在准提道人收截教三千红尘客之时，也被七宝妙树刷去了。

　　不过，他没想到，王中超等人也被一网成擒。

　　“此界圣人多少还是要点面皮的.......显然，准提道人除外。”

　　王中超身后不远，赵七仍是不缓不慢的摸着保温杯：

　　“我等与大商同阵营，便是三清都不该对我等出手......奈何，这准提道人不按常理出牌，一见我等便出手......”天籁小说网

　　“此界大势难逆，或许是天道察觉了我等的动作，方才有准提道人出手。”

　　封觉的面上也没了笑容，带着一抹思索：

　　“不过，令我奇怪的是，天道总理阴阳，俯瞰洪荒界恒沙无量次元，过去未来一切变量，我等尚未真正出手，如何会被针对？”

　　“除非.......”

　　封觉看向王中超，若有所悟。

　　“楚玄！”

　　两人异口同声。

　　........

　　天齐山战场之上大战正酣，次元虚空之外，叶凡与拳道主之战更是如火如荼。

　　而此时，三清教主，准提道人四人，却不缓不急的来到了西岐腹地，西岐城之外。

　　“人道气运更迭，大商跌落，则西岐鼎盛........”

　　看着远处如龙横卧，瑞气神光笼罩的西岐城，准提道人开口。

　　洪荒天地之中，天道至高，人道次之与天相交，人道变迁，某种程度上便是天道变化，大势偏移。

　　此时大商失人道气运之眷顾，自然，西岐便烈火烹油一般的鼎盛。

　　显化在战场之中，便是同阶交战，西岐必然会赢，哪怕平常之时只有一成胜算，大势加身之下，却无限接近十成！

　　所谓大势不可改，指的便是，圣人也不可改！

　　这，便是此洪荒界唯一定理！

　　三清道人皆是不语，唯有上清教主冷哼一声，显然未忘准提道人暗算他弟子之事。

　　不过，此时显然不是说这些的时候。

　　轰！

　　便在此时，西岐城门轰然洞开，神光瑞气流淌之间，一人踏步而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1498章 一人踏步迎四圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 