    

    每个虫族母皇都是灵魂大师

    它们善于操纵和控制灵魂，曜亥这样的不朽神灵也不能幸免。

    人族要想反向控制虫族母皇却无比困难。

    要控制不朽级虫族母巢，人族不朽级神灵一点机会都没有。

    除非人族尊者，如果是擅长灵魂类的尊者机会就更大了。

    乾巫宇宙国主在灵魂操控上就有一定的造诣。

    他这次请来的三个帮手也都是擅长灵魂类操控的尊者。

    他们根本就是冲着这座虫族母巢来的

    只怕它不出现。

    只要胆敢出现，就别想逃走。

    “轰!’

    四个尊主级强者同时出手。

    根本就没有任何悬念。

    那些不朽级虫族战士刚一出现就被全部灭掉。

    虫族母皇又惊又怒，她哪里还不明白，她中了人族的诡计。

    上当了。

    知道的太晚了，面对四位人族尊者的围攻。

    她逃不掉，

    在精通灵魂类操控的人族尊者面前，她甚至都没有自爆的机会。

    结局不出所料。

    乾巫宇宙国主顺利的控制了虫族母皇。

    只需要足够的时间，这个不朽级的虫族母巢可就为他所用了。

    三个人族尊者羡慕至极。

    他们纷纷恭喜乾巫宇宙国主。

    乾巫宇宙国主放声大笑:“三位老友，这次可多亏你们帮忙，咱们回去再说。”

    临走之时，他看向了陆戈:“董卓，这件事你干的漂亮，梦幽帝国是你的了!’

    董卓笑着拱手道:“多谢陛下!’

    又一個帝国到手了，梦幽帝国的地盘可不比黑龙帝国小，甚至来多了几百个星系。

    现在都是他的了。

    在之前的战斗之中，梦幽帝国的这些高层基本已经全部被杀。

    如今的梦幽帝国正处于权利真空状态，

    陆戈现在入手倒是省了不少的麻烦

    至于梦幽帝国会不会有人趁机作乱，顺势打劫。

    他们也得有那个命才行。

    原本的梦幽帝国也就只有曜亥跟他的徒弟两个不朽神灵，剩下的也就还有不足一万个界主级算得上强者。

    在这种情况之下。

    陆戈直接排了十万界主级分身，八百万域主级九阶分身进入梦幽帝国。

    他以雷霆万钧之势，直接就灭掉了两个蠢蠢欲动的家族。

    梦幽帝国的其他势力顿时就安静了

    陆戈的强势让他们懂得了一个道理，想继续在梦幽帝国生存，那以后就得乖乖配合，夹着尾巴做人。

    什么强龙不压地头蛇，在陆戈这里统统不好使

    陆戈的众多分身在极短的时间内就掌握了帝国内所有的全职部门。

    对于梦幽帝国的掌控力，陆戈不知道比曜亥时期强了多少倍。

    这也是董卓真正意义上的第一块地盘。

    这是西凉这个分身获得的。

    那么梦幽帝国从此改名为“母巢’

    至于谁当边瑞的皇帝，那自然是董卓说了算

    皇帝的人选他早就有了。

    放下这里不提，这次浇灭曜亥家族的行动，西凉可是狠狠的露了次脸。

    他完成的太漂亮了。

    除了潘塔族的一般行动小队，没有动用乾巫宇宙国的任何兵马

    干脆利落的行动全歼了曜亥家族所有的核心人员。

    要知道他们可是聚拢在各个星球上的。

    一旦有任何风吹草动，就会打草惊蛇。

    要是他们隐姓埋名，往哪个闻名星球的角落里一藏。

    再想找到他们，那可就难如登天了。

    西凉偏偏就做到了。

    前后相差不到三分钟，1.2亿名曜亥家族的核心成员同时被诛。

    这就代表着边瑞至少有1.2亿名直接违抗于他的得力下属。

    并且这些人的执行能力非常高。

    同时潜伏在这些叛徒的身边而不被发现，这就足以说明很多问题。

    这1.2亿名曜亥家族的核心成员可不仅仅是恒星级和宇宙级，其中还有大量的域主级和界主级。

    但哪怕是强如界主级，在西凉展开行动之后，也是在瞬间被杀。

    根据有心人的统计，这些曜亥家族的核心成员，从结束战斗到被杀，整个过程支撑时间最长的也不超过三招

    西凉才域主级而已，就能调动这么大的一股力量。

    实在是让人不敢小瞧。

    这次行动甚至可以说，除了被潘塔族一般行动小队干掉的两个不朽神灵之外。

    是西凉灭掉了整个曜亥家族。

    当西凉刚刚接手梦幽帝国，许多人打算看寂静。

    毕竟接手一个烂摊子是很不困难的。

    只是那些盘根错节的地头蛇就不好对付。

    又不能把他们全部杀光，毕竟基层的许多事情还要靠他们进行治理。

    若是全部杀了，恐怕整个帝国都会彻底的瘫痪。

    但他们没想到，除了一点微不足道的波澜之外。

    梦幽帝国竟然没有掀起任何风浪。

    整个帝国的权利过度无比的顺利，帝国激烈的就像什么事情都没发生过。

    甚至有的初级文明国家都没反应过来发生了什么事，梦幽帝国就已经正式更名为母巢帝国。

    更名母巢帝国之后，整个帝国就像是重新焕发了生机。

    变得大不一样起来

    其实，之所以能这么快就接手梦幽帝国。

    除了边瑞的雷霆手段之外。

    那就完全归功于蜂群思维的迟延入侵，蜂群思维这些年，潜移默化中，不知道掌握替换掉了多少组织和势力。

    有些帝国表面上没什么变化。

    但实际上，早就已经物是人非了。

    在其他人看来那些根深蒂固的地头蛇，其实早就被边瑞大的分身掌控。

    如此一来，又怎么会起波澜?

    虚拟宇宙公司对于这次任务相当满意，连同之前提供情报的积分，一同下发过来。

    差不多两百万积分!

    董卓知道，西凉作为镇守一方的封疆大吏，虚拟宇宙公司本来给他的任务就不多。

    这次主动完成了这个任务，怕是很多年都不会给他派发任务了。

    西凉也好趁着这段时间好好的规划自己的事情。

    实际上，这次的任务完成。

    最受震撼的就是乾巫宇宙国分部的三大巨头。

    西凉的这一次亮肌肉，倒是把他们吓的不轻。

    “西凉深藏不漏啊!’

    当三巨头知道，就连曜亥家族背叛人族的情报也是西凉独立获得并且上报之后，就更加轻松了。

    曜亥家族背叛人族三百多万年都没露出任何破绽。

    西凉刚刚来到乾巫宇宙国没多长时间，就直接给揪出来了。

    这都瞒不过他的眼睛。

    那么他们三大巨头在乾巫宇宙国这点小动作就更瞒不过西凉。

    黑衣少女叹息一声:“两位，我们还是准备一份厚礼，到西凉的府上走一趟吧。‘

    紫电候跟金羽侯同时点头:“理当如此。”

    “人家西凉放我们一马，我们不能当成什么都不知道。’

    紫电侯叹息一声:“咱们三个到底造了什么孽，竟然碰上这么可怕的巡察使，以后得夹着尾巴做人了!”

    黑衣少女摇头道“当大爷伺候着吧，西凉不会一直留在乾巫宇宙国，等他突破界主级就离开了。’

    “但愿如此吧!’

    对于乾巫宇宙国分部三大巨头联袂来访，并且送了一份厚礼的事情，西凉爽快收下。因为他要是不收话。

    恐怕这三巨头以后就睡不着觉。

    看到西凉么的的收下。

    三巨头悬着的心总算落了地，这其实就代表了董卓的一种态度。

    只要三人好好配合。

    那么西凉也就睁一只眼闭一只眼。

    三人倒也懂得投桃报李。

    虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的这些优惠政策。

    只要是三人权利范围内的。

    全部把这些好处竖直母巢帝国，

    母巢帝国隐隐有要成为乾巫宇宙国第一中级文明帝国的趋势。

    就在董卓全力布置，发展自己基础事业的同时。

    在距离乾巫宇宙国不知多少亿万光年之外，有一片神秘的星空。

    这片星空的空间夹层之中，隐藏着一个巨大又浩瀚的神国。

    这个神国太大了。

    哪怕是人族封王级不朽拥有了神国也不及其百分之一。

    浩瀚的神国之中，一块又一块巨大的大陆连接在一起。

    每一块大陆上都生活着数以百亿计的人族百姓。

    这样的大陆板块至少有上百个。

    每一个板块的正中央城市中，都耸立着高耸入云的神像。

    每日都有无数的百姓虔诚的跪拜。

    这上百个大陆板块，带着浩瀚无边的神国之中，其实只是占了一点边角之地。

    在这些大陆板块数千万公里之外，存在着一个高耸入云的大山

    这座大山长宽数百万公里，山势雄浑浩大。

    在云端的山顶，有一个气势浩瀚的金光神殿。

    这座金光神殿就仿佛悬浮在半空中

    这座神殿的高度就有数十万公里，这仿佛就是神灵的居所一样

    在神殿内部，却有无数道强悍的气息。

    随处可见人族的不朽级强者。

    不朽级的虫族战士也到处都是，

    不过本来视同水火的双方在神殿之中却是和谐共处

    在神殿最高层的一座皇宫之中。

    一个个身高超过数百米的庞大虫族战士守候在外面。

    一股可怕的气息向四周弥漫。

    三个不朽级的人族强者，恭敬的跪拜在宫殿中。

    他们口中念念有词，似乎在祷告着什么。

    很快，一股微弱的意识出现在神殿中。

    “你们说因为虚拟宇宙公司一个域主级的天才，就损失了我们虫族一个不朽级的虫族母巢以及安插了三百余万年的卧底?”

    “是的，主人!’

    三个人类不朽态度极为尊崇:“主人，这西凉可不是么的的天才，他是虚拟宇宙公司这次天才战的第一名，直接进入地原始秘境，实力强悍，潜力恐怖!”

    “他在剿曜亥家族的过程中，曾经一人就斩杀了三名界主级强者!”

    那道温柔的声音有些诧异:“西凉是域主级九阶，却可以以一敌三，击败三名界主?有没有现场的录像?”

    “有!’

    三名人族不朽，立刻把当时西凉跟三名界主级强者作战的录像传输过去。

    作战录像无比浑浊。

    这也是干净利落，十分火爆的战斗。

    别看边瑞是域主级九阶，还是一个人。

    但对面的三个界主级强者根本赚不了任何便宜。

    他们从一结束就完全被西凉掌控的局面，几乎是被压着打，毫无还手之力。

    一名人类不朽叹息道:“西凉太可怕了，现在只是域主级而已，他对于法则的领悟程度，竟然远超三名界主，这简直不可能。’

    另一名人类不朽也说道:“从这次的天才战到现在还不到两百年的时间，董卓成长的速度太快了。”

    “我知道了!’

    那轻柔的声音说道:“虚拟宇宙公司运气不错，每隔数百万年，就会出现一个妖孽级的天才，这很异常，不足为怪。’

    “人族的绝世天才我们也不止杀了一个。’

    那温柔的声音说道:“成长起来的天才叫天才，半路死亡的不算。”

    “把西凉的级别调到最高，把它排为必杀榜的第一位!’

    “安排乾巫宇宙国的其他不朽奴仆，有机会就要干掉西凉，哪怕是暴露一名不朽也在所不惜。’

    三名人类不朽相互对视一眼。

    想不到主人对西凉的重视程度远超他们想象。

    “把他列为人类天才必杀榜的第一位!被主人给予这么高的评价，董卓就算死也应该瞑目了。’

    与此同时。

    不光是乾巫宇宙国之内，哪怕是其他宇宙国之中。

    也有不少正在潜修或者历练的不朽神灵同时眼睛里闪过一道金光。

    他们接收到了新的任务。

    “不惜一切代价，也要干掉西凉!”

    这些人族不朽级强者眼神中闪过一道金光之后，脸上的表情变得凶狠起来。

    这些人族不朽的灵魂早就被虫族控制。

    只要虫族下达命令。

    他们就会不打折扣，百分之百的去完成。

    哪怕付出自己的生命，以及身后的家族。

    一时之间风起云涌，暗潮涌动。

    一张针对西凉的大网无声无息的落下。

    对于虫族会报复这件事，西凉其实早就猜到了。

    自己这次让虫族蒙受了如此巨大的损失。

    他们不报复才会有鬼。

    不过这里又不是域外战场，自己在人族腹地。

    虫族就是想要对付自己，也只能是采用暗杀的手段。

    动用那些不朽级的神灵来暗杀自己

    那么很复杂。

    不给他们机会也就行了。

    更何况，如今他的界主九阶分身对付么的的不朽还是没问题的。

