    丁仪开始解释道：“水滴的飞行采用了涡环原理，它的推进光环名为真空瓦尔塞克斯电场涡环。”

    水滴外壳被溢出的强相互作用力死死的钉住，而核外电子也因此发生了质变。

    它们不再是电子云，而是可以流动的电子雨。

    电子雨仍然是量子态，处于不确定性，所以实现推进水滴的关键，在于精确地控制电子雨在水滴头部于合适的时间坍缩。

    首先，水滴采用一种特殊的力场，迫使电子云在壳外凝结成电子雨。

    然后，电子雨沿着绝对光滑的强相互作用力材料表面，以脉冲的形式，迅速向水滴尾部汇集。

    水滴是流线型，头大腰粗尾细长，而驱动电子的力场也是这个形状。

    所以越到尾部，空间越小，力场越强，电子被压缩得越紧密，彼此之间的电斥力也就越强。

    当到达尾尖时，海量的电子被紧密压缩在极小的空间里，在巨大的电斥力的推挤下，电子们存储的能量已经达到了核爆级别。

    而力场在此处戛然而止，在高压电子的惯性和斥力下，电子们喷涌而出，形成了美丽的电子涡环。

    水滴表面不断形成新的脉冲电子雨，这些电子雨的电场方向与水滴尾部喷出的电子涡环的轴心电场相同。

    于是，两者产生了强大的电斥力，这股电斥力不断挤压这水滴的腰部，使得水滴如同被挤压的锁舌一般，不断前进。

    在这过程中，电子涡环会因为对外做功，能量不断减少，故涡环颜色会从蓝色变成红色，直到完全崩溃。

    崩溃的电子失去了能量，从新回到了量子态，被精确控制在水滴头部坍缩，用于形成新的电子雨，构建新的涡环，继续推动水滴前行。

    说实话，对于这些科学原理，乔律是一句都没有听懂，只能尴尬地问道：

    “这样会有什么后果呢？”

    “结果就是，水滴在真空中具有无与伦比的机动性，它的机动能力与常规引擎的相比，简直就像是喷气式战斗机和螺旋桨战机的差别！所以它能够做出各种违反人类宇航动力学的锐角转向，像上帝的笔尖一样随意运动。”

    这也让乔律意识到事情的严重性了，他眉头一皱道：

    “你的意思是，我们打不中它？”

    水滴本身的体积就不大，加上这种匪夷所思的推进方式带来的机动性，如果真要尽全力闪躲的话，恐怕真没有什么东西能够击中它。

    之所以它没有躲避联合舰队的拦截火力，仅仅是因为没有必要罢了。

    可如果换作地球大炮，本来就是大炮打蚊子，这只蚊子还拥有着无与伦比的机动性，那可就是完全没有机会打中了。

    比起其并非坚不可摧的强相互作用力材料外壳，水滴的转向能力才是最让人感到棘手的地方！

    这就是技术上的差距，水滴使用的真空瓦尔塞克斯电场涡环，明显是更加先进的推进技术。

    “难道三体舰队使用的都是这样的推进技术？”

    罗峰不由得感到担忧，如果是这样这场仗就没法打了。

    丁仪却摇摇头说道：“不太可能，如果三体舰队全面使用真空瓦尔塞克斯电场涡环推进，那么速度就不可能只有光速的百分之十，早就该和水滴一起到达太阳系了。”

    “我想这可能是作战理念上的差距，人类一直认为水滴是三体文明的探测器，其实还是陷入到我们人类的惯性思维当中，认为这么小的东西不可能派上多大用场。”

    “然而实际上三体文明与人类文明的战术思路正好相反，他们最大的优势在微观层面上。根据人类文明截获到的情报，三体文明已经能够操控微观世界十一维结构中的九维。换句话说，他们是越小的东西越强大！”

    最直观的证据就是智子，其原来就是一个质子的大小，却消耗了整整一支太空舰队的资源，毫无疑问是三体文明尖峰技术的结晶。

    水滴也是同样如此，在长不过3.5米的空间内，凝聚的是三体文明最高端的材料技术与推进技术，没有达到智子这么丧心病狂的程度，但也不是人类文明能够对付得了的东西。

    反观共计一千多艘庞大的三体舰队，却是三体文明派来最丢人的东西，在穿越两条星际尘埃带的过程中就折损了一半，导致了严重的非战斗减员。

    如果三体舰队都和水滴一样采用的是强相互作用力外壳，真空瓦尔塞克斯电场涡环推进，区区两条星际尘埃带怎么可能导致这样的损失？

    同样是三体文明派来的，穿越了尘埃带的十个水滴就都完好无损，一个都没有撞坏，也不可能会被撞坏。

    “这么说，水滴才是三体文明的主要作战力量？”

    罗峰马上反应过来，这样就能够解释得通了。

    丁仪点点头说道：“没错，水滴就相当于三体文明的主力战舰，后面的三体舰队都是一些运输船罢了。”

    “其实还有一个更加简单的思路，智子就是最好的探测器了，那么还需要水滴进入太阳系来探测什么呢？如果它真的是一个探测器，就不可能直接冲向敌人的观察范围内，这不是一个探测器该做的事。”

    这倒是一个盲点，一直以来，认为水滴是三体探测器，只是人类一厢情愿的说法。实际上它在三体文明中担任的角色，人类根本一无所知。

    通过丁仪的分析，乔律才明白水滴是三体探测器的这个说法，到底有多大的问题！

    这么想的话，联合舰队的做法就显得更加愚蠢，明明是敌人的主力，却被他们当作探测器对待。

    完全没有做好迎战的心理准备，还自乱阵脚地摆出密集矩阵编队上去送死，真是不被团灭，都对不起宇宙这片残酷的黑暗森林。

    既无知又弱小还傲慢，完全是没救的！

    乔律再次确认道：“十个水滴，这就是我们要面对的三体文明的作战主力了？”

    丁仪回答道：“没错，不要再抱着对待探测器的想法去看待它们，这就是三体文明最重要的武装力量！”