    陆平是否有做杀手的天赋？

    真灵派第一暗杀高手李玄阴真人，当年就曾经以锻丹后期的修为成功重创了玄灵派的法相老祖，若非最后时刻遭人背叛，李玄阴真人或许当真能够成就暗杀法相老祖的传说。//www.  //

    现如今李玄阴真人的传承虽说有了殷玄楚继承，但殷玄楚破门而出，事实上真灵派在这一方面的传承已经面临断代。

    陆平虽然对于这方面的传承没有过多的了解，但在这漫天的雾气当中，天然便是陆平隐匿的场所。

    雾气原本就是水汽所化，陆平所修炼的“行云布雨诀”当中行云诀完全可以用来掌控方圆数里神念范围内的雾气。

    这华玉宗的四名修士太也大意，盈玉沼泽这种危机四伏之地，居然只是在身周布下了护身罡气作为防护，若是换做陆平，必然在暗中布下护身罡气准备随时作为最后的防御手段之外，控水旗也一直与神念勾连，随时都会被召唤出来，更何况陆平身上还披着一件云光五行衣。

    难道这四人当真以为没有人赶来招惹他们么？

    陆平很快便又发现了自己行暗杀之事的一个优势，就是神念的覆盖范围！

    修士手中法宝的攻击范围很大程度上取决于修士神念的强度，法相初期修士的神念至少能够覆盖十里范围，陆平神念远超普通法相初期修士，方圆二十里范围之内纤毫毕现。

    虽说陆平现如今还无法如同法相修士那般拥有空间神通，神念所及之处便能够通过空间神通使之成为法相修士的攻击到达之处，但陆平在御使飞剑的情况下，也完全能够将方圆两里的范围纳入攻击范围。

    而在御使水幽剑之后，因为要掩盖飞剑的剑吟之声，陆平再次将偷袭的距离缩短了一半，通过云光五行衣的遮掩，顺利的潜入到距离四人仅有一里远的地方，一举将水幽剑送进了修为最低的一名华玉宗修士的后心当中。

    偷袭成功之后，飞剑在最后穿刺时所爆发的真元波动使得陆平的身形在众人面前再无遮掩，惊怒交加的华玉宗剩余三修士向着陆平围攻而来，誓将陆平碎尸万段。

    陆平一手御使惊涛拍岸剑诀，保持对于华玉宗三人的持续压力，这套剑诀最利于群战，秋水伊人剑又是养灵级别的双飞剑，施展这套剑诀的威力更上一层楼。

    另一手施展的则是无形剑诀，这套剑诀在水幽剑的神出鬼没之下，被施展的淋漓尽致，令人防不胜防。

    其中一名锻丹九层的弟子见得自己锻丹八层的师弟这般轻易的便被陆平一拍劈飞了去，惊怒之间带着惧意，厉声喝道：“你究竟是何人，敢残杀我华玉宗弟子，不怕本派老祖雷霆之怒么？”

    话音刚落，这名修士脸色一变，抽身向后急退，同时将一件卷帘一般的防守法宝祭起在身边，便听得“叮当”脆响，一柄幽蓝色的飞剑一连斩断了三条珠链，这才力竭退走。

    围攻陆平的三人一连被击退两个，剩下的一名锻丹九层的修士顿时察觉到不好，然而却是已经迟了，陆平马上便将全部的精力放在了打压此人身上。

    一道恢弘的剑光从天而降，此人身上的护身法宝只接了陆平一击便被打落，双飞剑从身后袭来截断了此人后路，此时，被陆平击退的两人已经意识到各自犯下的错误，想要返身回来再次围攻陆平却已经晚了。

    这名修士只感觉到脖子一凉，再用眼看去时，只感觉到天空在自己的眼中翻转，好不容易看到自己的身子，却是少了最顶上的一样物事。

    “曾师兄！

    那名锻丹八层的修士颤抖的声音当中带了一丝哭音。

    “不，你该死！”

    仅剩的一名锻丹九层的修士手中捏碎了一张紫色的符箓，一道银色的光柱直冲冲的冲上天空，而后便化作一个流星消失在南方天空。

    陆平嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，一双飞剑化作剑术洪流，将锻丹八层的修士一股脑的向后震飞了数十丈，不等他换过起来，剑术洪流跟踪而至，又是数十丈的距离。

    一连数次，陆平的剑术洪流虽然没有将这名锻丹八层的修士击杀，但这名修士却也毫无还手之力，生生被陆平撞飞到数里之外。

    至于另外那名锻丹九层修士已经被陆平所无视，眼见得自己的师弟仿佛玩物一般被陆平一路打飞道数里之外还在不停的向外飞去，这名修士心中虽有疑惑，但同门之谊还是让他克服了心中犹豫，远远的吊在陆平的身后，却再也不敢上前营救。

    大约过了半盏茶的时间，一声长啸从天边传来，待得啸声停歇之时，一道空间门户从先前陆平袭杀第一名修士时的位置打开，一名黑发白眉的老者从空间门户当中一步迈出，随即神念便向着方圆十余里的四周横扫而去。

    随即老者神情一愣，随即便阴沉下来，道：“三位道友将老夫诓来此，又何必用劫持晚辈这等宵小手段？”

    “哈哈！”

    一声长笑从浓雾深处传来，道：“青华道友好修为，不愧为是华玉宗数千年来最有可能进阶法相中期的人物！”

    雾气缓缓向着两侧退开，一名脸上颇有风霜之色，但却身形挺拔的中年修士从推开的雾气通道当中大步走出，正是真灵派二代弟子当中的大师兄梁天风老祖！

    黑发白眉的青华老祖冷笑道：“三位将老夫叫到此处可不是为了夸赞老夫的吧？”

    青华老祖身后的雾气陡然变成了赤红色，一道暴烈的冷哼声传来，曲天成老祖已经用神通干扰了附近的空间稳定，切断了其后路，以防青华老祖用神通逃脱。

    “我等设下这个局，自然是要你青华道友的性命！”

    天成老祖却是毫不客气，一朵朵赤红色的火焰从虚空当中跳出，向着周围燃烧而去，将青华老祖渐渐的包围在其中。

    青华老祖脸色一变，对于这名浑身上下被火焰包围的法相修士颇为忌惮，但青华老祖这个时候自然不能够弱了自己的气势，身周渐渐的闪烁起一道道莫名的华光。

    “怎么，还有一名道友怎得不露面，难不成阁下害怕与在下照面不成，或者说这位道友与在下熟识不成？”

    这些法相修士没有一个好想与的，只是心思稍微流转，便能够将事情的原委猜测个十之八九。

    “哪里有那么多废话，先打过再说！”

    曲天成老祖双手向前一推，熊熊的火焰几乎要将整个虚空都烧成了赤红色，青华老祖身周的华光同时暴涨，与赤红色的火光在半空当中相持不下。

    梁天风老祖“呵呵”一笑，双手接连弹出，一道道风轮从四面八方向着青华老祖切割而去。

    天地在摇晃，虚空在动荡，此时已经被陆平接连撞击到数十里外的华玉宗锻丹八层修士此时早已经人事不省，然而却是实实在在的活着。

    远远吊在陆平身后，然而却没有胆量上前营救自家师弟的华玉宗锻丹九层弟子此时已经预料到了不妥，就在这时，在身后数十里外突然爆发出了强横的实力波动。

    华玉宗修士大惊失色，马上意识到了什么，返身就要向着身后大战的方向飞遁而去。

    然而刚刚转身，却发现眼前这站立着一个笑盈盈的人，不是先前将自家师弟当成球踢的那修士又是何人？

    华玉宗修士下意识的向着身后方才还在将自家师弟当球踢的那人看去，可身后那人依然在兴致勃勃的施展着的剑术洪流。

    不等这名修士想明白什么，陆平的双飞剑就已经朝着他的胸口扎去，这名修士到死也没有想明白为什么会有两个陆平出现在眼前。

    陆平向着身后看去，数十里外的大战已经越发的剧烈，陆平的神念虽然强横，但也无法探测到数十里外的情境，却也能够隐约的知晓战团当中至少有三位老祖在相互交手。

    就在陆平犹豫着自己是否要上前探查一番之时，战团当中再次出现了一股强横的气势，这气势出现之时便如同山岳耸立天地一般，令人有一种万法皆被镇压的错觉。

    郭天山老祖出手！

    “是你，居然是你，你居然敢招惹我华玉宗，难不成你盈……，啊！”

    一声惨呼声传来，随后漫天的血光映红了雾气，一道遁光向着陆平所在的方向飞来。

    “不好，这人的遁术好生霸道，今日万不能让他逃了，否则来日必有大祸！”

    梁天风老祖的声音当中带着一丝急迫，随后一道旋风升腾而起，紧紧的追在血光之后，而在旋风之后，一道土黄色的光芒与一道赤红色的遁光也沸腾而起，然而却是与血红色的遁光越拉越远。

    陆平眼瞅着这道血红色的遁光居然好死不死的朝着自己所在的方向冲了过来，陆平自然知晓在郭天山老祖身份透露的情况下，若是让这青华老祖逃掉，盈山仙院必然将会万劫不复。

    陆平心中踌躇了半晌，最终还是鼓足了勇气，将真元倾注到了双飞剑当中，朝着飞来的血红色遁光狠狠劈去。