    陈少君自己，却没有这样的觉悟。

    手中使着奔雷剑，只感觉这剑法，迅捷有余，威力不足，且论剑法精妙程度，也相对平庸。

    即便通过剑心通明天赋，他在极短的时间内，就掌握了这一剑法的精髓，大成圆满，也只是时间的问题。

    但对比他所掌握的诸多剑法，威力确实普通。

    关键是，他此时却只能使出这样的武功。

    即便在刘掌柜这一熟悉他的人看来，他有着这样的实力，已经足够让他惊讶了。

    “这样下去不行。”

    陈少君在交战的同时，目光扫向了战场。

    山匪越来越多了。

    虽然论人数，自然是商队更为占有，可每一个山匪，最低都有着炼体境中期以上的实力，加上顶尖强者数量，明显比商队一方更多一些，很多人都险象环生了起来。

    在其中，他已经看到了不少实力不弱的好手，死于匪盗之手。

    也看到了一个气海境第五重的独行侠，在出手斩杀数位盗匪之后，被一个手拿战斧的强壮武者，生生劈成了两半。

    甚至更远处。

    护卫队的人数，也在迅速减少，死去的气海境武者，已经超过了五个之多。

    轰！轰！轰！

    突然。

    惊人的声浪传出。

    大片树木倾倒，哗啦啦作响。

    隐约间，更有刀罡剑气，迅速在山林中划过，将山石树木，都切成了两半。

    “是先天境强者。

    有先天境强者出手了？”

    很多人心中都是一惊，紧接着都是露出了惊疑不定之色。

    他们并不确定，出手之人是谁。

    但这么大动静，毋庸置疑的，绝对是先天境强者出手无疑。

    只是，他们这边，有先天境强者吗？

    很多人振奋之余，心中更是忐忑。

    这样的强者出手，动静太大了。

    一不小心靠近过来，就将波及到他们，误伤一大片。

    “没用。

    商队这边有着两个先天境强者出手。

    可盗匪方面也有两位。

    在双方结果胜负还未分之前，我们商队就还是处于劣势之中。”

    陈少君双目中闪过了一丝冷静之色。

    非常清楚，先天境强者虽然是这一场战斗的胜负关键，可在胜负未分之前，他们的处境根本得不到丝毫的改善。

    至少目前看来，盗匪一方是占据绝对优势的。

    陈少君眉头深皱的思索着，手上的动作却没停，在东方白等人的‘配合’下，再次一个自刺，一剑直接将一个盗匪的脖子洞穿。

    这一剑，快速无比，隐隐有雷声发出，十分凌厉。

    “一剑出，奔雷声响，这是奔雷剑，大成了？”

    东方白目瞪口呆，心中无比骇然。

    这才多长时间？陈少君就将奔雷剑修炼到了大成了？

    就连林夕林强两人，也是一阵侧目。

    这陈朝奉的剑术，这么高明的吗？

    这死在他手中的盗匪数量，都快赶上他们了。

    而这时候，他们几人出手配合，连杀十多位盗匪的情景，终于引起了一个高手的注意。

    只见来人一手持刀，如猛虎下山一般，向着他们直冲而来，然后长刀一转，向着他们飞斩而来。

    这一刀斩出，林夕林强不敢怠慢，联手持刀往前一架。

    嘭！

    一声震响。

    两人身子一滞，身形随即暴退开来，足足七八步才止住了身形，气血一阵上涌。

    而来人被这一档，身形也是一滞，微微停顿了下来。

    显然，就算来人的实力极强，但面对两位气海境强者的联手抵挡，特别是其中还有林夕这样的气海境第七重强者，也难以真正做到碾压。

    趁此机会，东方白连忙飞速窜出，手中长剑往前一送。

    这一剑，快，快到了极致一般。

    在旁人肉眼看来，他此时才刚刚提剑刺出，可实际上，剑光已经直接冲到了左不凡的身前，对准他的腰身狠狠一刮了过去。

    锵！

    只是，东方白的速度虽快，但这来人的速度却更快。

    手中长刀一移，就将这一剑挡住，然后一脚踹出。

    嘭！

    东方白的身影想要反应的时候已经来不及了，即便及时后退，胸口上还是多了一个脚印，身形狠狠地冲飞了出去。

    这一切，都快到了极致。

    兔起鹘落之间，三位气海境高手，就被来人给击退。

    也顿时间，将三位高手身后护持的一众人，给完全暴露了出来。

    首当其冲，正是陈少君。

    而在他稍后，则是三个猎人，在之后，才是刘掌柜等一些普通人。

    “有意思，有意思……没想到，还能在这里，碰到你。

    看来，你当初果然是从花船上，逃出去了。”

    来人看向了陈少君，眼眸之中满是饶有兴趣之色。

    “冷血银刀左不凡。”

    陈少君也是十分意外。

    没想到这一次出手的人中，还有这一位，与他在花船中有过一面之缘的冷血银刀左不凡。

    从鉴宝画面中，他可是知道这人的实力，也知道他因为几根手指缺失的缘故，性格乖张，手段阴狠，十分残暴，最是喜欢虐杀敌人。

    而显而易见，陈少君的出现，已然引起了对方的注意。

    毕竟，相比较一群不相干之人，一个‘熟人’，当然更容易让他兴奋了。

    “很奇怪吗？看招！”

    陈少君道了一声，随后面色一凝，手中长剑迅速一甩，好似飞刀一般，直接被他丢……了出去。

    而后，陈少君没有任何犹豫，身形一转，迅速向着丛林之中，奔逃了出去。

    逃了。

    陈少君根本没有与之动手，转身就逃。

    确实。

    在旁人看来，双方对比太悬殊了，一个乃是力压东方白，林夕林强三位气海境高手的顶尖强者，一个呢？才炼体境层次，实力赢弱无比。

    两者间一旦交手，结果根本不言而喻，旁人甚至都不忍视睹。

    是以，陈少君转身逃走，是十分正常的事情。

    而事实上，这一刻不仅仅是陈少君逃了，刘掌柜，三个猎户，还有诸多受庇护之人也逃了。

    这左不凡的实力，他们可都亲眼所见，没谁敢于直面对方，当然是走为上策。

    “哼？逃得掉吗？”

    左不凡长刀一扬，陈少君丢出的长剑就被一刀斩开。

    那长刀，在落在长剑的瞬间，更好似切割纸张一般，直接将长剑斩成了两半，而后左不凡身如电光一般，直追陈少君而去。

    “陈先生……”

    东方白见状心中一惊，连忙飞速爬起来，持剑上前，剑影绰绰之间，想要将左不凡拦住。

    只是左不凡的实力，早已经达到了气海境第八重之境，刀法更是十分精妙，一刀斩出，那无尽剑影瞬间破开，然后长刀一转，一划。

    嗤~！

    东方白的身上，立即就多了一刀刀痕。

    惨叫一声，倒在了地上。

    左不凡面色不变，正要顺势一刀将东方白斩杀，林夕林强两人这时候也冲了上前来，双刀并向斩出。

    嘭！

    直接就将他的长刀挡住，然后迅速与左不凡纠缠了起来。

    不得已，左不凡只得停下脚步，长刀对准两人席卷了过去。

    而这时候，陈少君也已经迅速冲入了丛林之中，消失在了众人的面前。

    不过这时候，陈少君自然不是彻底逃离了开去。

    在躲开了旁人的视线之后，陈少君几乎以最快的速度，从储物戒子中取出了一应衣物，迅速换上，然后面容直接更改，身上的气息也迅速有了变化。

    只是眨眼的功夫。

    陈少君的形象就随之大变。

    变成了一个一身游侠装扮的中年武者。

    “好像还缺点什么？”

    陈少君嘀咕着，然后迅速从储物戒子中取出了一柄长剑。

    一把将长剑从剑鞘之中抽出，森白的剑身，在阳光照射下，隐隐泛起一丝森冷的气机。

    然后，他身形一动，几乎瞬间就又从丛林之中冲了出来。

    这时候，他就不再是林氏当铺的正式朝奉陈少君。

    而是游行天下，偶然出现在此地的无名剑客。

    刚一出林，陈少君一眼就看到，此时的左步凡正以一柄长刀，力压林夕林强等三位高手。

    其中除了林夕身上，只有一道刀痕之外，林强和东方白身上，都至少有三道刀痕，血流如注，险死还生，却只能勉励抵抗。

    而左不凡此时，双目之中满是兴奋之色，一刀过后又是一刀，显得十分轻松。

    嗤~！

    林强即将落入险境之时，林夕突然上前解救，结果却被左不凡反手一刀，手臂之上立即多出了一个深可见骨的伤口，他手中的长刀顿时洒落，掉在了地上。

    “完了……”

    林夕心中一惊，心中满是绝望之色。

    没了长刀护持，他将必死无疑。

    “夕哥……”

    林强大吼，也感觉一阵无力。

    根本没想到，本来只是一次寻常的护送任务，竟然会陷入这等绝地。

    “哈哈哈，放心，我不会让你们这么容易死的。

    我想你们一定听说过恶棍，就是不知道，你们是否听说过人棍……接下来，我要将你们，统统变成人棍。”

    左步凡哈哈大笑，双目之中满是兴奋之色，然后手持长刀，轻易将已经失力的东方白的长剑荡开，一刀对准林夕的胳膊狠狠的斩了下去，势要将他的双手双脚，全部斩断，使其变成人棍，求生不得，求死不能。

    只是，他的这一刀，终究无功而返了。

    关键时刻，陈少君终于出手了。

    即便隔着极远，但陈少君一指指出，立即就有一道精芒，直射而出，狠狠的点在了左不凡的刀柄之上，将之荡了开来。

    这一刻，正是陈少君使出了一阳指。

    一品一阳指的威力，本就恐怖绝伦。

    配合陈少君此时战力全开，气海境第九重巅峰层次的造化真气依附之下。要不是左不凡这一柄长刀，本身材质极佳，加上他的真气附着之下，多了一层保护，估计只此一下，就能够将对方的长刀，生生洞穿。

    打出一个窟窿。

    只是饶是如此，当陈少君的一阳指使出之后，对方那长刀刀面之上，也随之多了一刀深深地落痕，整个刀身，都微微有些弯曲。

    恐怖的力量震荡之下，令得左不凡的手臂都被的一阵阵发麻，几乎抓拿不住刀柄。

    “你是谁？”

    左不凡的脸色狂变，心顿时直往下沉。

    根本没想到，战场之中，竟突然冒出了这么一个高手。

    一个顶尖高手。

    “路见不平有人扫，你可以叫我，扫路人。”

    陈少君嘿笑一声，屈指一弹，再次一道一阳指施展而出。

    咻！

    “不好！”

    左不凡脸色骤变，身形一闪，想要躲避，却发现对方出手的速度太快了，快到了极致，快到了他根本反应不过来的地步，连忙本能中将长刀扬起，挡在了自己的身前。

    嘭！

    一阳指再次点在了长刀之上，发出了一声沉闷的声响，刀身之上，再次多出了一道深深地烙痕。

    嘭！

    然后是第二道。

    嘭！第三道！

    第三道一阳指点出，左不凡虽然凭借自己多年战斗经验，本能中借助刀身挡住，可他的手臂经过连续攻击，已经彻底酥麻了开来，终于抓拿不住。

    铿锵一声，长刀落在了地上。

    “不……”

    左不凡大吼。

    只是，却再也无济于事。

    陈少君第四道一阳指，直接点在了他的脑袋之上。

    噗！

    直接洞开了一个窟窿。

    一代刀客，冷血银刀左不凡，就此殒命。

    “何必呢？”

    陈少君低笑一声，算是与之了结了一场过节。

    “前辈，多谢前辈出手相助。”

    东方白喘了口气，连忙一脸恭敬的说道。

    “在下林夕，谢过前辈，要不是前辈出手，我的手臂就再也保不住了。”

    林夕也跟着开口，心中一阵后怕。

    这一次，他真的绝望了。

    要不是陈少君突然出手，左不凡的那一刀下来，他的手臂就真的保不住了，从此也将会沦为废人。

    这对他来说，绝对是一个巨大的打击，也根本接受不了。

    “谢前辈。”

    林强也是连声说着，一副感激涕零的模样。

    “战斗可还没结束呢，你们见机行事吧。”

    陈少君淡淡的点了点头，自然不好表现出什么，随即身形一闪，直接往战斗的中心位置，直冲而去。

    相比较林夕等人所在的位置，这一次交战最为激烈的，自然是那莫氏商行之中，莫诚大掌柜等人所在之地。

    那里，不仅汇聚了商队内的全部护卫强者，更有无数价值不菲的货物。

    特别是那七个装着银两的马车，因为交战的缘故，有两辆马车的马匹受惊之下乱窜，马车也因此直接侧翻，顿时无数白花花的银子，就直接暴露在所有人面前。

    要不是敌我双方，正处于最为激烈的时候，估计就会有人安耐不住出手，要将这些银子疯抢而去。

    只是饶是如此，一群人的盗匪的目光，也都变得贪婪起来，心思有些浮动。

    就连陈少君，看着那成堆的银子，也一阵眼花。

    毕竟，相比较银票，这实实在在白花花的银子，确实要更为诱人许多。

