    不得不说，雪乃的《日在校园》，让玩家们产生了一种反思。

    反套路的作品，从某种意义上来说，本来就是特立独行。

    而对于玩惯了Galgame的玩家来说，更是如此。

    攻略了一个女主角，然后再攻略一个女主角，接着又攻略一个女主角。

    看上去正常而美好。

    但是，当他们在攻略新欢的时候……旧爱会怎么去想呢？

    《日在校园》就展现了这样的一幕。

    痛苦、煎熬，最后走向绝望的女孩子们，拷问着玩家们的内心。

    不仅仅如此。

    到了最后，能够攻略五个妹子的“彩蛋”结局，也出现了。

    有玩家惊讶的发现，女孩子们在这条路线都友好相处，而且十分美好……直到看到结局。

    死亡后被分尸的结局，足以让任何人都冷静下来。

    彩蛋结局虽然看似美好，但是最后也告诉玩家——你想多了。

    《日在校园》的套路，在网络上立刻引发了讨论。

    玩家们对于究竟应不应该对几个女主角同时展开攻略产生了疑问。

    “同时攻略好几个女主角，我觉得这对女孩子而言，也并不是什么值得高兴的事情。她们自己也会痛苦、也会悲伤……”

    “我真不明白为什么《日在校园》要将女孩子和我在一起的故事设计成如此的悲伤，这根本就没有意义，为什么DW社会觉得女孩子们共同分享一个男生，就会觉得痛苦呢？

    -楼主，我觉得你做梦大概还没醒吧，有哪个女孩子会喜欢自己的男朋友和别的女孩子在一起啊！

    --别说，还真有。我的一个表弟身边就跟着好几个女孩子，据说他不仅仅和那些女孩子们玩得很开放，而且那些女孩子们之间也玩得很开……

    ---说起来，我突然想到了我姐姐，有两个男生一直在追求我姐姐，但是后来我才知道，这三个人，其实是互相喜欢的关系……

    ----喂喂喂，楼上，请将‘互相喜欢’说清楚啊，什么叫做互相喜欢啊！”

    “《日在校园》是现在galgame之中的一股清流，这个游戏和我们以前玩过的游戏，都截然不同，”

    总而言之，互联网上类似的消息非常多。

    因为这一点，大家争论非常大。

    在这个年头，galgame还是和18X离不开的，而18X的游戏，最普遍的就是有好几个女主角可以被玩家攻略，玩家可以推倒一个妹纸之后，再去推倒另外一个。

    可是《日在校园》却给了这些玩家们当头棒喝。

    啊啊啊，原来，在我们攻略其他女孩子的时候，那些对我们倾心的女孩子，竟然会那么痛苦！

    这些根本没有女朋友的宅男们，在网络上因为一个个都不存在的女朋友而在痛苦哀嚎。

    呃……

    虽然很尴尬残酷，但事实就是如此。

    争论持续了小半个月的时间，但这个争论不仅仅没有停歇，反而是从线上蔓延到了线下。

    而且，日在校园特别的，并不仅仅只是这一点而已。

    让玩家们惊讶的是，游戏之中的选择支。

    这些选项也非常特别。

    因为玩家除了选择其中一条之外，“不选”也是一个“选择”。

    在这游戏之中，选择都是有时间限制的，等时间限制抵达的时候，就会默认玩家“没有选择”。

    但是这个“没有选择”和别的游戏会枪支选择不同，这个“没有选择”的沉默，也是一种路线。

    玩家如果走这条路线的话，也是可以的，甚至有时候沉默才是最好的回答。

    这种模式，在过去的游戏中极其罕见的。

    但是，在《日在校园》之中，却十分常见。

    游戏的销量，直奔十万套而去。

    ——对于A社而言，这是一个非常非常小的体量了，但是对于DW社而言，这已经算是热卖的游戏了。

    十万套销量的galgame，这绝绝对对是一个非常畅销的数字。

    但是对于整个A社而言，这个销量也就一般般吧。

    毕竟，有了黑魂，有了仙剑，这些奔着的百万套去的游戏，那边的《日在校园》这样的游戏，就根本不够看了。而《宝石迷阵》、《祖玛》还有《植物大战僵尸》这样的游戏，那就更是碾压级别的碾压了。至于数千万销量，甚至把任天堂都吓尿的《脑白金》，那就更不用说了。

    事实上，凤凰社现在有余力和余钱去开发下一代的主机和掌机，以及积累技术，就是因为《脑白金》这个游戏的热销。

    顺带一提，《脑白金》也让XBOX这个掌机瞬间火爆，以至于任天堂不得不选择在今年年底就发布GBA掌机，不然任天堂的市场，那恐怕就不好看了。

    当然，休闲游戏面向的是大众，而《脑白金》则面向的是中老年人，这一点和面对核心群体的《日在校园》相比，根本就是欺负人。

    但在业界，这个数量已经很可以了。

    如果是未来的“蒸汽时代”有了Steam这样的游戏平台，那还另说——秘银平台的用户体量，现在还是太少了。

    但不可否认，十万销量的恋爱养成游戏，这种火热的作品，绝对是爆炸级别的。

    甚至就连DW本社，也提出是否要动画化改编的议案。

    有了这么恐怖的销量打底，改编动画什么的，拉投资也是非常轻松的事情。

    销量就是底气。

    ……

    大学的开学时间要比高中要晚一些。

    所以当莉莉、小透和诗音他们开学的时候，森夏这边也还没有开学。

    所以这个时候，森夏还在这边关注雪乃的新作。

    毕竟，作为自己妹妹的作品，说什么也不能错过啊！

    但是在玩过了游戏之后，森夏当天夜里做了一个噩梦。

    呃，一个自己被分成了好几十份的超级噩梦。

    还好，梦醒来之后，森夏发现自己浑身上下都好好的。

    “昨天看了一晚上的帖子……”

    森夏甩甩还有些混沌的脑袋。

    昨天玩玩游戏之后，森夏就去网络看评论去了，结果发现网络上的评论有些还是挺有意思的。

    特别是看到那些人在赞美雪乃的时候，森夏更是感觉到了一种发自内心的愉悦。

    啊啊啊，雪乃的作品被大家认同了呢！

    妹妹的作品被众人所接受，这对森夏而言，就是最好的奖赏和奖励了。

    而且森夏也发现，大家对于这类游戏，也非常有爱。

    这些游戏群体的一个好处就是，大家宽容度比较高，而且消费的能力和冲动都比较强，和具有随机性的休闲用户不同，这些人始终都会是整个作品，或者说整个游戏系列的忠实拥趸。

    但如果仅仅只是如此的话，那也罢了。

    可森夏并不打算仅仅局限于此。

    从床头爬起来之后，森夏就来到了电脑面前，然后打开了电脑。

    “接下来就是互动电影化了……”

    森夏想要扩展自己的领域，想要让绅士文化变成大众文化。

    这一点的话，纯粹文字游戏是做不到的——就算是去掉了工口，也都是做不到的。

    但是有一个方法，其实是能够让森夏做到这一点的。

    ——那就是互动电影化。

    有人曾经总结过，从文字到静态图像，用户量会扩大十倍，而从静态图像到动态图像，用户量还会继续扩大十倍。

    原本这是用来形容小说、漫画和动画之间的关系，但森夏觉得，放在游戏群体之中，这同样非常适用。

    《日在校园》这类Galgame，就是一个这样的例子，这个游戏是一个文字游戏，附带一些画面，但是，在森夏这边尝试着在游戏中加入了2DLIVE系统，还有动画过场之后，《日在校园》的销量和口碑，瞬间就达到了整个绅士市场最高端的那个程度了。

    当然，横在前面的《罪恶王冠》和《FATE》系列，这就不是《日在校园》这个游戏能够相提并论的了。它也就能够和这个世界的《月姬》PK一下而已。

    这就是因为《日在校园》采用了新的技法，让角色“动起来”了。

    但是这还不过。

    这个“动”，可以说“动”得并不是很彻底，这款游戏说白了，还是一个文字恋爱游戏而已。

    想要将其深化，那就必须要修正这个游戏的性质。

    而这之中最佳的方案，除了“出动画”之外，那就是“可视化互动电影”了。

    “这方面的话，倒是可以调整一下，还可以加入一点捏脸的要素……”

    在故事之中，因为扮演者是“玩家”本身，所以故事一开始，只是“玩家”在“扮演”而已。

    但是放在互动电影版本里面，那就必须要有玩家本身最符合的“设定”才行。

    那最简单的方案。就是“捏脸”了。

    “但是男性捏脸什么的，恐怕也并不是很有趣吧……”

    这个时候，森夏忽然想到了另外一个世界的某些游戏。

    在这些游戏里面，玩家不仅仅可以调整自己，也可以调整想要攻略的女孩子的外面。

    这一点出奇的好用。

    虽然类似的系统机制非常神奇，但很可惜的是，这些机制都是出现在黄油之中。

    但不可否认的是，这些游戏在小黄油之中，都占据着非常大的分量。

    什么，你说正常向的游戏里面，也有这种设计？

    废话当然有啦，正因为有，所以才说明有趣啦！

    但是能和小黄油里面这样带感和露骨的，那就比较少了，这就是最可惜的地方。

    但不可否认的是，攻略自己捏出来的角色，这种从某种意义上来说算是攻略自己女儿感觉的游戏，的确能够让某些人激动一下。

    “但是面对大众的话，这种做法好像有太过于直白了……”

    森夏想了想，他觉得这种模式，或许对于大众而言，接受度还稍微有些过火。

    所以森夏想了想，果然还是稍微降低一些口味比较好。

    人们的审美爱好，是在不断的精进和深入的。

    就好像森夏这个时候推出一个“东马小三”和“雪菜碧池”的游戏，这个时候的人，都不一样会火。

    在另外一条世界线上面，《白色相簿2》这款推出了动画的游戏，曾经在观众群体里面，引发了非常大的反响，而其中的“东马小三”和“雪菜碧池”更是成为了玩梗必备，所谓的“白学家”也被好事者拿去和“红学家”相提并论了。

    然而事实上，这个时代，已经有了《白色相簿》的第一部。

    只是很可惜的是，白色相簿虽然销量还可以，但是却并没有变成所谓的“爆卖”的作品。

    如果森夏现在推出《白色相簿2》这个游戏的话，那是绝对没有《日在校园》那么火爆的。

    森夏不清楚雪乃自己是否知道，但是出现在这个时段的《日在校园》，绝对是对于九十年代的一系列游戏的某种“反思”。

    这也是这个游戏受到欢迎的原因之一。

    而如果这个时候推出《白色相簿2》这款作品的话，那肯定是没有土壤的——因为很多玩家心中，还有“你都是我们的翅膀”这种想法。

    但如果有了包括《日在校园》等等一系列的作品在内，对于整个游戏市场进行了重塑，让大家都认知到了“专情”才是最佳选择之后，再慢慢发展修罗场，这种方法则是最有效果的。

    至少森夏是这么认为的。

    他这个推论还是很合理的。

    可以预见，有了《日在校园》之后，后面的跟风作品就绝对不会少。

    这些跟风作品什么的，森夏不会去管，只要别太过火，森夏对于这样能够繁荣业界的行为，还是挺喜闻乐见的。

    而等整个市场都被这种风格给洗涤了一边之后，类似《白色相簿》这样的作品，才真正到了发展的时候。

    柴刀只是前置的“科技树”而已。

    “不过这个‘互动电影版本’的话，脚本给谁呢？要不然，让雪乃去做？”

    森夏觉得去找雪乃是好主意。

    但是不知道为什么，一想到要去找雪乃，森夏就感觉自己背脊有些发凉。

    “怎么总感觉我好像被分成了十七块的样子？呃，错觉，一定是错觉……”

    ……

    17块是月姬的梗，男主把女主爱尔奎特17分割……

    今日的喵喵喵～

    喵了个喵～喵了个喵～

    喵喵了个喵～