    第697章出什么事了

    客厅里面没有路川也没有老爷子的身影。

    施倾月松了口气，拉着路悦安紧接着上了二楼。

    一直把施倾月拉着回了她自己的房间里。

    路悦安进了房间之后很懵，看着施倾月。

    施倾月还在大口的喘气，好像身后有什么人追她一样。

    路悦安皱眉看着她，手下意识的揉着自己的手腕。

    她犹豫着看着施倾月叫了一声：“妈？”

    施倾月猛地转头看她。

    路悦安被施倾月的眼神吓到。

    “妈妈，出什么事了？”

    施倾月看着路悦安慢慢的稳定心神。

    “没，没事。”

    路悦安依旧皱眉,明显的不信。

    怎么可能没事，她从来没有这个样子过。

    路悦安走过去看着她：“妈妈，出什么事了？你不要瞒着我，我可以帮忙的。”

    施倾月抬头看着她，深深的呼出一口气，走过去,抬手摸了摸她的脸，扯动唇角笑了一下：“没事,别担心,有事情妈妈会跟你说的。”

    施倾月想了一下，还是开口：“你最近最好不要出门，出门也记得跟妈妈说一声，妈妈如果有空就会陪你一起去的。”

    路悦安看着施倾月的样子，知道肯定是出事了，但是施倾月就是不肯说的样子。

    “妈妈，到底怎么了？是有人对我们不利吗？”

    施倾月深吸一口气还是道：“真的没事，别担心，妈妈不会让你出事的。你快休息休息吧，妈妈有些累了。”

    话落，她收回来手，看了路悦安一眼之后才转身离开。

    路悦安看着被关上的门，还是忍不住皱眉，她不明白发生了什么，为什么施倾月什么都不说。

    路悦安转身慢慢的走到窗边，从窗户往外看,她的这边刚好能看到后门。

    她盯着后门看了看,也看不出个所以然来，干脆放弃了，转身回来坐到了床边。

    拿起手机继续看之前没看完的消息。

    她的手机上很多消息，都是约她出去玩的。

    进了路家之后她的生活中多了很多的人，很多的朋友，但是她清楚，这些人都是看着路家来的，如果不是路家，他们可能连看都不会看她一眼。

    路悦安一一看过之后没有看到自己想看到的消息。

    她滑动着界面，找到之前发消息的聊天，上次的消息还停留在她的那句话，对方并没有回复。

    路悦安眸光有些深沉，看着手机上的聊天框，往上翻动看了看之前的聊天记录。

    一路翻看，一路看到了几年前。

    几年前的时候还是对方说的比较多，嘱咐的比较多，只有她回复的时候寥寥几个字，那个时候还觉得很烦，根本不想回复。

    但是现在身份调转了一下，不想回复的变成了对面的人。

    路悦安难免心里落差，很难接受现在这个局面。

    她犹豫着要不要继续发个消息过去，还是打个电话？

    她捏了捏手指一时之间有些不能决定下来。

    就在这时，一条消息弹了出来。

    路悦安愣了一下点进去看了一眼。

    两个人上次聊天已经是八九月份了。

    朱慧：【安安，你有空吗，可以一起出来逛逛吗？】

    (本章完)

