    

    “我的意思是现在还没有找到比较好的追踪系统，可以在尽量减少被发现几率的情况下成功地对高雅雯进行追踪。”

    郁南城略一沉吟，不是特别理解，

    “你在部队用到的追踪设备肯定不少，选择一个最合适的出来是什么难题？”

    顾天恩面露担忧。

    “荀柏杨毕竟还没有真正参与过这类案件，这两年学的也是吊儿郎当，我担心他穿帮。”

    “那你有什么好的建议？”

    顾天恩迟疑着还没有开口，办公室的门突然被推开，周岚一脸慌张的进来，脚步畏畏缩缩，

    “郁总，有人找，我拦不住——”

    郁南城眸光一沉，刚要发作，就见周岚身后闪出一抹高瘦的人影，穿着笔挺西装，面色从容清冷，越过周岚直接跨进办公室内。

    郁南城整张脸都阴沉下来，

    “不请自来，可是你一贯的作风。”

    言语中不乏讥诮，顾泽却不恼火，三两步走到沙发前坐了下来。

    “我今天来之前可是给你打了三通电话的——”

    他朝着郁南城旁边的手机略一挑眉，

    “我不得不怀疑你是贵人事多，还是安然的事情发生之后不敢面对我。”

    “不敢面对”这话在郁南城听来未免太过自抬身价，他微微恼火，跟着看了一眼茶几旁的手机，身体靠向椅背，眼中盛满了不悦，

    “你是不是又忘了现在我才是安然的丈夫。”

    顾泽反唇相讥，

    “盛安然丈夫的角色我也当过，可没有你当的这么荒唐。”

    这句话说的郁南城脸色顿变，顾泽微微敛眸，当下判断他还是个这么小气多虑的人，不动声色地转移了话题。

    目光转向顾天恩，

    “我们公司最近研发更新的卫星定位系统，兴许可以派上用场。”

    一旁正尴尬的不知如何自处的顾天恩听了这话眸光明显一亮，

    “说说看。”

    “除了小的追踪器，还有另外一种方法，就是利用网络病毒入侵，只要手机点开植入了程序的任何链接或二维码，相关程序就会直接入侵他的手机系统，从而完成定位追踪。”

    郁南城听了淡淡评价一句，

    “也不是什么高明的方法。”

    顾天恩却不赞同，也全然没有察觉到郁南诚脸上的不快，

    “事先部署好策略，也许可以行得通，起码比直接在高雅雯身上安装追踪器的风险要小得多。”

    顾泽跟着点头，两人一来一回直接将郁南城晾在了一边。

    “需要的话，我把公司技术部总监的联系方式给你，你去和他联系。”

    见顾天恩满口答应下来，没有半分要站立场的意思，郁南城也不再说话，只剩这一张比锅底还黑的脸一动不动的杵在那里。

    “我还有事要去找荀柏杨商量，你们两个先聊。”

    顾天恩后知后觉察觉到两个男人之间的火药味，忙不迭找了个理由退出了办公室，关上门的一瞬间长长呼出一口气。

    正趴在门边听墙角的周岚吓得脸色顿变，看清出来的人是顾天恩之后才稍稍缓和一些，一把拉住了他的袖子，

    “怎么样，郁总的心情怎么样，我是不是要被开除了？”

    他顿了顿，显得更加焦躁起来，

    “我想我还是主动请辞比较体面。”

    顾天恩略感同情地拍了拍他的肩膀，迈着阔步离开了盛唐集团。

    余下总裁办公室内一室寂静，两个男人坐在沙发上相互对峙。

    “如果这个方法行不通，你还有什么打算？”

    顾泽率先打破了沉默，郁南诚听了这话，目光更加深沉了些，大半个身子埋进沙发里，目光打量着眼前的男人。

    顾泽忽略了他的审视，将话题挑得更明朗了一些，

    “盛唐集团总裁如果有一个杀人犯的妻子，那对你的个人形象将会是毁天灭地的打击，对盛唐整个集团的影响也是不可估量，当然这些不需要我来提醒，你自己心中一定早有打算。”

    说这番话的时候，他始终不动声色的观察着他脸上的表情。

    “我是现实主义的尊崇者，做事情喜欢先做好最坏的打算，我想你也是。所以如果安然最后的结局是判定有罪，你的打算是什么？在判定之前协议离婚，还是对外隐瞒你结婚的事实？”

    郁南城沉默着，没有给出任何应答。

    顾泽见这番情景，嘴角不觉勾起讥讽的笑意，郁南城似乎被这抹嘲讽激怒，微微抬起眉眼，

    “听你的意思，你也有了自己的打算。”

    顾泽并不否认，

    “但是我的打算要根据你的想法来，不得不承认安然喜欢的人只有你，如果你能妥善地把这件事情解决好，自然就不需要我出手，但如果你想在关键时候抛下安然，我会不顾一切救下她。”

    目光对峙的同时，空间内似乎有某种火药味的气息迸发出来。

    “如果等到需要我出手的那一刻，那你和安然的情意也算到此为止了。”

    这话不无威胁的意味，却字字铿锵，掷地有声，每个字都深深嵌进了郁南城的心底。

    “你也说了我是她的丈夫，这件事情自然用不着你来出手。”

    “但我想听听看你的打算。”

    郁南城嗤笑一声，

    “想听我给你做个人汇报，等你什么时候并购了盛唐吧。”

    顾泽略微点头，听到这话也没有继续追问的意思，起身拂了拂衣摆上并不存在的灰尘，

    “如果你的打算是牺牲安然来维护你们盛唐，那我保证它会有被并购的那一天。”

    迈出去的脚步在抵达办公室门口的时候又停了下来，他一手搭在门把手上，微微侧过身子，

    “我已经把工作的重心转到国内，曼哈顿那边的管理会逐渐脱手，等安然出来我们找个机会喝一杯。”

    郁南城语气平淡，双眸却异常幽深，

    “随时。”

    等顾泽的车彻底驶离了盛唐集团，郁南城才将一直在门外惴惴不安的周岚喊进了办公室，他硬着头皮进来，脸色十分的难看。

    “郁总，刚刚那个顾先生我拦了，但您也知道他如今在金陵的地位，我实在是没拦住。”

    郁南城闻言并不诧异，十分平淡的评价一句，

    “你的段位还不够。”

    说着抬头，将话题转移了方向，

    “前两天让你办的事情进展的怎么样了？”

    听了这话，周岚原本就白的脸色变得更白，支支吾吾了好半天，

    “人是已经找好了，但是郁总，这样做会不会太冒险？而且也不合法，一旦暴露出来的话盛唐的名誉就全完了啊——”

    郁南城闻言眼中快速的聚拢起一抹寒光，

    “你好像比我还会为盛唐考虑，这位置要不要让给你来做？”

    “啊，不，不，不。”

    周岚连连摆手，双腿跟着打起颤来，

    “我没有这个意思，人已经安排妥当，到时候只要您一句吩咐就行。”

    郁南城这才点头，重重地一挥手，

    “出去吧，别来烦我。”

    周岚如获大赦，忙不迭退出了办公室，在门口长呼出一口气来，觉得刚刚简直是死里逃生。

    他不知道，几乎在关上门的那一瞬间，郁南城的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下去，眼底流淌的那抹决绝令人心惊胆寒。

    归根到底他不算是郁家最纯正的血脉，将盛唐还给它真正的主人也是无可厚非。        

