    苍家众人还正在讨论着自家少爷的牛逼，当听到这声巨响，一个个脸上笑意更盛了。

    “嘿嘿，你们瞧瞧，这动静，估计那小毛孩被咱大少爷一巴掌拍进地底数千米了。”

    “竟然说我们大少爷嫩，真是太狂妄了，现在好了，这一掌下去，就连那小毛孩的灵魂都得被拍散，让他继续狂。”

    “那，那道声音，好像不是那小毛孩发出来的。”

    “怎么回事，那小毛孩竟然，竟然还完好无损的在原地，咱家大少爷人呢？”

    苍家众人惊讶的讨论着，当看到叶小凡还在原地的时候，一个个顿时瞪大了眼睛，惊疑不已。

    刚刚那道巨响声，可是能将人的耳膜震破，那等威力，至少也是六级元婴才能发挥出来。

    让他们最奇怪的就是，为什么苍阳泽不见了，叶小凡还在。

    “快，快救，救我！”

    一道虚弱无比的声音，断断续续的传入苍家众人耳中，听声音，不正是苍阳泽的吗。

    此时的苍阳泽，大腿整根骨头被打碎，身体其他骨头也没有逃过，完全没有了战斗力，连自理的能力都没有。

    镶在洞内，动都动不了，只能喊人救命，将真气呼喊话音里，传播出去。

    不仅如此，苍阳泽眼中早已没有之前的血色，有的是恐惧，那深入心底的恐惧。

    他以为叶小凡只是一个小毛孩，一根指头就能弄死了，没想到，他却被叶小凡一拳给打碎了全身骨头，而且还是那种不可修复的粉碎性骨折。

    苍阳泽难以相信，一个六岁孩童，怎么会有如此强大的实力，六岁啊，就有碾压六级元婴的实力。

    这特么的就是妖孽，绝世妖孽啊，世界上为什么会有如此恐怖的人，他修炼至今，闻所未闻，见所未见。

    得罪这么恐怖的人，现在他的实力虽然不至于能和苍家对抗，可要是再给他六年呢，整个苍家在他眼中，只手可灭。

    此等人，要么拼命讨好，要么斩草除根，斩尽杀绝。

    “那是大少爷的声音，怎么会这样！”

    “我靠，你们快看，大少爷竟然被打进几百米外的山峰当中，怎么可能！”

    “一定是那小屁孩旁边的土匪出手了，不然一个小屁孩，怎么可能有这么强大的实力！”

    苍家众人随着声音看去，看到山峰里面，一脸怀疑人生的苍阳泽，不由得大惊失色，一个个难以置信的说道，早已没了之前的骄傲。

    “老头，去把那个小年轻提过来。”

    叶小凡感受着众人的难以置信，一张小脸蛋上挂着淡淡的笑意，抬头对着剑南轩说道。

    “好嘞！”

    “唰！”

    剑南轩消失在原地，化作流光遁入高空，来到山峰中，将苍阳泽提在手中，回到叶小凡身边。

    “扑通！”

    苍阳泽被丢在地上，发出闷响声，整个身体就这样躺着，不能动弹半步，只能用双眼，惊恐的看着叶小凡。

    “嘿嘿，我说你太嫩，你就是太嫩。”

    叶小凡蹲下身子，笑嘻嘻的看着眼前的苍阳泽，伸出小手拍打着苍阳泽的脸蛋

