    对于JRS之声，林易不会陌生，上一次他三节拿到61分时，就接受过JRS之声的采访。

    在采访区戴上耳机之后，耳机里很快就传来了克里斯-韦伯的声音，“嘿，林，首先恭喜你们战胜了马刺，也恭喜你拿到了大号两双，这非常酷，伙计。”

    “谢谢。”对于韦伯，林易可不陌生，这位前国王队的传奇名宿在退役之后就干起了评论员的活儿，未来他还经常会被和他搭档的奥尼尔调侃。

    奥尼尔总会拿湖人当年击败国王队的事情来涮韦伯，因为当年韦伯在国王输给湖人之后非常不服气，认为如果不是裁判原因，晋级总决赛的肯定是国王。

    退役之后的韦伯算是看透了人生，每次被奥尼尔调侃，他也不会真的生气。

    “林，自从你宣布你要参加扣篮大赛之后，你的暴扣越来越多了，今晚你又贡献了一次足以入选五佳球的暴扣，可以给我们分享一下你当时隔扣理查德森后的心情吗？”韦伯问道，林易在今晚比赛的第三节贡献了一次战斧式隔人补扣，技惊四座。

    “我觉得2K应该要调整下我的能力值了，你知道的克里斯，作为一名2K的忠实玩家，我在2K里使用自己时根本扣不出这样的球。”林易回答道。

    韦伯笑了笑，继续问道：“我们可以看到，今晚你多次和蒂姆交手，和联盟中最好的大前锋过招感觉如何？”

    “噢，你知道的，蒂姆邓肯或许是NBA历史上最伟大的大前锋，从他身上你总能学习到很多，庆幸得是，今晚他没机会对我说出：未来是你的。”林易回答道。

    “你认为今晚你们能战胜马刺队的最主要原因是什么？我们看到今天路易斯打得极其出色。”韦伯继续追问。

    “是的，路易斯今晚打出了一场经典的比赛，马刺队很强，我们的胜利来之不易，能够获胜是因为我们团队里的每名球员都贡献了自己的能量。”林易回答道。

    不对啊，韦伯感觉这真的是林易吗？

    怎么今天的采访有点怪怪的。

    “好的，林，最后一个问题，最近NCAA有不少球员都在纷纷效仿你的打法，对于他们，你有什么好的建议吗？”韦伯问道。

    林易想了想后，回答：“噢，这可太棒了，我认为他们干得漂亮，人这就一辈子就应该做不同的尝试，尤其应该狠狠地努力几把，因为不努力几把，他们不会知道什么叫做绝望。”

    “……”

    在挂断采访后，韦伯长舒了一口气，看着另外两位主持人说道：“这才是我们认识的林！”

    ……

    尼克斯主场击败马刺之后，林蜜们又一次迎来了蜜生巅峰！

    刷新闻、逛论坛、发帖子，只要是和林易有关的一切，你都能见到林蜜们的身影。

    自从林易的表现越来越好，上亿林蜜们就建起了自己的组织，名叫：全世界林蜜联合起来一家人。

    据说该组织在几次PK中，险胜了全世界科蜜联合起来一家人和全世界詹蜜联合起来一家人，已经成为网络上篮球迷的第一大组织。

    林易偶尔在看到这些新闻时都是哭笑不得，以前他做球迷时不喜欢那些脑残粉，但是当林易自己有脑残粉后，他发现其实这群人挺可爱的。

    28日，尼克斯休息一天，德安东尼没有安排训练课，接下来尼克斯要迎来一波三连客，其中还有一次“背靠背”，赛程艰苦，革命尚未成功，同志仍需努力。

    “太酷了，伙计，你那次战斧式补扣真的太酷了，你知道吗，你的粉丝给你起了个新的绰号。”库里在电话里对林易说道。

    “什么绰号？”林易好奇地问道。

    “太空已经阻止不了你了，宇宙林！”库里调侃道。

    林易的那次战斧式补扣据说在油管上的点击又一次超过了千万，现在林易已经是油管上的头号网红了。

    “卡特叔叔还特意为你点赞，真的太羡慕你了。”库里有些无奈，埃利斯最近越来越魔怔了，他的出手数比林易记忆中还夸张，已经场均快达到26次了......而这个出手数，换回来的场均得分居然只有场均26.2分。

    林易知道这和自己改变了历史有关，库里最近越打越好，媒体们就是这样，昨天贬你，今天就可能夸你。

    毕竟库里在大学时代是林易的搭档，勇士球迷对他的期待值很高，加上历史改变后库里是09年的榜眼秀，勇士球迷们都认为应该增加库里的球权。

    这样一来埃利斯就感觉自己在球队里的地位受到了威胁，这种偏执狂一旦觉得受到了威胁，就会用更疯狂的出手来刷数据，来证明自己在球队中的地位。

    库里因此受到了不小的影响，甚至他的团队已经在考虑要不要想办法让他交易离开勇士，有埃利斯在，库里想出头太难了。

    可惜老尼尔森是不会同意交易走库里的，但是老尼尔森也注意到了埃利斯的出手数过多这个问题，老尼尔森打算调整下两人的出场时间，比如第一节提前让库里下场，第二节提前换回他。

    “库昊该不会提前上线吧？”林易在和库里挂断电话后心想，库里的投篮姿势改进后，只要给他机会，库里绝对秀得起来啊。

    历史的轨迹已经在悄然中发生了改变......

    ……

    12月28日，尼克斯迎来了他们的三连客首战，在底特律，他们104比87取胜，现在的活塞已经不是当年的活塞了，尼克斯刚刚战胜马刺，球队气势正盛，活塞很难阻止尼克斯。

    这场比赛林易出场33分钟，拿到了12分8篮板7助攻2盖帽，造成林易数据平平的原因是路易斯威廉姆斯的状态彻底打开了。

    这场比赛的第二节，路威彻底接管了比赛，单节就拿下了19分。

    德安东尼见路威打得不错，第三节干脆让他继续，结果第三节路威也拿到了11分，全场比赛砍下38分的路威连续两场比赛得分30加。

    在接受采访时路威激动地表示：“是林！是他改变了我！他一直给我鼓励，一直给我支持！他是全世界最棒的队友，我喜欢纽约，我喜欢林，我希望能够一直和他在一起打球！”

    媒体们乐了，看来林易对尼克斯的帮助真的是全方位的，新赛季到现在，每一位尼克斯队员都觉得和林易在一起打球他们变得更好了。

    29日，就在尼克斯准备迎来背靠背和篮网的比赛时。

    NBA全明星第一期投票的结果也出炉了。

    人们感觉自己的眼睛被亮瞎了......

    ……

    PS：今天保底五更毕！因为今天在小黑屋里一直不停整理稿子，耽误了很多时间，在这里给各位读者老爷说声抱歉！

    PS2：明天会进行月票加更！谢谢大家的月票！继续厚颜无耻求月票求订阅！嘤嘤嘤！