 岁月神殿殿主的话，将远处围观的人们，都给吓了一跳，而后左顾右望，然而却是根本没有看到灵魂神殿殿主的身影。

两秒钟后。

一个浑厚的声音响了起来。

“黑焱魔主，必然是动用了某种特殊手段，实力才能爆发到这种地步。

这种手段，必然会有着副作用。

过一会儿，我自然对付得了他。”

人群哗然。

一些人，听出了这是灵魂神殿殿主的声音！岁月神殿殿主恼怒道：“你想得倒是挺美的！想要一箭双雕，让这小子先铲除了我，然后你再杀了他，灵月大陆上，便没人能和你作对了？

只可惜，他现在已经知道你也在，除非你出来，否则的话，他不会继续和我动手，只会选择离开。

你若是不出来，我便不阻拦他，任由他离开，你的如意算盘是要落空了！”

片刻寂静，而后，那声音再次响起。

“罢了。

我和你一同对付他便是。”

伴随声音落下，一团幽蓝色火焰，从数千米外的一座大山山腰处出现，朝这边掠来。

到了离林辰上百米的距离后停下，幽蓝色火焰，变化成一个中年男子的模样。

他容貌普通，却是有一双极为漂亮的幽蓝色眼睛，如暗夜中闪烁的星辰，原本平淡无奇的脸庞，有了这么一双眼睛，突然就变得让是引人注目。

“真的是灵魂神殿殿主！”

见到这人，许多人震惊不已。

“到底怎么回事，岁月神殿殿主和黑焱魔主交手也就罢了，怎么灵魂神殿殿主也会突然出现？”

“我倒觉得，灵魂神殿殿主出现，没什么好奇怪的，毕竟黑焱魔主和灵魂神殿之间，本就有着矛盾！倒是岁月神殿殿主为何也跟黑焱魔主交手，难不成，黑焱魔主和岁月神殿之间，也有着恩怨？”

“刚才岁月神殿殿主说，‘如果你也想知道，他在禁忌神山之内，到底见到了什么，就马上给我出来’。

这句话，是什么意思？”

“黑焱魔主身上似乎有着什么秘密，让岁月神殿殿主和灵魂神殿殿主都很感兴趣。

他们两人会出现在这里，很可能，是在这边等待已久！”

……人们议论纷纷，其中一些猜测，已经有些接近事实。

五十多年前，林辰和岁月神殿之间所发生的事情，寻常人不知道，却是被灵魂神殿殿主给知晓了，究其原因，是因为岁月神殿的长老之中，有灵魂神殿的奸细。

这一点，岁月神殿殿主心里也已经猜到，暗自恼火不已，没想到岁月神殿的长老之中，不仅有焱荒神殿的人，竟是连灵魂神殿的人也有！不过反过来，灵魂神殿之中，也有着岁月神殿花费了很大精力，才安排进去的一些人。

总而言之，灵魂神殿殿主，得知林辰和苏月婵没有死在禁忌神山那诡异的能量波动之下，也是无比好奇。

在这边布置了一个小型传送阵，让人在这边看着。

一旦有什么动静，便立马通知他。

于是，才会有了眼下的这一幕。

“哼！”

岁月神殿殿主，听到灵魂神殿殿主，要和他一起对付林辰，并没有半点感激，而是一声冷哼。

灵魂神殿殿主，看向林辰，语气平淡道：“车靖瑶呢？”

“死了。”

林辰的语气也很平静，像是在回答今天早上吃了什么，不过此时他全身的肌肉都已经绷紧。

灵魂神殿殿主，神色并没有半点变化，也不知是早就猜到，车靖瑶已经死了，还是根本就对车靖瑶的生死并不关心，缓缓道：“五十多年前，你根本不是左殿主的对手，五十多年后，他却是差点败在了你的手上。

你应该是真的到了禁忌神山上面，或是禁忌神山的内部。

总之，告诉我，你到底是得到了什么，实力竟然在短短五十多年的时间，有了这么巨大的变化？

把你所知道的，关于禁忌神山的一切，都告诉我！”

这话一出，远处围观的人们，沸腾起来！“原来黑焱魔主的实力，是有了巨大的提升，才达到如今的地步！竟是和禁忌神山有关。

传说，禁忌神山，可是藏着灵月大陆起源的秘密！”

一道道满是好奇的目光，落在了林辰的身上。

“你说错了，不是他差点败在了我的手上。

在他出声叫你出来时，他就已经败了，而且那代表着，他的心里，也已经承认他不是我的对手。”

林辰冷冷道。

岁月神殿殿主，一张脸立马发黑，却是根本无法反驳，因为林辰说的，本就是事实！灵魂神殿殿主，沉默不语，脸上也没什么表情，这并不是他想听的话，他只想知道，禁忌神山，到底是有着什么样的秘密。

竟是能够让黑焱魔主的实力，有着如此巨大的提升。

自己能不能得到同样的，甚至于更大的机缘，从而让自身的境界，达到本源大陆上，从未有人达到过的，真神之上的境界？

“你想知道，我在禁忌神山内部的小世界，到底经历了什么？”

林辰笑道。

禁忌神山内部的小世界！灵魂神殿殿主，和岁月神殿殿主，心脏都是一跳，眼神变得火热。

“对！”

灵魂神殿殿主点头。

林辰笑了笑，“你长得不咋地，想得倒是挺美的。”

灵魂神殿殿主眉头一皱：“没得谈了？”

“没得谈！你们当我是傻子呢？

就算我和你们说了，你们两个，为了灵魂神殿和岁月神殿的名声不受损，根本不可能放过我们两个！”

林辰嗤笑道。

灵魂神殿殿主看向岁月神殿殿主。

岁月神殿殿主点头，喝道：“动手！”

刷！刷！一刹那间，灵魂神殿殿主和岁月神殿殿主同时消失！见到这一幕，远处有人摇头，叹道：“黑焱魔主如今，就算比岁月神殿殿主强，也强不了多少，再加上灵魂神殿殿主，他已经没有半点胜算。”

“其实，虽然将灵魂神殿和岁月神殿的两位殿主并列为灵月大陆第一强者，但我一直觉得，灵魂神殿的车殿主要更强一筹。

毕竟，他是灵月大陆第一强者的同时，还是灵月大陆的第一炼丹师，更是掌控着灵月大陆最强的至高火焰——天幽魔炎！”

 