    因为发生了末日天灾这样的人间惨剧，虽然最终被及时赶来的人类战神制服，但带来的社会动荡还是不容易消除的。

    所以，第二天整个北都市都已经戒严，而楚易自然也留在了家中。

    等第三天，影响减少的时候，学校又重新开学了。

    不得不说，十七中对于学生还是十分人性化的。

    楚易可以清楚的记得，当初他还是上高三的时候，别说临近高考了，就算是平时的时候他们一个月之中也难得有一天假期的。

    但是在十七中，依然还是秉承双休的理念，保证了学生的充足休闲时间…

    推开教室的大门，楚易走到了这自己的座位之上。

    面无表情的看着桌面上横七竖八堆放的一些书信和零食，感受到旁边传来的那些雄性荷尔蒙激素分泌过于旺盛的仇视的眼神，楚易随手一推，重新将桌面弄的整洁无比。

    对于这种情况，楚易已经习惯了。

    本来之前的时候大家都忙着高考，加上楚易对于女孩从来都是不假辞色，所以给他送情书的女孩因为高考的临近已经少了很多。

    加上年龄的增大，这让很多的提前早熟的女孩已经意识到了生活的重要性。

    虽然楚易长得确实好看，但楚易的废物也是众所周知的。

    长得好看，始终不能当饭吃。

    所以楚易的热度，其实已经消失了不少。

    不过，随着几天前小礼堂事件的传开，一股楚易热又重新席卷了十七中的女生圈。

    是，经过很多人的解释，大家也都知道楚易并不是什么科研人才。

    但随之而来的就是对于楚易天赋的解释！

    虚幻感知天赋，也就是楚易眼中的阵法感知天赋，这一点对于一个文明甚至哪怕国家层面来说，基本上是没有多少用途的。

    但对于普通人而言，这却是最好的天赋！

    可以凭借感知修复虚拟罗盘，这就是一门逼格高到极点，而且收入爆炸的技术啊！

    要知道，仅仅只是地球联邦中，就有很多的机构部门乃至家族势力，为了保证自己家族的安全，都是购入了各种高等级的虚拟罗盘。

    这玩意的价格，就算是在四五级文明之中都是不菲的，如果放在低级文明之中那更是天价！

    而且，因为本身文明层次的原因，一旦出现意外，那么想要修复都是千难万难的。

    因此，这些可以修复虚拟罗盘的人，在整个联邦——

    不，是所有的文明和联邦都是异常受欢迎的！

    以前的楚易在众人眼中是废物，而现在的他，可是一个闪着璀璨光芒的大金矿啊！

    不管从颜值还是从未来的长远发展，楚易已经成为了众人眼中当之无愧的香馍馍了。

    所以，之前已经看不到的情书，这两天又一次开始泛滥起来，而且还有一发不可收拾的趋势。

    对此楚易倒是不置可否。

    不管前世还是今生，这样的情况楚易都已经习惯了，无非就是如今这一次有点汹涌而已…

    看着楚易淡定的模样，一边的大坤哥有些羡慕。

    “我说小易，我如何才能够变得像你一样受欢迎呢？”

    看着大坤哥那热切的眼神，楚易其实很想告诉他回炉重造一下说不定就可以了。不过想到两人之间的感情，想到那些年大坤哥背过的黑锅，最终楚易还是没有说出这很伤人心的话来。

    就在楚易沉默，大坤哥满脸期待的时候，耳边突然响起了其他的声音。

    “切，技术再好又有什么用，面对那些灾难还不是束手无策！”

    “要我说，这个世界还是实力最重要！”

    看着那开口之人，楚易楞了一下，而后想到了。

    那个学生，应该是自己的同学。

    恩，自信点，就是自己的同学。

    前世今生都是如此，不过楚易对于他的印象微乎其微，或者说楚易对于整个班里的大部分同学都没有太深的印象。

    能够一眼认出来这是自己的同学，对于楚易来说已经殊为难得了。

    虽然对方是处于嫉妒才说出这样话来的，不过楚易知道对方说的一点都不错。

    这个世界终究还是实力为尊，你技术在好，如果没有强大的实力保证，那么在那些真正的顶尖人物眼中也都是可以随便拿捏的。

    “如果要是有着罗战神那样的实力，就算是你啥事不干，联邦政府也会养着你的。”

    大坤哥满脸通红，他有心要为楚易解释什么，但却不知道从什么地方反驳才好。

    对于这种鸡毛蒜皮的事情，要是以前的楚易也许还会争辩一下，但现在…

    呵呵，一群小屁孩罢了！

    对面也只是因为看不惯这些时候楚易的受欢迎程度，仅仅随口一说罢了。

    往深里说，这些同学就算是看不惯楚易也不会轻易得罪对方的，毕竟现在的楚易和以前已经不同了。

    所以，很快话题已经转移了。

    “话说，昨天要不是罗战神出手，那我们这一次就真的危险了！”

    似乎想到了昨天电视中看到的那妖兽巨蟒的魁梧和恐怖，一些学生都是心有余悸。

    “是啊，简直太可怕了！”

    “新百利大厦可是足足九百零七米，在咱们北都也算是数得上号的高楼了，结果咔嚓一下，直接就完犊子了！”

    话题已经开始转移，朝着昨天的末日天灾方面去了。

    “我听我老爸老妈说，因为昨天末日天灾的出现，让藏区的那些妖王都蠢蠢欲动！”

    听到这话，很多同学面色都是一变。

    十七中是重点高中，有不少学生的背景都不简单，所以知道一些常人不知道的事情也是正常的。

    此刻，楚易也是有些认真的听了起来。

    藏区。

    说的应该是属于他们大中华区的那一处妖兽禁区了吧…

    关于末日天灾，他们知道的不多。

    但是对于那些妖兽，相信任何一个学生出来都能说的头头是道。

    这些人可以不在意什么末日天灾，但是对于那些妖兽特别是那些妖王，一个个都谈之色变。

    毕竟，曾经妖兽差一点统治了整个世界。

    “那怎么办！”

    “要不，要不我们移民到北美区去吧！”

    “据说那里禁区中的妖王数量很少，应该安全许多！”

    “而且那边福利待遇好，对于生活在那里的人，就好像是生活在天堂一般！”

    听到这话，楚易不屑的撇了撇嘴。

    果然，就算是世界已经不是以前的世界，但某些东西崇洋媚外的本性还是不会改变的。

    北美区好？

    确实，在前世的世界中，美国作为世界头号强国，在国际上做事那是行横霸道，很多人只看到了美国那些奢侈的生活和各种让人羡慕的福利待遇。

    但他们却不知道，美国所谓的天堂，是富人的天堂！

    对于穷人和平民来说，美国才不是什么好地方呢。

    而且，那些都是前世，如果换到这个世界的话…

    楚易只能扯着嗓子喊一句中国牛逼了。

    没错，在如今这个世界中，大中华区基本上就是以前的中国，而作为昆仑山的所在之地，曾经最早诞生出战神级强者的区域，大中华区不管是科技还是武力，都是这个世界几个区域之中当之无愧的第一！

    刚才那同学说的也没错，藏区的妖王数量很多，远远超过其他大区中禁区里面的妖王数量。

    可同样的，大中华区战神级强者数量也多啊！

    按照楚易知道的情况，如今整个地球上战神级强者数量在三十左右，而在大中华区就有着十三尊！

    这可是近乎全球战神级强者数量一半啊！

    还有一点尤为重要——

    “呵呵，北美区？恐怕到时候要是有妖王出现，那些钢铁意志的人怕不是跑的比机甲还快吧！”

    钢铁意志，那是北美区的精锐部队，专门驻守在那些禁区周围，就是为了防止那些妖兽走出禁区，肆意毁灭。

    “我们大中华区，不仅仅有着十三位战神级强者，还有着整个地球上最精锐，最为勇敢，也是最为强大的炎黄之血！”

    “有他们在，我们大中华区才是最安全的！”

    不得不说，这一番反驳是真的好。

    地球联邦四大顶尖部队，排名第一的就是大中华区的炎黄之血。

    钢铁意志充其量也只是并列第二而已。

    “可是…”

    杠精这种东西，在任何时代都是存在，听到杠精出马，楚易也没有听下去的兴趣了。

    很快，上课铃响起。

    当老师走进教师的时候，整个教室里面还是乱糟糟的。

    啪！

    熟悉的书本重重落在讲桌上的声音。

    这一下，万籁俱寂。

    那些杠精们似乎也才意识到大事不妙，一个个都缩起脑袋来了。

    安静的注视了足足三分钟，老师才终于开口：“你看看你们，你看看你们！”

    “还有一点学生的样子吗？！”

    “同学们，马上就到五月了！你们距离高考还有两个月不到的时间了！”

    “如果不能抓紧这最后的时间，你们还想以后可以考上心仪的大学吗？！”

    “如果考不上大学，那么你们以后只能…”

    恩，也是熟悉的桥段，在其他学生耳中，这不亚于是一种摧残，但是在楚易这里，却让他万分的怀念啊。

    终于长达十分钟的思想教育结束之后，正式开始上课了。

    楚易重新座正！

    从今天开始，他楚易要做一个积极向上的人，一个拥有学霸人设的人！

    前世他没有这样的能力，但如今有着变态元神的他，或许可以——

    好吧，楚易承认自己想多了。

