    “能砸能骂就说明他身体素质挺好的，记得老陆醒来后，好几天都不能动，都怪你把他照顾得太好，让他有这么大力气发脾气。”

    “早知道就应该在你生下双胞胎后，就把你赶出去上班，找护工照顾他，看他还有没有力气砸东西。”

    凌澈目光带着愧疚地看着风千雅：“千雅，我代苏毅向你道歉，你不要把我的话放在心上，在我心里，早把你当作亲妹妹一样对待，这个家永远有你的位置，我就是让他走，也不会让你离开的。”

    凌澈的话让风千雅心里涌起无限暖流。

    她虽然是一个孤儿，但上天对她挺好的，人生路上，给她安排的都是温暖善良的人。

    “谢谢表哥，你不用替他道歉，他失忆了，一下醒来，告诉他睡了六年多，还有了妻儿，换作是我，我也接受不了，毕竟20岁的男人，和孩子也没有什么区别，我能理解。”风千雅善解人意地道。

    “那你19岁就为他生了孩子，用这么多年青春陪伴他，岂不是更可以向他发脾气了？不能按年龄看待事情，更何况，他现在不是20岁小伙子，该担负的责任还是要担负的。”凌澈沉声道。

    “也就是说苏毅现在只有20岁以前的记忆？20岁之后的事情都不记得了？”林初问。

    凌澈点点头：“目前来看是这样的。”

    “那苏毅20岁时是什么样的？”林初好奇地问。

    “他20岁之前，脾气非常暴躁，性格变得温和，是从20岁那场车祸后开始变的，因为司机疲劳驾驶，造成重大交通事故。”

    “司机当场死亡，经纪人小波在事发的时候，及时将他拉住挡在身下，受伤严重，抢救几天之后还是走了。”

    “阿毅消沉了两个月，重新走出去拍片，小波临走前希望他能好好拍戏，他记住小波的话，专心致志地拍戏，年纪轻轻就拿下很多大奖。”

    “如果我没猜错，他现在的记忆应该是在小波去世后，他茶饭不思到昏迷，被抢救回来的记忆吧。”凌澈轻声道。

    “难怪他一醒来，听到他有妻儿孩子，反应会那么大，在他的记忆里，他才经历因为一场夺命车祸失去了经纪人的痛苦，又告诉他是十年之后，这么魔幻的事情，的确让人难以接受。”风千雅非常理解地说。

    林初点点头：“既然他现在记忆停留在20岁之前，那就不要告诉他，我和他之间的过去了，他退出娱乐圈多年，人们也早就忘记过去那么多年的事情，就让他这样开始新的生活吧。”

    “可是万一他的记忆恢复了呢？”风千雅问。

    “那也没有什么，那本来就是他人生中的记忆之一，现在不告诉他，只是不想他的大脑消耗那么多的消息，影响他的记忆恢复而已。”

    林初脸上的表情云淡风轻，并没有因为她和苏毅之间的堂兄妹之间的乌龙，觉得难堪和不敢面对。

    看着林初的泰若自然，凌澈知道现在的林初变得，言语不会对她造成任何杀伤力了。

    “就按你说的办，那小子现在也发泄得差不多了，上去看看吧，不然他又记仇，说我这个表哥不关心他，几个月不理我了。”凌澈说着起身。

    林初也起身，看到风千雅担心又害怕，想去又不敢的表情，拉着风千雅的手。

    “千雅，你爱苏毅吗？”林初看着风千雅的眼睛问。

    风千雅没有想到林初会突然这样问，虽然已经是孩子的妈，但她现在毕竟还是一个只有25岁的女人。

    与苏毅更是只有在会所的一夜迷情，就怀上了身孕，对感情之事，单纯到和白纸差不多。

    被林初这一问，脸蛋顿时红得像熟透的柿子。

    “爱！”

    虽然脸上滚烫得吓人，风千雅还是声音坚定地回答林初的问题。

    和苏毅以恋人关系同居的那两个多月，虽然时间短，但却是风千雅最难忘，最满足的记忆。

    只要看着苏毅，她就会心生欢喜满足。

    这几年照顾他，更是让她觉得满足，没有生出一点厌烦之心，这不是爱又是什么？

    风千雅很清楚地知道自己爱苏毅。

    “虽然晓北说要嫁就嫁一个爱自己的人，但我觉得幸福是靠自己争取的，而且你和晓北情况不同。”

    “你和苏毅有共同的孩子，通过你的努力，让苏毅爱上你，给孩子一个完完整整的家，我知道现在会让你受委屈，但只要结果是好的，不就是值得的吗？”林初温声道。

    “让苏毅爱上我？可是他对我那么排斥，他会爱上我吗？”风千雅有些怀疑地问。

    “苏毅记忆停留在20岁车祸失去经纪人后，这是他最脆弱的时候，也是你最容易进他心底的时候，我觉得只要你努力，就一定可以让他改变对你的感觉。”

    “你让我抓住苏毅的心，给孩子一个完完整整的家，那你呢？你会为了给孩子一个完完整整的家，与陆励行复合吗？”

    风千雅的问题让林初目光一缩，随后敛了一下眼眸：“千雅，我们和你们的情况不同，你爱苏毅，心甘情愿照顾他，为他生儿育女。”

    “而我不爱陆励行，更不是心甘情愿为他生孩子，只是舍不得失去同时得到的三条生命，仅此而已。”

    “对不起，千雅，我不该鼓励你追求苏毅，感情是自己的，我一个外人不该为你出主意。”

    风千雅连忙道：“谁说你是外人了，在我心里，你永远是我最亲的家人，没有你，就没有我现在的生活，也不会有那么可爱的双胞胎。”

    “虽然你比我大几岁，但你是苏毅堂妹，无论如何，你都要叫我一声嫂子。”

    看着风千雅脸上明媚的笑容，林初目光一亮。

    “你的意思是……”

    “没错，我要追求苏毅，虽然这条路可能会很难走，但我这个孤儿一生太顺风顺水了，我就想试一试遇到挫折的感觉。”

    “我想为我想爱的人努力一次，虽然晓北常说女人追男人，是一件很丢面儿的事情，但我觉得追求喜欢的男人，也是梦想的一种。”

    “我就想攻一下别人眼中的男神，享受一下他拜倒在我石榴裙下的感觉，如果实在追不到也没关系，我拿命生出来的孩子，你可要帮我争取到他们的抚养权。”风千雅声音轻松地道。

    做了这个决定，风千雅觉得自己好像变自信了一般，浑身有合不完的力量，恨不得现在就去征服苏毅。

    以林初现在的实力，帮风千雅争取孩子抚养权是完全没问题的事情。

    虽然苏毅是和她有血缘关系的人，但林初觉得孩子天生就应该跟在妈妈身边生活。

    当然，那种会虐待孩子的妈妈除外。

    风千雅这么爱孩子，孩子又是她一手抚养长大的，苏毅若是不能爱风千雅，他就应该把孩子给风千雅。

    这是他对风千雅照顾他六年的亏欠和补偿。

    “好，我答应你，一定帮你争取到孩子的抚养权，这是你应的，我们上楼看看情况！”林初说着拉着风千雅就要上楼看苏毅。

