    “当然没有。”

    踮着脚尖，凉倩再次问道：“莫然，明天周末，你有空吗？”

    莫然停住了脚步，并且眉头紧皱看着凉倩：“想约会？”

    凉倩顿时一慌，感觉自己的措词有问题：“不是的，是想多了解一下你。”

    “喜欢我？”

    “不是的···我···不是的···”凉倩都不知道该怎么解释了，其实是想知道，莫然到底有什么困难，弄清楚才好对症下药。

    见凉倩那慌乱的小模样，莫然突然伸手拍了拍凉倩的脑袋，随即双手插在裤袋里，朝着前方走去。

    而凉倩整个人呆在原地，那精致的脸庞渐渐红润了起来，甚至连玉颈都给染上了。

    立马看了看周围，还好没有其他的人。

    看着前面若无其事的莫然，凉倩那是娇嗔不已，居然摸自己的脑袋···

    不行，得还回去！

    只见凉倩小跑过去，扬起手臂，似乎想对着莫然后脑一拍。

    然而就在此时，莫然突然回头。

    凉倩扬起的手臂顿时落下，摸了摸鬓角，假装东张西望，好像掉什么东西了。

    莫然轻叹一声，继续朝着前方走去，只是嘴角不由的挂上一丝弧度。

    而凉倩跺了跺脚，追了上去。

    很快两人便回到了教室，同学们倒是很关注班长和莫然，现在都成双成对的进出教室了。

    莫然倒是一脸淡然的模样，倒是凉倩有点招架不住，同学们都是在无中生有。

    没过多久，班主任就出现在教室外，从窗户偷看着…

    班上都挺安静的，并没有人搞事情，班主任便走进教室。

    班主任是个将近五十岁的妇人，叫杨楠，带着一副眼镜，体型清瘦，也许是因为比较瘦，眼珠子感觉都要瞪出来了，所以在杨老师一瞪之下，没有不老实的。

    当然还是要除了莫然。

    “同学们，我宣布一件事。”班主任站在讲台旁，负手说道。

    班主任在，莫然也得给面子呀，认真听着。

    “秋季运动会马上就要召开了，希望同学们踊跃参加，为班级争光。”班主任的语气倒是洪亮，但是同学们的反应似乎不那么感兴趣。

    班主任见状，轻笑道：“听说，我们班昨天和高二班来了一场友谊赛。”

    这句话一说，同学们就来兴趣了。

    “老师昨天也在教学楼这边看了，莫然和郝磊打得不错，还有柳一哲、王海波、丁亮，我看秋季运动会，篮球就交给你们了，希望打出一个好成绩。”

    班主任这话，根本就不给莫然等人反对，直接就给拍板了。

    “凉倩跟我来一趟办公室，想报名的同学可以找凉倩。”说完就走出了教室，凉倩也赶紧跟上去。

    随着班主任一走，安静的班上议论纷纷呀。

    “莫哥，我怎么感觉稀里糊涂的。”郝磊见班长不在，坐在莫然身边。

    莫然轻叹了一声，没想到被抓壮丁了：“班主任都说了，你还不打啊。”

    “早知道昨天咱们再放点水，别打那么厉害就好了。”郝磊无奈叹息。

    然而柳一哲这时候弓着身子走来：“莫哥，好事啊···咱们说不定拿个全校第一！”

    “好个屁，都是放学的时候打比赛，要不就是周末，休息时间都被占用了。”郝磊觉得，如果是上课时间打比赛，那就划算了。

    这时候凉倩回到了班上，郝磊和柳一哲偷偷溜回坐位，被凉倩狠狠一瞪。

    只见凉倩拿着一个报名表，站在讲台上说道：“同学们，有兴趣的下课可以找我报名。”

    回到坐位上，凉倩朝着莫然问道：“要不要报名？”

    “班主任不是都发话了吗？”

    “我是说其他的。”

    莫然疑惑看着凉倩：“你想累死我吗？”

    “哪有，我是看莫然同学你骨骼健壮，肯定有运动方面的天赋。”凉倩说着还伸手捏了捏莫然的手臂，感觉是真的有肌肉啊。

    莫然淡淡说道：“我才不会去参加那些多人运动。”

    凉倩轻叹一声，还以为莫然会很积极报名，这些长跑、短跑、跳远、兵乒球什么的···班上会有人来报名吗？

    随着下午第一节下课，凉倩已经准备好了登记。

    然而到了上课时间，都没来一个人，问都没人问。

    “怎么样，多少人报名？”从厕所回来的莫然好奇问道。

    闻到莫然身上散发的烟味，凉倩深深皱了皱眉头：“没有人报名。”

    “真惨。”说完莫然继续打开厚厚的小说看了起来。

    看着莫然这堕落的样子，凉倩深深叹息。

    整个下午倒是没发生其他的事情，不过因为是周五，得搞大扫除，轮到了莫然这一组。

    “莫哥，你去休息，地板我来拖就好了。”柳一哲笑着走来，怎么能让恐怖如斯的莫哥拖地呢。

    莫然拿着拖把说道：“没看到班长在旁边监督吗？”

    凉倩并没有走，而是背着书包站在教室后面，听到莫然说的话认真说道：“你把我的车锁了，我想走也走不了。”

    莫然看着柳一哲，拍了拍对方的肩膀：“班长就是想找个借口和我待在一起。”

    “呃…那是…那我就去倒垃圾了，不打扰两位了。”柳一哲立马开溜。

    看到莫然那优哉游哉的动作，凉倩心里都着急···直接走了过去，拿过拖把：“我来。”

    “班长厉害。”莫然笑了笑，坐在旁边的课桌上，看着班长帮自己拖地。

    周围的同学们算是见识到了，如何将大名鼎鼎的班长变成小跟班，那得跟莫哥学习才行。

    凉倩拖地速度快多了，十分钟不到全部搞定。

    柳一哲装模作样的检查一遍：“莫哥，可以走了，剩下的就交给我就行了。”

    “好，下个星期见。”莫然拿起书包挂在肩上走出教室。

    凉倩还是第包，莫非是打算回去认真学习了？

    骑着自行车，两人顺路而行。

    “喂。”见莫然一路都不说话，凉倩遍出声喊道。

    “叫谁呢？”

    “当然是叫你啊。”

    “我可不叫喂。”

