    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    返回家的路上。

    王冠熙陷入了沉思。

    “3万资金的门槛，我现在才3000多港元，资金漏洞太大，需要凶猛贴补”

    当然他可以不配资炒股，当然赚的钱很少，如果配资炒股的话，他只要交3万的风险保证金给永亨证券公司，那么永亨证券公司就会给他一个30万的股票账户，赚的钱，都是他的，期间他只需要交利息就行了。

    不过3万港元，他到底去哪里搞到手呢？

    王冠熙左思右想，最终想到了父母。

    不过跟黄海飞想的不一样，他不是偷钱，而是骗点钱。

    “我看看阿，买一部新手机”

    “或者买一部电脑？”

    ···

    “加起来应该要2万港元了”

    他打算问母亲要钱买手机，买电脑，然后去问同学借新手机，借新电脑，回家让父母看一遍。

    这就好了。

    不过只能弄到2万港元，还差1万港元，只好问朋友借钱了。

    他王冠熙还是有一些朋友的。

    中学交的朋友，都是比较真诚，讲义气的，需要帮助的时候，大家都是很乐意的。

    “嗯，就这么干了，一定要凑到3万本金”

    “然后让永亨证券公司给我配资30万，去买太睿集团的股票”

    打开手机，在网上查了查太睿集团的股价，目前还在0.42港元每股。

    王冠熙可是记得它的股价短短时间冲到了2.00港元每股。

    “太睿，太撸，太撸，一定要撸得给力阿”

    太睿集团是一家主要从事提供飞机业务托管服务的公司。

    经营业务：提供飞机业务托管、飞机销售服务及飞行员培训服务。

    目前市值1亿多港元。

    想好这一切后，王冠熙加速返回家里。

    沿途，路过了汇丰总行大夏，渣打银行大夏。

    他停下了脚步，看了看这宏伟的标志性建筑。

    王冠熙这辈子致力于做一位幕后大佬，管理董事长们。

    他自然会成为很多超级大公司的大股东，成为做一名世界幕后大佬。

    这个世界上真正的大佬，是不会站在前台的，更不会出现在公众的视野中。

    比如说渣打银行，汇丰银行，它们背后的大股东，那才牛逼呢，根本查不到谁才是它们主人，真正拥有者。

    渣打银行，汇丰银行的董事长，董事们经常换来换去，但是真正的大老板，可从来没有变过。

    你甚至查都查不到，它的主人到底是谁。

    王冠熙的梦想就想做这样的存在。

    好比说，渣打银行，汇丰银行后背的真正拥有者，没多少人知道，但是两家国际大银行背后拥有者的主人，那才是真正的牛逼。

    动用国家特殊机构可能查到他背后的拥有者，但是背后拥有者的主人，你绝对查不到。

    这个主人才是在幕后操控一切的存在，通常是这个世界非常古老的传承家族。

    你知道大英帝国的英格兰银行背后的股东是谁吗？

    英格兰银行是英国的央行，但是可是私人性质的，股东们无权查到，股东们背后的主人，你更加不知道。

    连首相都没资格去查。

    英格兰银行，还有其股东们这几百年里，曾经在大英帝国的疆域里，到底积累了多少财富，暗地里控制多少公司，你知道吗？

    你以为印度，加拿大，澳大利亚，新西兰···这些英联邦国家们独立，这是没有条件的？

    太天真了。

    美国当年就是一群落后泥腿子，武器低劣，物质奇缺，屡战屡败，被打得落花流水，怎么可能打得过横扫世界的大英帝国军队？

    美国独立也是有条件的，并不是教科书上吹嘘得那么简单的。

    当年即便美国独立后，第二次美英战争，美国首都华盛顿直接被攻下，白宫就被大英帝国军队轻易烧掉了，放了美国一马。

    白宫为什么称为白宫，那是因为总统府被大英帝国的军队烧掉了，刷上了白漆，所以得名于白宫。

    美国的常青藤联盟，那是在美国建国之前就存在了，这些学校可都是英国的绅士家族们建立的，董事长，董事会换来换去，背后的拥有者可从来没有变过。

    大部分主导美国的精英，世界的精英，都是来自于常青藤联盟，包括剑桥，牛津··

    世界上几乎所有超级权贵的孩子们都会送入这些学校里培养，可能还会加入学校里的神秘组织，比如耶鲁骷髅会，哈佛精英俱乐部··这些神秘组织都是诞生在美国建立之前的。

    真正的世界幕后神秘组织们可没有国家之分，因为他们本身就控制多个国家，非常的神秘。

    比如那共济会吧，任何人都可以参与，不同价值观，不同种族，不同信仰，不分地域，都可以，必然有某种超脱种族，信仰，国度，价值观的东西将这些世界精英联系在一起，牛顿，爱迪生，爱因斯坦..…包括很多拿过诺贝尔奖的，都是共济会的人。

    即便拿出老版本的1元面值的华夏币，看看前面是不是有一个六星芒的标识？

    当这个标识的消失时候，就代表原本亲密关系结束了。

    其实这个世界其实存在着一个深渊国度，它很神秘，由很多神秘组织构成。

    为什么俄罗斯一直跟西方世界过不去，被制裁，一直被竖立为头号敌人，那是因为它是唯一没有被世界深渊国度参透的地方。

    现在美国背后的真正控制者们，包含很多马仔，一直搞俄罗斯，关系非常非常差。

    直到2016年之后，情况才有些好转。

    因为深渊国度也是有不少敌人的，最大的敌人那就是神秘无比的Q组织，从肯尼迪死去开始，布局了几十年，终于找了最佳代言人出来，这个最佳代言人也不是来自于深渊国度，名为高富帅总统。

    Q组织号称爱国者们，要抽干沼泽，最终真正目的为了就是击溃深渊国度，夺下控制世界的权力。

    你以为斯诺登那是真英雄？

    那是深渊国度控制的FBI跟Q组织控制的NSA的斗争，斯诺登是FBI放在NSA的底层卧底，在全世界暴露，揭发NSA，深渊国度上演苦肉计，那就是为了搞臭Q组织控制的NSA，全世界都在看笑话。

    维基解密的阿桑奇，为什么在16年要冒着被无人机射杀风险，出来爆料希婆，给深渊国度沉痛一击，奥观海恨不得将其挫骨扬灰，所有人都要他死，但是他依旧还能活着，因为他本身就是Q组织的人，除了Q组织，这个世界没人敢救他。

    超级巨星迈克尔·杰克逊因为办了儿童保护基金，得罪了深渊国度里的一个恋童变态圈子，还不配合深渊国度，就被搞臭名声，嫁祸他性侵，猥亵儿童，然后又把他弄死了，他死后，那个指控他恋童的小孩就承认自己说了慌，是父母指示的，小孩父母还收了钱。

    但是深渊国度控制的新闻媒体，好莱坞依旧在将他事后名声搞得臭不可闻。

    明年09年他就会死去，虽然王冠熙非常喜欢这个明星的歌曲，但是可不敢去提醒他，包括他喜欢的NBA球星，科比，未来也是死于非命，这个世界有时候是非常荒谬的。

    Q组织和深渊国度以美国为主战场的大斗，从16年开始快速加剧升级，会引发全球的经济，外交，政治，军事的重大变局。

    全世界各个势力，家族，组织都要站队，或者在这两个势力的大对决中寻找平衡。

    美联储未来也将迎来历史上唯一一个不是犹太人的掌舵者。

    为什么贸易战要打遍全球？

    高富帅总统不是跟一国打贸易战，而是所有国打贸易战。

    为了就是将深渊国度在全球的资金利益生态链破坏，蚕食或者斩断不听话企业的资金链，所有深渊国度控制的国际企业，跨国巨无霸集团都将遭受冲击，内部也会分裂。

    谁不听话，就会被搞。

    最痛恨贸易战的必然是华尔街金融集团，索罗斯为代表的犹太金融集团，达沃斯党，全球化集团···包含沃伦·巴菲特，微软盖茨·，书脸马克渣，苹果库克，亚马逊……，这些开启了经济全球化的利益者们，还有经济全球化的收益群体们。

    香港就是经济全球化的过程中的重要的金融枢纽，别看这小地方，人口少，但是全球的资本都源源不断涌来，包括内地天量资本，成为货物，资本作为中转站。

    整个世界会都夹在这Q组织跟深渊国度的大对决中。

    目前还是深渊国度的势头大，美联储会在次贷危机横扫全球之后开启印钞机，天量美元会留出来，全球央行统一配合开动印钞机，继续维持经济全球化，这经济全球化还会持续8年，给世界各地带来巨大的财富增长，直到16年才开始慢慢逆转。

    还可以肯定的说，RB1000个世界最顶级的专利技术，背后的真正老板们都不是RB人。

    王冠熙的梦想，其实就是成为这个世界深渊国度里的一员大佬，因为深渊国度永远不会消失，Q组织赢了，也是将深渊国度里的对手们清除了，然后深渊国度里换上新一批主导者们，重新决定全人类的文明进程与走向。

    当然深渊国度里也决定的人类的战争，Q组织跟深渊国度在2020年后的大决战，未来要么在美洲大陆爆发内战，要么转嫁矛盾，引发第三次世界大战，如果有第三次世界大战，肯定美国发动的，或者是嫁祸给他国然后发动的，这是毫无疑问的。

    没有任何势力会去主动挑战美军，全球所有军事力量加起来都不到美军50%。

    有人说谁掌控了美联储就掌控了世界，那肯定错误的，应该说谁掌控美军，就掌控了世界。

    即便911事件，传闻是布什家族集团自导自演的，美军监控全世界的手机，网络，电话，通信，摄像头……防御雷达系统在冷战期间早已经覆盖了本土的一切，纽约是世界金融中心，重中之重，世贸大楼怎么可能被两架破飞机撞到了，稍稍有点脑子就知道，恐怖分子肯定是做不到的，阿富汗，还有基地组织怎么可能傻到去撞世贸大楼，这不是等于自杀吗？

    三岁小孩都不会去做。

    CIA，FBI，NSA估计早就知道情报了。

    维基解密的阿桑奇曝光了一些机密文件，反而被说成了恐怖分子。

    最终布什家族集团为了逃脱911叛国罪起诉，跟Q组织配合，妥协了。

    传闻本**真身没有死，死的是替身，奥观海集团被伊朗临时给坑了，已经提前向全世界宣告斩首了本**，满怀期待的要连任，但是后面发现只是假的本**，被伊朗坑惨了，为了封口，给了上千亿美元的封口费给伊朗，为了灭口，反而将斩首本**行动的美军特种部队给灭口了，这可是叛国大罪。

    这就是为啥事后斩首本**的特种兵莫名其妙就被害死了。

    这些Q组织都是知道的。

    未来奥观海集团，克林顿集团，可能要以叛国罪，反人类罪进行纽伦堡式大审判。

