    神秘女士的日子过的也很悠闲。

    没有魔王，没有血域，没有泽拉坦，什么都没有。

    王族跟自己有协议，其他几个天灾之主的部件也管不到自己，每天打打杀杀顺便捞几个堕落的骑士过来当宠物，这小日子是越过越好了。

    躺在用小宠物组合搭建起来的椅子上，神秘女士翻阅着自己的集邮册，思考下一步去勾搭哪个星座的小可爱作为自己的补充。

    在她刚刚决定用硬币决定哪一个比较好时，她感受到了魔法的波动。

    身为掌管神秘的上古恶魔，她对魔法的熟悉程度跟普通恶魔完全不在一个维度上。

    那股干涉现实特有的涟漪出现，她便立刻明白这个魔法是谁施展的了。

    “羊咩咩领主么，也只有那家伙可以突破我的层层封锁，直接进入到我的闺房。算了，让他们进来吧。”

    伸手一弹，红色的随机传送门在她的面前出现，十个领主仿佛土豆一般从随机传送门中滚出来，趴在地上剧烈的喘息着。

    “我还活着么？我还活着么！”

    “镇定，镇定！给我一巴掌，我要知道我是不是死了！”

    “反正都要死了，我要在死之前完成我最后一个愿望，蛇姬，其实我一直想吃你的尾巴很久了！”

    “原来你没有暗恋我啊！给我去死！”

    看着一进来就大呼小叫的十个领主，神秘女士无奈的打了个响指。

    “安静。”

    房间瞬间安静下来。

    所有的声音在这一刻全部消失，声音的存在被抹去，彰显着神秘女士强大的施法能力。

    让一个宠物给所有领主送上奶茶，神秘女士足足等了一分钟才解除魔法，对十名领主说道：“各位，安静一点，我们都是领主，这个时候要保持淡定。好了，难得三个部件汇集在一起，各位有什么事情么？”

    “魔王来了！”

    “魔王啊……我失陪一下。”

    神秘女士飘进一旁的房间，将门锁好，把自己关在里面。

    随后，所有的领主都听到神秘女士发出的声嘶力竭的哀嚎，足足持续了一分钟才停止。

    重新开门走出来的神秘女士已经换了一身衣服，不过谁都没问，只当做没有看到。

    用颤抖的手端起茶杯，神秘女士故作镇定的说道：“放心吧，魔王不会那么残忍的，毕竟我们跟他应该没什么仇……不对，好像都是仇。”

    羊队长想起了自己的不告而别。

    暗影想起自己之前坑幽灵电视的事情。

    八个拉帕瑟斯的大公想起自己从魔王号逃走的事情。

    就连神秘女士也想起自己跟泽拉坦联手坑尼尔的事情。

    无论从哪个角度想，他们被魔王顺手砍了都不冤。

    “所以你们为什么要把那个煞星带到这里来！我原本喝着奶茶唱着歌，小日子过的美美的，你们为什么要这么做！”

    “我们能怎么办！现在不是推卸责任的时候了，联手搞定魔王啊！”

    “唉……好吧，这十五年我也没有闲着。我拐骗……不，是说服了一位半神加入我这边，只要我们能顺利利用那个家伙，再加上魔王手边应该没有半神级别的武器，我们还是可以的。”

    “可以什么？”

    一个声音突兀的响起，让在场的所有恶魔尖叫起来。

    但在看到对方是一个穿着白色床单，留着一头及地长发的少女后，所有恶魔又松了口气。

    每一个天灾之主的部件都有自己的独到之处，不然不可能在惊奇之地这种地方活下来。

    羊队长所在领地以人口著称，大量的羊咩咩在他的地城中聚集，这给他提供了大量的羊咩咩魔法师。

    暗影的实力虽然有些弱，不过对方是玩阴谋的好手，再加上魔王消失后从地城中顺走了不少东西，所以在这里也能混出来。

    八位拉帕瑟斯的大公虽然有点比上不足，不过八个大公联手也是一股势力。

    而神秘女士的魔法十分强大，不过最出名的还是她身边的半神，零。

    自从史莱姆全部消失后，这位孤独的半神在地下城内守护了很长时间，直到神秘女士偶然发现了她的存在，并将其带到了自己的领地。

    迎着对方无机物一般纯粹的眼神，神秘女士拍着零的肩膀说道：“我们现在有麻烦了。”

    “什么麻烦？”小动物一般的零歪着脑袋问道。

    “一个恐怖的存在找上了我们，我们需要你的力量。在我的领地附近设置空间迷宫吧，这件事只有你能办到。”

    “做完这件事，你会帮我找到陆大人他们么？”

    “嗯嗯，没问题的。实际上我已经开始行动了。”

    得到神秘女士的同意，零的脸上露出一个浅浅的笑容：“好的，我答应你。”

    下一刻，零消失了。

    属于她的半神空间在瞬间展开，无数空间节点将这里包裹。

    每一个节点都是一个恐怖的空间迷宫，里面的空间错综复杂，普通恶魔进去之后就会瞬间迷失方向，永远的在空间中徘徊。

    感受到空间迷宫的展开，神秘女士长长的出了口气，随后发现其他领主都面色古怪的看着自己。

    “怎么了，为什么这么看着我？”

    “虽然大家同为恶魔，不过我感觉你这么欺骗一个半神还是有点太卑鄙了。”

    “我有欺骗她么。我神秘女士最讲诚信的好不好。”

    “你的无耻和你的卑鄙宛如太阳和月亮，彼此照相辉映密不可分。”

    几乎在同一时间，陆凡也来到了这里。

    虽然神秘女士用了大量时间在这里布置魔法结界，不过对于陆凡而言，这里的结界宛如纸糊的一般。

    轻而易举的将这些结界撕开，陆凡直接走入其中，四周的景色在瞬间发生了改变。

    无止境的空间迷宫将他包围，就像曾经的初代之人一样，将他拖入到无止境的迷宫之中。

    而且，这位半神的实力比初代之人更强，营造出的空间迷宫与自然环境融为一体，宛如艺术一般带着精致的美感。

    现在的陆凡已经没有了戈尔丁。

    不过，他也不是曾经的陆凡了。

    漫长的时间已经将其培养成一位真神，即便通过折射来到这里的力量少的可怜，但依然是一位神明。

    面对面前的空间迷宫，他高举右手，发出了开天辟地一般的声音：“开！”

    空间瞬间破碎。

    主导这里的半神露出了她的真面目。

    看着忽然出现在这里的陆凡，这名半神宛如鲜花一般绽放，开心的扑过来，贴在陆凡的身上。

    “终于见到你了，陆大人。”

