    秦小白连连点头，略带踌躇地看着她，道，“苒苒，我可以让爸爸帮我忙，找找丁若哥哥的父母。”

    “可以啊！这对丁若来说，也是一件好事啊！”秦小白连连点头，同意他这样的想法，“丁若哥哥到时候肯定很高兴。”

    秦小白兴奋地拿出手机准备打一个电话，却在拨出去的时候，又放下了电话。

    “又怎么了？”看着他一系列的动作，许苒略带好笑地看着他道。

    “苒苒，我今天跟你一起住好不好？”秦小白一本正经地谈这个话题，看上去却依旧很萌。

    许苒这才发现了小家伙的不对劲，有点不放心地看着她，道，“今天不行，我送你回家。”

    “你就是想看我爸爸对不对？”秦小白似乎一直在闹小脾气，眼神更是看向了窗外。

    “怎么了？谁惹你不高兴了？”

    许苒终于注意到了他的不对劲，停下了车子，将他轻轻地抱在怀里，轻轻地道。

    秦小白一脸委屈：“以前你最喜欢和我在一起了，现在你就只想着爸爸一个人，果然是个后妈。”

    许苒：“……”

    她想了一下，一直联系不上秦少辰，也不是个事儿，“我只是担心你爸爸，他被你外婆叫走了……”

    秦小白一秒变脸，很不高兴地说：“他那么大的人还能走丢吗？”

    许苒：“……”

    秦小白冷静了一会儿，闹着要去美食街，这一次许苒没有再惯着他：“不行，你离家出走，家里人肯定很着急了，我现在送你回去。”

    秦小白哼了一声：“你是怕某些人担心吧？他根本都没有回家，你回去也看不到人。”

    许苒：“……”

    至少，秦少辰结束以后会回去。

    这个小家伙，还真是把她的心思摸得透透的。

    “就算看不到人，你也要回家。”

    秦小白：“……”

    哼！

    带着秦小白回到家，管家看到秦小白的时候，整个人放松了不少，“小少爷啊，你可终于回来了！少爷快要急疯了！”

    “他才不会急疯呢！他一天到晚都跟我抢苒苒。”秦小白的嘴高高地撅了起来，脸上带着一丝不满。

    管家擦了擦头上的冷汗，“许小姐，还好小少爷去找您了，不然我都要报警了！”

    秦小白还是一脸不服的样子，脸上更是透着一丝不服，“苒苒，我一天到晚被爸爸欺负，你要站在我这一边。”

    “好好好！我现在就帮你去说他，不过以后不准再发生今天的事情，你知道吗？”虽然说好要帮他说话，但许苒还是一脸严肃地交代道。

    秦小白连连点头表示自己知道了，眼中闪过一丝算计的意味。

    管家连忙拿出一杯热牛奶：“许小姐，先生一夜没休息，十分疲倦，你帮忙把这个送上去吧。”

    许苒听到这里，有些心疼：“好。”

    许苒拿着管家热好的牛奶，准备去楼上卧室给秦少辰，刚进门口便听到哗哗的水声，脚步顿住了。

    他还在洗澡。

    许苒唇角勾起一抹笑容，蹑着手脚走进去轻轻的放下牛奶。

    几乎是她刚转身，浴室的门就开了。

    秦少辰围着浴巾出来，似乎没有料到房间里有人，先是愣了一下，随后看到许苒怔忡的面色，挑眉：“你怎么来了？”

    男人的好身材一览无余，秦少辰平日里都会健身，典型的穿衣显瘦，脱衣有肉，肌肉线条紧实匀称，活脱脱一副衣架子。

    许苒单手撑着头，先是捂住了眼睛，忽然听到男人一声轻笑，带着调戏的味道：“害羞了？”

    许苒：“……”

    不对啊，怎么说也是她先追的人，怎么到头来每次都被人牵着鼻子走？

    许苒干脆放下手，大大方方地打量，一边看着一边咂咂嘴。

    “这身材，不错啊，秦少辰。”

    秦少辰享受着这一道热烈的目光，烧得他有些身体发热，看到许苒笑笑的看着他，顺便朝他挥挥手，“还不过来吗？”

    他也不恼，轻轻的笑了笑，直接裹着浴巾就出来了：“今天这么热情？”

    许苒干脆坐下来，实在是有点紧张，心跳加速，有些承受不住，半卧的姿势靠在床上，脸上未施粉黛，白皙光滑的脸上留下了微微红晕。

    “热情个鬼，每个人都有欣赏美色的权利，男色也是色。”

    她面红耳赤的样子，像足了挂在枝头的红樱桃，新鲜又诱人，秦少辰的眸子有一瞬间的失焦，唇角带着若有若无的笑意走向她。

    看到她就靠在床便看着他，明明装作一副淡定的样子，却不自在的咽口水，睫毛都在颤抖。

    “嗯，随便你欣赏，这样，够近了吗？”秦少辰慢慢的朝着许苒欺身下去，他身上还挂着小水珠，混合着沐浴露的香气。

    秦少辰的眉眼，嘴唇都好看，沐浴过后微微散发着水汽，更加诱人，许苒有时候会看着他这张脸到出神。

    “够，够了。”

    那双眼睛的神色炙热，许苒被他紧紧禁锢在身下，渐渐觉得自己的呼吸有些困难，，心里慌得一匹，可是面上还强装着镇定。

    秦少辰已经感觉到她的紧张和不安了，可是手上的动作一点没停，握着许苒的手摸在他肌肉紧实的腹肌上摸了一把。

    许苒觉得他是故意的！本来就是故意的！

    “你……”

    “害羞了？”秦少辰低头，在她耳边轻轻咬了一下，“我们是未婚夫妻，还可以做得更多，许医生不是自诩看到人体就是个实验工具吗？”

    秦少辰轻笑一声，满是戏谑。

    许苒觉得脸上一阵燥热，不知道脸是不是很红，太尴尬了，不能在他面前露怯了。

    “秦少辰，肌肉不错。”

    她的手僵在男人的腹肌上，憋了半天说了一句这么尬的话。

    秦少辰淡淡的笑着，看着许苒的眸子越来越沉：“随便你……欣赏。”

    他低下头来准备亲许苒，“满足你的热情。”

    “等一下。”许苒一把挡住。

    再这么下去怕是要出事！

    于是她连忙捂住秦少辰的嘴，认怂了：“乔家那边，你怎么解决的？”

    许苒话一出，秦少辰就楞了一下，“担心我？”

