    “这碧桃取东西为何这么慢？”茶都喝了两盏，碧桃还未将东西取来，章婉青扫视了一眼屋内众人，有些不耐烦，合上茶盏，小声地抱怨了一声。

    另一名侍女忙上前，低声道：“王妃，不若奴婢去看看？碧桃姐姐许是碰上了什么问题。”

    “对，春玲，你去瞧瞧。”章婉青示意着。

    “是。”被唤作是春玲的侍女行了个礼便匆匆离开，出房门后没多久，碧桃跟在她后头回来了，手上端着一个方方正正的盘子，盘子里放着绢布，绢布上摆着一个扁平的东西。

    相隔甚远，季王端坐着身子，还不能看到盘子里装着的是什么东西。

    碧桃从外头走来，一脸抱歉地笑：“木箱的锁锈了，好久才打开，故而耽搁了时间，各位主子见谅。”

    “原来是这样。”章婉青笑完催促道：“快将东西拿给季王瞧瞧。”

    碧桃踏着碎步将手里之物奉至季王眼前。

    季王看清碧桃手上之物，眼睛亮了亮，惊喜得眉毛都向上挑了好几下，语调高扬：“这是吴老先生的著作？”

    章婉青笑得眼睛弯起，点了点头，道：“没错，这是我因缘巧合下得到的，想着九弟会喜欢，便拿来赠与九弟。对了，我已找人验过了，是真迹。”

    季王拿起书籍，迫不及待地翻阅起来，她指着书里的一幅幅插图道：“毋庸置疑，只有吴老先生的真迹才画得如此详细，别人是仿不来的。”

    吴老先生本名吴添，乾青年间通州人，擅造物，擅造园，亦是“雀居”吴氏一派的开山鼻祖，季王对他又敬佩又仰慕。

    吴老先生的遗作，季王也寻了很久，奈何遗失于民间，天地广阔，皆是无果。

    季王拿起书籍，喜不自胜，站起后躬身朝章婉青行了个礼，道：“这本书籍臣弟搜寻已久，本无希望，不料在王嫂这儿。臣弟先谢过王嫂了！”

    “你这孩子，客气什么。”章婉青朝着季王摆了摆手，继续道：“要说感谢，也是我和你三哥感谢你与江菡，这次帮了我们这么大的一个忙。若我与你三哥能有孩子，全都是你们的功劳。”

    几人在书房内谈笑风生，说了一会儿的话，祝王妃还有事，便结束了话头，遣散了众人，季王与徐江菡也回到了自己房中。

    房中有氤氲的热气飘来，还有阵阵安神的药香，柳涟已经按照季王妃的吩咐将热水浴弄好了。

    徐江菡望着季王笑吟吟地道：“王爷现在心情好一些了？得了欢喜之物总算是找回了一些神采。”

    季王点点头，如获至宝地将那本古籍收好。然后跑到徐江菡面前，张开双臂，一边站着一边傻乎乎地笑着。

    徐江菡知道这是什么意思，点了点她的脑袋，笑着上前替她宽衣解带。

    季王配合她抬抬手，扭扭身子，很快将那衣衫脱下，继而三步跨入浴池里，让暖和的水没过脖颈。

    徐江菡则替她将衣衫收好，旧衣衫上沾着晦气的血迹，她没打算要，收作一团，打算待会儿让柳涟将其烧掉。

    这般想着，房门处便传来了柳涟的敲门声，她小声地往里头递着话：“王妃，这儿有您的信。”

    信？

    徐江菡眸光闪了闪，脑中先过了一遍这几日发生的事情，试着去猜测李誉名的书信中会与自己讲什么。这是她的习惯。

    房门仅仅打开了一条缝，见门外只有柳涟一人，徐江菡将门又打开了些，而后将手上的衣物塞给柳涟，道：“王爷这几件衣衫沾了晦气，拿去处理掉，低调一点，不要引起他人关注。”

    柳涟将手里的信交给徐江菡，低低应了一声：“是。”

    徐江菡取了信后重新回到房内，在桌旁将信件打开，李誉名的字迹映入眼帘，才看了几个字，她的眉头就紧紧地皱了起来。

    沐着浴的季王正对着她的方向，见王妃眉头紧锁，轻声问道：“阿菡，怎么了？”

    徐江菡并未立马回答她，季王也不扰她，安静地趴在小浴池边等着。

    直至将整封信的信息都接收完毕，徐江菡从抬头，严肃地同季王道：“王爷今日被追杀了。”

    不是疑问，而是肯定的语气。

    “追杀？”季王讶异，想起李誉名同自己说的被跟踪一事，霎时警铃大作。她全然将这事抛在脑后了，忘了与王妃探讨。

    “我出府之时，确实是被人跟踪了。在一间私宅处调换了马车，誉名说有两拨人马在跟踪我，但……后来他们有没有对”掉包的我“动手，我不知道。”

    “动手了，誉名说一拨人里头全是杀手，人数达二十五个，就是奔着王爷来的。”

    “可有查到幕后之人？誉名设了局，说是只要他们一动手，便能知道这一波人的来头。”

    “是襄王的人。”徐江菡沉声道。

    季王拨了拨水面，转过了身子，无趣地道：“我早猜到是他，倒是没什么惊讶。”

    徐江菡的脸色很不好看：“关键在于另外一拨人，誉名没查出他们是谁。他们只是跟踪了王爷，并未随襄王的人一起动手，不知目的为何。”

    低调行事对于目前的她们来说是一个优势，可现在仅仅是出一趟门，后面就被这么多奇奇怪怪的人跟踪，看来在京城之中，她们还是颇受关注。

    但按理说，不应该来得这么快啊，到底是哪个环节出错了呢？

    徐江菡素来喜欢将所有的事情与情报掌握在自己手中，奈何在京城呆的时间越久，她越感觉无力，纵使重生一次，已经获得了比其他人要多很多的优势，一些东西一些人一些事仍然不可控。

    徐江菡表情凝重地陷入了沉思里，季王出声宽慰道：“一次不露馅，第二次总会有些线索的，阿菡不必过度担心。”

    徐江菡叹了一口气：“但愿誉名能尽快查出另一批人的身份来。”

    **

    二人说话的同时，章婉青也在房内同碧桃说着同一件事。

    徐江菡百思不得其解的另一批人的幕后操纵者正是章婉青，只不过这一批人的人数少之又少，出门跟踪碧桃一人，且并未怀揣恶意，只是想看看季王外出做甚。

    那日房内，季王与徐江菡探讨的话题被碧桃听见了，她敏锐的察觉到了一些事情，立马回来禀报给章婉青。

    章婉青也意识到远在封地的弟弟与弟妹并不像表面那般无欲无求，原来一向心思单纯的季王也开始谋划一些事情了。

    至于谋划什么，谋划到何种地步了，这些东西都需要探查一番，于是章婉青便让碧桃跟踪了季王。

    感情归感情，该有的防备还是要有的。

    “你说季王弟被杀手追杀？这么大的事，她怎么没有同我们说呢？”章婉青闻言，大为震惊。

    “王爷并未受伤，有一群神秘且厉害的人保护了她。我见两拨人动手，王爷那厢势必更为警觉，便没有继续跟踪。”

    “你可看清了那些神秘之人的长相？”章婉青问道。

    “为首的那个我记下了面容，并按着记忆画出了画像。”碧桃将自己所画的画像递至祝王妃的面前。

    章婉青捧着画卷，细细琢磨着此人的面容，许久后方道：“这人甚是面生，在京城出现过吗？”

    “奴婢归府前在民间询问了一些人，只问到了名字，还不知底细。”

    “叫什么？”

    “万铨。”

    “你再去查查，务必将此人的底细查清楚。还有此人背后的组织，也去查查。”

    “是。对了王妃，这件事要不要与王爷说一声。”

    章婉青面色凝重，摇了摇脑袋道：“不要，我们现下所进行的一切，都不要告知王爷。我自有分寸，等时机合适了，再告诉他。你调查的时候自己也小心些，莫要让她们先发现了我们。”

    “奴婢谨记，一切行事皆会小心。”

    “好，你先下去吧，这两天怕他们有防备，先不要行动。”

    “是。”

    碧桃退下后，章婉青独自琢磨着此事，眉头一直锁着，直到现在她还是难以置信。在她心中，季王太过人畜无害了，祝王见她心思单纯，也一直没将她扯入他与太子的党。争中来。

    原来在不知不觉的时候，季王自己已经开始琢磨此事了。

    她是为他人谋划，还是为自己谋划？她背后依托着什么样组织？朝中是否有大臣支援？

    弟妹擅医术，又才智双全，应当也是个厉害人物……

    想着这些党。争的东西，章婉青的头开始发疼，心中祈祷着千万不要是自己最不想见到的那种情况……

    章婉青自己是无意争这些权势，但祝王放不下，身上亦是有胜算，她是不得不争。而且目前的境况也不容他们退缩了，太子逼得这般紧，他们稍稍一放松，就会被疯狂打压，最后凄惨败去，性命不保。

    故而自今年伊始，章婉青便在暗中替祝王谋划着一些东西。

    为何要在暗中？

    因为不为人知的力量，关键的时候往往最有力。

