    在后人眼中，传奇佣兵王艾米实在是拥有太多太好的机遇了，所以才会有这样的成就。而事实上并非如此，在艾米的诸多传世名言中，有一句话他一提再提，但是几乎所有的后人都在刻意遗忘这句话：希望百倍的获取，必须千倍的付出。

    更少有人知道，艾米年少的时候，是多么的痛恨这句话。

    ——大陆史学家艾米的第十二代玄孙尼尔.哈伯研究手记录

    ※※※

    “儿子，起床了。”悦耳的男声再次响起。

    “嗯，叔叔，我再睡一会，就一会，太困了。”刚刚８岁的艾米苦苦哀求。

    “啊，冷死了――――”凄惨的叫声从漆黑的夜色中传了出来。不过哈伯家茅屋附近的邻居已经习惯了这种特殊的定时闹钟。

    小艾米飞快的从满是冰雪的被窝里跳了出来，而恶作剧的完成者把盛雪用的大木盆放在地下后，悠悠然说了一句名言：“希望百倍的获取，必须千倍的付出。我必须把你培养成比你爸爸更加优秀的战士。”

    东方的天空刚刚出现发白，一大一小两个身影从海克村出发，沿着暖水河向雪月湖的方向跑了过去。

    凡是一次见到池寒枫的人，都会认为他是一个贵族。在艾米帝国，所有世家贵族都具有特征：气质优雅、礼貌。池寒枫给人的第一印象就是这样，但是处的长久一些就发现这个池寒枫另外的一面：促狭、喜欢捉弄人。在入住海克村两个月后，所以和池寒枫熟悉的人都被这个外来户捉弄过。大家也就相信了他对自己的描述――一个军人，只具有最低的贵族头衔：贵族骑士，而这样的头衔是无法世袭也不能拥有封地的。

    深受其害之最就是可怜的小艾米。

    这个不规矩的叔叔喜欢叫小艾米为儿子；从这个这个不规矩的叔叔到来的这一天，小艾米就从来没有睡过一次懒觉；这个家伙不给小艾米任何一点自由活动的时间；虽然从来不会打骂小艾米，但是这个家伙的一些手段往往比打骂更可怕，比如早上在被子里放些雪。

    不知道身在冰之乞愿塔里莱克.哈伯如果知道自己把儿子托付给这样有人，会是一种如何心情？

    哈伯老人开始也不太习惯这个年轻人这么对待自己的孙子，更不习惯他称呼小艾米为“儿子”。但是在和这个年轻人相处了一段时间后，他还是接受了这个家庭成员。真正感动老人的是在小艾米入睡后池寒枫的一些举动～～比如在夜里起来帮助小艾米把被子掖好，在油灯下准备第二天的文化课，一大早起来跑到外面去挖雪……

    小艾米每天的功课大概如下：体能训练：早上天没有亮起床跑步，沿暖水河一直跑到雪月湖，大概２０公里的样子。虽然河水是温水的，但是在河的两岸还是冰雪满地。为了跑动起来方便，池寒枫的要求是轻装上阵――只能穿一身薄皮衣。

    意志训练：跑到雪月湖后，脱guang了衣服跳到雪月湖游泳。雪月湖虽然带一个雪字，但是从地下喷发上来的湖水温度极其高，虽然游泳只是在湖边，并不会进入湖心地带，水的温度也足够煮熟雪鸡蛋了。

    骤然从寒冰中跳入滚烫的湖水中，也确实可以锻炼人的意志了。

    事实上，象大多数温泉一样，雪月湖的湖水也具有非常好的医疗和恢复作用，所以无论在前一天的经受何种折磨，艾米总是可以在雪月湖的帮助下恢复良好的状态。

    在雪月湖接受一个小时的意志锻炼后。接着依旧是体能锻炼――沿暖水河游回海克村。从时间上来看，这项体能训练只维持了一年之后，就被取消了。

    艾米有一次实在太累了，在游泳的过程中竟然睡着了，富含矿物质的暖水河比重非常大，即使不用游泳，也可以轻易的浮在水面。而河水奔入海的方向恰恰就是海克村的方向，发现这个奥秘后，艾米每每利用这段时间补两个小时觉。

    直到有一次睡过头一直漂到海里，池寒枫回村子等了半小时依旧没有看到艾米回来，很着急的找了条木船，在离海岸线５公里的地方发现了熟睡中的艾米。

    回到村子后，接受的是战技训练，其实就是砍木头。砍木头和战技有什么关系？百思不得其解的艾米问自己可爱的池叔叔。

    答案一如既往的黑色幽默，“唔”，池摸了摸鼻子：“确切的说，我也不知道。其他所有的训练都是我安排的，只有这个训练是你老爸告诉我的。”似乎这也确实是莱克.哈伯的注意，当艾米奉池寒枫的指令逐家拜访海克村的居民，表示愿意免费为他们提供劈好的木材时，大多数的老居民竟然露出：“果然不愧为哈伯家的孩子的表情。”每到中午的时候，海克村的居民会把从森林里伐下来的长大的针叶硬木用雪橇送到哈伯家的小茅屋来。

    凡是砍过木头的人都知道，砍木头，最重要的是斧子，木头越大，斧头需要越大，尤其是斧背和斧刃的构造，斧背越宽越好，斧刃不一定要很锐利，但是和斧背的连接一定要很平滑。这样才可以在砍入木头后，充分利用斧子Ｖ字型结构，顺畅的把木头分开。

    虽然是池寒枫把砍木头设为艾米必须的课程，但从表现来看，这个帝国下级贵族对砍木头实在是一窍不通。即使是用最大号的双手斧也无法顺利的砍开哪怕是非针叶林的木头。

    倒是哈伯爷爷很了解自己儿子的意图，在孙子砍柴的技能训练中，仔细教给他如何使用手劲，如何使用腰力，两脚如何站立才可以发挥全部的力量，如何看木头的纹理，沿着什么样的纹理砍下去最容易，如果遇到有木瘤的树木怎么对付，如果遇到有分叉的木头怎么办。

    听哈伯老人讲的津津有味的不是小艾米，恰恰是那个叫池寒枫的叔叔。“哦，原来是这个道理，我说那个家伙怎么第一击就能砍在我枪上最不容易吃力的地方，而且在雪地里还可以站的那么稳，能够经得起我的冲击。”他若有所思的喃喃自语。

    从那一天开始，再在哈伯家破落的院子里砍木头的就是两个人的身影，一大一小。刚开始，艾米的砍柴的速度确实非常慢，最主要的原因是力气和挥动斧子的技巧，明明看好的木头纹理，砍下去斧子刃已经不知道跑到哪里了。如果没有池叔叔的帮忙，估计海克村２００多户人家都要过“寒食节”了。

    在第一年的技能锻炼里，前半年艾米是用最大号的斧头来砍柴，后半年，斧头变成了中型斧头，而树木的直径却越来越粗。

    晚饭后，劳累一天的艾米还是无法睡觉，在雪豚油灯下，池寒枫开始教授艾米知识。在艾米眼中，这方面应该是池寒枫叔叔最为擅长的，作为帝国贵族，不论高低，对帝国历史都具有绝对的了解能力；同样，作为一个曾经是边防军大队长的帝[***]人，池叔叔对军队兵种协调作战了解的程度也远非海克村一般的村民可以比拟。所以在晚上，隔一天上兵法课，另外一天学习帝国历史。

    更让艾米感兴趣的知识课后的闲聊，池寒枫一般会讲讲在帝国首都的风土人情，也会讲民间流传的一些佣兵的故事。

    看艾米听的如此入神，池寒枫有一次好奇的问他为什么对佣兵这么感兴趣？

    艾米照实回答了――因为佣兵可以杀雪狼。

    听到这句话后，池寒枫差一点从凳子上摔在地上，实在无法想像帝国步兵大队长的儿子、帝国骑兵大队长的弟子，平生之愿是成为一个佣兵。

    无论是帝[***]人还是哈米人王国的军人，都不能随便杀害雪狼，就象哈米人王国的军人不能杀死帝[***]人的战马一样。

    只有佣兵例外，以佣兵的习惯，很少会在一个地方做太久的停留。哈米人王国的财力还不允许他们为了惩治一两个因为某种原因杀死雪狼的佣兵而在佣兵协会发布通缉令。

    虽然百般劝阻，但是从池寒枫口中确知帝[***]人不能杀雪狼的艾米以其一贯的方式固守自己的理念――沉默。

    两天以后，倒是池寒枫想开了：作佣兵也好，可以四处走走，实力强了，说不定可以到冰之乞愿塔去看看。而且就收入来看，同等级的佣兵的收入要远高于军人的收入，当然，危险程度也远高于军人的危险程度。

    立长志，不要长立志――从这一点上来看，艾米到是在最小的时候已经具有了先知先觉的本领了。

    ;

