    在这些元素生物的感知当中，眼前的这名人类法师，体内蕴含着极其庞大的法力值，除此之外，元素生物所施展的透视之眼，对于这名法师来说，也无法产生任何效果。

    即便只有这两点异常状况，也足以让周围的这些元素生物确认这名法师的实力。比起一般的元素生物来说，这里所存在的元素生物，它们的感知能力，以及所施展的透视之眼，都要超过一般的正式法师。

    在这些元素生物眼中，此时出现在这里的这名人类法师，他的实力，已经十分接近于它们的领袖，也就是那名女性神怪。

    当人类法师来到了女性神怪身前，这些元素生物也没有放松警惕，而是时刻注意着他的动向，害怕这名人类法师，做出什么异常举动，哪怕它们早已发现人类法师的实力远超它们。

    对于这名来到自己身前的法师，女性神怪倒是没有任何的紧张，身为一名顶尖的神怪主，女性神怪同样有着强大的实力。女性神怪自信，在整个飞艇之上，也只有几位法师能对自己造成威胁，并且只要自己不选择死战，都能够轻易逃离这里。

    这一点，也是顶尖法师所要面临的情况，由于实力相差并不大，所掌握的法术，如果自己没有加以改良，与其余法师所掌握的也差不了多少。

    高阶法师互相之间进行的战斗，往往是难以分出胜负的局面。如果在实力上没有高出一个层面，法师有着太多的保命手段，能够供他们从一场战斗之中脱离。

    正因如此，在布拉卡达境内，高阶法师之间，很少有真正不死不休的战斗出现，哪怕是严重冒犯了一位高阶法师，也只需要付出一定的代价即可。

    而这一点，也是女性神怪敢于让这名人类法师前来找上自己的原因，女性神怪相信，这名法师不会抱着恶意而来。

    联想到学院之中发生的一些事，以及很少有人类法师加入，女性神怪知道，这名法师找到自己，一定有着他的目的。

    在注意到被水元素带到这里的人类法师后，女性神怪第一时间便发现了这位人类法师身上的异常状况，不过并没有多说什么，而是等待着这名人类法师先行开口。

    看着水元素完成任务后，从一旁离去，这名人类法师仿佛想到了什么，叹道：“元素生物所存在的优势，你们的这种体质，哪怕人类法师再怎么研究魔法，达到最高阶的程度，也无法像你们那样，直接调用空间中的魔法元素。”

    “在布拉卡达这种环境之中，哪怕是普通的水元素，也能借着环境之中的魔法元素，施展出远超自身阶位的法术。恐怕多名正式法师联手，也无法胜过之前那名水元素，对于人类法师来说，这一点可以说过于劣势了。”

    “水元素对于魔法的运用，仅仅只是靠着它们的本能，便能够达到如此地步，超越了大半苦苦研究法术的正式法师。为何又要让这些元素生物与常规法师一样，学习各种对元素的运用技巧？”

    “哪怕是开明的布拉卡达，众多的学院，也不愿看到这一情况的出现。在这些法师眼中，元素生物就应该靠着它们的本能施展法术，而不是与人类一样，精研施展法术的技巧。”

    “你所创办的有关元素生物的学院，此时已经遇到了不小的问题了吧？更何况，你们还要面对布拉卡达的监管者，对于元素生物而言，那些监管者可不是什么友善的存在。”

    听到了这名人类法师的话语，女性神怪眉头挑了一下，哪怕是由元素构成的身体，这名女性神怪同样能够做出与人类相同的表情，说道：

    “你来找我，只是为了提醒我这些吗？”

    这名人类法师的话语之中，将女性神怪所面临的处境说了出来，女性神怪同样十分清楚这一点。

    此前，哪怕布拉卡达其余位置的法术学院之中，有着元素生物的存在，但这些元素生物也只会学习一些粗浅的施法技巧，并不会与那些法师一样，对这些法术知识深入研究。

    在这些天生便能够施法的元素生物看来，人类所研究的施法技巧并不值得它们花费太多的经历去研究，它们只需要正常成长下去，便能施展极其强大的法术，这些元素生物选择来到布拉卡达，也是被布拉卡达的这些法师所吸引。

    但，并不是所有的元素生物都是如此，其中也有对人类的施法技巧极感兴趣的存在。

    当这些元素生物与法师一样，深入的研究了施展法术的技巧后，无不成为了极其强大的元素生物。而这名女性神怪，便是这样的一位元素生物。

    曾经出现的这种元素生物，虽说对法师的施法技巧极其感兴趣，并且深入研究下去，但它们的数量终归只有少数。

    比起数量庞大的法师群体来说，这些元素生物根本无法在布拉卡达的历史之中翻起什么浪花，只会随着自己的消逝，而被布拉卡达的法师所遗忘。

    但这名女性神怪显然不同，当它深入研究了施法技巧、发现能够对自己起到极大的帮助后，它的第一想法，便是将这种提升实力的方式，让所有的元素生物了解。

    为此，这名女性神怪创立了以元素生物为主的法术学院，并且让来到学院内的元素生物，像法师一样精研法术技巧。

    女性神怪的这一行为，取得了极大的成效，它所创立的元素学院内，这些元素生物的实力，要远超正常状态下的元素生物。

    当法师们开始正视这所由元素生物构成的学院时，却为时已晚，大量的元素生物了解了这一点，从而前往到学院之内，甚至有的元素生物特意从元素位面来到布拉卡达，也只是为了来到这一所学院之中。

    这一点，便是元素学院被其余法师所敌视的原因，也是之前那名人类法师的意思。