    第808章 紫瀑   

    这一夜大家都没有怎么睡，整个龙虎山灯火通明，龙虎山的弟子们以校练场为中心开始设置封山大阵，只要那些祸根胎全部出现，这封山大阵立刻启动，确保不会放任何一个祸根胎入世。

    

    差不多在夜里十一点半的时候，我收到了父亲发来了一条消息，只有两个字：“走了。”

    

    我没有回话，而是从台阶上站了起来。

    

    蒋苏亚也是缓缓起身，我看了看身后，对着院子里喊了一声：“出发！”

    

    只是十多秒的工夫，同伴们就全部跑了出来。

    

    当然也有伍承风、伍一豪，以及邵元培。

    

    我走在队伍的最前面，越走，我们周围的人越多，包括住在我附近的天地双煞，以及荣吉天师团的三个队长。

    

    等我来到校练场的时候，名单上的人，除了药茗桀其他的都来了。

    

    除了名单上的人，真仙、我父亲、张承一，以及张竞之、庆绥也在这边。

    

    一见面，欧阳震悳就问张承一：“老天师，那空缺的八人，可有安排？”

    

    张承一说：“一切妥当，你无需担心。”

    

    欧阳震悳四下看了看，也没有看到有什么人来，不过老天师既然这么说了，他也是把心放宽了下来。

    

    校练场这个地点，是爷爷最近卜算出来的，整个仙迹的最中心地带。

    

    时间一分一秒的过去，周围的气旋已经形成了狂风，狂风吹过，犹如野兽咆哮。

    

    再看空中，乌云蔽日，漫天的繁星也是瞬间不见了。

    

    而在乌云之中，隐约有紫色的光芒闪烁，数道紫气开始从乌云中泄露，流向尘世。

    

    此时恰好是午夜的十二点。

    

    三月三，到了。

    

    我这边也是一下紧张了起来，下意识就伸手去摸自己的双尺。

    

    站在我旁边的真仙缓缓说了一句：“不用担心，这仙迹来不了那么快，这前奏至少三四个时辰。”

    

    “我当时入蜀地的时候，那仙迹前奏至少一天多，不过我只是逃下来，前奏也没有夸张，规模也没有这么大。”

    

    父亲也是说道：“仙人紫气，不可多得，好好感受一下吧，说不定对你们的修行会有帮助。”

    

    就算是灭世者的人，就算是仙界的恶人，那也是仙，这仙气也是货真价实的。

    

    张承一看了看旁边的张竞之和庆绥说：“你们一会儿跟紧我，我让你们走的时候，你们一定要走，离开龙虎山，去冀地省城找袁氶刚。”

    

    张竞之拱手说：“一切都听师父安排。”

    

    我也是看了看弓泽狐说：“你记住你的任务，他们出发后，你紧跟他们左右，好好保护他们。”

    

    弓泽狐点头说：“是！”

    

    紫气入瀑，悬空三千尺而下，那气势滔天，让我心中敬畏。

    

    伍承风这个时候忽然走到张承一的身边说了一句：“我应该叫你一声师兄的，今日一战，我们都不知道还能不能有明天，还请师兄不要在于我计较。”

    

    张承一笑道：“我从未与你计较，我若真与你计较了，你觉得我和荣吉的关系还能那么近吗，当时你离开龙虎山的时候，师父就说了，他收你为徒，只是给你提供一个台阶，你的路不在龙虎山，是你自己觉得心中有愧，始终不肯回龙虎山，就算偶尔回来，你也是一副谁也不认识的模样。”

    

    伍承风笑了笑说：“终究还是我小气了吗？”

    

    张承一道：“是的，师父仙游的时候曾经对我说，有朝一日，你重回龙虎山，重新叫了我师兄，让我交代你一句话。”

    

    伍承风问：“什么话？”

    

    张承一说：“你只是师父的一个挂名弟子而已，别把自己太当回事儿。”

    

    伍承风愣了一下，然后笑道：“这个死老头儿！”

    

    笑着笑着，伍承风就哭了。

    

    我清楚，伍承风和龙虎山之间肯定有一段不同寻常的故事。

    

    不过现在不是深究这些的时候。

    

    伍一豪看到自己的师父抹眼泪，就过去挡在伍承风的面前对着张承一道：“你是不是欺负我师父了？”

    

    说着小拳头攥了起来。

    

    伍承风拍了拍伍一豪的脑袋说：“那是你师伯，还不快叫师伯。”

    

    伍一豪愣了一下，然后对着张承一叫了一声：“师伯！”

    

    张承一笑了笑伸手就去摸了摸伍一豪的脑袋。

    

    接下来，风承清、张承志、洛承诗也是纷纷和伍承风打招呼，只不过他们好像和伍承风都不是很熟了。

    

    紫气倾泻，落地之后，气息散去，因为龙虎山的地域很大，所以紫气很快就变得十分的稀薄，然后直接被周围的气息稀释到了透明的程度。

    

    这紫气瀑布流了将近两个时辰。

    

    凌晨四点多的时候，瀑布停下，天空中的乌云也是裂开一道缝隙，不过迟迟没有东西出现。

    

    抬头看那缝隙之中，黑糊糊的一片，好像是悬空倒挂的深渊。

    

    好像随时会有什么东西从里面掉下来。

    

    此时蒋苏亚又在我身边问了一句：“这仙迹的前兆这么长时间，难道没有办法直接阻止掉吗？”

    

    我耸肩看向真仙。

    

    真仙就说了一句：“阻止不了，天道之门是借用天道之力开启的大门，哪怕是仙人，也不可能逆转。”

    

    “而且无论是升仙，还是下凡，都要承受巨大的天道之力洗礼，都是极其不易的。”

    

    一转眼又过了不到一个时辰，时间已经了凌晨的五多点，将近六点了。

    

    东边的缝隙里飘出一道霞光。

    

    那霞光照射在乌云之上，整个云层变成了黑红色。

    

    真仙、我父亲，以及张承一缓缓往前迈了一步，几乎同时说道：“来了！”

    

    “嗖！”

    

    一道黑影从玄空倒挂的深渊中掉了下来，重重地砸在校练场中央的祭台上。

    

    “轰！”

    

    那黑影犹如陨石一般砸下去，重重地落地声之后，祭台周身出现了无数的龟裂，而祭台之上尘烟扬起，再接着在尘烟之中缓缓走出了一个身着黑衣，看起来三十多岁的中年男子。

    

    他的头发盘在头顶，一副画里古人的模样。

    

    他站的很直，一脸的淡漠，他看我们的眼神，就好像是一群鸡鸭猫狗一般。

    

    眼神中的高傲，犹如擎天之峰。

    

    他身上的威势更是强大，站在校练场中，我感觉自己肩膀好像被人压了千斤巨石一般。

    

    呼吸也好像被人给扼住了。

    

    这气势要比我们熟悉的那位真仙还要强很多。

    

    我四下看了看，大家一个个神情紧张，不少人额头上豆大的汗珠子已经开始往下掉了。

    

    而我则是四下观察，想要看那三十六祸身在何处。

    

    毕竟这黑衣真仙并不是我的目标。

    

    那黑衣真仙环视一周，然后抬头看了看，那玄空倒挂的深渊缝隙缓缓闭合，然后消失在了空中。

    

    乌云散去，朝霞不见，大地也是被阳光彻底给照亮了。

    

    黑衣真仙慢慢开口说了一句：“严阵以待啊，看样子你们早就知道我要来了，这世间的相卜高手还真是不简单的，竟然能够窥探天机。”

    

    黑衣真仙四下观望，好像是在寻找那个窥探天机的人。

    

    最后他的目光锁定在了真仙的身上。

    

    我们熟悉的这个真仙身着白衣。

    

    黑衣真仙看到他，微微一笑说：“原来是你啊，我以为你死了，没想到还真被你逃到了人间来了，是你透露了仙界的秘密给这些凡人吗？”

    

    白衣真仙笑道：“你觉得可能吗，仙界的事情，夺位天机，说多了，你觉得我还能在这人间待下去吗？

    这里的人远比我们想象中有趣的多，他们自己算出来的。”

    

    黑衣真仙迈步跳下了祭台，我们这边的人瞬间紧张了起来，大家纷纷运气，有的人已经把自己的外周天开启了。

    

    黑衣真仙并没有继续靠近我们，而是看了看我爷爷那边说道：“你身上，有这次天机的气息，是你最先发现这些是的吧。”

    

    爷爷说道：“正是老夫。”

    

    黑衣真仙又看了看张承一：“你身上也有。”

    

    张承一只是轻轻撵着胡子，也不作答。

    

    最后黑衣真仙看向我说道：“你也有，你这小子天生仙气脉？

    这是仙界的血脉，这人间能出，也真是奇迹啊。”

    

    我也没吭声，被这黑衣真仙点名，我的心里显得十分的紧张。

    

    接下来黑衣真仙又又四下看了看，最后目光锁定在庆绥的身上：“你就是我要找的人，这样吧，你们把那小子交给我，让我杀了他，我就可以回去复命了，你们这些人也不用陪葬了。”

    

    白衣真仙此时慢慢地说了一句：“你们家族对人间迫害，千年来未曾停息，他既然有覆灭你们家族的能力，你觉得这人间强者会把他交出去吗？”

    

    “在仙界我输给了你，这人间，咱们再来较量一番吧，赵青焕。”

    

    原来那黑衣真仙，叫赵青焕。

    

    同时白衣真仙又对我说了一句：“注意祸根胎！”

    

    我点头，可我现在完全感知不到那三十六祸的踪影！   

    

    

