    “马萨卡～”惊慌之错下，美夏喉尖下意识地迸出字句，然后闭上嘴结束短暂的失态卖萌。

    普通观众乃至选手都很看清发生了什么，但她自身的天赋让她亲眼目睹到对大龙丢失的完整剧情。

    卡莉斯塔提前拔矛，大龙血量跳到两千，接着明凯下惩戒，却留下只剩十一点血量的纳什男爵，接着就是男枪大招的终极爆弹。

    正是因为整个过程看得一清二楚，才更加无法相信以至失态，卡莉斯塔加千珏居然还有丢大龙的时候……

    为什么会变成这样呢，和vg的比赛里第一次指挥队友，还让edg从拖沓的运营加快节奏，两份喜悦叠加在一起，得到的本该是酣畅淋漓的胜利。

    “啊……我的我的！码否提！（我的错！）”听着耳畔少女挠动心尖的声音，明凯愧疚难当。

    他也难受啊，本来应该是自己给樱花妹展现惩戒绝活的亮眼时刻，却在众目睽睽之下丢掉大龙，要是因为丢掉大龙而输掉比赛，恐怕在mika心里的偶像地位会降低不少吧！

    “唔，萌大乃（没关系），等第四条小龙……”美夏放低声音，意外已经发生，她深知游戏里责怪队友于事无补，重要是赢下比赛。

    她善意的原谅，自然让丢掉大龙的罪魁祸首，明凯以及deft心头一震——mika酱实在是太温柔了，这样的巨大失误也能得到她的原谅吗！如果这局游戏最终输掉，那对mika也太残忍了！

    锅比较小的meiko开口，“嗯！mika，没事，经济等级我们还是领绝对先，他们拿到大龙，根本推不动塔，等会小龙拿到就能赢了！”

    deft连忙点头，“没错没错！下次先惩戒我后拔矛！”

    美夏听得心底摇头。

    还想着拿小龙再继续运营？

    我想的是下波小龙团一决胜负好吧……

    有一没有二，她才不愿意把胜利的重担挂在队友身上呢，至少不是这局比赛的队友身上。

    不过这种不相信队友的话她自不会说出口。

    ……

    商量好对策后，游戏回到正常运营里来。

    虽然让vg拿到大龙，但是edg自身有巨大优势，所以对方不敢贸然抱团推中，四一分推巨魔拿波比也没有也没有什么办法。

    又是四分钟拉扯运营，大龙buf即将消失的点，vg推掉edg上下两路外塔，堪堪把经济扳回两千。

    终于，第四条小龙刷新！

    场外joker分析道，“我要是vg，干脆第四条小龙让了。再拖五分钟更有胜算，反正mika卢登法穿棒也不是后期出装，越往后vg越有利。”

    泽元点头表示同意，“沙皇这样出装爆发应该很高把但是沙兵戳人没伤害，五分钟后确实vg更稳，但是这波小龙团，他们有龙buff推线，可以先一步占据视野，飞机还有炸药包，也不是不能争小龙吧。”

    苏小妍，“但是edg如果听牌小龙，vg其实还挺难接受的，抢龙毕竟是小概率事件……”

    正如解说所言。

    s6初期的小龙依旧是老版本，前两条加伤害和对野怪小兵伤害的效果不太明显，可要可不要。

    三四条涨移速和推塔效率，其实也属于锦上添花，到了五条小龙，沐浴龙血前面所有属性翻倍，且打人有带真实的灼烧效果，不过说起来比后世带斩杀效果的龙魂也差挺多。

    这也是早期英雄联盟节奏缓慢的一大原因。

    但是解说只考虑到最保守的情况。

    事实是哪怕小龙终极比赛的能力比后世弱，让任何战队在有选择的情况下送给对手龙魂听牌也不会愿意，即使是edg。

    所以vg仗着大龙buff还有十几秒钟，提前在小龙河道布置视野。

    美夏还在上路独自带线，她有传送可以支援战场。

    edg丢失视野，所以她队友赶往龙坑走得挺慢，到达龙坑口的时候，vg已经把小龙拉了出来。

    明凯心中一凛随即手头微颤，保守了十几分钟的vg怎么不按套路出牌啊，为什么居然敢在千珏面前rush小龙，dandy好像因为抢了一条大龙就膨胀了。

    他迅速指挥道，“我大招保小龙，拼惩戒有机会！不用团！mika能推吗？”

    上波被男枪抢掉小龙，这波是时候抢回来了，而且让mika的沙皇乘机单推掉对手高地，那简直是兵不血刃！

    但美夏首先装备推塔慢，其次优势局面为啥要拼惩戒！

    她直接往自家眼位按出传送。

    如此动作吓得队友一跳。

    而在队友的不理解中，她说出来自己目地，“啊……我要打团！”

    明凯心头小蒙，但是沙皇传都传了，那团战就必须打起来了，总不能让mika这么温柔的姑娘赶紧手动打断传送滚吧……

    “团……团团！”一时间语音频道里都是这样的指挥。

    edg站位靠中路，vg靠下路。

    korol波比顶在前方开大逼走位，meiko锤石e命中巨魔。

    团战开启！

    身先士卒的锤石在男枪小炮飞机集火下几乎是秒躺，只能让卡莉斯塔开大救人逃命，不过对方吸了锤石抗性的巨魔也没撑得多久，身上叉满矛似乎等大招结束就要被爆死。

    另一边korol波比大招逼出龙坑口男枪的e快速拔枪，再走上去将其逼退。

    似乎沙皇没有tp到正面战场，而即使如此，edg剩余四人似乎也打得不错。

    本身有炸药包的飞机和有w火箭跳跃刷新机制的小炮就是飞进后排收割的英雄机制。

    而且如今局面必须得在mika到来前让edg减员，否则等发育最好操作能力最强的人进场，那就完了！

    几乎是同一时间，vg双c产生共识。

    小炮向前w，飞机也向前w，两人目标直指被卡莉斯塔大招救下的锤石。

    vg的选择蛮令美夏吃惊。

    因为她是传送从对方蓝buff绕后，这下飞机小炮要换家，她绕后的位置就不太好了。

    不过眼速手速脑速足够强大，就是让她拥有极强的临场应变能力，看到沙皇和飞机技能出手的瞬间，她的技能也立刻按下！

    闪现r！沙皇穿过敌方蓝buff防御塔回到了正面战斗，而且正好在飞机和小炮落点的前方，接着往左下角，也就是卡莉斯塔和千珏所在的方向推出禁军之墙！

    轰！

    沙皇的大招几乎没有技能前摇后摇，而且判定和优先级极高，哪怕是身后的对手英雄也能被其击退！

    于是想要对锤石完成收割的vg双c看起来就好像是撞到了美夏大招上，随后位移被打断。

    她爆发装备的厉害之处展现出来，将击退落地的飞机小炮瞬间蒸发掉一半血量！

    “mika酱肉身截机！”

    “我超我看到了什么？空中逼停？”

    “哈哈，好硬的钢板，把小炮和飞机硬生生撞了下来……”

    “卧槽，这大招伤害爆表啊，核弹沙皇？！”

    “传送绕后，闪现拦截，大招半血，mika沙皇是不是当刺客来玩啊？！”

    “还真是！”

    在观众的目瞪口呆中，美夏weq追随着大招飞身过去将小炮秒杀，再配合队友杀死无路可退的飞机。

    团战就此一锤定音！

