    尚华殿高台上，宁亦、玉藻，以及戎国内阁九卿众人站立恭候。

    两个孩子被流萤和鲤鱼带着，秦晚陪同秦河和储映寒来到殿前。

    “神王、魔君，两位远道而来，里面请。”宁亦不卑不亢迎接二人，毕竟他也是跟着秦晚上过三十三天大闹过玉华殿的人族皇帝。而他身后的诸位大臣却全都或多或少有些紧张，还有极个别腿都软了的。

    储映寒微笑颔首，秦河则面色清冷，两人进入大殿，上座入贵宾之席。

    殿外寒冬严严，殿内暖如春日。红梅插瓶，腊梅馨香，一百盏百花宫灯整齐地挂在梁上。丝竹悦耳悠扬，曲子大气端庄，席上的每道酒菜，都是秦晚精心挑选。

    秦河的桌上是淡酒小酿，主菜是炙烤的乳鸽和羊脊。

    储映寒的酒却是北戎烈烧，主菜是清蒸鲈鱼配醉蟹小虾。

    两人看到席上酒菜，无不露出满意的神采。

    看到秦河和储映寒对自己安排的菜露出满意的神色，坐在宁亦旁边的秦晚心情愉悦。

    再看到宁亦与两位兄长相谈甚欢，秦晚慢慢放心下来。她一直担心两位哥哥因为昊天的事对宁亦有所排斥，但看今日宾主皆欢的气氛，她终于松了一口气。

    宴会过后，秦晚亲自送秦河和储映寒去煜明殿下榻。

    虽只饮了些淡酒，秦河已经晕晕乎乎意识不清了，而和宁亦对饮了无数杯北戎烈烧的储映寒却像没喝过酒般清醒。

    “晚晚，秦河那时见你后回来说你和昊天的看来这人族皇帝对你确实很好，这样我和你王兄就放心了。”储映寒一边架着秦河一边对秦晚说道。

    “嗯，他对我很好。”秦晚道。

    “我看你已是仙身，又历劫了？”储映寒关心地问。

    秦晚抿了抿嘴：“嗯，之前因缘际会去了趟天界又领了十八道天雷。”

    “唉……你这丫头。”储映寒心疼地叹着气，“对了，把这个还给你。”

    说着储映寒从怀里取出那支血玉镯子递给秦晚：“你那位名叫楚颂的仙族朋友已经在潋花谷暂住了下来。”

    “他怎么样？”秦晚将镯子重新套回到手上，关心地问道。

    储映寒：“他很好，且医术了得，我与他成了至交好友，为此秦河还跟我闹了脾气。不过我听他说，他是为了罗刹族魔君墨炀而来，所以准备等他稍微适应了魔界环境后，就将他送往罗刹国。我想以楚颂医仙的医术，无论在魔界哪个国家都能很好的立足，你不用担心。”

    “真是太好了，谢谢你，储哥哥。”秦晚心里又放下一个事，“不过墨炀那个人……我真的怕楚颂去了罗刹国之后一片真心付诸东流。”

    储映寒笑着道：“你这丫头最是倔强，却看不得别人努力。”

    秦晚望着天边的月亮说道：“也没有了，就是觉得楚颂那样简单纯真的仙人，就不该染凡心。”

    储映寒：“我和你王兄也没想到你这个小仙女会这么早出嫁。”

    秦晚伸了个懒腰，嘿嘿笑道：“是啊……世事难预料。对了，储哥哥，你们明天和宁亦要商量什么，能提前告诉我吗？”

    储映寒沉了神色：“秦河本想瞒着你，但是我猜我们越是瞒你，你就越是会想办法知道。”

    “还是储哥哥了解我。”秦晚道。

    储映寒：“天魔结界越来越脆弱，整个魔界已经分为两派，一派则是想要维持现状，一派则是想要释放地渊魔兽并攻打天界。”

    秦晚听储印寒这么说，和她预料的几乎差不多。魔界中对天界抱有敌意和仇恨的魔族何止一家。

    “储哥哥，你是怎么想的？”秦晚问。

    “我没有什么特别的想法。”储映寒看向已经迷迷糊糊半梦半醒靠在他身上的秦河，微微勾起嘴角，“主要是还要看你王兄怎么想……”

    “那王兄的意思是怎样？”秦晚没明白储映寒的意思。

    “他一直没有明确地告诉我，”储映寒道，“我猜，他心中想为须弥山报仇，却又不想让我和修罗国牵扯其中。”

    秦晚：“我大概能了解王兄的心情。”

    两人沉默地走了一段路，终于来到煜明殿前。内官们帮储映寒接过醉得不省人事的秦河，并送他在内殿睡下。储映寒则和秦晚坐在厅里喝起了茶。

    储印寒：“晚晚，你现在是怎么想的？”

    秦晚端着茶杯，望着杯里琥珀色的茶水，缓缓道：“我已经找到了修复天魔结界的办法。”

    储映寒：“但是你不想修，对不对。”

    秦晚喝了一口茶，垂着眉睫点了点头：“我已经在这座城市外修建祭坛，准备一旦天魔两界开战，我就把结界一开，外面我怎么打怎么打，伤害不到我的丈夫孩子就好。我甚至希望，魔族能血洗天界，让天界为当年屠杀须弥山之罪付出代价！”

    储映寒点头：“嗯，我知道了。”

    秦晚抬起眼眸望向储映寒，他眼中的那一闪而过的惆怅被秦晚捕捉：“储哥哥，你是不是和宁亦遇到了一样的困境？只要天魔两界开战，无论是戎国还是修罗国百姓都将受到严重的波及。你和宁亦其实都想保护自己的子民，避免天魔开战，可是我和王兄却偏偏想着报仇。王兄想要带兵杀上天界，我只想隔岸观火，逼得你们不得不在我们的意愿和子民的安危中艰难平衡，对不对？”

    储映寒摇头：“晚晚你不用说对不起。身为君王，要平衡的事可不止这一件。不过虽然之前我纠结了许久，但是我现在却有了新的想法，所以才来到这里。”

    “储哥哥要跟人族合作。”秦晚抢答。

    储映寒笑了：“看来晚晚什么都能想到。我其实是想，将一部分修罗国的国民通过裂隙送入凡界避难，而我带着修罗精兵陪着秦河一路去天界复仇。”

    秦晚惊讶地看着储映寒：“储哥哥，你这是要破釜沉舟吗？”

    储映寒轻抿了一口茶，望向秦河睡着的内殿方向：“秦河一直对须弥山之事耿耿于怀，我已经很久没有见过他像当年我们在一起学习读书时的爽朗笑容了。我……想把他的笑容找回来……”

    秦晚听储映寒这么说，她的心里酸楚，咬了咬嘴唇道：“储哥哥，如果你已经决定，那我一定会助你们一臂之力。”

    储映寒道：“晚晚，你只需帮我说服宁帝，接受我们魔族的百姓，让他们能够在凡界生存。我知道这很难，凡界对魔族向来排斥……”

    秦晚郑重点头：“我相信宁亦，他会安排好的。”

    储印寒：“谢谢你，晚晚。”

    秦晚：“时间不早了，储哥哥累了一天，快休息吧。明日我们再和宁亦还有王兄一起好好谈。”

    储映寒：“好，晚晚，我送你出去。”

