    第89章 鲲鹏追杀红云 万年讲道【求订阅】

    这浑身漆黑的大鹏，正是天庭妖师鲲鹏。

    他面前的那一朵赤红祥云，自然就是先天红云得到的红云老祖了。

    此时，鲲鹏在后，红云在前，二人你追我赶，不时出手大战。

    可怕，澎湃，浩瀚的气机，波动到了百万里之外，让无数的山川大地，星河湖泊都是倒转逆流，崩塌毁灭了。

    红云老道看着背后紧紧追杀的鲲鹏，不由得脸色苦闷无比，后悔没听自家老友的话。

    之前，他怕拖累自家老友镇元子，万寿山出来，打算寻一个洞天福地潜心修行，参悟鸿蒙紫气，期待自己也能够证道成圣。

    刚出来万寿山几天时间，便被鲲鹏寻到。

    接着，便是漫无目的的追杀，直到现在。

    “红云老儿，交出鸿蒙紫气，本妖师或许可饶你一命，否则，今天，就是你的死期！”

    红云背后，妖师鲲鹏化出了原型，漆黑的的双翼舒展开来，震动九天十地，。

    流星，光芒，一切的一切，似乎都要在这一双羽翼之下被超越。

    此时，西方之地，西方二圣那浩瀚莫测的气机，也是传来。

    鲲鹏感受着西方之地，那两道证道混元的气息，脸上更加气急败坏。

    都怪这红云，要不然，或许今日成圣的就是他鲲鹏了。

    “妖师大人，你我往日无怨，今日无仇，何苦要如此苦苦追杀，若是那一般的宝物，妖师需要，也便给你了。”

    “可是那鸿蒙紫气，乃是道祖亲自赐下，若是给你，那可是对道祖的大不敬啊。”

    红云被逼的显出原型，全力催发准圣初期的法力，向远方飞遁而去。

    “哼，别拿道祖压我，若是道祖赐予谁便是谁的，那西方二人，焉能成圣，快，交出鸿蒙紫气！”

    鲲鹏脸色阴沉，凌厉漆黑的双目中，爆射出万道神光，似乎要横跨无数距离，将红云道人斩杀掉。

    “不可不可，妖师还是快快离去吧。”

    红云连忙摇摇头，继续向前方盾去。

    鲲鹏看到红云依旧不交出鸿蒙紫气，心中有了一丝焦急。

    他的修为在准圣后期之境，红云老儿虽然不如他，可修行的时间却也无比漫长，也达到了准圣初期。

    他的修为虽然比红云高了两个小层次，可是二人同是在准圣之境。

    他想要追上红云，却也要耗费一段时间，迟则生变，万一出了什么意外，他一番谋划，可就要竹篮打水一场空啊。

    想到这里，鲲鹏脸色更加坚定起来，周身漆黑发墨的羽翼，更加的灿烂，道道黑光弥漫星空，向红云追来。

    这边，红云道人看着前方氤氲灵光喷薄，万千灵气灿烂浩瀚的昆仑山。

    又看了一眼背后穷追不舍的妖师鲲鹏。

    顿时咬咬牙，身形一变，直接向昆仑山赶去。

    这一边，昆仑山上，三清齐齐成圣，门下弟子皆是喜不自胜，到处都是充斥了欢快，贺喜的声音。

    “弟子等再次恭喜师尊，师伯，师叔等证道混元，自此之后，不死不灭，万劫而不加身。”

    “师伯师尊等人成圣，我昆仑山日后，恐怕就是超越不周山，也是指日可待了！”

    “不错，师尊师叔师伯今日齐齐证道混元，立下三教，当真是可喜可贺，”

    玄都大法师，昆仑十二金仙，还有秦九歌，多宝金灵赵公明等人皆是俯首一拜，恭喜说道。

    如今三清纷纷证道混元，在洪荒之中，都处于最顶尖的金字塔之上。

    又立下了无为教，阐教，截教，日后广受门徒。

    有了这样三尊无敌的靠山，日后他们这些弟子行走洪荒，谁还不卖他们一些面子。

    三清中，上清通天满脸喜悦之色，眸光不时看向秦九歌，欣喜无比。

    若不是自家这个大弟子无意之中的那几句话，他想要证道混元，恐怕还不知道要多少时间呢。

    心中高兴，当即，通天教主，看向了玉清原始，太清老子，轻笑一声。

    “两位师兄，如今吾等证道混元，也算是功臣圆满，不如，就此为门下弟子讲道一番如何？”

    此话一出，玄都大法师昆仑十二金仙，多宝道人，金灵圣母，脸上都是出现了一丝激动。

    就是秦九歌心中，也不可避免的有些激动起来。

    圣人，那是何等存在，无法遥望，前世传说中，更是将圣人的强大，道了一个淋漓尽致。

    别看准圣之境与圣人只差了一个字，但是差距，却大到比地仙到准圣之境的差距还要大。

    准圣圆满强者虽然可怕，但是若是不惜一切代价，诸多准圣一起出手围攻，却也能够杀死。

    但是圣人，已经与准圣不在一个纬度，圣人之下皆蝼蚁。

    便是一百个，一千个准圣圆满的强者在真正的圣人面前，也不堪一击，圣人一个念头，全部都要灭亡。

    这样的无上强者，一念之间，可开辟世界，重立地水火风，可化雷霆雨露，造化万方。

    也可一念之间，杀机升腾，斩灭一个大世界，流血飘撸亿万里。

    这样存在讲道，那就是一场无上的机缘，若是能管中窥豹到一丝玄妙，将来成就，都不可限量。

    不料，玉清原始却是摇摇头，淡淡说道。

    “通天师弟急躁了，万年之后，女娲要在娲皇宫讲道，到时候，吾等一起前去，诸圣讲道，岂不是妙哉？”

    刚刚证道混元，原始心中激动，已经迫不及待想要闭关参悟混元玄妙，哪里想要进行枯燥乏味的讲道。

    一边，太清老子看着诸多的弟子，也不由得淡淡一笑。

    “原始说的不错，如今讲道，未免有些迫切，而万年之后，女娲正好也要在娲皇宫讲道，到时候，吾等也会前去，到时候一起讲道，步道洪荒，想必道祖看到这一幕也会高兴的。”

    “弟子遵命。”

    随着太清老子出口，众人心中虽然有些失望，却也没有什么不满。

    反正早讲道，晚讲道，都要讲道。

    中间只不过隔了一万年罢了，一万年而已，又算得了什么，一个闭关，就过去了。

    接着，太清老子又是淡淡一笑，叮嘱了几句之后，便是带着玄都大法师离去。

    混元道果着实玄妙，他与原始一样，已经迫不及待的想要回去参悟一番了。

    看着太清老子离去，玉清原始也没有多说几句话，轻轻呵斥了几句十二金仙之后。

    也一样离开了昆仑山巅，回到玉清宫之中。

    太清老子，玉清原始一离开，顿时山巅之上，一片清冷，只剩下了截教弟子。

    “既然女娲一万年后要娲皇宫讲道，那你们就抓住这个机会，到时候诸圣讲道，效果也比现在要好。”

    通天教主也不由得点了点头，缓缓说道。

    (本章完)

