    孙宇正恶狠狠地设想着，思索着如何将夜行逼出来。

    可下一秒，房门突然打开了。

    “这房间真的太乱了。”

    只见夜行竟然直接从里面走了出来。

    孙宇眼中凶光乍现，“小子，想不到你竟然还敢有胆出来！”

    夜行扫了一眼孙宇，“你这里跟猪窝一样，你让我怎么住下去，快进去给我打扫干净。”

    “哈？”

    孙宇愣了愣，“小子，你到底有没有搞清楚现在的状况，我们这里有四个人，你哪里来的胆子敢这么和我们说话！”

    文哥在一旁暗暗嘲笑，“孙宇，看来你真的完全被瞧不起了，还是被一个金丹后期的小子！”

    孙宇愈发气急败坏，用手指着夜行的面前，“小子，现在马上给爷跪下，我可以考虑待会儿揍你留点手！”

    不少人也跟着围了过来，露出一副看好戏的姿态！

    突然间，文哥旁边的学生疑惑地指了指夜行，“文哥，这小子身上的衣服我好像在哪里见过一样。”

    文哥这才注意过来，夜行的武道府外院服还套着一件白袍，关键这白袍看起来质量还很不错的样子。

    文哥也觉得无比眼熟，仿佛在哪里见到过，尤其是当目光落在胸口那五个丹形标志时，身体突然僵在原地。

    “我靠，是五品丹师！”

    饶是文哥都不由爆了句粗口，实在太让他震惊了！

    才金丹后期的夜行竟然是个五品丹师，这实在是意料之外！

    孙宇当场傻眼，似乎也看出了夜行身上穿的丹袍，有些惊疑不定地猜测道，“会不会是假冒的？”

    文哥转头瞪了一眼孙宇，“假冒个屁，这种事谁敢假冒一个试试，要被丹师协会追杀到天涯海角的！”

    “他身上的丹袍的五品记号没有消失，就说明他就是这件丹袍的主人。”

    “这是只有通过了丹师协会认证后才能穿上的！”

    文哥咽了口唾沫，如果一切都是真的，夜行在丹师协会恐怕也有着一定的地位。

    这样的人进入武道府，谁敢招惹，这不是和丹师协会作对吗！

    更何况夜行还是个五品丹师，如此天赋，怕不是背后有个更加恐怖的丹师老师。

    稍稍联想，文哥就已经没有半点帮孙宇报复的心思。

    孙宇看出了文哥眼里的退缩之意，赶忙抓住文哥的手臂，“文哥，你可不能这样，咱们可都说好价了的！”

    文哥哪里还敢趟这摊浑水，“说什么价，你小子别栽赃我，小心我捶你！”

    眼看文哥目露凶光，孙宇欲哭无泪。

    夜行淡淡地看着眼前的闹剧，“说够了吗？”

    文哥转头时脸上露出了客气的笑容，“小哥，说够了，我们现在马上就走。”

    文哥旁边的学生们何曾见过霸气的文哥如此和善过，一个个都露出了别扭的神情。

    “我让你们走了？”夜行一句反问让文哥额头冷汗直冒。

    只见文哥一脚就踹在了孙宇的屁股上，“敢和我们丹师小哥作对，孙宇，你吃了熊心豹子胆！”

    孙宇被踹飞倒地，一脸错愕，就算不帮我就算了，没必要还要给我一脚吧！

    文哥依旧保持着和善的笑容，“小哥要是不满意，我再狠狠揍他几拳！”

    夜行瞥了眼孙宇，“免了，你再揍他，我怎么让他来收拾屋子。”

    “别说我不给你们机会，你们一共六个人，看到这筑台丹了没？”

    夜行手指一转，一颗用普通材料炼制但依旧品质上佳的筑台丹出现在夜行手中。

    “好好给我把房间里里外外打扫干净，你们每人一颗。”

    文哥等人眼睛都亮了起来，就像是饿了许久的野狼看见了猎物！

    要知道，一颗筑台丹，在贡献阁可是需要一百贡献点才能换到的。

    金丹境巅峰，平日里接的那些任务，拼死拼活有时候也就才赚一两百贡献点。

    夜行抬手就给他们一人一颗，这得是何等大气！

    一联想到夜行是五品丹师的身份，文哥知道，以后这样的机会还会有！

    “大哥，叫我小文就行，我们一定把你的房间打扫的干干净净，一尘不染！”

    文哥连忙保证道，而不远处围观的不少金丹境巅峰学生都一脸羡慕地看了过来。

    他们也想帮忙，哪怕就只是打扫卫生，夜行手里筑台丹的成色比贡献阁的都还要好一些。

    别说打扫一间屋子，把一栋楼全打扫一遍他们都愿意！

    孙宇原本还有些憋屈，可在看见筑台丹时，对夜行的所有愤恨瞬间消失！

    “大哥，我刚刚不识抬举，谢谢大哥给我一次机会！”

    孙宇一脸恭敬地朝夜行道谢，哪里还有大早上来寻仇时那般凶恶的姿态！

    “赶紧去打扫你的猪窝，比在这里和我废话强。”

    面对夜行的催促，孙宇连忙点头，“是我不对，我马上清理！”

    说罢孙宇也加入了大扫除的队伍之中，里面六人是一个干的比一个卖力！

    夜行就静静地站在门外的栏杆边，看着六人在里面疯狂忙活。

    这就是丹药的诱惑！

    夜行炼制了许多对他来说一般的筑台丹，就是打算来笼络这群人。

    只要能够用丹药来解决的事情，那都不叫事！

    说到底，这些人每天闹来闹去，不断互相争夺，为的还不就是获得修炼资源。

    那么只要夜行能够提供这一点的话，争端从何产生。

    当然，如果是一般人想直接拿着丹药来诱惑，多半是会先被暴打一顿后丹药直接被抢走。

    可夜行的身份让这一群金丹境巅峰的学生连动手的勇气都没有。

    得罪丹师协会，一般很少有人会这么做，除非是那种到了穷途末路的流浪修士。

    在武道府修炼的学生，大家的目标还是为了能够进入内院，能够被一些王公贵族看上招揽。

    大家求的是荣华富贵，自然不希望惹上大麻烦！

    一个早上过去，原本一片狼藉的屋子焕然一新，看着就让人觉得舒适。

    只见文哥六人一个个满头大汗地站在一边，一脚都不敢踏入屋子之中，生怕弄脏了。

    “大哥，都给你弄好了，快请进！”

    孙宇躬身赔笑地说道。

