    新平城外。

    不少流民聚集在此，他们都是凉州逃难来的，不过新平好似并不欢迎他们，就连守城军卒都没有放他们进城。

    好在城外还有一个朝廷粥棚，每天中午就会有人散粥，想要吃饱肯定不可能，不过却是可以让流民勉强活下去。

    “……请兄弟们吃顿好的, 我们都是凉州逃过来的，现在只想进城将马卖掉换取一些钱财……”

    赵老大一边说着，一边将一个钱袋塞进一个军卒头子手里，为了可以成功混进城里，这个钱袋可是相当沉重。

    军卒头子掂了掂手中的钱袋，眼中顿时跃动一抹惊喜, 又见他们只有六人，于是大手一挥：

    “放进去吧！”

    而后又看向赵老大低声威胁：

    “进城以后不许生事。”

    “多谢！”赵老大拱了拱手。

    而后大步向前, 同时招呼身后众人连忙牵着战马跟上。

    眼见如此顺利，李昊等人当然没有片刻犹豫，直接牵起战马跟上赵老大的脚步。

    军卒头子对于他们并不在意，凉州逃难回来，排队给他送钱的人多了去了，李昊一行不是第一个，也不会是最后一个。

    甚至听到赵老大是来贩马的，他的眼中还有一丝怜悯掠过，毕竟刚刚给他送了这么多钱。

    现在想在新平贩马……

    简直就是给人送马！

    而在进城以后，阵阵嘈杂之声便是向着六人传了过来，城市之中人来人往一片繁华，简直是与凉州形成鲜明对比。

    李昊认真的打量着这个城市，吆喝声，叫卖声……不绝于耳，好似狼族南下根本就没发生似的。

    不过他们始终记得贩马之事，赵老大询问到马市所在以后，立即招呼众人牵着战马跟上。

    李昊默默的跟在赵老大身后, 非常适应这个小弟身份，只是眼睛一直都在四周众人身上，他要好好认识一下这个世界。

    看了许久之后，发现纵然是在玄幻世界之中，普通人的生活方式基本相差不多。

    无非就是多了一种超凡力量，不过他们依旧受到一定约束，至少在这城市之中不能肆意妄为。

    而四周的众人，见到他们一行那是有多远就会躲多远，因为他们衣衫褴褛完全是一副流民的样子。

    这倒也是正常，毕竟他们连日奔波而来哪里还有好的样子。

    一路穿过数条街道，他们总算来到一座大门之前，交了一定摊位费用便是牵马走进马市之中。

    他们一路行去，结果就只看到一匹接着一匹的驽马，劣马……甚至就连驴子都有，可就是没看到一匹好的战马。

    等到他们走到自己摊位之前，都还没有开始收拾吆喝，立即就有数人快步而来。

    其中一人来到近前，看到战马不由分说便是破口大骂：“糟蹋了，真是糟蹋了，这马跟了你们真的是糟蹋了……”

    李昊当即看向此人，只见他的相貌普通不过却有一抹高傲自大，眼神一直死死盯着战马，好似战马已经是他囊中之物一般。

    就这种人会是豪商？！

    李昊说什么也不信。

    此人之后也不搭理他们，直接就对这些战马上下其手，就连牙齿以及马蹄都没放过。

    一个马贼想要出声呵斥，随即就被赵老大给拉住，平静的道：

    “要买马吗？”

    直到这时，此人才将目光从马身上转移到他们的身上，再将他们打量一番之后眼中更是轻蔑，而后端着姿态淡淡说道：

    “这些战马严重掉膘，就连马蹄磨损也很严重，而且个头相对较矮一些，应该是狼族的草原马吧。”

    “是！”赵老大平静的开口。

    “从凉州逃回来也不容易。”

    那人一脸了然之色，而后高高在上好似施舍一般的道：“我们收马一般都给五金，不过我这个人心善，个人再给你们加上一金，所有的马我都要了，跟我过去签订契约吧。”

    这话李昊听了都想给他一拳，就连驽马都能卖到五金，现在他们这些好端端的战马，竟然就只愿意出到六金，而且还是这种好像施舍似的语气。

    以为他们穿的破烂，就把他们当做叫花子了，这心是真的黑啊！

    赵老大见李昊没有动静，便又冷着脸沉声道：“别以为我们不懂，这些战马至少在三十金以上，区区六金就想打发我们，这些战马我们不卖。”

    “哈哈哈……”

    这人笑的很是猖狂，在他身后五个随从也是一脸嘲讽，而后指着赵老大毫不客气的呵斥：

    “你也不去打听打听，现在整个新平……不，整个关中还有没有人，敢收你们的马，今天不卖也得卖。”

    赵老大的火气一下就上来了，多久没被人指着鼻子骂过了，而且还是区区一境武夫。

    不错，此人只是一境武夫！

    李昊这时连忙拉住了赵老大，一境武夫敢骂三境武夫，还不就是仗着背后有人，这就只是一条被人牵着的狗而已。

    李昊是想跟他主人对话，他可不想跟一条狗纠缠不清。

    他可不会狗语！

    这狗叫的越凶，也就说明背后主人真是权势滔天，李昊想要与之见上一面并且平等对话，也就只能用一些非常手段了。

    李昊满脸堆笑的道：

    “抱歉，我大哥的脾气不太好，毕竟这是我们在凉州，拼了命才带回来的马，六金实在太少了。”

    “本来我们还有着一笔大买卖，想着若是价格合适，就把其他战马一起带到新平卖掉，只是现在这个价格实在……”

    “你们还有其他战马？！”

    此人顿时惊呼出声，然后立即变了一副脸色，和颜悦色的道：

    “有其他战马早说啊，你们战马越多给的价就越高，跟我说说你们还有多少战马？”

    “我们的战马可不少，就是不知你是不是出的起价～”

    李昊拉长声音略显迟疑的道。

    “这你尽管放心，无论你有多少战马，我家主人都出的起价。”

    这人拍着胸脯抱着，而后看向李昊循循善诱的道：“只接告诉我，你们有多少战马吧！”

    李昊故作不相信的开口：

    “你给的价格实在太低了，不如请你家主人出来，我们一起去城外看看战马，之后再来商量价格～”

    那人脸色再是一变，就连声音之中都是透出一股冷意：

    “就凭你们也想见我主人，我随你们出城去看，不管有多少的战马我们都收，走走，这就出城。”

    “啊这……”

    李昊与赵老大对视一眼，后者顿时心领神会，似是无奈的道：

    “走吧，若是到时候做不了主，还是请你家的主人出来！”

    

