    不过，这些钱已经支出出去。

    后续，不需要如此大笔的投资。

    所以，最困难的时候就是现在。

    撑过这一段时间就好了。

    陆尘要的是，世家不能当下建立钱庄，抽走自己的储蓄。

    “马周，我要你，立即将我们的锻造工坊扩张。”

    “连夜组织人手，日夜不停的干。”

    马周沉默了好一会儿。

    “村长，你总得给我一个标准吧，到底要干到什么程度。”

    “只要效率，不管会不会影响到其他项目。”

    “先连干一个月。”

    马周这就知道了。

    一个月的时间，日夜不停的扩充产能。

    “好，那我现在就去抽调人手了。”

    陆尘也开始写信。

    他要写给李世民。

    将事情处理一下。

    否则，接下来他会非常的被动。

    这些世家，一直憋着坏。

    他们开钱庄，陆尘倒是一点都不怕，陆尘甚至会推动他们开钱庄。

    他们开钱庄就要将钱拿出来花。

    但是，时间不对，而且挖自己墙角也不对。

    所以，陆尘要在他们开钱庄之前，先赚他们一笔钱，充实自己的金库。

    信写好了，陆尘立即让人送去给李承乾。

    李承乾自然会送到李世民的手里。

    在皇宫里面，李世民收到了陆尘的来信。

    “这字体，还真是漂亮。”

    李世民看了信之后说道：“陆兄弟，朕一定力挺你。”

    李世民立即开始行动。

    “传朕旨意，今后流通的金银，必须都是标准的金币跟银币。”

    “市场上的金银太过混乱，不利管理，不利流通，五天之后，不是金币银币，便不允许正常的商业流通。”

    “若是抓到，直接没收，不用受其他处罚。”

    李世民的圣旨很快下来了。

    这圣旨没有受到什么阻碍。

    中书省等等，也很快放行。

    因为，金币跟银币，已经使用了很久。

    非常的方便。

    朝廷的俸禄，也用金币银币来发。

    同时，很多人家里也都收藏了许多金币银币。

    这金币银币，制造精美，分量足够，交易起来方便。

    而金块，金条等等，还需要验真假，还需要验重量跟分量。

    交易程序比较麻烦。

    那么，金币跟银币就不会造假了吗？

    理论上，是可以造假的。

    但是，当前，还没有人有能力造假。

    或者说，造出来的，太过明显，一下子就看破了，完全没有造假的价值。

    卢家。

    此时，卢家是他们的大本营。

    几个世家正在商议。

    “我们的钱庄，必须开的很突然。”

    “所以，我们下个月，就突然在长安、洛阳还有太原，开起来。”

    “声势并不需要多大，我们用我们的影响力，完全可以一下子拉拢住众多世家。”

    这些人，有他们的优势。

    他们的钱庄，已经准备了好久。

    此时，他们各自筹集了很多的资金，已经慢慢的就位。

    这次，利用抛售粮食的机会，他们又筹集了一部分资金。

    现在，就是他们要正式开始了。

    就在卢本要下命令的时候，有人匆忙进来。

    他们在开会，是大事，有人敢进来，肯定也是发生了大事。

    “家主，诸位大人，刚刚得到消息。”

    “朝廷下了诏令，五日之后，所有金银，全部需要用金币银币流通，不得用其他形式流通。”

    众人表情微微凝固下来。

    卢本挥手，让人退出去。

    卢本沉默了很久。

    “我们的金库，用了很多马蹄金，金砖银砖，若不能流通，要先铸造成金币跟银币了。”

    “这是冲我们来的？”

    卢本很快就说清楚了他们的处境。

    崔图说道：“估计不太可能，我们做事隐秘，知道内幕的只有高层的少数人。”

    “下面执行的人，只是帮我们处理钱，完全不知道我们要干嘛。”

    王厉沉吟一会儿说道：“也有可能真是泄露了，毕竟我们有二十多人知道此事。”

    “保不齐，就是喝酒误事，或者房事中，说给枕边人什么的。”

    “不过，既然发生了，不管泄密没泄密，我们都要赶紧解决此事。”

    王厉说完，众人看着卢本。

    他们世家总需要有人带个头，卢本是最合适的人选。

    “我们只能按照朝廷的要求来，老夫让人打听一下具体的消息。”

    众人又等了一个多小时。

    消息传回来了。

    卢本说道：“朝廷设立了衙门，可以兑换金银币，我们金库将存的金银给兑换了便是。”

    “只是，恐怕朝廷也没办法一下子兑换我们那么多的金银，怕是钱庄事宜，还必须延后。”

    众人沉默了一会儿。

    “我们可以从大河村钱庄提钱，我们的人多多少少，在他们钱庄存了不少钱。”

    “提款的时候，要求用金币跟银币便可。”

    钱庄，已经尽量的去除铜钱，尽量用金币跟银币了。

    一般，只要金币跟银币够的话，他们大部分都用金币跟银币来支付。

    众人点点头。

    这倒是加快兑换的办法。

    朝廷给的理由，非常的充分。

    金币银币，有利于流通。

    而如今，朝廷已经准备了大量的金币跟银币，用来兑换，完全很合理。

    这些世家是找不出什么反对的理由。

    何况，朝廷的诏令，已经正式下来了。

    卢本说道：“此事，也不太妥当，若我们提前大规模的兑换出来，必定会引起大河村钱庄的警觉。”

    “虽然他们无法阻挡我们，但是可能也会给我们造成不小的阻碍。”

    “直接提款出来肯定是不行的。”

    “但是，我们有其他办法。”

    众人又看向卢本，这卢本总是在关键的时候有办法。

    卢本捋了捋胡子说道：“那，我们就去贷款，贷款也能将钱给取出来，还能增加我们的资本金，也不会引起大河村的注意。”

    “而我们无非就是损失一些利息，这利息虽然不低，但我们也能够承受。”

    众人一合计，觉得这办法非常的好。

    卢本开始分配。

    因为，不能只在一个地方贷款。

    他们打算分许多地方，现在大河村的钱庄，已经发展到了八家。

    他们可以在几个地方同时贷款。

    到时候，他们手里掌握的资金就多了。

    说干就干。

    他们分配完毕之后，就各自散去。

    而陆尘那，铸币的工坊，正加速的运转。

    之前，一个月，只能铸币大概二十万贯左右。

    现在，陆尘要努力一下，一个月能铸币百万贯。

    而他，赚的这些钱，刚好弥补他的亏空。

    这些世家也开始行动了起来。

