    “没有听到小挽歌的话吗？两日的时间得找出这件事情的始作俑者，若是找不出来，他可是要大开杀戒的哟。”风情好整以暇的看着这些人。

    这人恐怕做梦都没有想到，前一刻他们还在想着凤挽歌如何死在里面，结果下一刻人不仅出来了，甚至还能威胁他们。

    想到这里他也很奇怪，里面的那些妖兽他都能感觉到压迫，凤挽歌却能从他的手下完好无损的逃出来，凤挽歌真的是越来越有意思了。

    凤挽歌背着顾东回到别院，把人放在床上，先拿出圣血莲帮他把经脉续上的灵力重新周转起来，从空间里面把兰提草拿出来碾碎成粉，然后用火系灵力迅速的熬药三碗熬成一碗，割破自己的手，又滴了半碗水进去，两者混合。

    凤挽歌做完这些，顾东已经慢慢醒来，虚弱的睁开双眼，就看到凤挽歌坐在她床边端着一碗黑漆漆的药。

    “凤小姐？”

    看到人醒来凤挽歌松了一口气，还好赶上时间了。

    “把药喝下去，这样可以弥补你内丹上伤害，不会影响到你的修为外伤，我待会再给你敷药。”

    说完，不等顾东说话凤挽歌就把碗怼到他的嘴边，顾东猝不及防只能张嘴咕咚咕咚的把药全部都喝下去。

    说是喝药不如是灌药。

    感觉到药力在身上发挥作用，顾东才后知后觉的反应过来，这曜是凤挽歌配的，有些吃力的询问：“你是炼丹师？”

    不要吧，凤挽歌都已经有这么逆天的天赋了，要他还是炼丹师，还要不要给他们这些人活路啊？

    凤挽歌难得正面回答他的问题，轻轻的摇了摇头，“如果我是炼丹师，就不会给你喝那么大一碗药，而是一颗丹药了。”

    凤挽歌一边说又捣鼓了一大片的草药，然后面部改色的要去解开顾东的衣服，吓得顾东顾不得身上的伤势直接坐起来，震惊的看着凤挽歌。

    “凤小姐，你这是做什么？”

    看他反应这么大，凤挽歌皱了皱眉：“你身上也受了不少的外伤，我方才给你的只是内伤，治不了外伤，我没有弹药，也只能用这种最原始的方式给你敷药，不过你可以放心，我的药能够让你在最快的时间里恢复，比丹药来的快。”

    除去蓝无双，还是他第二次出手医治一个人。

    想到刚才的汤药，顾东想起刚才汤药滑过食道的时候，那股淡淡的铁锈味，他们都是在风口浪尖上活下来的人，那个味道怎么可能会陌生。

    这个女人用她的血救自己，难道她的血……

    凤挽歌看他半响都没有反应，直接伸手把人拽过来，摁在床上，“你现在只要好好的休养就行，两日之后，夏明泽他们比赛结束后我会给你报仇。”

    “报仇？”顾东有些疑惑，他被传到那个地方的时候，他就反应过来他们是被人算计了，不过能够知道那条传送阵的应该只有学院导师内部的人，凤挽歌说要给他报仇，难道是……

    凤挽歌接下来的话就验证了他的想法。

    “你和顾西是我的人，宁玄机是我的弟弟，伤害你们的人，我们绝对不会放过。”

    “……”

    也就是说凤挽歌直接当上了学院的导师们，那些老师们个个都是高手，就算他是院长的徒弟恐怕那些老师也会翻脸吧？

    接下来的两天，凤挽歌都寸步不离了守着顾东。

    正如凤挽歌估算的时间，两天的时间足够顾东恢复如此，两人一起走出小院来到广场等夏明泽他们出来。

    比赛时间结束，夏明泽、顾西、宁玄机从传送这里走出来，出来的宁玄机面色阴沉，手掌上还在滴血，看到凤挽歌的时候脸色的阴沉一扫而光，是剩下一脸单纯可爱，高高兴兴的跑到凤挽歌面前。

    “姐姐！”

    看到他手上还带着血，凤挽歌拿出一根手帕拿过他的手仔细地擦起来，“跟你说过多少次了，那些东西杀了就杀了，不要把自己的手弄脏了。”

    “姐姐，那些人我都杀了，刚刚有一个漏网之鱼，想趁着我们进传送阵的时候过来，我就把他给杀了，还没有来得及洗手。”

    嘶——

    听着他的话，周围响起了一片吸冷气的声音。

    这个孩子究竟才做大，就能面不改色的杀那么多人？

    刚在他身后的夏明泽和顾西，两个人现在的神色都不是很好看，这两日他们一直跟在宁玄机身边，他们开始调查是谁对他们暗中下手，可是一直都没有线索，夏明泽也一直找不出那个人。

    就在他们陷入僵局的时候宁玄机做出了一件让他们现在都不敢置信的事情。

    他把除了他们之外的所有参赛者，一个不留全杀了，是全杀了。

    他们两人现在后背都还是一阵冷汗，还好他们是站在一边的，否则他们今日也走不出来。

    原来这种人还不相信宁玄机的话，可是等了一刻钟，两刻钟，三刻钟，除了他们三人之外再没有一个人出来，他们不得不相信宁玄机的那句话。

    这个就连柳青河的神色也不是很好，那可是学院今年所有的学员，居然就被宁玄机一个人杀完了。

    这简直……宁玄机根本就不是人。

    “怪物，你们这两个怪物，要不是你们出现怎么会出现这么多事情？”有些导师忍不住怒吼了。

    “小小年纪就如此心狠手辣，像你们这样的人根本就不配留在学院。”

    “对，上报院长让他们滚出学院。”

    柳青河没有打断这些人的抱怨，而是看着凤挽歌，他原本还想着到时候把事情全都揽在身上，顾及着他副院长的身份，凤挽歌应该不会把他怎么样。

    结果他没想到在凤挽歌把宁玄机留在那里面，她的报复就已经开始了。

    那可是一百多个学员啊，她愣是一个都没有留下。

    “何至于做到这一步？”柳青河问。

    凤挽歌看着有些颓败的柳青河，“在我提出两日之期的时候，你其实就已经想好了对策，就说是你不小心泄露的信息的，对吗？”

