    陈凯之激动得浑身越加颤抖，想到这两日来的东奔西跑，此刻心里莫名地一酸，眼眶里竟有些湿润。

    恩师……终于痊愈了。

    方先生已经察觉出了异样，微微地睁开一线眼睛，他显得有些茫然，看到直直地盯着自己，却是热泪盈眶的陈凯之，干瘪的嘴唇嚅嗫了一下：“凯之……这……”

    陈凯之呼出一口气，动容地道：“恩师，痊愈了。”

    “什……什么……”

    陈凯之道：“这根本不是什么天瘟，而是人祸，自然，虽然这瘟疫确实是非同小可，可是只有寻到了病根，方才能对症下药，恩师，你现在感觉好些了吗？”

    “啊……”方先生摸了摸自己的额头，面上的疹子显然少了许多，额上也没那么发烫了，就是还觉得有些虚弱，只是垂头一看自己赤身，顿时脸憋红了：“胡……胡闹……简直就是胡闹，你……哎……有辱斯文，为师丢人了，丢了人啊。”

    在小辈面前袒胸ＬＵＲＵ，方先生觉得无地自容，就如失贞的妇人。

    陈凯之郑重其事ｉ道：“恩师，不要在乎这些小节，我们还有大事要办。”

    方先生抖了抖嘴皮子：“斯文丧尽，天崩地裂，嗟乎。”

    陈凯之有时真是烦了这个恩师的性子，跟个老妇女似的，他收了泪，一本正经地道：“恩师，现在还有许多病患需要拯救。”

    方先生这才反应了过来，忙裹了锦被，方才道：“噢，这是大事。”

    陈凯之将事情说了：“现在恩师最紧要的是，活蹦乱跳地出县学里走一走，让这疫区里的人都看看，这疫病是有救的，只有如此，我们才能下药。”

    方先生顿时明白了，这叫立木为信，于是忙翻身而起，竟也顾不得了这么多了：“拿衣帽来，拿衣帽来……快，治病如救火，可缓不得啊。”

    方先生匆匆穿了衣帽，也顾不得身子孱弱了，陈凯之本想搀他，他却挥手道：“为师孑身一人去，不必你搀扶，你已传出了消息，说老夫染病了吧？老夫这样出去，才算给了他们希望，否则战战栗栗，弱不经风的样子出去，谁敢相信这疫病是能治的呢？”

    陈凯之皱眉，恩师大病初愈，现在却还要争强好胜，这……是用生命来装逼啊。

    可话又说回来，对于这个恩师，虽然陈凯之很多时候有些嫌弃，可是对他的高尚品格，却还是钦佩的，陈凯之朝他深深一礼道：“恩师，有劳了。”

    方先生回眸看他一眼，这目中，有些别有深意。

    这个门生，虽然情商有些低，可是深入疫区，救治自己，惺惺念念着救人，倒是心术正得很，已经很接近他的师兄了。

    他欣慰地点了点头道：“走了。”

    方先生出去走了一圈，这个效果，比之任何办法都要有效，紧接着，便由吾才师叔前去熬药，陈凯之负责烧水，用不了多久，便有许多老弱由人搀扶着来。

    这本是清冷的县学，顿时热闹起来。

    来的人，个个目中带着希望的光泽，有人到了陈凯之面前，便纳头拜下：“请陈生员施救……活命之恩……”

    陈凯之反显得有些局促了，平时和人撕逼习惯了，让他接受感谢，反而有些不习惯，可还不等陈凯之开口，吾才师叔便义正言辞地站出来，别红着脸道：“治病救人，乃是应有之义，凯之是我兄长的门生，是我的师侄，我与师兄言传身教，一直就教诲他，君子悬壶济世，乃应有之义也，我辈读书人，莫说是扶危解困，便是为了治病救人，舍身喂狼，亦是理所应当，孔曰成仁、孟曰取义，唯其义尽，所以仁至矣。哎呀，老人家，不要如此，快快请起，我叫方正乾，有我在，我向大家保证，凯之一定会悉心给大家救治的。”

    卧槽……抢我台词！

    陈凯之偷偷挤眉弄眼，却还是没有拆他的台，只是道：“师叔，快去煎药，我探问一下病情。”

    吾才师叔意犹未尽，咂了咂嘴，凛然正气地道：“这是当然，煎药是辛苦一些，可是这样辛苦的事，师叔自然该身体力行，凯之，你好好待客，知道吗？不要偷懒。”

    似乎有些怕陈凯之‘胡说’，他话一落下，便脚底抹油，溜了。

    现在最重要的还是救人，陈凯之再不多想，认真地开始探病。

    …………

    虽是进行了隔离，可是如陈凯之所猜测的一样，这天瘟，乃是靠蚊虫传播，因此所谓的隔离，很快成了笑话，不久之后，官军之中发现了几例疫情，紧接着，玄武县亦发生了几例疫情。

    恐惧已经开始蔓延了，此时金陵内外，已是人心惶惶，如十五年前一样，依旧还是官府使用了一切的方法，终究还是没有挡住疫病的迸发。

    而真正恐怖的就在于，谁也不清楚，到了明日，又会增加多少感染者，可能是十人，可能是一百，可能是一千，甚至是上万，更恐怖之处在于，谁也不能保证，明日不是自己发疹，紧接着出现病症，又或是自己的家人。

    整个同知厅，已是焦头烂额，各县的县令，不得不又重新召集起来，杨同知当着诸县令的面，脸色阴沉，这件事实在太严重了，严重到他虽然得到了上头某些人的庇护，一开始心里能稍安一些，现在却又开始提心吊胆了。

    他眼中充血，扶着案牍，厉声质问：“郑县令，为何玄武县亦是爆发了疫情，竟然有数十人之多？”

    郑县令沉默地坐在位上，他已有一宿不曾睡，此时他实在没有心思和杨同知争吵，良久，他才道：“十五年前，江南各府县，为了应对天瘟，也曾筑起篱笆墙，想要禁绝与患者的接触，可后来如何，后来还不是席卷江南，无一幸免？当时早就有人有过定论，说是划出疫区，隔离患者，根本无法阻止其蔓延，这一次天瘟又至，江宁县设了疫区，本也无可厚非，这是没有办法的办法，可这一次，又一次得了印证，大人，眼下当务之急，想再设其他法子，赈灾防疫才是。”

    杨同知阴沉着脸扫视四周，见其他诸人俱都暗暗点头，显然也认为此时斥责没有意义。

    杨同知便冷声道：“这样说来，郑大人是已有了赈灾防疫之法了吗？”

    “死马当活马医，防疫，终究是大夫们的事，玄武县已经召集了县内的医者，继续在想法子。至于赈济，便是官府的事了。除此之外，下官以为，既然这疫情防不胜防，那么江宁县的疫区，还是撤了吧，这么多差役和官兵在那里严防死守，不但徒费人力，也是于事无补。”

    杨同知心里已升腾起滔天怒火，那陈凯之之前被这滑头的郑县令给放了，如今陈凯之就在疫区，这郑县令竟还想着放人？

    他森然一笑道：“不可以。”

    郑县令似乎早料到杨同知会否决，却还是道：“这是何故？”

    “因为谁也担不起这个干系，莫非郑大人可以拍着胸脯保证，若是撤了人马，疫情不会更糟吗？”他挺起胸膛，严词厉色道：“郑大人倘若敢拍胸脯保证，本官还担不起这个干系呢，这千斤重担，如今俱都压在本官身上，本官怎么岂容任何闪失。”

    郑县令顿时默然。

    杨同知这时故作地露出一些轻松之态，哂然道：“更何况那疫区就算撤了，里头的人，只怕也死得差不多了，撤与不撤，都是要死的，郑大人，怎么就这么上心了？莫非那儿，可有郑大人的故旧吗？”

    “我……”郑县令一时语塞。

    杨同知转而铁青着脸道:“成大事者不拘小节，眼下我等身负何其紧要的干系，这可是数十万军民百姓，到了这个时候，你竟只念着自己的故旧，这要让军民百姓们得知了，该怎样的寒心？我等现在是要救万民，是要力挽狂澜于既倒，区区数百染了疫病的人何足挂齿，为政一方，最切忌的是不可因私废公！”

    正说着，却有人仓皇进来道：“大人，大人……疫区传来了消息，说是……说是陈生员得了救治之法，如今大多数患者都已痊愈，他们还说……还说……眼下金陵肯定已经开始出现疫情，说要出来……”

    