    接下来的几天时间内，立法议会中的“社会民主派”围绕着热罗姆.波拿巴加强新闻审查的命令大肆批判，以至于本该是充满神圣与威严的立法场所现如今变成了菜市场，每一次的会议总是以乱哄哄的场面而结束。

    更让人觉得反常的是，在“社会民主派”批判的这段时间内，来自政府方面的话事人没有任何反驳的迹象，他们总是以左耳朵进右耳朵出的态度应对。

    经历了几天的辩驳与一次又一次的提案驳回，“社会民主派”自知废除新闻审查已经是一件不可能的事情，他们只好放弃了在新闻审查方面攻击政府的行径。

    就在这时，不知道是哪一个小可爱（王八犊子）向立法议会方面传递了一个消息:法兰西银行向巴黎兴业银行汇出了三千万法郎的款项用作农业振兴贷款。

    得到这个消息的“共和派”议员如获至宝，他们转而要求政府交出一份三千万法郎农业振兴贷款的具体预算规划。

    如果政府不能够提交出合理规划的话，那么“社会民主派”将会对政府提出弹劾。

    来自波旁宫的消息传递到农业与工商部门的时候，坐在部长办公室享受着久违宁静地比费瞬间有些凌乱。

    他不知道立法议会究竟是从哪里得到这个消息，更为关键的是他根本没有收到这个所谓的农业振兴贷款。

    比费仔细思索一番之后，他笃定这个所谓的3000万法郎一定和爱丽舍宫的那一位有关，他必须要前往爱丽舍宫一趟才行。

    此时已是傍晚时分，巴黎的天气一天比一天寒冷，落日的晚霞挥洒着自己最后一分慌忙，将天空戴上了一条火红色的系带。

    黑夜即将来临！

    在晚霞的照耀下，一辆马车从农业与商业部飞速驶出，马车穿过稠密人群的街道来到了塞纳河右畔，顺着塞纳河畔穿行了大约5分钟的路程后，右转进入香榭尔街大道，而后沿着香榭尔街大道一直走到道路的尽头，爱丽舍宫出现在马车的正前方。

    马车缓缓停靠在爱丽舍宫的大门口，看守大门的卫兵看到马车上标明的农业与商业部标志之后相互对视了一眼，其中一名卫兵小炮来到了车厢，卫兵用手轻轻的敲击着车厢，悬挂在车厢内的黄色帷幔展开，比费部长的身影比现在车厢。

    过了一会儿，车厢门打开，比费部长缓缓走了下来，指着封闭的爱丽舍宫大门和善地向卫兵询问道：“为什么不打开？难道说总统阁下不再里面？”

    卫兵对比费部长解释道：“部长阁下，总统下令让我们封闭爱丽舍宫，没有他的命令任何人都不允许开口！”

    “难道说连我们这些部长也不被允许吗？”比费露出的疑惑地表情，他对于总统的行为表示费解。

    卫兵脸上露出了踌躇的神色，在比费部长到来之前，铁道部长莫尔尼、警察宗教莫帕、战争部长圣.阿尔诺、公共工程部长佩西尼以及司法部长鲁埃都进入了爱丽舍宫之中。

    按理说部长进入也没有什么大碍，但是这几个人都是总统特批进入爱丽舍宫，眼前的比费部长似乎并没有被批准。

    难道是总统忘记了？

    卫兵暗想着，可能真的是总统那边出现了纰漏。

    “部长阁下，您稍等片刻！我立刻前去通报！”卫兵决定先去询问一下爱丽舍宫内部的情况再说。

    “嗯！”比费点了点头，独自伫立在夕阳下等待。

    卫兵一路小跑来到了办公室主任莫卡尔的面前。

    此时的莫卡尔正捧着一摞名为“卢比孔”的卷宗，现在的他即将前往书交付卷宗。

    【卢比孔:意大利河流的名字，公元前49年，凯撒越过该河与庞培决战。后来他成为重大行动，破釜沉舟的代言词。】

    卫兵向莫卡尔汇报了比费的情况之后，莫卡尔同样也有些困惑，在他的记忆中总统并没有邀请比费过来。

    “主任，我们该怎么办？”卫兵询问莫卡尔道。

    “你先在这里等一会儿，我进去询问一下！”莫卡尔对卫兵回应了一句。

    卫兵现在原地等待，莫卡尔抱着卷宗进入了房间。

    当莫卡尔将卷宗放在方桌上的时候，他凑到热罗姆.波拿巴的面前向热罗姆.波拿巴汇报了这个消息。

    热罗姆.波拿巴在听到莫卡尔的消息之后，脸上同样也露出疑惑。

    比费早不来晚不来，偏偏在这个节骨眼上过来。

    这是无意为之还是说另有隐情！

    热罗姆.波拿巴还是决定同比费见面，特让莫卡尔将比费带到一间单独的房间。

    莫卡尔接到命令后离去，热罗姆.波拿巴拆开了“卢比卡”卷宗，将卷宗内早已分好的任务要求见到了他们各自的手中。

    所有人在接到自己的任务之后，脸上皆露出了凝重地表情。

    “各位，这就是您们在今天夜里12点之后的任务！”热罗姆.波拿巴郑重其事地向在场的所有人说道：“请务必要完成他们！我们的每一步都将决定我们未来的命运！这是一场你死我活的斗争，一旦行动就绝对不会允许任何失误！”

    “是！”在场的所有人神情严肃地回应热罗姆.波拿巴。

    “圣.阿尔诺部长！”热罗姆.波拿巴将目光转向了圣.阿尔诺道：“你的任务是所有人之中，最为重要的所以我希望你能够更加的谨慎！”

    “明白！”圣.阿尔诺当然也明白自己身上所肩负的重任。

    如果自己失败的话，整场政变计划都将会功亏一篑。

    到那个时候，自己恐怕只能灰溜溜地离开军队。

    为了自己的前途，圣.阿尔诺绝对不允许自己有一丝一毫的偏差。

    当热罗姆.波拿巴将所有人的任务都部署完成之后，莫卡尔再次进入房间向热罗姆.波拿巴汇报比费来了。

    “我知道了！”热罗姆.波拿巴向莫卡尔点头了一句，随后转头向在场的政变集团表示自己要离开一会儿。

    在莫卡尔的带领下，热罗姆.波拿巴来到了三楼的会客厅，他推开了会客厅的大门看到会客厅内的比费。

    “比费部长！”热罗姆.波拿巴满脸笑容地同比费部长握手。

    比费与热罗姆.波拿巴坐在相邻的沙发上进行交谈。

    “总统阁下，能否冒昧的询问一路到底发生了什么事情？为什么我在您的庭院中见到了这么多的士兵！”比费部长怀着忐忑地心情询问热罗姆.波拿巴道。

    热罗姆.波拿巴并没有直接回答比费的问题，转而以亲切地口吻对比费道：“比费先生，我们之间公事了一年多的时间吧！”

    “嗯！”比费部长点了点头，他再次想起了当初因为女装事件被曝光苦苦哀求总统不要抖搂出来的会议，不由得露出了羞愧的表情。

    “不知道，您对我怎么看？”热罗姆.波拿巴用轻佻地口吻道。

    “您将法兰西从经济的漩涡之中拯救出来！”比费对热罗姆.波拿巴称赞道。

    热罗姆.波拿巴缩水版的罗斯福振兴计划确实将法兰西比历史更快地拉出了经济的低潮，高速的基础建设使得法兰西的经济增速稳中向好的发展。

    当然了，这样的刺激经济手段并非是无止境的，特别是现在的法兰西依旧处于双本位阶段之下，贸然使用凯恩斯主义只会防止整个法兰西经济体系全面崩溃。

    如果不使用的话，这样加快工业之下势必会导致大规模经济危机，

    经济危机面临的事业会将整个帝国完全冲垮。

    说到底现在的高速增长，只不过是一个包裹着蜜糖的毒药。

    蜜糖化尽的时候，就是毒药发作的时候。

    “可是我们现在面临着一个重大的隐患！这样的经济增速只不过是利用政府为主导强行刺激经济增长！”热罗姆.波拿巴“忧心忡忡”地说着：“就像给政府吃了鸦片一样，鸦片的效果结束之后，我们的经济就会瞬间打回原形！一如当初不列颠的铁路热一样！”

    “啊！”比费部长当然明白不列颠铁路热造成的影响。

    “这并不是没有解决的办法！”热罗姆.波拿巴话锋一转道：“只不过，他们可能不会给我这么长时间！你也看到了，议会一直在反对我的连任计划！他们害怕民众，甚至害怕波拿巴这个姓氏！”

    此时的热罗姆.波拿巴思考没有继续掩饰自己的野心：“我已决定在推翻这个不合乎法律的议会，然后由全体法兰西人民自行选择我的去留！”

    直到现在，比费总算明白热罗姆.波拿巴究竟为什么要在爱丽舍宫部署如此多的士兵。

    被热罗姆.波拿巴的消息惊呆了的比费下意识地说了一句：“总统阁下，您的政变不符合宪法！”

    “宪法？”热罗姆.波拿巴不屑地说道，“宪法也要遵从全体法兰西人民的意见！如果全体法兰西人民人为宪法不符的话，那么我们有义务推翻他们！比费部长，你愿不愿意加入我们！”

    热罗姆.波拿巴向比费递出了橄榄枝。

