    大唐的正规军可不是开玩笑的，训练有素，连年征战，实力强横，不是高句丽的军队可以比的。

    如果他前脚动手，后脚几十万大军出现在平壤城，那他这点兵力，根本不够看。

    李世民进城之后。

    看到了城内一副地狱般的惨样，此时平壤城，可以说是真正的人间地狱。

    甚至地面上，还有没有收拾的尸体。

    可想而知。

    看到这样的场面，李世民也是一阵的叹息。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    高句丽灭国，受苦的永远都是百姓。

    李世民看到这幅场景之后，忍不住的叹息道：“回陛下，渊盖苏文强征二十万百姓守城，所有的百姓都被强行征兵，用来守城，想要攻打下来平壤城，这样的代价，是无法避免的。”

    “不过幸好，这城内有一个叫信诚的僧人，帮助我打开了平壤成城门，这才没有在平壤成造成难以修复的创伤。”

    “若不然，城内的损失，只会更加的严重。”

    秦牧说着，却是在有意无意之中，隔开了程咬金与李世民之间的联系。

    程咬金带着的护卫，距离李世民很远。

    而他就在李世民的身边。

    “哎，战争，终究只是最后一种被迫的手段。”

    李世民发出感慨的声音。

    只是一双眼睛，不断的在秦牧的身上看，他还有很多话要跟秦牧说。

    可就在此时。

    秦牧突然拔剑而出，一剑逼在了李世民的肩头。

    瞬间。

    李世民的眼中闪过了一丝的寒芒与震惊。

    他的儿子，竟然对他拔剑。

    这让他一时之间，反应不过来。

    “秦牧，你要干什么。”

    身后的程咬金震惊，不敢相信的盯着秦牧。

    跟着的护卫也是一个个的拔出手中的剑，想要冲上来。

    “都别动，谁要是敢动，我现在就杀了他。”

    秦牧冷冷的一笑，伸手之间，便控制住了李世民，威胁道：“程咬金，放下武器，数三声，你要是不放放下武器，这把剑，现在就会将大唐的皇帝的头砍下来。”

    程咬金震怒，怒吼道“秦牧，你可知道，你在干什么，你要造反。”

    程咬金根本没想到会发生这样的事情。

    对秦牧，他可是非常的信任的。

    之所以带着人进入，也绝不是为了提防秦牧，而是为了保护李世民。

    与他之前所说一样，这里是高句丽的都城，情况很复杂，避免高句丽余孽对李世民动手刺杀。

    可是这让他完全没有想到的是，这个动手的人，竟然是秦牧。

    “呵呵，干什么，干什么你现在看不明白吗？”

    秦牧却是冷冷的嘲讽一声，直接数道：“一。”

    “二”

    面对如此强势的秦牧，此时程咬金也不敢妄动，但是放下武器，是不可能的。

    就在此时，李世民轻声的说道：“放下武器。”

    “陛下.”程咬金怒吼，死死的盯着秦牧吼道：“秦牧，你知道你在干什么？”

    “别忘记了你的身份。”

    程咬金想要将秦牧的身份直接说出来，可是此时的李世民，却再一次的对着程咬金摇了摇头。

    他倒是要看看，秦牧究竟想要做什么。

    莫名其妙的对他动手。

    没有反抗。

    李世民的直接被秦牧抓起来。

    而程咬金和五百玄甲军将士也是，一个没啦，全都被秦牧迅速的控制了起来。

    “你这样做，到底是为了什么。”

    程咬金被抓起来后，愤怒的怒吼。

    看向秦牧的时候，那眼神恨不得将秦牧生吞活寡了。

    这个结果，让他完全没有想到。

    千万提防，没想到第一个对李世民动手的人，竟然是秦牧。

    可以说，此时的李世民和程咬金，是真的一脸的懵逼。

    没懂。

    秦牧这样对李世民的动手的理由是什么。

    要知道，一定意义上，秦牧这一战灭国，立下了破天大的功劳。

    即便是此时不知道他的自己的身份是大唐的皇子，就算是一个将军，立下这样的功劳，也不会有任何的想法。

    因为这一战足以封侯。

    这就是令人想不通的地方了。

    现在这样动手，对秦牧没有半点的好处。

    然而，秦牧却完全不给两人多说一句话的机会。

    什么解释都没有直接命令道“将他们关起来，等候发落。”

    没有明说。

    大唐的皇帝嘛，傲气自然会有，先磨磨大唐皇帝的傲气，等到这份傲气嗷掉了，再说其他的事情也不吃。

    “秦牧，你会后悔的，快放了陛下。”

    程咬金在怒吼，可是秦牧根本就不听。

    直接将众人给押了下去。

    “呼，终于要完成任务了。”

    秦牧长松了一口气。

    要不是系统任务，他也不想造反。

    可是，系统要他当大唐的皇帝，这当大唐的皇帝，不造反怎么当，难道要让李世民禅位给他。

    这根本就是不可能的事情。

    初次接到这个任务的时候，他都是绝望的。

    李世民对大唐的掌控前所未有的强，即便是连最强盛的世家大族，都没有办法在李世民手底下翻起大浪。

    更不要说他一个没有任何兵权的毛头小子了。

    小打小闹还好，可这要是提升到造反的程度上，大唐的百万带甲之士，绝不会轻饶他。

    而这个想要完成任务这就需要仔细的谋划了。

    秦牧在这件事情上，其实考虑的非常的清楚。

    既然穿越到了古代，他绝不会做一个平凡的人。

    要做就要最大的，至于别的事情，不再他的考虑范围之内。

    所以现在他看到这个机会，是绝对不会放过来的。

    现在直接控制了李世民，那大唐的皇帝他就是手到擒来。

    这与他的性格有关，他行事一向都是肆无忌惮，肆意妄为，根本不会考虑太多的事情。

    而且，只要他坐上大唐的皇帝，这些将士的问题，也轻易的解决了。

    根本没必要再答应什么条件，他完全可以在当上皇帝之后，为这些人正名。

    所以，他在种种考虑之下，借着李承乾的对他动手，他在长安城诈死，离开长安城李世民控制最严密的地方，只有离开长安城，他才有机会。

