    第416章没怎么干活？

    “那行，那行。”一听最后一句可尽管砸招牌，这三十个人立刻就跟吃了一颗定心丸一样，放心了，自然也就高兴的愿意散了，走了。

    边走，还边稀奇的说着世上竟然还有这种好事。

    想必这个事也很快会传开，让更多的人都愿意来这吃冰。

    对于他们四哥会做生意，姜月和薛琰都麻木了，一点不觉得有什么了。

    倒是他们二哥薛二虎，又看的目瞪口呆。似乎这才知道，他四弟竟然这么会做生意一样。

    也对，之前薛二虎都没跟着薛四虎来过镇上，不像薛五虎之前还跟来过，见识过，这是薛二虎第一次见识到他四弟是怎么做生意的。

    其实薛三虎也又呆了一下，只是他一向看起来高冷，话也少，就算说话也很寡淡，所以，看不大出来。

    看着那三十个人明明没吃上冰，却宾至如归，特别高兴的走了，薛五虎反正是对他四哥做生意的才能佩服的五体投地。

    等吃冰的人都吃好冰走了，薛四虎才累瘫的趴在一张桌子上。

    薛二虎和薛三虎也坐在桌子前歇着。

    薛五虎还跟打了鸡血一样，将剩下的该洗的东西，都给洗了。姜月和薛琰想帮忙，他还不让帮，让姜月和薛琰也去歇着去，说他今天其实都没怎么干活，是最轻松的一个。

    姜月他们其实觉得薛五虎一点不轻松，这到处跟猴子一样的蹿也累啊，只是平时薛五虎就是这个样子，估计就是习惯了，身体早就适应了这种状态，所以就成了倒只有薛五虎一个人一点不觉得累，还觉得自己没怎么干活。

    等薛五虎将东西都洗了，放在一边沥干，才也蹿到桌前坐下，并兴奋不已又特别小声的问：“四哥，今天这东西都卖完了，竟然一点没剩，除掉乔掌柜提前付的那些钱，到底今天还挣了多少钱啊。”

    “我算一下啊……”薛四虎本来趴在桌上挺尸，听见他五弟的话，才开始默默用脑子估算了起来，算好才也特别小声道：“今天挣了十两左右，不过还得除掉本钱，大概净挣了六两多吧。”

    “一天就净挣六两多啊……”薛五虎张大了嘴巴，随即，忙捂住自己的嘴，生怕自己高兴的叫出来。

    薛二虎也是被吓一跳。

    今天经历的事情太多，高冷的薛三虎已经淡定了，就跟跟他没关系一样。

    姜月和薛琰早就自己也估算了一下，是大概净挣了这么多，自然也很淡定。

    这时，突然一顶黑蓬轿子过来了，四个人抬着，哼哧哼哧的，足见那轿子里坐着的人的重量。

    看是往他们这来的，薛四虎觉得是又来了生意，立刻就站了起来，面上也立刻染上了笑容，一点都不觉得累了。

    轿子来到薛记米线摊位前，四个轿夫这才将轿子停下，里面立刻走出来一个特别富态、穿着打扮跟管家一样的人。

    那跟管家一样的人，手里还拿着折扇，正不停的对着自己的大胖脸扇着风，额头上豆大的汗直往下掉，擦都擦不完。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

