    

    修长的手指挑起了女孩的下巴，磁性的嗓音在美丽的清晨愈发悦耳。

    南星茫然地看着他，她从来没见过这位先生，但是昨晚那么大的雨，他却丝毫不嫌弃她一身污泥，将她带到了这里。

    闻着空气中馨甜的味道，她内心从未有过的欢喜。

    这位先生肯定是个好血族。

    “昨晚，是个很美妙的夜晚。”先生低磁的声音继续响起，听得人的耳朵酥酥麻麻。

    【系统只想戳聋自己的耳朵：……】

    面对南星的不动如山，京墨有些自导自演不下去了，为什么不哭？

    此时此刻不应该控诉他的罪行吗？

    “难道，你不会说话？”公爵大人微微蹙起眉头。

    听着悦耳低磁的嗓音在耳边缓缓流淌，南星伸手推开被子的一角，澄澈明亮的眼眸看向了窗外的阳光，为什么一点灼热感都没有？

    似是瞧出了南星的疑惑，京墨伸手揽过她的娇躯，手臂穿过她的身下扣紧，使她离自己愈发贴近了几分，浅浅的呼吸，却没有热度。

    “在我的城堡里，所有的血族都被赋予了享受阳光的权利，你，也一样。”他深邃无渊的眼眸直直地看向她，嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度。

    原来，是先生的力量，才让她可以感受阳光。

    她闭上眼睛，徜徉在阳光下，空气中都是好闻的甜香味，手指不自觉地由紧握变成了伸展开来。

    【系统：宿主，南星小姐可能不会这么容易被您忽悠，您就算现在打她，她可能都觉得你是个好人。】

    【？？？什么鬼东西？】

    高贵的血族大人不由冒出一连串的疑问。

    【系统：南星小姐很善良，她的善良可能会出乎您的想象。】

    京墨看着面前脸蛋娇小精致的小人类，陷入了沉思。

    他立刻就张开了嘴，露出自己尖尖的牙齿，骗不到，难道还吓不到？

    南星从感受阳光的喜悦中回过神来，扭头看向俊美的公爵大人，内心忍不住涌上了一阵感恩之情。

    她伸出手臂，圈住了京墨的腰身，闭上眼睛默默地为他祝福。

    光滑洁净的肌肤，不似常人的红润饱满，反而伴着丝丝的凉意，是一种偏向于苍冷的感觉。

    闻着他身上好闻的味道，南星有些沉醉。

    意识到这个小人类根本没有理会他的恐吓，京墨张开的嘴巴瞬间就闭了起来。

    她的手臂修长而又娇柔，被她这么抱住，他身体有些僵硬。

    昨天晚上一直是他主动轻薄她，主观意识强，所以没有什么奇怪的感受。

    如今被她亲昵地抱过来，感受着她娇娇软软的身子，京墨内心莫名的有些异样。

    骨节分明的手指挑起她的下巴，他食指和拇指轻轻捏住她的下巴小骨，用上了几分力气，似乎想直接捏哭她。

    南星摇晃了一下脑袋，抬手握住下巴边上的大手，来自京墨身上的气味好闻而又让人沉醉。

    她抿了抿唇，轻声软糯地说道：“先生，你的味道好甜啊。”

    “你会说话？”京墨一愣，接着反应过来。

