        夜之下，山中阴霾笼暮。

        瞧小老头儿，满目的悲意，紫心与赤焰雄狮也只觉浑身凉飕。

        这人，死的太惨了，

        叶辰颇淡定，倒背着小手，静静仰望星空，也不知道在看啥，良久，才见他回身，一手按在了神算子残尸上，有神秘力量徜徉，还是周天之力，身体被锁的死死的，也只能动周天，却是硬生生的演出了一抹元神，被天帝灭了不假，但未死绝，在周天之下，被重燃了元神火，残尸在肉眼可见的速度下，一点一滴的重生血肉。

        “神通广大啊！”

        小老头儿惊喜，眸光熠熠，倒忘了叶辰这尊大神，纵被禁锢，未死绝的人，总能给拉回来。

        不知何时，叶辰才收了手，盘着个小腿儿，双手托着小脸蛋，百无聊赖，满脸都刻着郁闷二字，身体被锁，真处处受制，找不着瑶池，也寻不到赵云，更上不得天界，堂堂一尊准荒级至尊，净在仙界瞎溜达了，走哪都有恶心的事儿。

        时至深夜，神算子才醒来，已重塑了元神与肉身，死而复活，脑瓜还不怎么灵光了，足有半个时辰，都在晃脑袋，待清醒，满目难以置信。

        “他，救的你。”

        小老头儿指了叶辰，顺便还传了神识，有关叶辰的，说的一五一十，免的再解释。

        神算子颇震惊，不说其他，仅一巴掌抡飞至尊，就足够的尿性，万事通的他，竟都不知仙界还有这号人，先前从未听过，此番救他归来，天大的恩情。

        “可见过。”

        叶辰淡道，在掌心演出了遁甲，可没空听这货讲故事，小老头儿千里迢迢带他来，且自信满满，若啥都不知，他不介意锤他一顿。

        “遁甲天字。”

        神算子的回答，叶辰还是很满意的，论眼界与阅历，的确远高小老头儿，至少认得遁甲天字。

        “可知哪有，多多益善。”

        “前辈也在找？”

        神算子看向叶辰。

        “怎么，除了老夫，还有人找？”叶辰一句老夫，说的逼格满满，本还想捋捋胡须配合一下，才发觉自己就是个小不点儿。

        “无天血尊也在找。”神算子回道，“他先前来此，便是找遁甲天字，昔日我曾收藏三颗，皆被他抢了。”

        “来的巧，不如来的早。”

        叶辰的话，说的跟没事儿人似的，实则，已在骂娘了，来的太晚，莫说吃肉，汤都未喝上，传说中的截胡，就是这般来的，他无需去问，便知神算子的记忆，已被无天血尊搜了个干净，但凡神算子所知的遁甲天字，基本都已落入无天血尊之手，也便是说，这趟白来了。

        “他寻天字何用。”

        小老头儿疑惑的问道。

        “我猜测，该是欲借天字，炼化某种神物或秘宝。”神算子沉吟道，“此字不简单，潜藏某种神力，连至尊都不具备。”

        “可知哪还有。”

        赤焰雄狮搔了搔鬃毛。

        神算子轻摇头，并非不知，是知与不知，已无甚区别了，记忆已被搜取，他知道，便相当于无天血尊知道，早特么拿干净了。

        小老头儿干咳，瞟了一眼叶辰，这特么就尴尬了，来晚了啥都没落着。

        叶辰已习惯，就说吧！这一路定不顺畅，他在找，无天血尊也在找，两两相比，对方该是比他寻的更快，毕竟，他身体受限，而那货却活蹦乱跳。

        “他在找，便等他。”

        紫心小声道，的确会揣测主人心思，把对方灭了，那对方所寻的天字，都会是战利品，比起满天下乱窜，这个貌似更一劳永逸，前提是，叶辰有那个实力灭无天血尊，若不幸被那啥，下场可想而知。

        她所想，也正是叶辰所想，话是这般说，却不怎么好做，无天血尊自非他对手，但那货要跑，他是追不上的，便如鬼煞魔君，搞不好，他俩就是一块的，保不齐，正商量着咋弄死他呢？

        他思索的是，天字于对方的意义，听小老头儿所言，鬼煞魔君与无天血尊早已是至尊，该知遁甲的不凡，偏偏最近才来寻天字，难不成，这个宇宙，也有一片未知领域？对方也洞悉了天字的真正奥妙？还是说，别有他用。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，虚无一阵电闪雷鸣。

        叶辰瞥了一眼，眸光深邃，能感知到，仙界又来至尊了，该是从神界下来的，而且不止一个。

        可惜，并无赵云和狂英杰，真奇了怪，在神界被锤的抬不起头，就回仙界呗！也省的老子搁这干着急。

        再说那几个新到的至尊们，降临后，便眨眼没影儿，奔向了四海八荒，好似也在找啥东西。

        找啥呢？在叶辰看来，不是来找他的，就是来找遁甲天字的，若是后者，此事那就有意思了。

        准荒帝的预料，还是颇准确的，遁甲天字于诸天而言，大有用途，于这个宇宙的某个至尊，譬如那个血发青年，也有大用。

        所谓大用，便是借天字助威，欲炼化一人，而那个人，便是叶辰苦苦找寻的赵云。

        神界，处处是坑。

        他，便是被坑的其中一个，此刻去看，状态比叶辰更惨，一座古老的祭坛，是专为他而设，刻满了密密麻麻的神纹，时而电闪雷鸣，时而火焰肆虐，更有符文链条哗啦，将他锁的死死的，可怕的炼化之力，一次又一次的淹没他元神。

        “困兽之争，何苦来哉。”

        枯寂的话语，响满了乾坤，传自那血发青年，真如一尊高高在上的神明，立于缥缈最峰巅，俯瞰世间，也俯瞰着赵云，微翘的嘴角，很好的演绎了何为玩味戏虐，魔性而邪魅。

        “五百年都未炼化吾，真高看你了。”赵云淡道，一话平平淡淡，却九霄雷动，整个祭坛都嗡颤。

        “这不重要。”血发青年幽笑，“重要的是，汝走不了，待吾寻齐遁甲，必破你永恒不灭。”

        赵云不语，只在不经意间，瞥了一眼悬在四方的天字，如一颗小星辰，闪烁着璨璨的金光，天字虽小，却有诡异的神力，当年不知真正奥妙，如今才知此字不凡，真被血发青年寻够，他真会被炼化。

        五百年了，他已撑的足够久了，葬灭也只时间问题，无人有能力从这把他救出去，修罗天尊也远远不够看，此刻多半正被满天下追杀。

        怪只怪，某个劫数来的太不是时候，若非在劫中，他会被捉？

        一场应劫一场梦。

        梦醒来，才知何为传说中的蛋疼。

        PS：今天两章。

        （2020年5月29日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

