    就这样，大黄端坐在了阵法之上，就这么仿佛化身为这帝都城池的守护神一般，根本没有人胆敢跃雷池一步。

    秦宣和北辰胤等人，此刻的脸色皆十分精彩，他们堂堂王朝联盟大军，却居然被一条狗挡在了城外，寸步难进，如此画面，简直是滑天下之大稽。

    “可恶！”

    秦宣的脸色陡然一沉，旋即他的眼中，陡然就闪过了一抹冷厉光芒，似乎是做出了什么决定一般！

    只见得他手掌一翻，一枚金色的玺印，也是从这秦宣的手中浮现了出来！

    这玺印的材质，显然十分不凡，在这金玺之上，俨然是雕刻着一头真龙，气息逼人，似是能够感受到一丝淡淡的气运！

    “这是……东幽王朝的传承灵玺！”

    秦宣手中的金色玺印出现，那北辰胤和炎无觉等人，眼瞳皆是猛然一缩，此物，乃是东幽皇朝的传承灵玺，传闻此物乃是东幽王朝一位元神境的先祖大能留下，乃是东幽王朝的传国至宝！

    想不到，这秦宣此番，居然将这传承灵玺都给带了过来！

    看来，是对灭掉大离王朝，势在必得！

    “传闻这传承灵玺之中，封存着一股可怕的传承之力，若盟主解开封印，恐怕他的实力，将可在短时间内，达到玄丹境中期的境地！”

    项家老祖的眼神也是闪烁不定，一脸振奋地道。

    “传承灵玺，开！”

    此时的秦宣，已是一脸的火热，他在大喝一声后，便陡然划破指尖，将一滴精血滴入了传承灵玺之中，以血脉之力开启传承灵玺！

    嗡！

    在得到了秦宣的这一滴精血之后，这一枚传承灵玺上，也是陡然光芒大放，玺印上的真龙，竟仿佛是活过来了一般，开始急剧蠕动，化为了一道磅礴的龙影，在仰天一声怒啸之后，便陡然没入了秦宣的体内！

    在那一道磅礴龙影入体之霎，秦宣的身体便迅速膨胀了起来，口中发出了一道不似人声的吼声，气息开始急剧攀升！

    果不其然，秦宣的修为，似是一举达到了玄丹境中期！

    手握传承灵玺，秦宣的目光，陡然就落在了那帝都城墙之上，眼中陡然就涌出了两道惊人的寒芒，“挡我者死！”

    修为达到了玄丹境中期，秦宣顿时就底气十足，他陡然催动传承灵玺，一头头金龙虚影，陡然飚射席卷而出，以一种极为凶悍的姿态，向着那一座远古浮屠阵轰射而去！

    在这秦宣出手的同时，大黄的眼瞳也是微微一缩，随即在它挥手之下，那一座远古浮屠阵也是陡然运转了起来，那一道道罗汉虚影，皆是双手合十，释放出了惊人的佛光，巩固着这座远古浮屠阵！

    轰轰轰轰！

    远古浮屠阵剧烈碰撞，散发出了惊人的涟漪，那数道罗汉虚影，竟是被秦宣这传承灵玺之威下，给生生地震散了开来！

    远古浮屠阵动荡不止，那一道巨碗一般的护罩，竟是都扭曲变形了起来。

    大黄惊讶道：“这老小子倒是有两把刷子，居然有本事能撼动本尊这远古浮屠阵。”

    这远古浮屠阵，乃是他在浮屠宝塔里面悟出来的，辅助浮屠宝塔的力量，才能布置出这一座佛门圣阵。

    完整的远古浮屠阵，连圣者都可以困杀，威力何其恐怖，如今大黄所布置的这座远古浮屠阵，这并不是一座完整的圣阵，只是一座残阵，现在又强行膨胀，覆盖了整座帝都，不然就算这秦宣实力大增，他也根本不可能撼动得了这远古浮屠阵。

    “哈哈，所谓的佛门圣阵，也不过如此，看朕当着三军的面破了它！”

    先前一击撼动了这远古浮屠阵，无疑是给了秦宣极大的信心，看来这大黄不过是外强中干，这佛门圣阵更是名不副实，以他现在之能，足以破了这远古浮屠阵，再度替王者联盟杀出一条血路！

    只见得秦宣连连结印，那灵玺之上的光芒，也是陡然绽放到了极点，龙影翻腾，一股滔天之气势，从那灵玺之上散发而出！

    “这秦宣，竟还有这等后手，难怪能坐上这八大王朝的盟主位置！”

    看着秦宣身上节节攀升的气势，大离皇帝和镇北王等人的脸上，也是陡然露出了一抹担忧之色，本以为大黄带着这佛门圣阵牛皮哄哄地出场，足以扭转乾坤，保住大离王朝，让这王朝联盟无可奈何，结果却没想到，这秦宣如此强势，看上去竟有破阵的本事！

    大黄的眼神颇为凝重，然而这时候，叶云却慢悠悠地走了出来，“还是交给我来吧！”

    大黄见状，却只是微微点了点头，“直接解决掉吧，可别再留尾巴了。”

    叶云颔首，表示赞同，“也是时候该结束了。”

    见到叶云和大黄这一人一狗间自顾自地对话，秦宣的脸色却是陡然一沉，这一人一狗的口气，是完全没将他给当根葱啊……

    好像，可以随便宰割他一样！

    简直是笑话！

    “小子，你以为刚才趁我不备，斩了我一条手臂，便可以拿捏我了？

    秦宣的目光，陡然就落在了叶云的身上，两眼中怒意狂涌，“胆敢小觑我，给我付出代价吧！”

    “玄龙怒涛！”

    一声大喝，这秦宣体内的真元，便陡然如潮水般狂涌而出，化为了一条金色的百丈光河，猛地在那半空中席卷而过，浩浩荡荡地涌向了叶云！

    吼！

    金光河流汹涌，在那河流之中，涌现出了六头真龙虚影，化为惊天浪涛，张牙舞爪地攻杀而出！

    “小子，给我死！”

    秦宣眼中杀机凛然，要在此刻，将叶云置于死地，目光死死地盯着叶云，他的内心却是在冷笑，这小子已经错失了杀他的最好时机，刚刚对方断他手臂的时候，的确拥有着斩杀他的本事，可对方却贻误了大好时机，现在他底牌已出，就算只剩下独臂，也足以反杀叶云！

    “叶云，危险了！”

    看着那等足以杀死玄丹境强者的攻势，完全将叶云的身体给笼罩住，那镇北王和叶重等人，脸上也是露出了一抹提心吊胆的神色！

    秦宣这头老虎，看样子是彻底发威了，叶云，还能挡得住吗？

