    "此话当真？"江尘问道。

    林夕点头：“千真万确，功法同源，而且我也亲口询问过，对方承认了，所以这一点不会错的。”

    众人心中的震撼难以言喻。

    没想到青云宗还有这么一位前辈？

    江尘沉吟了一下：“难道是宗门记载有误？这位前辈并没有死掉，反而一路高歌，成功飞升了？我立刻派人去查一下。”

    “好。”林夕点头。

    很快宗门方面的消息就来了。

    宗门记载确实是这样的。

    白离看破情关，走出一条无上大道，甚至以元婴之身便创造出了功法，可谓是前途无限。可惜遭人暗算身死道消，令人唏嘘不已。

    随后便再也没有关于白离的消息了，大陆上也没有出现疑似的消息。

    因为是死了才对。

    “这真是奇怪了。”江尘很是困惑。

    宗门方面没有理由留下错误的记载吧。

    那当时的情况应该就是如此。

    “不过有前辈成功飞升，并且没有落入卑鄙的猎杀圈套中，确实也是一件值得骄傲的事情吧。”韩厉说道。

    林夕却摇头：“不，完全不是。接下来我要说的才是重点，此人已经成为鬼渊的守护者，杀戮无数，白骨堆积成大山与大江，骇人至极。”

    众人大惊。

    怎么会这样。

    “任何进入鬼渊的生灵，都会被他斩杀，而且离恨剑歌在他手中已经蜕变成了极其恐怖的杀人法门。”林夕继续说道：“所以我想要问问，此人究竟受过什么样的刺激，竟然变成了这个样子。”

    青云宗众人面面相觑。

    本来还以为是一位成功飞升的前辈。

    没想到是个滥杀的恶魔。

    江尘叹了口气：“究竟发生了什么，恐怕谁也说不好。”

    “活了这么多年，恐怕整个青云宗的人，都要称呼一句师祖了。”韩厉无奈：“竟然已经变成了这样的人。”

    林夕也有些沉默。

    因为当时白离表现的确实足够的冷血与漠然。

    或许有因为自己的身份所以没有下杀手。

    但表现的却非常无情。

    仿佛没有任何事情可以让他动容。

    林夕本来对白离的事情也没什么感兴趣的。

    但金袍人的出现，却让他打起了警惕。

    金袍人竟然以天谴为威胁，实在让人很不安，他们究竟是为谁办事？为什么又要称呼林夕为亵渎者？

    再结合这些金袍人神神叨叨的，口中念着神啊、天罚啊之类的词。

    林夕心中就分外不安。

    所以对所谓的神禁之地，也不免有些上心。

    故有此一问。

    可惜看来青云宗这边是难以得到什么消息了。

    “其实也不是什么大事。”林夕说道：“没有消息就没有吧。”

    接下来倒没有什么事情了。

    得知前段时间，各宗门大规模损伤的事情是林夕干的，青云宗众人非常的欣喜。

    这可是让大家狠狠出了口恶气。

    只是现在青云宗也赏赐不了什么东西给林夕了。

    毕竟这三年来青云宗日子也不好过。

    地主家也没有余粮。

    不过接下来众人很快散开了，既然知道了这件事是林夕布置的，有很多事情就需要重新部署了。

    在处理一些事情上，不必显得谨慎小心，反而可以借助这个机会报复两手。

    很快临仙阁只剩下宗主，临仙阁阁主，神机阁阁主三人。

    这三人几乎是青云宗最强大的修士。

    三人显然还有问题想要问林夕。

    江尘开口：“上古魔修传承？”

    “是。”林夕没有隐瞒。

    “果然没错。”江尘目光有些复杂：“当初你让宗门寻找魔修法宝，我就有这种预感，你要找的法宝太不寻常了。”

    林夕很惊讶。

    魔修功法虽然不算至邪至恶的功法，但也算不上多被世俗认可，毕竟这可是要遭天谴的功法。

    “可是宗主你当时可没有拦着。”林夕说道。

    “只是法宝而已。况且你以为从古至今这么多年，魔修传承真的从未现世吗？真的没有人敢修炼吗？”

    这世界上，多的是气运强，胆子大的修士。

    为什么一直没有魔修传人出现？

    林夕从来没有想过这个问题。

    如今听到江尘这么一问，也回过神来了。

    自己所得到的魔修传承，其实来自于万法真君的传承宝珠，所以其实这传承最早是被万法真君得到的。

    既然万法真君能得到，那说明魔修传承一直不曾真正消亡。

    那为什么没人修炼？

    遭天厌弃？

    别开玩笑了，邪法那么伤天害理，修炼的人还不是一大批一大批的。

    为什么？

    因为邪法在修仙前期确实能发挥出不俗的威力。

    所以才能引诱那么多修士。

    魔修传承更是强悍无比，总有人会铤而走险......

    林夕忍不住问道："难道是......"

    “没错，他们修炼全部失败了。没人能真正的继承到魔修传承，连那个气运强大过逆天的万法真君也不行。”

    江尘说道：“所以当时即便想到你会得到魔修传承，也实在没有想到你有这个能力继承这份古老传承。”

    “况且你已经修炼了青云宗的无上法门，何必去碰这种风险巨大的功法呢。”

    “所以当时你驾驭魔修法宝，也没人说什么。”

    林夕这才知道，为什么当初宗门的前辈这么放心他驾驭魔修法宝。

    敢情是没人觉得他能走上魔修这条道。

    毕竟这么多人都失败了。

    这对资质要求得多高啊？

    林夕一个五行杂灵根......

    这么可能，别开玩笑了。

    林夕也不由露出一丝苦笑。

    所有人都想错了。

    大家觉得没人能继承魔修法宝，是因为资质不够。

    但实际上是资质超标了。

    严重超标了。

    魔修传承......

    只有没有灵根的凡人才能修炼。

    “既然你已经选择了这条路，那就没办法回头了。”江尘先是无奈，所以竟然有些期待的问道：“你是不是已经经历过天谴了？”

    林夕：“......”

    宗主大人，你这个情绪有点不太对劲诶。

    “我就是好奇，毕竟能遭天谴的人太少了，其实这还是颇有借鉴意义的。”江尘说道：“你下次遭天谴的时候能不能提前通知我一声。”

    “宗主大人......”

    “嗯？”

    “你不用等我了。”

    “为什么？”

    “你这话说的，估计比我更早遭天谴。”

