    “大哥，二哥、四弟和五弟全死了。”

    逃跑的路上，仅剩的两人虽然没有受伤，但是他们看起来也非常的狼狈，其中一人更是声音低沉的开口说道。

    他们现在感觉自己的脑袋还有些发懵，好好的偷袭怎么莫名其妙的变成了反偷袭。

    还没来得及动手，自己这边就直接被干掉了三个。

    这种情况换谁来也受不了啊。

    那两个无论打扮还是相貌，都百分之百属于正道仙门的弟子，怎么下起手来比传说中的魔门还黑？

    尤其是那个男的，一副狼狈不堪满身是血的样子，怎么看都像是受伤了。

    结果动起手来的时候，哪里像是有半点受伤影子，这根本就是诱导他们动手啊！

    “哎，别说了。”这个大哥叹了口气，不由得摇了摇头：“贪念作祟，怪不得其他人，而且做我们这一行，本就是生死有命富贵在天。”

    “是啊，不过那小子下手是真的狠。”老三咬了咬牙，不过很快他就泄了气：“算了，报复是不可能的了。现在只希望他们根本不认识我们，不过想找到我的可能性也不大。”

    老三的话让那名大哥点了点头，他们本来就是无奈流窜到这里的。

    当然，他们本来底子就不干净，不然他们也不会被追杀导致跑进了枫林谷之中。

    虽然他们现在的情况糟糕，但是他们相信，只要他们能回到雒州一切都可以安定下来。

    雒州那么大，总有他们的藏身之处不是吗？

    “嗯？”

    忽然，他们两人停下了脚步，因为在他们的面前忽然出现了两个人影。

    这两人都穿着白色长袍，手持着利剑，在月光的照拂下宛如一对璧人。

    然而就是这两人出现，让老大和老三脸色变得难看了起来，他们就是在躲避着这对夫妻的追杀，这才不得不进入枫林谷的。

    他们可真没想到，在这里又遇到了这两个家伙。

    ......

    “有点麻烦，居然给他们跑了。”

    叶洛一直在后面追着，但是他不得不说这两个家伙跑得是真的快，并且跑得也是真的够果断的。

    眼看着三个兄弟死在了自己上手，他们压根没有报仇的心思，甚至连头都不带回的。

    叶洛大概猜得到他们的想法，毕竟袭击了不管是仙门还是魔门的弟子，他们这些散修的下场通常都会很难看。

    至于为什么袭击他们，叶洛猜测八成是认为他们受伤了，然后眼馋了他们的修行功法之类的桥段吧。

    “所以说出门在外必须小心谨慎，不然真的怎么死都不知道。”

    叶洛微微叹了口气，说到底还是处理那个该死的魔门力度不够啊，不然林薇也不会受伤，他们也不会被追杀。

    没有了这样的前置，自然也不会遇到这五个家伙打算趁火打劫之类的。

    “既然决定动手了，那就要确保万无一失才行啊。”

    叶洛心理念叨着，同时快速追了上去，不过很快他就放满了脚步，最后更是找了个地方躲了起来。

    他还真没想到，袭击自己的家伙看上去仇家还是挺多的吗。

    这才多久时间，就被仇家找上门来了？

    叶洛悄悄看着这一切，他并没有第一时间出去，说白了就是不敢随便跑出去。

    那对青年男女修为似乎还不错，而且他们的剑术也还可以，仅剩下的这两人根本不是他们的对手。

    堪堪撑了几个回合后，这两人就双双被击倒在地了。

    “陆文，雒州北郡王家上下一百多口人命的血债，今日你们是逃不掉了！”

    在这两人被击倒后，男子持剑走到了两人身前，他的目光看着那个大哥愤恨的说道。

    雒州北郡，王家？

    叶洛挑了挑眉头，他还真不知道这件事情。

    大乾实在太大了，而且古时候信息传输相对封闭，有些事情恐怕传递的没有那么快。

    而且叶洛现在也不在监察司，老老实实修行了两年多，他的信息通道更加的闭塞，不过这倒不妨碍他获取一些信息。

    现在看来，自己干掉的这几个还是血债累累啊。

    “哼，柳明轩，好好的秀才不做，你非要带着你家娘子学习那些仙门弟子降妖除魔？你倒是去找那些真正的妖魔啊！”

    那个大哥也是嘴硬之人，他怒视着这对年轻夫妻怒声说道。

    “我承认，王家那百余口人是我们兄弟干的，但是我们也是为了活命！周员外让我们下手，还抓了我们父母，那时候怎么没看见你出来惩恶扬善，行侠正义啊？”

    好家伙，又是个陌生的名字。

    叶洛摇了摇头，大乾的水啊实在太深了，还真不是自己能把持的住的。

    到底是修行者的世界，有了武力胡作为非，这种事情换了谁当统治者都会感觉内心扎了根刺。

    恐怕大乾的皇帝慢慢整合完了修行界，到时候目标可能就要放在那些所谓的‘江湖势力’之上了吧？

    叶洛心理想着的时候，那对夫妻也没有和这两个家伙废话太多。

    他们很快就拔剑刺穿了这两人的胸膛，伴随着利剑拔出后散发的一阵血雾，这对年轻的夫妻也离开了原地。

    叶洛依旧躲在远处，他还是没有露头，他可不确定那两人到底走没走远。

    自己的情况已经够麻烦了，她可不想在惹麻烦。

    “一对行侠仗义，降妖除魔的散修夫妻吗？”叶洛心理默默想到：“还有什么周员外，以及那些袭击我的家伙，家里还有这种事情。”

    家家有本难念的经，大概说的就是这种情况吧？

    不过叶洛也不是什么圣人圣母之类的，你家有难念的经，难道我就没有了？

    等待确定那对夫妻已经确实走远后，叶洛才悄然走了出来，然后慢慢的走到了那两个家伙的身旁。

    思索了片刻，以后毫不犹豫拔剑再一次对着他们的左胸一人补了一剑。

    不是他亲自动手的，他可不能确定到底是死是活，而且隔着那么远他最多听到声音，看也不是看的很清楚。

    只有重新补刀了，他才可以安心啊。

    “斩草要除根，对于你们的遭遇我表示同情，但也只是同情，下辈子好好做人吧。”

    ......

