
　　《河神》终于上线了，而本书今天下午2点，也将上试水推，这真是冥冥中的巧合。

　　我原本以为要到下周才上推荐的，一般都是改签约状态的第二周来推荐，我是这周星期一改的状态，所以我是真没想到今天就要上，周五的时候后台突然来了推荐站短，真是猝不及防。

　　很激动，但更多的是紧张，因为字数实在是太少了，到现在还不到6万字，PK起来肯定会吃亏（我已经很努力地码字了，保证了每天两章稳定更新，哭）。

　　前天，也就是周五来推荐站短的那天，第二章之所以到了晚上十一点多才更新，不是因为我偷懒，而是因为真的太紧张了，老读者应该都知道，试水推基本上决定了一本书的命运，要是表现好，晋级了，就能顺顺利利，而要是扑了，就不会有推荐了。

　　我一会儿幻想这本书就要起飞了，逆袭了，一会儿又想会不会扑了，晋级失败，被编辑放弃了。

　　真的很紧张很紧张，这两种心情交织在一块，让我激动又忐忑，花了很长的时间，才慢慢平静下来，勉强调整好状态码字，所以才会那么晚。

　　书里萧楚说是紧张，其实他心里是有底的，《河神》有前世的成绩，老师的支持，公司的认可，再差也不会差到哪里去。

　　而我是真的没底，我没有这些，只有你们。

　　我默默码字，也不知道到底写得怎么样，只能从你们的收藏、推荐票、打赏、评论等这些反馈，来判断自己写得好不好。

　　还好，开书之后收藏、推荐都越来越多，改状态后也收到了不少打赏，让我的心里比较安定。

　　我很感激每一位打赏的朋友，不管多少，我都万分感谢，每次登后台看到有新的打赏，我都很激动，这说明有人认可我写出来的故事，才会花钱支持，真心谢谢您！

　　投推荐票、评论的朋友，我也都看在眼里，每天看到推荐票里熟悉的面孔，我都心下窃喜，这说明文没有崩，才会让您一直追读、投票。M.23sk.com

　　评论每一条我都会看，包括章说，不过章说我一般很少回复，因为我怕说太多了，影响阅读感，毕竟我是讲故事的人，要站在书外。但我真的很喜欢看章说，每条都看了不止一遍。

　　其实写日常流这样的文，说简单也简单，说难也难，简单是因为你只要想写，总能水出些字数来。

　　而说难，是因为日常文要把日常写得有趣，好看，才能吸引读者继续追看，这很不容易，所以我觉得还是比较难。

　　至少我耗费了很多的脑细胞。在有细纲的情况下，每一章都要两个多小时，才能写成自己满意的样子，真的不容易。

　　嗯，我说这么多，是希望本书能够走得远一点，恳请大家走过路过，要是觉得还入眼，就点下收藏；要是觉得入眼之外还有点意思，就多投几张推荐票，多追读，这对本书很重要，先谢谢了！

　　发完这单章，我就去休息一下，然后抓紧码字，争取今天的第二更早点出来。要是成绩好，看的人多，我也会争取加更，回报大家。

　　就这样了，南国拜谢！

　　PS：下午上推荐后，我是不敢看后台收藏了，要不然肯定没心思码字，心态弱鸡.jpg，遁走~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第一次单章，很重要，读者朋友们请进免费阅读。https://xs.23sk.com 