    “明……明白。”宋子然下意识的咽了口唾沫，不知道为什么，看着这样的大嫂，他竟然从心底里产生了一丝敬畏，这气势太骇人了。

    “如果你觉得我过分，那就强起来吧，强到我必须无条件服从你，那时候，你说什么就是什么。”初夏微微的挑了一下眉头，然后转身走了。

    看着初夏的背影，宋子然握了一下拳头，他一定会强起来的，首先，就是要明年要考上秀才，然后举人进士……他一定要位极人臣。

    当然，后来的后来，宋子然真的位极人臣的还是，却发现自己在初夏跟前，还是被压了一头，那还是他才明白，有些人，是注定要被人仰望的，不过，那是后话了。

    躲在不远处的宋子寒等初夏走了这才溜达了出来：“二哥，其实我觉得大姐改嫁也没什么不好。”

    宋子然皱眉看了弟弟一眼，就往自己屋子走去，不打算跟心思简单的弟弟讨论这个。

    “二哥，真的，你看，大姐也才十七岁，虽然她自己对外总标榜自己是小寡妇，其实根本就没成过亲，我让你娶她你又不娶，总不能让大姐就这么孤单一辈子吧？”宋子寒却看不出二哥的嫌弃，跟着进了屋子，“而且，那个杜七起码长的不错。”

    宋子然猛然回头。

    宋子寒吓了一跳，不由得后退了两步：“怎……怎么了？”

    “你的武术练的怎么样了？”宋子然心里叹口气，直接转移了话题。

    “挺好的啊，我跟东明学习了一下吐纳的法子，练习的多了，也能练出内力呢，不过最主要的我跟大姐学习杀人的招式……”

    “杀人？”宋子然皱眉。

    “对啊。”宋子寒点头，比划了两下，“我发现大姐教我的更实用。”没有内力不能跟东明那样高老高去的，反而这些简单的近身搏斗的法子更好用，这要是再遇到邱家的那个王八蛋，看他不揍的他满地找牙。

    宋子然呼了一口气：“那就好好学。”说完直接进了内室，咣当还将房门给关上了。

    “哎，你……”宋子寒还想说什么，结果人没了，只能撇撇嘴，然后去找东明了，没事还是多联系一下的好。

    大年二十九这天，从早上开始，天就阴沉沉的，中午的时候，就飘起了雪花。

    初夏正在炸肉丸子，却忽然心里微微的动了一下，急忙放下了勺子，走到了门口抬眼看向了天空，抬手掐算了一下，脸色微沉，南逸臣那边恐怕出现了变故了，因为她给他的两枚护身符此时已经化成了纸灰了。

    “东明。”

    “主子。”东明急忙走了过来，“能召唤流星吗？”前几天刚召唤了流星给小刀发了消息，没想到又要麻烦那小家伙了。

    “能。”

    初夏交代章嫂继续炸丸子，自己则去了屋子里，召唤了小乌龟。

    “你这女人，事儿真多。”小乌龟不知道从哪里爬了出来，还伸了一下脑袋和四肢，“这么大冷天的，你让我出来干嘛？”

    “南逸臣有难，我需要重新画符。”

    “不是吧？我就这么大个儿，你还要给我放血？”小乌龟一听就不干了，“我都贫血了……”

    重新的嘴角抽了一下：“没听说乌龟还贫血的。”

    “真的，我低血糖了。”小乌龟卖惨，“求放过。”

    “麻溜的，一会给你炖猪肝汤，补血。”

    小乌龟：……

    我说不过，跑不就行了？

    然而，还没等他瞬移呢，就被初夏给捏了起来。

    “要死了要死了啊……”小乌龟哀嚎，“救救龟啊……”

    正趴在廊下自己的新窝里赏雪的小黑瞬间支棱起了耳朵，然后跑到了初夏的门口往里瞅了一下，然后急忙退了回来，这女人太凶残了，连上古神兽都敢放血，那它……算了，以后还是要更乖一点的好，否则，万一给自己吃了怎么办？

    初夏这次用了小乌龟的一滴血，就画了两张符，可比一滴血掺和在朱砂里画了上百张符的效果更好了，这次的符堪比神符了。

    这边刚画好了，流星就伴着一声鸣叫俯冲了下来。

    初夏将神符装好了然后交给了东明：“尽快的让流星送给南逸臣。”

    “王爷有事儿？”东明一听，脸色一变。

    初夏点头：“事儿还不小，我不在他身边，我担心他撑不过明天，所以，必须要在今晚将这两张符送过去。”

    东明从厨房里拿了一块肉喂给了流星，然后将那两张符绑在了它的脚上：“流星，王爷就靠你了。”

    流星亲昵的蹭了一下东明的手，然后鸣叫了一声就冲天而起了。

    初夏就呼了一口气，但愿来的及。

    京城里，南逸臣的状况的确不太好，小年的那天晚上，忽然莫名的就吐血了，是真的吐血，但是好在人并没有昏迷，但是身上的一张护身符却直接变成了纸灰。

    原本以为不会有事儿了，然而就在腊月二十九这天一早，南逸臣醒来后就再次吐了一口血，人也虚弱了一些，而那第二张护身符也再次变成了纸灰。

    南逸臣知道，这是有人在催动他体内被初夏封印住的那一抹阴魂了，这是要破釜沉舟，要彻底置自己于死地了。

    廖先生等人急得不得了，可是却又一点办法都没有。

    也就在此时，流星回来了。

    小刀一喜：“肯定是初夏的消息。”

    然而这次流星只带来了两张护身符，却连只言片语都没有。

    南逸臣却笑了，那个女人这是算到自己有难了，这护身符还真是及时呢，急忙拿了一枚戴在了身上。

    就在那一瞬间，他就感觉那护身符热了起来，而体内有什么东西在互相撕扯，很难受，但是没多会就消停了，他也觉得舒坦了许多，甚至有了力气。

    而那护身符则化成了纸灰。

    众人一看南逸臣的样子就知道没事了，都松了一口气，不过对那个未来的准王妃，也就更好奇了，有这么厉害的王妃辅助，王爷将来的大业之路应该会更加顺坦了。

