    “都怨李静雯！”

    这一句话就够震撼的了，后面还加了一个感叹号。

    加班的员工看到这么一句话，吓得吃泡面的差点儿没直接喷出来。

    “有没有觉得，沈经理怨念挺重的。”

    几名同事认可的点了点头。

    怨念肯定重。

    这句话，甚至都是沈薇咬牙切齿打出来的。

    “没货也不用赶，一切照常。”沈薇又简短发了一句。

    “好的，经理。”

    沈薇这边还算好，李静雯这边是已经焦头烂额了。

    本来打算回去拿了行李就给周萧送过去的，结果刚到家门口就瞅见了堵在门口的那几位。

    都是女的。

    但没一个是善茬。

    “王太太。”

    “郭太太。”

    “蔓菁，你怎么也来了？”

    “……”

    一个个问候着。

    那几个从头到脚打扮的跟贵妇一样的自不用说，看她们从头到脚的穿着就知道，没一个是家里缺钱的。

    这些都是沪市名媛圈的大佬们。

    上市公司的太太。

    某某电影投资公司总裁的太太。

    李静雯要是和她们一起拍照，甚至都没有机会站在相框里面。

    总之，全部都是沪市一顶一的大人物，这里这一群女人要是出去，绝对没有人敢招惹。

    还有管蔓菁这样的。

    国家级别的演员，就是现在已经退下来了，现在的作品大部分都是自导自演。

    上周的时候，管蔓菁还来过一次，是谈剧本的事情。

    这次明显不是，是来找李静雯讨个门路的。

    “静雯，那个什么安漾面膜泥真的有那么厉害吗？”王太太问着。

    “那肯定的啊，你看看静雯这皮肤，滑不溜手，真让人羡慕。”郭太太直接上手了。

    被摸了两把。

    李静雯蛮尴尬的。

    主要是这些人吧，或多或少都和自己的事业有一些联系。

    再说了，女人之间互相摸一摸脸蛋好像也没什么。

    “进来说吧，都堵在门口也不好看。”李静雯给开了门，招呼几人进来。

    进了门。

    就更不知道该怎么言说了。

    夸李静雯的窗帘，夸她的沙发，夸她的眼光怎么怎么好。

    好吧。

    搞得李静雯是焦头烂额。

    “绿意公司呢，就是个小公司，小公司的产量并不是很好，你们说网上卖光了，那我也没办法搞到，周萧带过来的那点儿也都卖光了，你们要是不嫌弃啊，我这里还剩一点儿，你们分了分了得了。”李静雯拿出不多的面膜泥。

    几人分了。

    虽然不甘心，但只能从李静雯家里出来了。

    “现在怎么办？”王太太起了头，“就这么点儿东西。”

    “人公司的事情，静雯再有本事也决定不了，要找货还得找周萧。”

    “这上哪儿找去？”

    “周萧是江阳的，来这边肯定要住酒店。”管蔓菁笑着说道。

    “你是说，查酒店？”

    “没错！”

    有了主意，几人立刻行动了起来。

    不用多。

    一个电话过去，周萧的住址就找到了。

    沪市很大，找人很麻烦。

    但也要看是什么样的人找人，如果这个人是你上司的上司的上司的上司的夫人呢？

    这不难了。

    一个人办不到，发动整个沪市的人总能找到了吧。

    李静雯根本没想到这些女人能疯到这个地步，拿着周萧的行李到酒店的时候，周萧正管蔓菁几人纠缠着。

    “周总，一盒一万，我出一万，这个价不便宜了吧？”

    “一万算什么，我在沪市这边有一家加工工厂，投资也不是很大，就几个亿而已，周总要是乐意的话，面膜泥的生意，我们可以一起做。”

    好家伙。

    这算明修栈道暗度陈仓吗？

    明面儿上一起做生意，可要真做起生意来了，这面膜泥还不直接被垄断了？

    几个女人都明白。

    王太太此言一出，几个女人立刻同仇敌忾了起来。

    “我们都有工厂！”

    话音刚落，李静雯就进来了。

    看到李静雯，几个女人明显脸色一僵，尤其是管蔓菁，她手上剧本的女主角可是为李静雯量身打造的，可不能因为面膜泥的事情耽搁了正事儿。

    可看看李静雯的脸色和皮肤，管蔓菁羡慕到快流口水了。

    周萧道：“几位，我们绿意就是个小厂子，除了加工的问题，原材料也是要经过一段时间培养的，想要一下子拿出来大批货物根本不可能，不过几位要是有兴趣的话，我可以让专人给你们送一些，按原价收费就行了。”

    听周萧这么说，管蔓菁马上回头问道：“能有多少？”

    “一人十盒。”周萧道。

    “十盒也不少了。”管蔓菁安慰着自己，起身道：“周总，抱歉打扰了，安漾的效果实在是让我非常震撼，这是我的名片，请周总收下。”

    周萧接过。

    其实管蔓菁这个人，周萧也知道。

    别说，小时候看着电视里的管蔓菁还曾经YY过，只不过那都是很多年前的事情了。

    现在的管蔓菁，有四十来岁了吧。

    要不是递上了名片，一时间还真没有认出来，和电视剧里的美女形象大有偏差。

    不是她的皮肤维护的不好。

    是没想到昔日的偶像剧女王居然也会有变老的一天。

    递上名片，管蔓菁先行走了。

    其她几人也是。

    网上买不到货，专卖店让人去代买也没买到，着急找到了周萧这里，虽然只能拿到十盒吧，也算暂时满足了，以后慢慢来嘛。

    几人走了，房间里恢复安静。

    周萧看着手里的一张张名片，嚯一声道：“来头还都不小。”

    “你以为呢，从我家出来，不到一个小时就能在这么大的沪市找到你的人会是普通人？你的行李。”

    “谢了。”

    “你接下来打算怎么办？”李静雯还不打算走。

    “什么怎么办？”周萧抬头道。

    “面膜泥的事情啊，就刚才这些人啊，每一个都为她那张脸特别舍得，你随便找一个合作，担保你的绿意公司马上就能壮大！”李静雯说着。

    “确实是个好机会，我再想想。”周萧笑道。

    “我走了。”李静雯伸出右手，手指微微弯了弯，就当道别了。

    出了门。

    走过了隔壁的房间，停在了旁边的房间门口，对助理说道：“今晚住酒店吧，我怕回去也安生不了。”

    说着。

    直接关掉了手机。

