    这是一间近百个平方的办公室。

    如今的办公室的最前面，是三张黄腿的长课桌，上面还铺着一层红色的围布。

    如今李主任等人就坐在课桌的中央位置，旁边还坐着五个穿着周正的中年领导。

    易传宗搭眼一看，心里认真了很多，技术部沈主任，生产部江主任, 保卫科主任李铭顺，财务部吴主任，宣传部向主任，再加上李主任，六位正式的主任。

    留人的身后的墙上是两面斜着的旗帜，上面还有一个锤头和镰刀的红色标识。

    两侧同样是两列长桌，六张课桌连起来, 两侧全部坐满！

    这些人，易传宗不怎么认识，有几个只是早上的时候简单照过面，甚至这些人身后站着的众多的人员，他看起来更是陌生。

    李主任见人已经带到了，他朗声说道：“经过昨天和今天的视察工作，我发现我们厂部分工人的工作态度有问题，甚至存在私自更改生产任务的现象，更有甚者竟然对工作弄虚作假，偷奸耍滑提前下班，这有愧于工厂的信任，有损工人的荣誉……今天我们就针对这件事情进行处理，纠正错误的工作思想，激励工人的工作积极性，同时厂部对个别人员进行惩处。”

    李主任朝着左侧边上的人员指了一下，随后道：“把之前的两套设备拿上来吧。”

    易传宗全程听着一言不发，他只需要静静地听着就行了, 李主任既然搞这么大动作，肯定是各個方面都暗箱操作过了。

    现在这里没他说话的份，只能听着上面的处罚。

    不过也并非所有人都要对付他, 最起码除了保卫科主任李铭顺之外，剩下的四位主任或多或少的对李主任都有点意见。

    毕竟，刚才李主任说的话，伸得手可是很长。

    两名保卫科成员每人将一个放置工件的推车推了上来，小推车夯啷夯啷的响。

    易传宗转眼一看，两辆小车上面放着的就是自己一个月来做的两个工件，其中一个是飞机涡轮喷气式发动机的模型机，另一个椭圆形的金属球是防爆控能装置，连个差不多都有一米的长度。

    最后两辆小车推到了易传宗面前，他看着下面的工件微微皱眉，那个飞机涡轮喷气式发动机还看不出什么变化，但是另一个椭圆形的防爆控能装置就明显的变形了。

    对，就是变形。

    就仿佛是被冲压过一般，本来完美协调的椭圆此时扁了一些，甚至一些连接处都裂开了口子。

    这是被液压机压过吧？

    易传宗看着自己之前生产的工件，稍微有些心疼，怎么说也是花了近一个月的时间生产出来的，如今竟然变成这副模样。

    正席位上, 李主任官腔官腔地说道：“沈主任, 您是咱们工厂技术部的主任, 手下有不少工程师，要不您让人过来评测一下他完成的怎么样？”

    那边沈主任面无表情，下面的工件很大的可能是不合格，但是这可是还有设计图纸呢，一个人事部的主任将手伸到他这边来了？

    稍微沉吟了几秒，沈主任开口道：“既然这样，就让徐工和杜工过来看看吧，他们两个是咱们工厂里面级别最高的工程师。”

    李主任满意地点点头，“理应如此。”随后他就转头和几位主任攀谈起来，似乎是了工厂里面的工作。

    易传宗低着头打量着，那防爆的装置显然废掉了，爆炸和液压的原理是不同的，炸的时候是各个部位都承受着压力，如今没有外层的缓冲装置，冲击力也是从端口排除的。

    如今液压直接给按着一个地方怼，就算是钛合金钢板也承受不住这种压力，变形是肯定的。

    他现在有些怀疑的是，这群人将他的飞机发动机模型机给怎么了？

    外表看起来没有什么变化，但是他知道，这东西指定是坏了，就是不知道是哪里坏的。

    在场的众人对着易传宗指指点点的，刚才李主任都说了，这人不只是糊弄工作，还提前下班。

    一边是领导，还是在这种公开的场面，指定是不会出错的。

    易传宗就是一个犯了错的工人，那低着头看工件的模样很像是在认错。

    如此，众人哪里还不知道谁对谁错，嘴里说着的话也是毫不客气。

    不一会儿，两名身穿对襟衫的中年男人走了过来，他们是第三轧钢厂的两名工程师，属于高级知识分子，工程技术工种。

    平时工厂里面的机器和工艺都是几位工程师来负责的，这才是非管理层的巅峰人物，工资八十七起步，提一个级别直接上百。

    他们是工厂里面的宝贝疙瘩，连厂长平日里都得关心问候，要不然人家随随便便就走掉了，换个工厂照样是顶尖的人物，没了这几个人工厂里面的工作都难以开展。

    “主任。”两位工程师没有挨着打招呼，简简单单地两个字，算是对在坐的主任都打过招呼了。

    对这两人，沈主任的态度自然是非常客气，“徐工，杜工，你们看看中间这人生产的零件吧，反正最后也得由你们来负责审核。”

    “好！”

    两人也不墨迹，在看了易传宗一眼之后，心中略微诧异。

    工厂里面唯一晋升的七级钳工，还是之前半年小有名声，传闻不断的大师傅。

    他们就算是不认识，也是照过面，这个头记忆也深刻。

    如今这是犯了错误？

    两人没有多问，简单对视了一眼之后一人拿起一份开始看起来。

    易传宗此时也在看着他们，这是两个看起来很是普通的中年男人。

    其中一个看起来和他大爷差不多大，脸型也是比较椭圆留着平头，就是看起来稍微木讷一些，每次说话沈主任都是先看他，这位应该是徐工，在工厂工程师队伍里面算是比较有威信。

    而另一位就稍微年轻一点，年龄应该不太到四十岁，他的体型比较精壮，肤色略微发黑，留着小寸头带着一副黑框的眼镜，看起来比较深沉一些。

    易传宗也是工厂的大师傅，但是工厂里面的领导，对待他和对待这两位工程师完全不一个态度。

    就目前的技艺来说，他这边八级钳工已经走到顶了，确切的说他现在是十级钳工。

    这两个中年工程师才是工程师，还没有到总工程师那一步。

    也就是钳工工种的知识不成体系，不过按照设计能力来讲，他现在不比这两位工程师差什么，差的是理论和研究。

    解决实际问题还是得他这个钳工更强，工程师指导工作，偏向管理和研究，两者之间是可以相互参评的。

    此时，徐工已经的眉头已经拧成了一个疙瘩，他看的是易传宗设计的防爆控能装置。

    杜工看的则是飞机涡轮喷气式发动机的模型，这边同样也是眉头紧缩。

    易传宗神色淡定地看着两位工程师进行参评，作为工厂最尖端的生产设计任务，两位工程师也是之前有简单的研究过。

    不然，就这两个复杂的东西，之前不知道多少工程师参与研究设计，他能用一个月的时间能做出来，两个工程师连算带着研究的一年的时间他们也理不顺。

    一番沉吟，徐工率先开口了，他还是一副冥思苦想的模样，“你这次的设计有古怪啊！”

    易传宗眼皮一抬，随口说道：“这次的生产任务就有古怪。”

    他现在都不是很确定，这次设计的东西是准备研究炸弹还是什么特殊的动力装置。

    徐工皱着眉头紧紧盯着他，“你这几个地方的设计有冲突，你这边什么思路？”

    易传宗眼帘再次垂下，“你说有冲突就有冲突吧。”

    这人看不懂，跟他解释什么？

    反正他是根据之前的理念和功用进行设计的。

    这玩意当时他干之前思考了一个星期，理论和实践是通的，但是最起码得有那个水平，他和一大爷还有得聊，他跟个工程师解释那么多也没有用。

    徐工皱着眉头，说道：“你这样的话，这次的设计我不能给你过审。”

    易传宗耸耸肩说道：“您看着不对，就是不对。”

    不光是成功设备得拉走，错误的设备也得拉走，本来要的就是一个设计，要的是思路。

    设备坏了就坏了，要是等拉到了地方，有识货的人，图纸自然能看得懂。

    如今设备都被砸了，他感觉当成坏的就挺好，最起码这图纸能完整的过去了，要是有人能看懂他的设计，他这一个月也就没白忙活。

    他现在没必要和这位徐工解释什么，这是新型的设备，科技最前沿的产物，对方不一定认同，还有可能让李主任再次出手，将这图纸给霍霍了，那才是白瞎。

    徐工见他这态度，眉头皱得更紧了，他根本就不是研究这一种项目的人，这么短的时间看一项设计，他只能大致判断其准确性。

    要是算各种动力原理，炸药能量，材料强度，乱七八糟的一大堆参数，比造出来难太多，制造那是最后才进行的工作。

    他根本不能完全确定这东西是对还是错，只能根据经验判断出这东西有冲突，整体错误的可能性很高。

    “这样的话，我没法给你通过。我再测量一下你生产的设备尺寸吧，如果能对着这设计图生产出一致的设备，那么也不能算是错。”

    易传宗眼皮都没有抬一下，别人不知道他的工件怎么样，他自己能不知道？

    他肉眼看都能看出变形，这玩意已经坏了，还谈什么尺寸数据？肯定是和设计不一致。

    杜工那边研究许久，抬起头来认真道：“这是最新式的涡轮喷气式飞机发动机。”

    易传宗直接点点头，没错，就是这个玩意。

    这东西现在他们也不是没有，数量还不少，上百架呢，问题是，这上百架都是进口的，要么就是仿制的。

    纯自己人研发的根本没有，还在理论中呢，要不然还需要设计思路干什么？这是集民智，共同攻坚这个困难的项目。

    杜工见易传宗承认，他的脸色变得更加严肃了，眼镜有些往下滑他都没有管。

    现在，他一门心思都在这刚看到的设计图上面。

    “我感觉你这次的改动不小，其中不少设计都有悖于之前的设计理念，动力运作方面也有不小的改动。”

    易传宗直接点点头，道：“你说的对。”

    不争论，不反驳，这玩意本来就是在研发之中，这可不像是一道题，有那么一个固定答案。

    如果硬要说个正确答案，那么之前给的图纸就是标准的答案。

    现在还是走的仿制和研发的路线，图纸本身就是现在的成品，一点不改肯定没毛病，稍微改一点就会出错。

    别说这两位工程师研究项目不是这个，本身就不够专业，就算是专业研究这个的，也没法直接判断对错，这玩意都没造出，一切都在摸索，哪有什么对错？算太难，耗时太久，不如直接造出来试试。

    整个涡轮喷气式发动机的动力理论、煤油燃烧热值、发动机功率等等，易传宗也是因为现在有一定的工程师基础，才能更加精准的设计，他更多是在原有设计的机械方面做出了一些列的调整。

    本来这东西拉走之后，肯定会在相应的场地用专业的器材进行评测验证，现在易传宗都不能保证这件东西是好的，评测也就变成无稽之谈了。

    只能等这东西到专业的认识手里，能够看懂并且认可他的一些改动，或许还有一定的价值。

    至于现在，第三轧钢厂本来就不属于科研组织，更多是生产，还是主冶炼。

    工厂内确实有研发部，不过研究的东西可就太杂了，机床、拖拉机之类的可能有，他们根本就不研究飞机发动机这么专业的东西。

    这喷气式飞机四二年的时候发明的，五六年的时候这边才生产了第一架喷气式飞机，现在六三年。

    仅仅七年的时间，他这个七级钳工还能在机械方面做一些修改，他们这些工程师不对口的情况下，分析个锤子？

    易传宗一阵含糊其辞，最终成功的让两位工程师否定了他的设计，同时也保住了他的图纸。

    席位之上，面对目前这种情况一阵讨论，最终，李主任趾高气扬地宣布了最后的审判，“易传宗私自更改生产设计任务，两边的任务完成的一塌糊涂，在岗期间糊弄工厂，浪费厂内的零件设备，提前离开工作岗位……造成非常严重的影响。”

    “通过厂部的一致判定，予以降级处理，现在由人事部孙主任进行岗位调整，由财务部吴主任处理索赔事宜，后面会有宣传部对此次恶劣事件进行全厂通报，以警示广大工人群众，勤奋、务实……”

    易传宗眼皮微垂，这神态倒是够严肃的，不知道的还以为处理了哪一位领导，倒是够看得起他。

    这位李主任也真是会见缝插针，眼见着厂长不在，这人左边敲打敲打，右边拉拢一下，在厂里面竖立一下威信。

    不过，他还不是不用打扫卫生？

    之前还说让他进行工厂美化，当时他就很不乐意，这要是简单的是去扫地，一个不好就去打扫厕所了。

    扫扫地还行，扫地的都是大拿，打扫厕所？

    这活他说什么都不干！

    孙主任走过来阴笑地朝着易传宗上下打量，随后他阴阳怪气地说道：“走吧，易师傅，咱们去人事部，我给伱安排个好活。”

    易传宗耸耸肩道：“行啊，给我安排个好点的活。”

    孙主任一阵冷笑，“我指定给你安排个好活。”

    易传宗点点头，眼皮一抬，“那就走吧，别墨迹了。”

