    荒僻的野外，皆是一片银色！

    大雪纷飞。

    一道人影在积雪之上飞速前行，漫天风雪都不能阻拦他前景的步伐。

    此人身穿锦衣，狼狈无比，嘴角仍有血渍，一张脸煞白无比。

    赫然便是玉恒成！

    “没想到我竟然没传到西荒来了！还好没被传进万妖岭附近……”

    其服用禁药，身体也是受伤不浅，若是被传入妖兽窝，自然是小命不保。

    此时他一路狂奔，脸色也是极其难看。

    保住性命了，可他却并不见高兴。

    “我的两枚‘万里无踪符’都用了还是小事……我邀请濮师兄，陪我阻击妖女，结果非但没拿下妖女，濮师兄还丢了性命，我回去恐怕不好交代……”

    不说濮家，绣衣楼那边恐怕也要惩罚玉恒成。

    毕竟他是擅离职守，从而间接导致濮中孚死去。

    他握紧拳头，脑海之中却是闪过陈凡的面容，心里愠怒不已：

    “那个混小子，若不是他，我早追上妖女，将其斩杀！那我就功大于过，即使濮家、绣衣楼惩罚我也可以接受……”

    事实上，是其听妖女说，陈凡手中有一个地级玄阳火灵，而其看陈凡实力弱小，贪心作祟，才对陈凡出手的！

    当然他也不清楚，妖女始终都留有底牌，即便他不与陈凡为敌，也无法如愿！

    “我记得这小子有一个武院腰牌，应当不是假的，他明显是新晋七重，懂得雷电意境，这样的人……我一定能找的到……”

    他双眼之中冰冷一闪而过。

    ……

    帝都，西山。

    宏伟的山巅之上，坐落着成片恢弘宫殿。

    宫殿来往之间，都是身穿道服的男男女女。

    这里便是名为亦禅宫的所在，其是力量不输于绣衣楼，大乾最强组织之一！

    而其却与绣衣楼的行事准则完全不同。

    加入亦禅宫之人，几乎不怎么掺和俗世，所有的目的都为追逐大道……

    当然作为大乾下辖组织之一，他们再怎么与世无争，也是有必须要履行的职责！

    只不过，亦禅宫弟子几乎全部集中在帝郡，一般不会前往其他地方。

    甚至有很多一心追求大道之人，十年八年都不下山一次。

    这种人也被称作逐道者。

    某座宫殿之内。

    宽阔房间里，一个红衣红发的女子盘膝坐在碧玉蒲团之上。

    陡然她抬起头，翻手拿出一块月牙形的玉石。

    玉石来回闪烁，一道光影陡然升腾而起，玉石之上却是出现了一道如虚似幻的人影。

    那其上人影，却是一个花白头发，面色苍老的男子！

    红发女子微微挑眉：“我加入亦禅宫，红尘俗世与我便没什么干系了，你们和我说什么也是无用，练成《冰心神决》前，我是不会下山的……”

    显然在此之前，对方已经劝过她许多次了！

    只是这一次气氛却迥然不同，那老者双眼通红，神色落寞：“中玉，我只是通知一件事，你弟弟中孚命灯已熄，他……死了……”

    咔嚓！

    女子手中的玉石瞬间四分五裂，而其也是立刻站起身来，其脸色明明并未有任何改变，全身却散发出极其冰冷的恐怖气势！

    她的身体也是即刻化为红光朝宫殿之外而去。

    其身如幻影瞬间从来到了一座恢弘巨门之前。

    而这时一道流光闪烁，停在了女子面前。

    “濮中玉，你入山十年，好不容易冰心神决练到如今地步，你确定要提前进入纷乱人世，扰乱自身修行么！”

    濮中玉却是看都不看那人一眼，身体化作红光，瞬间越过大门，朝着山下而去！

    逐道者并非真的薄情寡欲，相反他们的感情异常浓烈，他们的意志也异常坚定！

    做下的决定，哪怕付出再大的代价也会完成！

    雪地里只留下一声幽幽的叹息。

    与此同时。

    亦禅宫之中，某个高阁之上，身穿黑衣的青年默默看着大片白雪之中的红色身影渐渐消失。

    “最有机会练成冰心神功的濮中玉竟然下山了，濮家出什么事了么？！”

    其双眼之中闪过一抹诧异，而后眯起眼睛：

    “濮中玉下山，她的冰心神功几乎没机会再练成……这么一来，我成为下任宫主概率大增，若是真的成功，那我……”

    此时此刻，他的表情却变得异常诡异，还带着一丝古怪。

    ……

    清河郡。

    武院之中。

    陈凡回归没几天时间，绣衣楼使者就已经来临。

    “你便是陈凡？”

    这是一个身穿绣衣，二三十岁的秀丽女子，其眉头微蹙，眉宇之间闪烁着冰冷之意，语气同样冰冷！

    陈凡立刻上前抱拳点头。

    心里却有点不爽。

    实在是这女子的态度似乎有些太高傲了些！

    不过人家作为绣衣使者，实力、天赋都远超常人，高傲一点也很正常。

    “我是你加入绣衣楼的审核官，负责审核你加入绣衣楼的诸多事宜。按理说，以你的实力是不达不到入楼标准的，不过有太子担保，绣衣楼也会给你一个机会……”

    女子双目冰冷，手中一张羊皮纸递了过去：

    “看过其中内容，记下来，便全部烧掉……你的任务便是暗杀名单上所有人。我不管你使用什么样的手段，借助什么帮助，这些人必须由你亲手杀死，而且不能暴露己身……”

    “除非不可抗力，否则你只有杀死全部名单上的人，才能加入绣衣楼，时间不限！”

    陈凡也是一愣。

    却没想到绣衣楼这么高端的组织，竟然用羊皮纸这等普通材质传递任务消息。

    而且入门任务竟然是暗杀！

    这和他想象中绣衣楼的行事风格不太一样。

    他接过羊皮纸。

    “太子看中你，你可千万莫要让他失望。太子说了若你真的能够通过绣衣楼的入门考核，会给你送上一份大礼……”那女子淡淡瞥了陈凡一眼，转身就此而去！

    “好臭屁的女人。”

    陈凡冷笑一声，这女人的高傲、自负半点都没有掩饰，自视甚高！

    事实也的确如此，正常来说，绣衣楼招式天才也是要看实力的，即便陈凡天赋再怎么厉害，也毕竟是被太子额外招入的，本身实力根本不够！

    这女人又不知道陈凡已经突破七重！

    至于所谓“第一天才”的说法，也并未传出去，就连陈凡自己都不清楚，更何况其他人！

    “我还就不信，我实力提升那么多，还完成不了，他们给我准备的任务。”

    陈凡已经突破宗师的消息，可是没人知道的。

    任谁也都想到不到陈凡能够这么快六重圆满，甚至直接服用天元丹突破了七重。

    当然他见过毛忘尘，以毛忘尘的实力说不定看出了什么，只是其他人可不知道陈凡现在的厉害！

    他展开羊皮卷。

    看着其上的内容，也是越看眉头皱得越紧……

