    薄雪覆在光秃秃的枯枝上，庄府淡青色的琉璃瓦上，覆了一层淡淡的霜雪。

    丫鬟早早地将地上的积雪清扫干净。

    眼下庄府封锁着，所有人禁止外出。

    秋氏站在庄崇山身边，手里捧着一个汤婆子，身上披着厚厚的狐裘，她脸上未曾上什么妆，但站在雪地里，却与这雪色相映，仿佛雪地里的仙人。

    庄崇山眼里独独只有一个秋氏，他蹙眉看着正拿着一把桃木剑的清虚道长，心中责怪对方故弄玄虚的太久，面上却不显。

    只是忧心地问秋氏：“这样冷的天，你的身子受不受得住？”

    秋氏温柔的笑着，石青色的狐裘很称她的气质，她声音很轻，“老爷放心，妾身无事。”

    赵惠兰的目光淡淡地往这边扫了一眼。

    因着清虚道长抓了一把朱砂画了张符，在她身边念了一串旁人听不懂的咒语，赵惠兰总算清醒过来，没像之前那般嚷嚷着要吃人肉喝人血了。

    只是她此刻脸色青白如纸，眼下一片青黑，嘴唇甚至惨白的没有一丝血色，整个人瞧着病恹恹的，就跟行将就木时日无多似的。

    然而她的丈夫，此刻却满心满眼只有另外一个女人。

    赵惠兰心中止不住地冷笑，目光有一瞬间变得阴沉扭曲。

    只是大家都在看清虚道长作法，无人将目光投到她身上，自然也无人注意到她的眼神。

    秋屏却注意到了。

    她有预感，赵惠兰今日搞这么一出，怕是为了针对自己而来。

    且看吧，看看这些人究竟想要做什么。

    正所谓兵来将挡水来土掩。

    分明是冬日，今日却出奇的没有风。

    清虚道长摆了一个祭坛，周遭用朱绳围着，上头缀满了铃铛。

    分明是冬日，此刻却出奇得半点风都没有。

    清虚道长手里拿着桃木剑，用朱砂蘸了水涂在自己的眉心，他目光倏地射向了祭坛的东南方向，面色深沉复杂地摇摇头。

    庄玉瑶被他这个眼神吓到了，忍不住低声问：“道长，你看见什么了？为什么你会是这个表情？难道我们府上真有妖怪？”

    “不太好。”清虚道长道：“府上黑气缭绕，妖孽若是不除，最多一年，府上气运耗尽，轻则男丁皆有血光之灾，重则家破人亡。”

    庄玉瑶倒吸了一口凉气。

    庄崇山也是脸色难看。

    无论是否信奉鬼神之说，都不愿听见自家将遭受灭顶之灾这样不吉利的话。

    而这位道长，方才看得分明是东南方向。

    而整个庄府，住在东南方向的，只有，两人。

    庄崇山看了清虚道长一眼。

    这清虚道长瞧着也是仙风道骨光风霁月，的确很容易让人相信他的话。

    至少在邵京城这么多年，未曾有人怀疑过他是骗子。

    人总是愿意相信自己眼睛所看到的东西。

    庄崇山扫了一眼清虚道长，“那就烦请道长为我们驱除邪祟妖孽吧。”

    清虚道长缓慢地点了一下头，并不如何与庄崇山交谈。

    毕竟是高人，总得有几分架子。

    庄谨之淡淡地扫了一眼这个道长。

    他从来不信这种东西，他只觉得这个所谓的道长在故弄玄虚。

    他淡淡地看了一眼自己的母亲赵惠兰，心中大约也猜到了，这就是赵惠兰安排的一场戏。

    不知道究竟在针对谁的一场戏。

    庄云衍没看清虚道长，也不在意这位道长究竟说了什么。

    他失魂落魄的，眼里弥漫着深深的哀痛，谁也不知道他在想什么。

    他这样的症状，已经有一段时间了，而问他为何如此，他不过一句无事便搪塞过去。

    久而久之，也就没人在意他的魂不守舍。

    清虚道长绘了一张符，嘴里咿咿呀呀地念叨了一大串众人听不懂的咒语，然后往空中洒了一把朱砂。

    慢慢地，那悬挂的铃铛开始剧烈地震动摇晃起来。

    这声音并不悦耳，仿佛如魔音在旁，教人觉着毛骨悚然，只觉得周遭的温度似乎都要冷上好多。

    庄玉瑶害怕地拉住了庄三公子庄云衍的胳膊，恐惧地瑟瑟发抖。

    她眼里甚至包了一包泪，“三哥，我害怕，明明一点风都没有，这铃铛却晃得这么厉害——”

    她觉得恐惧。

    原本这个时候，她应该是拉住离她最近的赵惠兰才是。

    可是赵惠兰先前被邪祟所扰，嘴里一声声喊着要吃肉和血，实在是让她觉得害怕。

    庄玉瑶到底是年纪小，赵惠兰先前那骇人的模样，到底在她心中留下了严重的心理阴影。

    庄云衍这才回过神，伸手摸了摸庄玉瑶的脑袋，有些心不在焉，但还是安慰道：“别怕，有清虚道长在，没事的。”

    秋姨娘紧了紧手指，目光漫不经心地往清虚道长的方向看了一眼。

    她垂下眼，扯了一下嘴角。

    要不怎么说这清虚道长是高人呢，瞧这故弄玄虚的本事，也是不容小觑。

    但她知道，这位清虚道长的本事，绝对不止于此。

    这一出，想来就是赵惠兰特意为她安排的一场戏。

    若是就这么点看头，那就对不起赵惠兰的苦心安排了。

    果然，那清虚道长又拿出一个用桃木镶着的铜镜，往上头洒了一把黑狗血。

    淡淡的血腥气在空中蔓延，清虚道长又念了一串咒语，周遭霎时间起了一层黑雾。

    刚开始还只是一点，紧接着不断开始攀升，直至黑雾缭绕，淹没了众人的视线。

    庄玉瑶最后只看见清虚道长的脸色骤然一变，别的就再看不见了。

    她也看不见周围的人，只能看见一团团的黑雾。

    庄玉瑶瑟瑟发抖，哭着拉住了身边不知道是谁的手，“我害怕……好端端的，怎么会起这么可怕的黑雾呢？”

    “爹、娘，你们在哪？我好怕——”

    赵惠兰也看不见自己的女儿，只是安慰道：“瑶瑶别怕，不会有事的，有清虚道长在呢。”

    话音才落，耳边便响起了阴森恐怖的桀桀的笑声。

    这笑声简直让人不寒而栗毛骨悚然。

    庄玉瑶只觉得更恐怖了，也不知道这是怎么回事，好端端的，她们府上怎么会有妖孽。

    这笑声实在是太过阴森诡异，她只能死死地抓着身边人的手，也不知道拉住的是谁。

    大约过了一盏茶的功夫，周遭的黑雾散去，众人的视线恢复了清明，却只瞧见清虚道长额头上冒着冷汗，拿着桃木剑的手隐隐颤动着。

    嘴角甚至还挂着一丝血迹。

    饶是庄老夫人这样见多识广的人，也被这样的画面惊了一惊。

    瞧见清虚道长嘴角的血迹，她不由得蹙起眉，担忧地道：“道长没事吧？”

    “无碍。”清虚道长摆摆手，“这孽障道行颇深，对付它也是损耗了不少力气，所幸这孽障已经只有一成的道行，他遭到重创，短时间内不能再兴风作浪了。”

    庄崇山皱眉。

    什么叫只有一成的道行，短时间内不能再兴风作浪？

    他拧着眉头问，“敢问道长，这孽障是否离开庄府了？”

    清虚道长摇摇头，“非也，这孽障盘旋在了宿主体内，待时间一到，他还会再继续兴风作浪的。”

    清虚道长露出棘手的神情，“只怕到时候，便是大罗神仙来了，也很难收服的了这孽障。”

    赵惠兰惊呼一声，“盘旋在了宿主体内？这是什么意思？是说我们府上有人被孽障附了身吗？就像我今日那般？”

    众人可都还记得赵惠兰今日是个什么情形。

    一时间不由得纷纷皱起了眉头。

    哪知这位清虚道长又是摇摇头，道：“并非如此，夫人今日是为这邪气所累，并非被那孽障附了身，那孽障的宿主另有其人。”

    赵惠兰面露震惊之色，其余人的神情也不是很好看。

    庄崇山倒是想看看这两人想搞什么名堂，便道：“那就烦请道长找出那邪祟的宿主，替她驱邪，还我府上一片安宁吧。”

    清虚道长点点头，表示这是自然。

    他手里拿着桃木剑，剑身连着一串红线，连接剑头和剑尾的两端，分别系着两个铜钱。

    他咕噜噜地又念了一串咒语，桃木剑疯狂摆动，忽然不受控制地窜出去，停在了一个女人面前。

    众人的目光，一瞬间全落在了被剑尖指着的人身上。

