    不能确定。

    但是怀疑。

    羽生次郎点了点桌子说道：“你没有了退路，打算怎么办？”

    “我希望调查清楚这件事情，毕竟这件事情牵连重大，如果我是对的，我为帝国立功。”

    “如果我是错的……”

    “你是的错怎么办？”羽生次郎笑着问道。

    余惊鹊继续说道：“如果我是错的，就看队长想要我死，还是想要我活。”

    “想要我死，我也没有怨言，想要我活，我对队长是死心塌地。”

    “你倒是会说话，还给自己留了后路。”羽生次郎笑着说道。

    余惊鹊的话就是，不管我是对还是错，反正我是不会死的。

    羽生次郎觉得余惊鹊挺狡猾的。

    但是好像也没有什么问题。

    余惊鹊和蔡望津又不是不死不休，他只是怀疑。

    如果之后调查发现自己的怀疑是真的，那么自然是立功。

    如果最后调查，发现自己的怀疑是假的，难道自己就非要咬着蔡望津，然后害死自己吗？

    没必要啊。

    到时候蔡望津没事就没事，余惊鹊也不想自己有事。

    反而是余惊鹊现在这种态度，在羽生次郎看来，是心态没有问题的。

    如果余惊鹊现在上去就一口咬死蔡望津，说蔡望津有问题，而且问题非常大，不是说明余惊鹊的动机不纯吗？

    所以现在余惊鹊这样说，他没有表现出来，自己和蔡望津不死不休，虽然他现在真的很想要将蔡望津拉下马，自己取而代之，让薛家的事情，可以先停下来。

    “你来调查。”羽生次郎突然来了一句。

    这一句来的很突然的，但是余惊鹊一直就在等这一句。

    听到这句话之后，余惊鹊立马站直身子说道：“是队长，我一定会好好调查，将事实搞明白。”

    “你打算怎么调查？”羽生次郎问道。

    余惊鹊说道：“需要队长的配合。”

    “说吧，怎么配合？”羽生次郎问道。

    “让薛家的事情先停下来。”

    “杀了薛家这么多人，薛家小姐都不出现，看来是不会出现了。”

    “如果我是地下党，我就算是将薛家小姐绑起来，我也不会让薛家小姐出来的。”余惊鹊将自己的看法说出来。

    羽生次郎同样如此认为。

    这么多天薛家小姐都不出现，在羽生次郎看来，不是薛家小姐不想出现，而是被地下党给看守住了。

    薛家小姐，一个大户人家的小姐，怎么可能斗得过地下党呢。

    所以现在一直杀薛家的人，在羽生次郎看来，就好像是在做无用功一样。

    羽生次郎都看的出来，蔡望津难道看不出来吗？

    所以说，蔡望津现在一直杀薛家的人，是有点奇怪？

    其实一点也不奇怪。

    杀薛家的人，在蔡望津看来，是可以给薛家小姐很大的压力。

    其次就是，蔡望津需要这样证明自己。

    但是在羽生次郎看来，他想要的是抓到薛家小姐，而不是蔡望津证明不证明自己。

    “你的意思是不杀了？”羽生次郎问道。

    “不是不杀，而是杀了没有用。”

    “地下党将薛家小姐绑起来，就算是薛家的人死完，薛家小姐也不可能出来。”

    “等以后薛家小姐自由，来报复地下党，那黄花菜都凉了。”

    “而且冰城的记者很多，这段时间，薛家门口已经来了不少记者了，国际上到时候如果报道的话，不好看。”余惊鹊说道。

    记者。

    还是记者。

    那些国际记者并没有全部离开。

    平房区的事情调查不到，薛家的事情可是能调查到的。

    虽然说是满洲政府，是特务科弄的，和日本人没有关系。

    但是日本人在冰城的地位，那也是大家都知道的，你非要说一点关系都没有，那不是自欺欺人吗？

    “调查薛家小姐，一定是要先找到地下党。”余惊鹊分析说道。

    羽生次郎自然知道了，其实找薛家小姐，也是为了找到地下党。

    “薛家的人如果留着，说不定能调查出来蔡科长的问题。”余惊鹊最后还是说到了点子上。

    留着薛家的人，说白了还是为了自己，想要调查蔡望津，所以才想要留着薛家的人，前面的都是借口。

    什么记者调查报道，只是为了达成自己的目的罢了。

    可是羽生次郎认为没有什么不可，本来就要调查蔡望津，可能有线索的地方，自然要留着了。

    而且薛家的人，现在杀不杀的确实没用。

    地下党不是傻子，让羽生次郎说，就算是地下党将薛家小姐打晕绑起来，都不会让薛家小姐出现的。

    之前用这样的办法，是认为薛家小姐可能是自己躲起来了。

    或者是地下党看管的不严，薛家小姐知道消息第一时间离开，地下党也反应不过来。

    但是如今这么多天都过去了，地下党看管的严不严，薛家小姐能不能找到机会离开，还不明白吗？

    杀了没用，留给余惊鹊调查蔡望津也行。

    羽生次郎说道：“可以，我会给你们蔡科长打电话，让他停下来杀人，理由就是担心国际上的舆论，好了吗？”

    “要不要装得像一点。”

    “找个外国记者，去薛家门口闹一下。”余惊鹊说道。

    “你还真的是小心。”羽生次郎笑着说道。

    “我不得不小心，蔡科长的能力，羽生次郎队长您是知道的。”余惊鹊说道。

    余惊鹊想要注意一点细节，如果没有细节的话，蔡望津这里是会怀疑的。

    羽生次郎没有拒绝，他说道：“你走吧，我会安排人去薛家门口的，希望你最后的调查不会让我失望。”

    “请队长放心。”余惊鹊说完就从宪兵队离开，直接去薛家。

    羽生次郎在余惊鹊离开之后，摸了摸自己的下巴，他觉得事情越来越复杂了。

    让余惊鹊调查蔡望津，其实是因为羽生次郎对蔡望津本来就不满了。

    自然是因为木栋梁的事情。

    还有剑持拓海到底是怎么死的？

    地下党杀的是肯定的，蔡望津就没有在里面有问题吗？

    蔡望津的地位再高，在日本人看来，也是他们的一条狗。

    狗要是想要咬主人，那么是留不得的。

    余惊鹊这一次能这么顺利的调查蔡望津，让羽生次郎配合自己，不杀薛家的人，其实重点还是在于，羽生次郎之前对蔡望津就不满了。

    余惊鹊只是加了把火罢了。

    这把火到底是能烧多久，烧到谁，就要看接下来的事情，如何发展了。

    