    有杜如晦和秦琼两个例子，李承乾的医术早就获得了所有人的认可。

    见到李世民居然拒绝让李承乾亲自帮长孙皇后看病，李泰等人不由得着急了。

    “父皇，不如让我去看看母后吧？”

    别说李泰，连李承乾看向老李的眼神也变得诡异了起来：

    老家伙向来好色，不会趁着他们不在的时候宠爱别的妃子了吧？

    虽然历史上的李世民与长孙皇后二人感情深厚，但李承乾并不完全相信史书，连小胖子李泰都不想当皇帝了，还有什么是不能改变的？

    “混账！”

    虽然李承乾没有将自己的说法直接说出来，但李世民还是从他的眼神中感受到了端倪。

    一巴掌拍在面前的桌子上：

    “难道朕是那种见异思迁薄情寡义的伪君子吗？”

    ……

    李承乾等人依旧没有说话，但怀疑的眼神还是深深的刺痛了老李同志脆弱的心灵。

    在这一刻李世民恨不得化身程魔王，然后将面前这几个胆敢怀疑自家老爹人品的孽子挂在歪脖子树上示众。

    但李世民终究是李世民，考虑到皇家颜面，他最终还是放弃了这个让人心动的想法。

    没好气的瞪了一眼李承乾，李世民这才开口道：

    “观音婢有孕在身，莫非此事你也有办法解决？”

    虽然不是什么见不得人的事情，但亲自说出口时李世民还是感到一阵羞耻：

    四个儿子在战场上和敌人拼杀，结果自己在大后方搞出来了一条人命，怎么越看越像昏君呢？

    “咳咳，妇科之事孩儿并不了解。”

    一脸古怪的摇了摇头，李承乾毫不犹豫的拱手离开：

    “孩儿突然想到府上的衣服还没有收，先一步告辞了。”

    话语落下，不等李世民说话，李承乾已经快速的缩着脑袋从书房里溜了出去。

    “我们去帮大哥收衣服！”

    真正的聪明人总是能够预见危险的来临。

    看到李承乾的动作，李泰等人连忙找一个借口跟了上去。

    “哼！”

    看着像被狗撵的兔子一样跑掉的几人，李世民忍不住露出一丝苦笑：

    “几个臭小子~”

    离开书房之后，李泰和李恪二人突然对视一眼，接着就看到了彼此眼神中蕴含的意思：

    大功告成！

    “看起来你们两个很开心啊？”

    就在两人‘眉目传情’的时候，李承乾的声音从一旁传了过来。

    “嘿嘿，一般开心。”

    计划已经成功，李泰当然不会瞒着李承乾，干脆眉飞色舞的将之前的事情说了出来。

    “如此说来，你们两个给父皇下药了？”

    看着满脸骄傲的李泰，李承乾突然有些同情老李：

    明明一大把年纪了，却被自家崽子逼着操劳，这不是坑爹是什么？

    同时李承乾也明白了为什么老李会把这两个扔给自己，还要求‘一视同仁’了！

    李承乾一直觉得大唐最会作死的应该是已经封号的侯君集，但这一刻他知道自己错了：

    在作死这一方面，还是一山更比一山高啊。

    “没错。”

    丝毫没有注意到李承乾诡异的眼神，李泰依旧满脸得意：

    “要不了多久父皇就能生个太子，大哥你也不用死盯着我们了。”

    在李泰看来，只要他们与李承乾达成共识，到时候李世民生下的小儿子双拳难敌四脚，太子之位就算是焊死在了他的脑袋上。

    虽然觉得李泰此时的表现有些过于嚣张，但为了自己的未来，一旁的李恪还是认同的点了点头，然后同样向着李承乾投去期待的眼神。

    “咳，老三老四，你们有没有想过一件事儿？”

    感受到李泰和李恪二人的眼神，李承乾忍不住咳嗽两声：

    “万一母后这次生的是个公主该怎么办？”

    话语落下，不等李泰和李恪说话，李承乾已经迈着欢快的小步伐向着远处走去了：

    这种刀刀扎心的感觉实在是太爽了！

    看着李·扎心能手·承乾离开的背影，李泰脸上的表情逐渐僵硬了下来。

    “青雀，皇兄说的……好像有道理啊？”

    何止是有道理，简直是一刀插在了苦胆上。

    “生公主又能如何？”

    看着李恪脸上苦涩的表情，李泰突然露出一丝‘狠辣’之色：

    “大不了再下一次药，我就不信父皇生不下来儿子！”

    ……

    多亏了李世民不知道李泰的想法，要不然一定会找个理由将这厮吊死在歪脖子树上：

    老子的腰子经得起这种折腾？

    得益于李承乾的连环戳心刀，李泰和李恪二人也没了交谈的心情，干脆各自返回了自己的府邸。

    李承乾可不会在意自己的一句话对李泰二人造成了多么巨大的心理创伤，此时他正一脸古怪的看着院子里的乱象：

    “这是怎么回事儿？”

    此时的院子里，又胖了一圈的球球正坐在地上，屁股下还压着‘汪汪’叫的大福，二福更是被它扯着脑袋夹在咯吱窝里。

    “汪，汪汪~”

    “嘤嘤嘤~”

    “少爷（殿下），您回来了？”

    听到李承乾的话语，正在比赛大眼瞪小眼的巧巧和小翠二人脸色一喜，接着便同时向着李承乾冲了过来。

    就连球球和大福二福都忽略掉了彼此的敌人，同样欢快的扑了过来。

    “说吧，这是怎么回事儿？”

    感受到李承乾略带责怪的眼神，小翠先是一愣，接着便低下了脑袋：

    “小翠不该不让巧巧姐进门，请少爷责罚。”

    “是我不该嘲笑小翠妹妹的，请殿下责罚。”

    “嘤嘤嘤~”

    “汪汪！”

    一旁的球球和大福二福同样过来凑热闹，不过后面的两个二货看起来更像是告状。

    “行了，这件事就这样吧。”

    看了一眼两女，李承乾一脸严肃的补充了一句：

    “以后大家都是一家人，如果再发生这样的事情，就一起去受罚吧。”

    “多谢少爷（殿下）！”

    听到巧巧和小翠的话语，李承乾暗中擦擦额头上的冷汗：

    多亏了我李某人反应及时，否则今天就要交代在这两个小丫头手里了。

    作为一个现代人，李承乾怎么会猜不到刚才发生了什么？

    ?

