    厉阳郡主来到无缺面前，张开娇艳欲滴的小嘴，吐出了一颗丹丸，放在手心。

    手白如雪，丹如红焰。

    “你吃吗？”厉阳郡主问道。

    “吃！”无缺道。

    厉阳翻身坐在无缺的身上，并且将重新将丹丸放进嘴里，然后度入了无缺的嘴里。

    顿时……

    满口生香！

    然后, 无缺觉得整个脑子猛地炸开。

    瞬间……失去所有的神智。

    所有的清明。

    仿佛把所有的感知，完全凝聚在一个点上。

    下一秒钟……

    仿佛仿佛有一个原子弹，在整个房间之内猛地炸开。

    ………………………………………………

    不知道过了多久。

    无缺睁开双眼，恢复了神智和清醒。

    时间已经过去了几个小时了，但是脑子里面没有留下任何记忆。

    整个身体，却仿佛喝醉酒一般，充满了余醉。

    全身的每一根神经末梢仿佛都在告诉他, 不久之前究竟发生了什么。

    而他此时，已经躺在了温暖的浴桶之内。

    旁边整整齐齐，都是他的衣衫。

    无缺起身，上去穿好自己的衣衫。

    此时，外面响起了声音，道：“无缺公子，我能进来吗？”

    “请进。”

    一个枯瘦的宦官走了进来。

    “在下李长卷！”这个枯瘦的宦官道：“武功还算说得过去，接下来便听从无缺公子差遣。”

    无缺道：“陛下呢？”

    李长卷道：“陛下已经走了。”

    无缺道：“厉阳郡主呢？”

    李长卷道：“厉阳郡主也已经走了。”

    这就都走了？

    一句话都没有谈啊，一件事情都没有说啊。

    李长卷道：“陛下说，所有的事情他都知道了。无缺公子想要做什么，就去做便是。”

    睡了一觉，于是什么事情都不必谈了。

    这件事情，从头到尾都显得如此诡异。

    无缺道：“行，知晓了。”

    李长卷道：“陛下为您留下了一只黑色巨雕，但在有人的地方只能在夜间飞行, 最好是不能暴露公开的。”

    无缺道：“行！”

    李长卷道：“公子, 我们现在可以离开了吗？”

    无缺道：“行，走吧。”

    接着，李长卷拿过来一只盒子道：“这是您所需要的情报。”

    无缺打开盒子，翻阅这里面的情报, 然后记在心中。

    “阅后即焚吗？”无缺问道。

    李长卷点了点头。

    无缺将这些情报全部烧掉了。

    一刻钟后，无缺和李长卷坐在一只黑色巨雕，腾空而起，朝着南边飞去。

    ………………………………………………

    芈王府内。

    芈王笑道：“你叫楚楚，对吗？”

    楚楚道：“是。”

    芈王道：“我听了你的故事，发现有些意思。如果我没有算错的话，现在有三个人在培养你。第一个人是曾经的白玉川，第二个人是申无玉，第三个是申无缺，三个人接力地培养你。”

    楚楚道：“是的。”

    芈王道：“别看白玉川和申无玉都是失败者，但他们也都是这个世界上最出色的人。”

    楚楚道：“是的。”

    芈王道：“我想要问你一个问题。”

    楚楚道：“您请说。”

    芈王道：“你之前是申无缺的侍女，关系应该非常亲密吗？”

    楚楚道：“是的。”

    芈王道：“你觉得他变化大吗？”

    楚楚道：“非常大。”

    芈王道：“大到什么地步？”

    楚楚道：“我几乎怀疑，他是换了一个人。”

    芈王道：“你曾经的理想和目标什么什么？”

    楚楚道：“成为摘星阁主，改变命运，成为人上之人。”

    芈王道：“那现在呢？”

    楚楚道：“我不知道。”

    芈王道：“那我就教你，人的最高目标只有一个，成为执棋之人，而非棋子，更非蝼蚁。人要在任何时刻，都能掌握自己的命运。”

    楚楚沉默。

    芈王道：“之前三个人培养过你，你觉得谁让你的进步最大？”

    楚楚想了一会儿道：“白玉川对我用心灵鸡汤，燃烧起我的野心，坚定我反叛申无缺的信心。申无玉同情我，拔苗助长。申无缺对我用最残忍的手段，用鲜血和死亡教我。所以应该是申无缺让我有了最大的进步。”

    芈王道：“现在，申无缺又把你交给了我。”

    接着，芈王笑道：“你对我是毫无价值的，知道吗？若不是因为申无缺把你交给我，我不会见你，不会和你说一句话。”

    楚楚道：“我知道。”

    芈王道：“你知道申无缺把你交给我的意思吗？”

    楚楚道：“心乱如麻，不知道。”

    芈王道：“你要卷入权势场，申无缺就把你丢了进去。但对于你这样的人来说，权势场就是地狱熔炉，弱者进来了，直接灰飞烟灭。就算强者进来了，也求生不得，求死不能。你应该看到例子了，傅铁衣，芈岐，申无玉就是最好的例子。而你这样的小角色，连成为炮灰的资格都没有。”

    楚楚道：“我知道。”

    芈王道：“申无缺把你交给我，是一种约战。而这个战场就是你，他已经把你调教过一遍了。接下来把你交给我调教，如果我把你调教得更加出色，而且你最后忠诚的人是我。那我就赢了，但如果我把你调教得很出色，最终你却效忠的是他，那我就输了。”

    “你是一个试验品，是我们斗争的调剂品。”

    “感觉到耻辱吗？”

    楚楚摇摇头道：“没有，是我贸然闯进来的，如果说耻辱，那也是自取其辱。”

    芈王道：“你对我毫无价值，你或许很美丽，但你的这种美丽，我唾手可得。所以我大概是没有调教你的兴致的，你对我唯一有那么一丁点的价值，你可知道是什么？”

    楚楚道：“不知道。”

    芈王道：“药渣。”

    楚楚面孔一颤。

    芈王道：“我正在进行一些残忍的实验，需要专门的活人。而且这些活人需要有强烈的意志，还要有中上等的智慧，至少能够表述自己在实验中，经历了什么。”

    “这人体试验者，百分之九十九都会死，幸存的百分之一，生不如死，这就是你对我唯一的价值。”

    “你如果愿意的话，可以留下来，成为人体试验者。如果不愿意的话，我会给你一笔银子，让你平凡度过余生。”

    楚楚整个娇躯都在颤抖。

    这个时候，她深深感觉到了这个世界的规则。

    像她这样一无所有的人，进入权势场，实在是太太可笑了。

    她连一点点像样的筹码都拿不出来，她所谓的聪明才智，完全是笑话。

    她是很美丽，千里挑一！

    但是她的这种美丽不管是在申无缺面前，还是在芈王面前，一文不值。

    什么是药渣？

    什么是人体试验者？

    就是拿无穷无尽的痛苦，拿九死一生的冒险，去博取百分之一的可能性。

    现在的楚楚，不管是精神，还是灵魂，都完全处于崩溃。

    至于野心，更是在申无玉被凌迟处死的那一瞬间，灰飞烟灭了。

    因为她有自知之明了。

    她唯一剩下的，大概只有麻木的赌性。

    因为这种崩溃，让她对痛苦和恐惧都变得麻木了。

    她只知道，拿着银子去过普通人的生活，已经毫无生趣了。

    过去一两年的经历，太疯狂，也太跌宕了，让她已经失去了平凡生活的能力。

    “我愿意成为人体试验者。”楚楚道。

    芈王道：“好。”

    然后，几个人上前道：“请签订这份契约。”

    楚楚看了一眼这份契约。

    这大概是这个世界上最黑暗，最邪恶，最不公平的契约。

    签下这份契约后，楚楚的身体，灵魂，意志，精神，等等一切的一切，完全属于芈王府。

    哪怕尸体，也属于芈王府。

    签下之后，她就失去了一切自主权。

    至于权力，半点都没有。

    楚楚自嘲笑了一下，这就是霸权主义的仪式感了。

    签和不签，都是一样的。

    鱼肉难道配有思想吗？

    但签下的瞬间，还是能够深深感觉到自己的渺小，比蝼蚁还要卑贱的渺小。

    签完之后！

    那个术士拿出一颗丹药，道：“吃下去！”

    楚楚拿过来吃下去。

    瞬间！

    整个人彻底昏厥了过去。

    当她再一次醒来！

    已经身处地狱！

    她正在做第一个实验。

    相关的血脉实验。

    把上古冰冻尸体抽取出来的血液，注射进入她的体内，然后观察身体反应。

    …………………………………………

    东部海域上！

    芈道元率领着一支舰队在夜色中南下。

    这支庞大的舰队，运送整整五万大军，正秘密南下。

    他们会在夜间选择在申公家族的某个领地上登陆。

    只要一声令下。

    迅雷不及掩耳之势，冲向白骨领！

    占领白骨领之后，最短时间内，占领申公家族全境。

    一个人影走了出来。

    正是鸠摩冈的妻子林妙罗。

    芈道元辞去了天水书院的山长之后，林妙罗也离开了天水书院，跟随芈道元进入了官场。

    她心已死！

    虽然不是行尸走肉，但也几乎时时刻刻都充满了自毁的冲动。

    “山长，当日我真的拦了很多次，不让儿子跟着乌兹太子去的。我和其他母亲一样，根本不想着儿子有太大的出息，平平安安一辈子就好了啊。”

    “但是鸠摩冈，每天都在不断灌输什么理想啊，伟大啊，硬生生把儿子送去了，当时他才十八岁啊。”

    “送自己儿子去死，还有什么资格成为父亲？”

    芈道元缓缓道：“我也不知道该说什么。”

    林妙罗道：“总要有一个结果的，我和鸠摩冈之间，肯定要有一个结果的。要么他杀了我，要么我们一起死。”

    芈道元微笑道：“我如果像你这样单纯就好了，只为了情仇便可决定生死，那就好了。”

    …………………………

    大离王国！

    自从接到芈王的密信之后，谈判进度顿时快了许多。

    傅采薇代表的天空书城谈判团，不复之前的强硬，在一些节点上，也做出了比较大的让步。

    对大离王国的支援，也比原定计划的提高了两成。

    但是，大离王国的谈判方提出了一个条件。

    同意大离王国升格为大离帝国。

    大离王也成为大离帝国皇帝，天空书城的圣主亲自册封，并且加冕。

    一直以来都相对平和的傅采薇，直接一把将面子的桌子捶碎。

    二话不说，转身离开。

    谈判暂时这么僵持了下来。

    不过，白玉川这边却非常顺利。

    尤其是武妃，因为她不仅仅是大离王的宠妃，而且她的背后还代表着一个强大的部落。

    武猎死于申无缺军队之手，让整个武氏部落恨之入骨。

    武妃不但同意吹枕头风，让大离王出兵北上，消灭申公家族，而且他的武氏部落也会亲自出兵报仇。

    …………………………………………

    白玉川再一次和傅采薇进行了会面。

    “我这边非常顺利。”白玉川道：“武氏部落同意出兵三万，北上攻打申公家族。”

    傅采薇道：“你有一个任务。”

    白玉川道：“是，请傅仙子吩咐。”

    傅采薇道：“你去暗中探听武妃的口风，看大离王国是否已经在暗中集结军队了？”

    白玉川道：“如果是在集结军队呢？”

    傅采薇道：“那就证明在谈判桌上，他们只是胡乱狮子大张口而已，就是讹诈。”

    白玉川道：“是。”

    然后，白玉川再一次去求见武妃。

    白玉川何等聪明狡诈？

    而这个武妃，美艳，狠毒，心胸狭窄，心机却不是很深。

    所以轻而易举被白玉川探到了口风。

    大离王国，已经在集结军队了，而且数量在十五万左右。

    白玉川立刻将这个消息告诉了傅采薇。

    “大离王国这一次不仅仅要夺回红土领和黑岩领，而是要把这些年被割走的领地都借机夺回来。”白玉川道：“这会出大事的。”

    这十几年，申公敖一直南征，他的家族领地几乎从一无所有到现在拥有了近两万平当公里。

    然而，每一次打下来的领地，申公家族只能拿四分之一左右，剩下几乎都归了朝廷。

    当然，这些年丢掉大片领土是大占王国。

    但，大离王国是灭掉大占王国，取而代之的，所以觉得自己理所应当应该继承大占王国所有的疆域。

    申公敖这十几年来，百战百胜，屠杀无数，夺走了近十万平方公里。

    如果，这一次大离王国和芈氏夹击申公家族，双方二十几万大军，一旦开打。

    那……战争就不好控制了。

    大离王国借机扩大战争，把之前沦陷的土地都夺回去。

    那对大夏帝国是何等巨大打击？

    搞不好那边西方教廷的军队还没有打过来，这边大离王国和大夏帝国又再一次爆发大型战争了。

    白玉川道：“如果，大离王国刚刚宣布皈依天空书城，接下来就出动十几万大军，攻打大夏帝国，那政治影响会很恐怖。”

    傅采薇淡淡道：“这就不是你我考虑的事情了，你继续去巩固武妃那边。”

    忽然，白玉川道：“这次如果灭掉申公家族，我可不可以秘密随军？灭掉申公家族后，把卮梵交给我？”

    白玉川想要做什么？

    当然是以其人之道还治其人之身。

    申无缺给他戴了绿帽子，他就要还给申无缺一顶绿帽子。

    而且要十倍，百倍还之。

    一定要将卮梵蹂躏一百次，一千次。

    这样他失去的尊严，才能勉强拿回来。

    想到这里，白玉川更加热血沸腾，拼尽全力去做事。

    一定要促成大离王国的这一次出兵。

    最好，他能以秘密钦使的身份率领军队，带着千军万马杀入申公家族领地，杀入白骨领。

    然后当着申无缺的面，将卮梵蹂躏得求生不得，求死不能。

    …………………………………………

    谈判停止了一天。

    接下来，大离王国的谈判团果然再一次主动要求恢复对话。

    他们降低了自己的条件。

    大离王国依旧升格为大利帝国，但是大离王不会称皇帝，而是帝主。

    但是，傅采薇依旧严词拒绝了。

    没有丝毫商量的余地，依旧直接离开。

    最终，大离王国的丞相前来秘密拜见傅采薇。

    “傅仙子，我们都知道，上一代大夏帝国的皇帝非常强势，给天空书城带来了不小的麻烦。好不容易这位皇帝驾崩了，上来了新皇帝，尽管刚刚亲政，但是却非常强势，已经开始忤逆天空书城圣主的意志了。”

    “所以这个时候，扶持我家陛下，正好可以让这位皇帝陛下听话一些。几百年前，整个东方世界也只有一个皇帝，使得天空书城的圣主很难凌驾于皇帝陛下之上。所以东夷帝国的国王也升格为帝主了。又过了几十年，大夏帝国的皇帝又太过于强势了，东夷帝国的帝主也就成为了皇帝，自此东方文明世界就有两位皇帝陛下了，圣主就再一次高高在上了。”

    “但是现在，东夷帝国那边已经岌岌可危了。如果那边一旦沦陷，那东方世界又只剩下一个皇帝陛下了，届时圣主陛下就有些被动了。所以未雨绸缪，我家陛下升格为帝主，还是非常有必要的。”

    傅采薇冷冷道：“阁下不要妄自揣测，整个东方文明自始至终都是两根擎天玉柱，那就是天空书城的圣主和大夏帝国的皇帝，整个东方世界一直都是双圣并列。我们天空书城从来没有过要压制大夏帝国皇帝陛下的念头。”

    大离王国丞相道：“我懂，我懂。”

    接着，大离王国丞相道：“我们大王和你家芈王的关系，或许远比您想象中要密切很多。所以对于出兵北上，我们也是非常急迫的。相信傅仙子也已经知晓了，我们正在集结大军，十五万大军。只要芈王有需要，我们就会挥军北上和芈王大军南北夹击，短短几日之内，就彻底灭掉申公家族，并且将我们两家的地盘连成一片。”

    傅采薇沉默不言。

    大离王国丞相道：“所以，傅仙子最好给我一句实在话，我也要去回禀大王。我们也好专心致志集结大军。”

    傅采薇来到地图面前，道：“现在如果让你们升格为大离王国，那天空书城权威何在？必须在满足两个条件之后，才能让你们升格。”

    大离王国丞相道：“傅仙子，您请说。”

    傅采薇道：“第一，你们的疆域现在太小了，至少还要再扩张五成。”

    大离王国丞相想了一会儿道：“懂了。”

    傅采薇道：“第二，你们要为东方世界文明做出一定的贡献，比如下一次远征西方教廷。你们要出兵二十万，为东方文明而战。”

    大离王国丞相道：“明白了，多谢傅仙子明示！”

    傅采薇道：“如此，那就尽快签订契约吧。”

    大离王国丞相道：“我这就会回禀大王，三天后是一个好日子，是我们大离王国的良辰吉日！”

    傅采薇道：“仪式，搞得隆重一些。天空书城会有两个长老出席签约仪式。之后真正的皈依大典，需要大离王先去天空书城朝拜圣主，接受灌顶。”

    大离王国丞相道：“我家大王非常渴望圣主陛下的加冕，整个大离王国的千万子民，无比渴望这一神圣时刻的到来。”

    傅采薇道：“签约可以定日子，但是大军北上，不必等什么黄道吉日，越快越好。”

    大离王国丞相道：“了解。”

    …………………………………………

    白玉川非常兴奋。

    谈判马上就要成功了，天空书城驻大离王国副使这个身份，也基本上定了，就是他白玉川。

    而且，大离王国的十五万大军，已经很快要完成集结了。

    只待傅采薇和大离王完成了签约仪式。

    大军立刻出发北上。

    芈氏十万大军南下。

    大离王国十五万大军北上。

    在二十五万大军的夹击之下，申公家族注定灰飞烟灭。

    而最最让人兴奋的是他白玉川，可以作为钦使秘密随军。

    武妃已经答应他了，他可以跟随武氏部落的三万大军。

    一旦攻陷了白骨城捉住卮梵，可以交给他白玉川。

    而且武妃暗示，白玉川玩弄之后，最好将卮梵毁容，不要让大离王看到卮梵的美貌。

    白玉川秒懂。

    一旦完成签约，这一切会变得非常快。

    最快一个月内！

    申公家族就要灭亡了。

    卮梵就要落在他的手中了。

    在这个秘密的居所内，白玉川大胆地将一张画像挂在墙壁上。

    这就是卮梵的画像。

    这已经完全成为了他的执念。

    给申无缺戴绿帽，十倍，百倍报复之。

    甚至比为家人报仇雪恨还要强烈。

    他甚至觉得，如果不睡掉卮梵，他白玉川这辈子都抬不起头来了。

    不管以后做上了多高的官职，他的尊严都永远失去了。

    他盯着卮梵的画像，双目如火。

    “卮梵，你等着我，等着我。我会当着申无缺的面，将你蹂躏一百遍！”

    “申无缺，你给我的耻辱，我会十倍，一百倍还给你。”

    然而下一秒钟。

    他的秘密居所之内，忽然多了两个身影。

    鸠摩冈！

    申无缺！

    瞬间……白玉川如同被雷击一般。

    “你们……你们怎么进来的？”

    “你们怎么知道我住在这里？我这个地方非常隐秘，你们怎么可能知道？”

    无缺微微一笑，然后找到一张椅子坐了下来。

    “学长，你住的好隐秘啊，真是废了我好大的功夫才招待你。”无缺道：“这个地方，有点简陋啊。你为何不住在使团那里？是不是不方便你行事啊？”

    白玉川浑身都在颤抖。

    无缺道：“学长，之前我也曾经想过，想办法杀了你，毕竟斩草就要除根嘛。但是终究没有付之行动，因为我觉得就这么杀掉你，太可惜了。一定要把你的最后价值全部榨干，你才能死啊。”

    白玉川脑子飞快地转动。

    高呼救命？

    不，没有用了。

    奋起反击？

    没有用。

    自己不可能是鸠摩冈的对手，自己带来的守卫，无声无息的死了，或许申无缺带来的不止一个高手。

    那么用最快速度抓住申无缺，作为人质威胁鸠摩冈？

    也不可能！

    申无缺是他在这个世界上见过最狡诈，最阴险的人，怎么可能被他抓住？

    那……那接下来怎么办？

    经过了几秒钟的挣扎和犹豫。

    白玉川二话不说，直挺挺地跪下。

    “贤弟，别杀我，别杀我！”

    “贤弟，一切好商量，一切好商量。”

    “我有用，我真的有用。我对你有很大的价值，我知道很多机密。”

    “我能为你做很多事情的。”

    无缺道：“我们之前可是有深仇大恨的啊，我杀了你父亲，杀光你全家，还睡了你妻子，给你戴了绿帽子。”

    “那是他们活该，他们该死，他们和无缺贤弟作对，他们就该死。”白玉川颤抖道：“至于给我戴绿帽子？那是我的荣幸，我本来就配不上宁飘离的，只有无缺贤弟你这样的人中龙凤，才配得上宁飘离小姐。我和宁飘离小姐是清白的，我所谓的成婚，也只是为无缺贤弟保管而已。”

    “无缺贤弟，我祝福你们，我由衷地祝福你和宁飘离小姐，百年好合。”

    白玉川跪在地上振振有词，诚恳无比。

    无缺道：“你挂着我妻子卮梵的画像做什么？你难道对她有什么不可告人的心思？”

    白玉川开始自打耳光，拼命地扇打，道：“我的错，我的错！我猪油蒙心，我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    无缺道：“学长，你想要活命啊？”

    白玉川道：“我想，我真的想！我对你真的有用的，非常有用的。”

    无缺道：“那你自宫，证明你对我的妻子，证明你对宁飘离也已经没有任何企图了。”

    顿时，白玉川浑身颤抖，泪水涌出。

    无缺道：“要么自宫，要么死！”

    白玉川咬牙切齿，拔出匕首，猛地挥下！

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更，谢谢大家啊！

    恩公们，您手中月票还有吗？投给我好吗？谢谢大家了。

