    第2998章怀的双胞胎？

    言杉月思考了一下，道：“来过了！都结束半个月了！”

    叶琳琅缓缓地移开手，看着言杉月道：“二嫂，从脉像上来看，你应该是怀孕了！！”

    言杉月瞪大眼睛，一脸的不敢相信！

    谢继宁就更是一脸苍白。

    温婉君伸手狠狠的打在谢继宁的肩膀上，沉声道：“谢继宁，你就这么急啊？”

    言杉月被叶琳琅所说的自己怀孕的消息，砸得有些懵。

    她是真的完全没有想到自己会怀孕了！

    这……这……

    谢继宁问，“琳琅，那你二嫂现在这样危险吗？”

    叶琳琅十分客观的说道：“二哥，二嫂刚流产，其实按理说，要是怀孕的话，也应该隔一段时间的，这样对二嫂的身体比较好，但眼下已经怀孕了，就只能这样了，否则的话，在短时间做两次流产手术，非常有可能会造成不孕不育的。”

    言杉月听见叶琳琅这话，紧张地握着谢继宁的手。

    谢继宁也有些自责，他之前就不知道会这样的。

    倘若他知道和言杉月过早发生关系，会导致现在这样的后果，他宁愿再素上一个月。

    “琳琅，那现在怎么办？”

    叶琳琅道：“现在二嫂怀孕时间尚浅，就先暂时这样，等6周左右，过来做了一个B超。”

    “行，我们听你的。”

    谢继宁的后背，都渗出后背的冷汗。

    眼下的他，更紧张了！

    “也别太紧张，放宽心情，保持心情愉悦，会有好事发生的。”

    总得来说，言杉月怀孕，还是一件很开心的事！

    言杉月很想有一个和谢继宁的孩子，眼下她都怀孕了，与其担心别的事情，倒不如按叶琳琅所说的那样，放松心情！

    “我决定了，如果我这孩子能够顺顺利利、平平安安的出生，他的小名，就叫八宝粥！”

    谢继宁错愕的问，“这个小名，会不会太……”儿戏了？

    谢绪宁打断谢继宁的话，笑着问道：“二嫂，那要是双胞胎呢？难道一个叫八宝粥？一个叫腊八粥？”

    虽然，八宝粥和腊八粥，大概意思是一样的。

    但真叫一样的名字，也还是有点尴尬的。

    “我怎么可能会怀双胞胎！”

    言杉月自认为自己一向运气不好，什么好事，都没有轮到过她。

    像她上次怀孕，都没有保住。

    言杉月自己也不宵想怀双胞胎这样的好事，一个也很好。

    无论是男孩，还是女孩，只要是她和谢继宁的孩子，她都喜欢。

    “凡事无绝对，万一呢！”谢绪宁特意的活跃一下现场的气氛，道：“二嫂，你还是应该想两个小名，到时候也有一个备选！”

    言杉月听见谢绪宁这话，也觉得言之有理。

    “行，我会认认真真的想想的！”

    言杉月很是开心！

    她也只是闻见鱼汤的腥味，有点不舒服。

    其他的时候，更是没有一丁点儿的不舒服，她索性放开了吃！

    言杉月同时在心里祈祷道：我的宝宝，这一次，你一定要平平安安、健健康康的来到我们的身边啊！

    爸爸、妈妈，非常、非常、非常欢喜你的到来。

    (本章完)

