    第606章想亲你

    公寓里有之前晚姨带过来的还没有喝完的红酒。

    徐嘉衍将热好的饭菜端上桌，又拿出两个高脚杯，一人倒了一杯红酒。然后递给她道：“只许喝一杯。”

    “好吧！”江沅舔了舔唇瓣，端起酒杯小小的抿了一口。

    口感柔软顺滑，还带着水果的香气，不愧是从法国酒庄空运过来的葡萄酒，比起之前在会所喝的鸡尾酒好喝多了。

    江沅不知不觉就把一整杯都给喝完了。

    徐嘉衍知道这丫头酒量差，但没想到会差成这样，才一杯红酒，脸颊就开始泛起绯色。

    这不知道她是哪来的勇气去酒吧跟会所那种地方。

    “喝点汤吧！”徐嘉衍用小碗盛了一碗热汤递到她面前。

    “谢谢阿衍哥哥。”江沅端着小碗，小口小口地喝着，看起来格外的乖巧。

    “好喝！”

    “好喝，就多喝一点。”

    那丫头却是摇了摇头，湿漉漉的大眼睛像是小鹿斑比般望着他，道：“我想要阿衍哥哥喂我喝。”

    “怎么还和小孩子一样？”徐嘉衍无奈地看着她。

    这丫头小时候每次有求于他时，就是这副模样。

    江沅却是借着酒劲耍赖，“我不管，阿衍哥哥不喂我就不喝了。”

    徐嘉衍拿她没办法，只得招呼她道：“那你坐过来。”

    那丫头闻言立马开心地从凳子上站起身，却觉得脚下一阵发软，视线也有些模糊不清，不由得用力摇了摇头，却发现越摇面前的人影晃动地越厉害。最终索性放弃，看准对方大概的位置，然后朝着对方走去，脚却像是踩在棉花上一样，走路摇摇晃晃。

    徐嘉衍这才发现这丫头喝醉了。

    刚准备起身去扶她，那丫头却身子一歪，徐嘉衍长臂一捞，那丫头便顺势一头栽进了他的怀里。徐嘉衍为防止两人摔倒，两只手稳稳地扶住了对方的腰。那丫头却不老实，坐在他腿上扭来扭曲。

    “别乱动！”徐嘉衍眸色忍不住变深，扶在她腰上的手忍不住收紧，不让她乱动。

    江沅觉得不舒服，瘪了瘪嘴，想要抗议，却在对上他的脸后奇异般的安静了下来。伸出手，试探性地在她脸上戳戳摸摸，最终捧着他的脸一点一点靠近。

    “你想干什么？”徐嘉衍觉得呼吸一紧，身体不自觉地僵直了。

    “想亲你！”后者抱着他的脸露出一抹傻笑，说完直接捧着他的脸印上了他的唇。

    带着淡淡酒香的唇软的不可思议，沾上便舍不得移开。她绵绵密密地吻着他，蛮横，横冲直撞，毫无章法可言，几乎能够将人吻到窒息，牙齿好几次磕上他的嘴唇。

    徐嘉衍轻轻叹了一口气，然后引导着她，一点一点加深了这个吻。

    吻毕，江沅趴在他的怀里，小口小口的喘气，小脸红扑扑的，像是熟透了的苹果，散发着诱人的香甜地气息。

    徐嘉衍也好不到哪去，胸膛微微起伏，单单只是搂着她，就觉得浑身都在发热。

    许久之后，两人方才平息。

    (本章完)

