    闻言，吕方连连点头。“对对对，大侄子说得对。等这里完事我就去找。”

    “吕叔，你也不用太着急。等我明天给陈乡长打个电话，让他也帮忙问问，这样一来几率更大一些。也省得您老这么大岁数四处奔波了。”

    秦铭的话虽然很婉转，但是吕方心里却是不服，在他的意识里，自己现在最起码还能跟三十多岁的年轻人比一比。

    吕方一笑，“这是什么话，你吕叔虽然岁数大了点，但是身子骨还挺硬朗，估计再蹦跶几年不是问题。”

    吕方说完，像是又想起了什么。“对了，大侄子，有件事情我要跟你说一声，你要提前有个心理准备。”

    看吕方一脸严肃的样子，秦铭心里不由一沉。“您说。”

    “大侄子，你还记得先前周村那个老周头吗？”

    “记得，怎么了？他给咱们捣乱了？”

    “不是不是，他哪有那个胆子。是这样，这两天他总来，问咱们还要不要桃树了，说价钱上还可以商量。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。正常来说以那个老头子的性格，绝对不会主动上门来卖桃树，这里面一定是有事情。

    想到这里，秦铭一笑。“吕叔，你怎么跟他说的？”

    “我还能跟他怎么说，直接就让我给顶回去了。可是谁能想到，这老小子第二天舔着脸又来了，还给我带了不少的东西。我说不要，他非死皮赖脸地给我，这不，现在还在家里放着呢。从那天以后，每隔一天来一趟，我家都快成他家了。后来实在没办法了，我就说你不在，得等你回来再说。尽管如此他还是每隔一天一次。按照日子，明天他一早就来。”

    听完吕方的叙述，秦铭不禁回头看向一旁的叶松。“叶松，现在朝天洼还有多少桃树得位置？”

    叶松闻言，随手从兜里掏出一个小的笔记本子，翻了几页。

    “秦明哥，还有六百八十九个位置。”

    秦铭点了点头做到心中有数，“这些桃树有着落了，明天如果有人问你，你就说已经够了，不许要了。就算是我，你也这样说，知道了吗？”

    “为什么？”在场的众人除了秦铭以外，一个个你看看我，我看看你，一脸的不解。

    “不明白，就不要问，听我的就对了。”

    秦铭既然这样说了，其他人也不好说什么。

    这时，母亲葛美凤招呼众人吃饭。

    饭桌上，秦铭问起了两家店面，以及新公司注册的事。

    “公司注册的事基本处理完了，本部暂时用的是刘万方的房子。租金方面，他说等你忙完再说。至于两家店面的事，都已经准备就绪了，就等选一个吉日开张了。”刘梦遥说到这里稍微顿了顿，继续道，“还有一点，我要跟你说一下。昨天，魏老根的手下李雷来过，看那架势是来者不善。”

    提到魏老根，秦铭眉头不由一皱。“我临行前让你转交给魏老根的东西，你给了吗？”

    “给了！”

    “好，这件事情不用你管了，我来处理。”

    众人吃完饭，各自出去办理自己的事。

    第二天一早，秦铭等人刚刚吃完早饭。不想门口来了两人。

    为首的正是吕方，而在他身后跟着的则是周村的老周头。

    见是他二人，秦铭心里不由一笑。

    “周伯伯，您远道而来，快请进。”对待他，秦铭显得十分地客气，根本看不出来先前两人之间发生过不快。

    见秦铭如此客气，老周头心里多多少少轻松了不少。

    进了屋，秦铭沏茶倒水。“周伯伯，这么早，想必还没吃饭吧！”

    “……吃了吃了，我在家吃了。”

    “好了，没吃就没吃。放心，我们不要你掏饭钱。”

    见吕方如此一说，老周头老脸一红。不由想起了自己的那碗破茶叶水。

    吃过早饭，老周头见秦铭吕方二人东拉西扯地闲聊，有关桃树的事只字不提，心里不禁有些着急。

    “秦老板，老汉这次来是想问问您的桃园里还要不要桃树。如果要的话，我那里有，至于价钱我们好商量。怎么样？”

    见老周头说到了正题，秦铭不由一笑。

    “周伯伯，您的桃树不是都预订出去了吗？怎么还有呢？”

    闻言，老周头尴尬地一笑。“这……这怎么说呢。”

    对于这个问题，老奸巨猾的老周头早已准备好了说辞，叹了一口气道。

    “这批桃树原本是预订出去了，可是谁能想到，到最后人家竟然又不要了。所以弄得我现在猪八戒照镜子，里外不是人。”

    秦铭见这老家伙，死不悔改，依然编造谎话来骗自己，心里多多少少有些不悦。

    既然你不说实话，那就别怪我装糊涂。

    想到这里，秦铭顺坡下驴，就着老周头的话往下说。

    “周伯伯，像这种情况你可以去人民法院告他们去啊！他们这属于违约，你可以得到一笔违约金的。”

    “唉！什么违约金不违约金的，都是受苦的人，不要也罢。反正咱的树还在，也没少什么，所以也就算了。”

    一旁的吕方实在听不下去了，找了一个借口出了屋。嘴里嘟嘟囔囔骂个不停。

    见此秦铭装作没听见，回头与老周头继续周旋。

    “周伯伯，不瞒你说，这件事情我还真不知道，这几天我不在家，家里的事都是我的下属打理的。这样吧，我们去趟朝天洼，当着您老的面问一问，如果需要的话，看看需要多少，到时候定个数，价钱咱们再说，怎么样？”

    见秦铭没趁火打劫的意思，老周头心里甚是感激。

    说实话，秦铭这里少不少桃树，他早已到张村打听清楚了。

    “好好好，全听秦老板的安排。”

    两人商量好，起身赶奔朝天洼。

    到了朝天洼，秦铭便让人将负责朝天洼的叶松叫了过来。

    “周伯伯，我来介绍一下，这位便是负责我们这里的叶工程师，他可是一位高级园林规划师。那可是相当厉害的。”

    闻言，老周头连忙上前与叶松握手。“你好你好。您看我一个泥腿子，见到像您这样的大人物，一时也不知道该说些什么？”

