
1119

一出现，多辆搜索者悬浮战车就从几个方向扑向了悬浮式多管火箭车，一方面人类的悬浮式火箭车机动性和搜索者几乎不分上下，是能够对搜索者造成威胁的，另一方面，悬浮式火箭车因为在沼泽地形上移动速度更快，和虽然不会陷入泥地，但移动速度却十分缓慢的泰坦M机甲出现了脱节现象，加上数量也只有三台，自然成为了思晶人的目标。

悬浮式多管火箭车，外形上和一般的装甲输送车没多大不同，平坦宽大的车身更加扁平一些，再加上没有轮子、履带，看上去要比各型装甲车更加矮一些，但这款载具车体上部，后方占全身近三分之一的位置上，一个体积不小的武器平台矗立在这里。

主武器为两座16联装10毫米制导火箭方形发射舱，可以在短短数秒内，将那些具备一定制导能力的火箭弹倾泻一空，将目标炸成一片火海。

副武器为一门5毫米速射炮，为了节省设计时间和成本，凯恩直接就用上了M制M4机炮——当然是有一定的技术升级，并且使用新式炮弹——专门用于对于思晶人步兵部队，像是震波机器人这类重装甲步兵类的，面对5毫米机炮的扫射，是完全顶不住的。

搜索者这类带有护盾的轻装甲载具，虽然说面对升级过的大毒蛇机炮能比震波机器人抵抗更久一些时间，但也不是说能无视，因为即使没有见识过悬浮式多管火箭车这种第一次出现在战场上的新装备，思晶人更先进一些的人工智能系统也有和人类其他类似部队交战过后的经历，它们知道应该如何应对此类兵器。

扑向悬浮式多管火箭车的搜索者悬浮战车，不但是分散开，从多个方向冲去，而且速度也提到到了它们能开到的最快速度，即使这样会令它们自己的命中率进一步下降也没关系，它们是不会给数量少于它们的人类悬浮兵器击中它们的机会。

由于双方悬浮技术上的不同，思晶人是基于类似反重力一类的技术手段，人类一方，包括铁鹰自己，也只是气垫悬浮式，只不过铁鹰的气垫悬浮技术更好一些，可以让载具与地面间的距离拉得更高一些，看上去和思晶人的反重力悬浮载具高度差不太多。

所以相比思晶人的反重力载具，人类的悬浮载具还是显得要更加笨重一些，看上去完全不是数量和性能都有优势的思晶人悬浮载具的对手。

但悬浮式多管火箭车先行一步开火了。

悬浮式多管火箭车的两座16联装火箭发射舱全速射击，一口气就打掉了大半的制导火箭。这些有着一定制导能力，却又不是导弹那么精密的廉价武器，以比思晶人搜索者悬浮战车更快的速度迎击了人类的敌人，在短时间内消耗掉近半思晶人载具的护盾，并破坏了它们的车体。

接着，原本冲锋中的悬浮式多管火箭车在发射了一轮制导火箭后，迅速调转车头，向着后方泰坦M撤去，同时火箭发射器也转动起来，继续向着那些没有被击中的思晶人载具一发一发的射击着制导火箭弹。

思晶人在人类悬浮载具发射制导火箭弹的同时，也进行了拦截，不过不同于步行炮，搜索者悬浮战车虽然也有对空及导弹拦截能力（依托其先进的火控系统，就算没有激光点防御系统，搜索者也能对人类的制导武器进行比较精准的火力拦截，只是效率并不高），但并不能在短距离内（以地面交战距离来计算）拦截住所有制导火箭弹，所以有好几辆搜索者变成了沼泽地中燃烧的垃圾。

而悬浮多管火箭车转进后一枚枚单独发射的制导火箭弹，这才被搜索者完全拦截了下来，但这也影响了它们追击人类载具的行动。

见到人类的悬浮载具在开火后便撤退，思晶人也知道不能追击，一旦它们的搜索者这种轻型载具离开有利地形的沼泽区，那就只能在人类大量坦克面前被轰成碎片，所以它们也打算转移，重新退回到废墟堆中隐藏起来，等待人类再一次进入沼泽陷阱来送死。

泰坦M机甲开火了。

三发10毫米电热炮发射的脱壳穿甲弹瞬间穿过这几百米的空间，击中了三辆搜索者悬浮战车！搜索者的护盾瞬间激发，抵挡住了这次炮击，但护盾的光芒也摇摇欲坠，仿佛下一刻就会破碎一样。

巨大的动能搜索者的护盾并未能完全抵消，三辆被炮弹命中的搜索者被炮弹余下的能量给恁进了沼泽，陷进了泥潭里！

不等这三辆搜索者从泥潭里抬起车身，泰坦M机甲令人惊讶的高射速在短短数秒内进行了第二轮射击——虽然是简化量产版本，但是泰坦M机甲依旧配备有铁鹰组织所有重装甲载具都配有的自动装弹器——第二轮射击的目标依旧是那三辆搜索者。

这一次穿甲弹在过载了思晶人载具的护盾后，打穿了它们的车体装甲，并引发了内部爆炸。被数量少于自己一方的人类装甲部队在短时间内消灭了多个己方单位，思晶人似乎有些惊吓——主要是指那些自律兵器背后的思晶人指挥者们——它们立刻加速后退，放弃了沼泽边缘地带的控制权，全力收缩兵力于沼泽区内部的那些废墟区域。

当思晶人的攻击被击退时，那只被当成GDI部队抓捕目标的漂浮水母，对沼泽中发生的战斗似乎并不感兴趣，完全没有理会可能和它一脉同源的思晶人兵器被人类军队疯狂打击，只是自顾自的，在废墟上漂来荡去，看上去相当的悠然自得。

目标自己悠然自得，人类一方自然也是很开心的，这代表着当他们解决了思晶人部队后，目标也不会跑到他们找不到的地方去，这让他们可以在战斗结束后，安安心心的去抓捕那只怪物。

理论上如此。

为了抓捕那只水母，GDI指挥部除了提供那六台新装甲兵器外，还提供了一个封闭式大笼子，足够将完整的漂浮水母塞在里面安全运回研究基地——和思晶人打交道到现在，GDI已经比较清楚如何将某些特殊样本安全运输了。

只不过如何活捉，才是这个任务最大麻烦的地方。

那只水母看上去是一只生物，理论上适量的麻醉剂，就能活捉到它，只是谁知道人类目前研究出来的麻醉药品，能不能让那东西安静下来，就算人类的麻醉药品能起效，要使用多少用量，又是一个问题，毕竟之前大家都没有见过那种生物，正常的水母也没谁能漂浮在空中，而且水母也是很脆弱的生物，要是麻醉药剂用量过大，那还不如直接让士兵们打死了运尸体回来更加轻松一些。

虽然命令内容有说过如果不能活捉，带回尸体也行，可前线指挥官们个人意愿上大多也是希望活捉到目标，毕竟他们要对付的都是有些超出常识的东西，有太多未知存在，活着的目标能让人类了解到更多的秘密，说不定能在以后什么时候减少己方的损失。

当然如果此次行动中己方出现太大的伤亡，前线指挥官们自然也会遵从命令后面的内容——带漂浮水母的尸体回去。

看到思晶人的悬浮战车退回废墟当中，GDI部队没有停滞，由悬浮火箭车和泰坦M机甲前出掩护，后方步兵将从附近收集到的各种杂物堆集在沼泽地、泥地上，为坦克、装甲车铺路，好让这些原本派不上用场的大家伙也能参与战斗。

只是这样部队前进的速度可想而知有多慢，部队主力的前进速度甚至比在泥潭中蹒跚的泰坦机甲还要缓慢，但——你要想做的快还是做的对？尽管部队前进速度堪忧，但稳步推进的正规军强大的火力，也不是思晶人这些轻装部队所能够阻挡的。

花了近一个半小时，GDI的步兵终于在沼泽区中用杂物辅出了一条宽大的道路，足够三辆坦克排成一排在上面通过——全部都是由建筑碎片和杂物堆砌而成，至于之后怎么清除那些辅路的垃圾，那是瑞士人才需要关心的事，至少军人们不会去理会。

随着他们不断深入沼泽区，期间思晶人也不断进行过袭扰，但都被稳步推进的GDI部队给击退，不但没能打退GDI的行动，反而损失了不少的兵力。

至于那只水母模样的生物，依旧只是在那堆它最初出现的，由一栋完全垮塌掉的大楼变成的废墟上来回徘徊，完全无视掉了在它附近发生的激烈战斗，而人类与思晶人，却也相当默契的，没有让哪怕一发炮弹落到水母身旁。

在GDI调来的大量大型抽水泵工作下，再加上大量建筑碎片堆集出来的路，这块星舰残骸坠落点随着时间的推移，已经逐步被人类所控制，原本盘踞在此区域的思晶人地面部队，随着战损的增加，也被逐出了附近的街区。

“应该向上面反应一下，多造点这些装备！那些思晶人在这些装备面前简直不堪一击！”看着六台新装备很快就帮他打开了局面，巴利尔中校一边高兴自己的任务，包括追加的那个任务，基本上就要全部完成了，这比精锐连队那边，只是夺取了一块残骸不同，他还抓到了（然而还没有）一只古怪的，一看就是个稀罕物的生物，还是上面很想要的东西，这功绩算起来，肯定要比总司令直属部队的人要更多，“如果我们有更多的这些新型装甲部队，那么打败思晶人，说不定就真只是一个时间问题了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563866"  chaptername="1119">加入书签</a>
</div>
