    初筝捏着RN6打量，液体呈蓝色，流动的时候像水银，有些缓慢。

    初筝把东西扔进空间，起身离开。

    她拉开包厢出去，走廊上的声音瞬间传来。

    “这不是我们帝国学院的魏教授和汪教授吗？真是难得在这里见到你们，不如找个地方叙叙旧？”这一声略带嘲讽。

    而初筝停下来的原因是因为帝国学院。

    帝国学院身为最高学府，树敌其实也颇多。

    “谁跟你们有什么旧叙。”

    “魏教授这话说的，不久后的机甲赛上，我们还得见面呢。”

    “……”

    机甲赛……

    魏教授虽然心痛这机甲系，但是他觉得每个学院都有一个弱项，帝国学院不过正好是机甲系比较弱。

    “瞧我，忘了去年，帝国学院又是垫底，哎，你说，你们帝国最高学府，怎么机甲系就这么弱呢？”说话的人将帝国最高学府着重音，明显的嘲讽。

    “初筝小姐，幸好您还没走。”

    拍卖会的人匆匆过来。

    魏教授听见了，但没太听清。

    他回头往那边看，只见一个女孩子站在那边，年纪不大，瞧着还没成年，但一身的清冷矜贵，微微侧着脸，只露出半张好看的侧脸。

    魏教授刚想过去，又被找茬的拦住。

    等他拜托这些人，那边的人早就没了影。

    -

    初筝看着面前的人，殷二少。

    雷家世代优秀，不是军队里任职就是商场大佬。

    不过殷二少明显没打算继承这一优良品德，只想当个纨绔。

    “小姑娘这么年轻？”殷二少目光有些肆意的打量她，不过没多少恶意，更多的像是好奇。

    这就是圈子里传的那个新贵。

    没想到是个姑娘，还挺年轻。

    不！

    准确的来说，这不是年轻。

    这是小。

    顶多十五六岁。

    “找我什么事。”初筝没什么好气。

    她没打算见这个殷二少，不过殷二少也是绝啊，竟然堵她！

    “唔……那个……”殷二少端坐好身体：“云纹晶可以不可以卖给我？”

    “凭什么？”

    殷二少噎了下：“我给钱啊。”

    钱货交易，哪有凭什么？

    “跟你不熟。”

    初筝起身要走。

    殷二少十分没形象的拦住她：“别啊，再谈谈，你要什么，你说！”

    初筝怕碰到他，微微退后一些，想了下：“我想进帝国学院。”

    “这有什么难的。”殷二少拍着胸脯：“我带你进去啊。”

    初筝冷漠脸：“我要在里面念书。”我一点也不想，但是我不得不去。

    殷二少：“……”

    帝国学院可不认关系，只认天赋实力。

    殷二少倒是可以找他爹写推荐信。

    但是想想他爹那恨不得掐死他的架势，殷二少还是觉得不妥。

    “念书有什么好的，你又不缺钱。”殷二少决定忽悠一下初筝：“你有没有别的条件？”

    “没有。”

    她手里有RN6，可以去找那个魏教授，完全可以凭此进学院。

    其实完全不用在这里听殷二少瞎叭叭。

    “……”

    没法聊了。

    殷二少见初筝想走，又扑过来：“等等，我想起件事。是不是只要你能进学院念书，就把云纹晶卖给我？”

    “……”初筝很大方：“可以送你。”

    殷二少：“……”

    以前我觉得我是纨绔。

    现在看来我还不够纨绔。

    真应该让他爹来看看，什么叫真正的纨绔败家子！

    “行！”

    殷二少和初筝交换联系方式，风风火火的离开。

    -

    初筝拍到NR6的消息，不知道是谁走漏了。

    殷二少刚走，初筝就被陆续前来的人给围了。

    都是大家族的，礼貌修养都养得不错，都客客气气的问她能不能卖。

    初筝：“……”

    卖个锤子哦！

    刚花出去的钱，怎么能再赚回来？

    绝不！

    当然谈不妥，也有一些人露出威胁之意。

    初筝这么一个黄毛丫头，不知道从哪里冒出来的，有点钱又怎么样，在主星这样的地方，没有权势，也是寸步难行。

    但黄毛丫头对他们的威胁，一点也不放在心上。

    初筝被这群人堵完，慢吞吞的离开，走到拍卖会大门，另一边一群人下来。

    走在最前方的男人和人说着话，本是随意一扫，目光却怎么都移不开。

    眼看初筝就要踏上旋转门，男人忽然出声：“小姑娘，请等一下。”

    小九回头看一眼：“老板，好像是在叫你。”

    初筝停下，男人大步走过来，视线紧紧的黏在她身上，眼神震惊又复杂，还有些不确信。

    “你……你好。”男人说话有些不畅，惊得后面一群人脸色巨变。

    男人也发现异状，轻咳一声：“你好，能冒昧的问一下姑娘的名字吗？”

    初筝知道他是谁。

    小九之前就把闻家十八代都查清了。

    这是闻清，闻家的人。

    “初筝。”

    “姓……姓呢？”

    “没姓。”初筝冷着眉眼：“有什么事吗？”

    “没，没事，就是觉得小姑娘面善，像一个故人。”

    初筝没吭声。

    谢婉婉和她可长得不像，剧情里也不知道她怎么就被认回去了。

    难道仅仅是身份芯片？

    都不查别的东西的？

    BUG！！

    初筝也不想回闻家，她不会主动说，当然如果闻家确定找上门来，她也不会否认。

    初筝冷冷淡淡：“哦。”

    场面有些尴尬。

    闻清还想问什么，但后面的人上前催促，似乎时间来不及。

    等他听完，初筝已经走出旋转门，消失在夜色里。

    -

    初筝回到住的地方，这是一栋公寓，复古式的，不像外面那些充满科技感。

    房间不算大，但环境很少。

    只有几户人家，因为层数不高，小九跑在前面，他刚跑上去，又蹭蹭的跑下来，小脸煞白：“老、老板，死人了。”

    初筝：“？？？”

    初筝拉开小九，上楼去看，血腥味慢慢的传过来。

    初筝瞧见走廊上躺着一具尸体，地上还有血。

    但是除了这个，整个走廊十分安静，并没什么奇怪的东西。

    初筝上前探一下鼻息，确定是死了。

    小九是见过死人的，倒也没多慌：“老板怎么办啊？”

    初筝当机立断：“当没看见。”

    “不……不报警吗？”

    报警？

    报什么警！

    这人又不是我杀的！

    初筝开门，把小九推进去，砰的一下关上门。

