    【端午节快乐！】

    ======

    郭宋几乎是同时接到了丹徒和孟津关的消息，两个消息都是用紧急飞鸽传信而来。

    正好张谦逸从盐州巡视回来，正向郭宋汇报开采盐矿的情况，温邈进来将两份紧急鸽信放在郭宋桌上。

    郭宋摆摆手，示意张谦逸稍等片刻，他打开了两份鸽信，细细看了一遍，朱泚受到铁火雷的震慑，渡江了一半又撤回长江北岸，这在他的意料之中，但朱泚肯不肯放弃攻打江南的计划，还得看孟津关的情况。

    郭宋又打开了李冰发来的鸽信，信中说已经夺取了孟津关，在信中又简单讲述裴信和杨玄英违抗军令，建议将他们二人降职一级。

    张谦逸见郭宋眉头时展时紧，便笑问道：“殿下遇到了难题？”

    “难题倒谈不上，你看看这两份鸽信。”他把鸽信递给了张谦逸。

    张谦逸接过鸽信草草看了一遍，笑道：“这下朱泚必须从江淮撤军了！”

    郭宋负手走了几步，他微微叹口气道：“在朱泚进攻江南这件事上，我其实还是有点矛盾，有时候我也希望朱泚去江南狠狠折腾几下，但又不忍心那么富庶的地方遭遇兵灾，而且韩滉开口相求，我又不能坐视不理，内心总是有点矛盾。”

    张谦逸是郭宋最早的幕僚，郭宋对他很信任，他也了解郭宋，他知道自己主公的内心其实是很宽厚，他理解郭宋的所思所虑。

    张谦逸微微笑道：“这种情况下，殿下就应该用利弊来分析，尤其朱泚夺取江南后，对江南的破坏，还有，江南百姓都知道殿下能够阻止朱泚，可殿下却袖手旁观，百姓对殿下的不满恐怕会超过朱泚，由此产生的不利影响，殿下是否看得清楚？”

    郭宋沉思片刻，点了点头道：“你说得对，明知大义而不为，是为不义也，我不能太多考虑政治利益，还是应该多多考虑普通百姓的利益。”

    张歉逸又举起另一封快信道：“夺取孟津，恐怕会在洛阳引发轩然大波，殿下打算如何处置？”

    郭宋摇摇头道：“这件事有点麻烦，其实我本意并不想夺取孟津关，而是对孟津关施加强大的压力，引而不发，逼迫朱泚退兵时，我就撤军回北岸了，但没想到手下大将没有控制好，直接攻下了孟津关，这让我有点进退两难了，进，我还没有攻打洛阳的计划，退，又会对军心士气造成严重打击，天下人还以为我怕了朱泚，司马有没有好一点的建议？”

    张歉逸想了想道：“其实可以用谈判的方式来解决，殿下开出了一个不太难的条件，朱泚答应后，殿下就撤军，这样双方都有台阶可下。”

    这个办法不错，郭宋欣然道：”可以谈判，但该怎么通知对方呢？”

    张谦逸笑道：“看看朱泚有没有什么家人在殿下手中，把他送回洛阳，朱泚就明白该怎么做了。”

    郭宋略微沉吟一下便道：“朱泚母亲的灵柩还停放在慈恩寺，他原本是想在关中给父母建陵，听说他父亲的墓地被河水冲毁，什么都找不到了，他只好把母亲的灵柩迁来，准备和他父亲的衣冠墓合葬，但还没有下葬便仓促东撤，母亲的灵柩便一直寄放在慈恩寺，把它送去洛阳，朱泚就会明白。”

    “另外，卑职想私下问一下，殿下打算怎么处置裴信和杨玄英？”

    郭宋淡淡道：“擅自出兵，违抗军令，降职一级，但夺取孟津有功，升爵位一级！”

    .........

    孟津关失守的消息让朱泚慌了神，连忙下旨要求在洛阳征兵十万，准备和郭宋军队决战。

    但刘思古却拦住了他的旨意，旁观者清，刘思古很清楚郭宋为什么要在这个节骨眼上夺取孟津，这不是显而易见吗？

    “陛下不必着急，郭宋攻下孟津关并非是要攻打洛阳，而是在给殿下施压，要求殿下撤军回洛阳。”

    “何以见得？”朱泚身在迷局中，还没有想通。

    “陛下，郭宋连铁火雷都送到江南了，陛下说他是关心洛阳，还是关心江南？”

    一句话便让朱泚顿悟，是啊！连大杀器铁火雷都送到江南来了，他还有什么事情做不出。

    提到铁火雷朱泚便是满腔怒火，他们研究火器也有好几年了，但到现在为止，只造出过纸火雷，连瓷瓶火雷都造不出，更不用说铁火雷了。

    他恶狠狠道：“那帮吃干饭的火药匠可是下了军令状，如果年底之前再没有突破，他们一个都别想活了！”

    提到火药匠之事刘思古便是一阵叹息，前年朱泚也杀了四名火药匠，结果其中一个叫做宋老桥的火药匠是真正摸到一点门路的，是他发明了纸火雷的配方，但因为他太老实，功劳被军器监令的亲戚夺走，但迟迟研制不出铁火雷的罪责却推给他，把他和其他三人当做替罪羊杀掉了。

    结果他们很快连纸火雷都造不出，才知道宋老桥是唯一会配火药的人，而且临死前他把备案的配方也换掉了，谁也不知道纸火雷的配方是什么，朱泚知道真相后大发雷霆，将军器监令和他的亲戚一起处死，却无济于事，一切又得重头开始试验。

    刘思古见朱泚在气头上，也不好劝他，只能以后找机会再劝了。

    “殿下，既然暂时无法攻打江南，不如先放几年，等时机成熟再说。”

    朱泚叹息一声，“原本以为江南是个软柿子，可以捏一捏，没想到它却是根硬骨头，也罢，横扫江北我已经知足了，江南就且放一放！”

    朱泚随即传令二十万大军集结，返回洛阳。

    七月初，晋王令也随即下达到了孟津关，裴信和杨玄英因违反军令擅自行动，两人皆降职一级，裴信因为夺取怀州有功，刚刚才升为车骑将军，结果又被降为卫将军，杨玄英也由鹰扬郎将降为鹰击郎将，不过两人又因为夺取孟津关有功，两人各升一级爵位，裴信由县公升为郡公，杨玄英也由县子爵升为县伯爵，全军每人赏赐十贯钱，记功三转，一时间皆大欢喜。

    七月中旬，朱泚大军返回了洛阳，使洛阳的军队总人数达三十万之众，有了庞大军队为底气，夺回孟津关的叫嚣声又开始沸腾起来。

    但就在这时，晋王郭宋却派人把朱泚母亲的灵柩送来洛阳，这个小小的怀柔手腕连朱泚本人都看懂了。

    他立刻召集几名心腹重臣商议。

    “我估摸着郭宋是在暗示朕，双方可讲和，说明他不想一直占领孟津关，大家说说呢！”

    “陛下看得非常透彻！”

    右相源休率先起身道：“这说明晋军攻占孟津关的目的还是在逼我们退兵，一旦秦军放弃攻打江南撤回洛阳，他们就要放弃孟津关北归，但面子上又放不下，所以郭宋希望和我们谈判解决争端，把太后灵柩送回，就是一种示好的表现。”

    “源相国总是把事情想得太简单。”

    左相姚令言不会放过任何一个打击源休的机会，源休立刻对他怒目而视，“有本事你来说说！”

    “我当然要说。”

    姚令言冷笑一声，站起身道：“源相国犯了一个大错误，他认为郭宋是在示弱，是碍于面子不好主动撤军，那就大错特错了，郭宋只是在做利益交换，那孟津关换成另一种利益，而我们不知道他想要什么利益，正如陛下所言，他送回太后灵柩是一种暗示，暗示我们派人去长安谈判，如果他示弱，那应该是他派人来洛阳谈判。”

    源休怒道：“我几时说郭宋是在示弱？你和我说的不就是一个意思吗？自己没有头脑，剽窃了别人的想法，还倒打别人一耙，说的就是你这种人！”

    “你们两个不要吵了！”

    朱泚头很痛，每次商议大事两人都要针锋相对，虽然他不希望两人团结合作，但也不愿意面对两人无休无止地针锋相对，你们两个为什么不背后斗争呢？非要当作自己的面吵。

    “刘军师，你来说吧！”朱泚把球抛给了刘思古。

    刘思古微微笑道：“两位相国说得都对，现在是需要陛下做个决断，是要攻打孟津关，还是接过郭宋的善意，用谈判解决问题？”

    朱泚想起了威力猛烈的铁火雷，他心中着实有点发憷，半晌才道：“你们说说看，派谁去长安比较合适？”

