    陆老师坐在镁光灯闪烁的展厅当中。

    四周的祝贺、掌声、荣誉似乎都与他无关。

    他靠在僵硬的椅背，放空双眼的聚焦，陷入良久的沉默。

    人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹——

    鲁迅。

    “这句倒真是鲁迅先生说的……这不是重点。”

    陆野平复心情，审视久违的系统面板。一连串的“叮”看得他头皮发麻。

    慢慢来，不要慌。先点颗手雷理性分析……

    “耿鬼Mega石，是科研峰会的奖励。”

    陆野喃喃道：“这个我已经有心理准备了。”

    此刻。暗红色宝珠正静静摆放在‘背包’当中。

    可问题是……

    神特么，这还是个连环任务！

    【任务目标：集齐神奥地区，八枚道馆徽章】

    【任务进度：（5/8）】

    【任务奖励：葛拉西蒂亚花】

    陆老师抿了抿嘴唇。

    看到任务奖励时，心情顿时复杂。

    “我就知道，这破系统没安好心！”

    葛拉西蒂亚花。

    剧场版《骑拉帝纳与冰空的花束》中的重要道具。

    它会吸引被誉为“感恩的化身”传说宝可梦谢米。并让它转换形态、释放净化黑暗的专属招式「种子闪光」。

    可以说，【葛拉西蒂亚花】与谢米，是小智参与到该大型剧情中的契机所在。

    刚刚经历完白杨镇的时空震荡。

    你现在就把【葛拉西蒂亚花】塞给我。

    莫非是要谢米自己来找我，然后带我去和骑拉帝纳单挑？！

    我看你是巴不得让我死！

    “居然一点预警都不给，害得我直接拿了五枚徽章……”

    陆野盯着面板中【5/8】的进度，神色复杂，揉了揉眉心。

    “事已至此，只能先埋伏它一手，”

    “这个任务必不可能完成……大概。”

    展厅内的掌声停歇，耳旁传来研究员们的小声议论。

    “真是精彩啊。”

    “对啊，不愧是陆老师！”

    明明四周很安静。学识与荣耀聚焦在这位平平无奇的研究员身上。

    陆老师却心痛到无法呼吸。

    悲欢并不相通……鲁迅先生诚不欺我！

    咔擦——

    镁光灯闪烁，大木博士站在展台上，微笑道：

    “那么，今天的评选正式结束。感谢各位对于宝可梦、对于科研事业辛苦的付出！”

    旋即，大木博士深深鞠躬。场上一阵错愕、感怀、敬佩……

    在这突然沉重的气氛中，大木博士笑道：

    “那么，最后由我来为大家作一首川柳——”

    “下次再说吧，雪成。”台下，身为前辈的山梨博士，严肃地道。八字胡下却勾起弧度。

    “我会去宝可梦电台收听您节目的。”库库伊也笑哈哈的搭腔。

    “斯巴拉西——竟然能听到大木博士的现场创作！”这是卡洛斯的布拉塔诺博士。

    “哈哈哈，哈哈哈嗝。”这是小田卷博士。

    至此。

    水脉市的科研峰会落下帷幕。

    明天是科研团队与商业团队的对接，厂商例如以太基金会、得文公司、马洛科蒙集团等等。

    “这一半以上都是反派组织的公司啊。”

    陆野汗颜地想道：

    “难怪说反派才讲究科学，主角团就是一群靠嘴炮的热血笨蛋……”

    此趟，萌萌哒与芥子兰博士满载而归。

    原以为是来陪跑的陆老师，满盘皆输。

    水脉市图书馆，背后是拾级而下的大理石阶梯。

    陆野看向希罗娜笑吟吟的侧脸，稍感安慰。

    萌萌哒的笑容，就由我来守护！

    正凝视着，耿鬼忽然从脚底钻了出来，桀桀怪笑。

    耿鬼放声大笑·jpg

    “口桀！ヽ(≧?≦)?”

    “……你的笑容也勉强守护一下好了。”

    陆老师面有难色的说。

    ……

    下午，学者们陆续离开水脉市，运河上空响起嘹亮的汽笛声。

    站在横跨水脉市的大桥上，可以见到翻飞的长翅鸥、飘来的随风球。

    和萌萌哒站在大桥上约会，风吹拂她顺直光滑的金发。她笑意盈盈，把【森之羊羹】掰碎放在掌心。长翅鸥们争先恐后地飞来，在旁边烈咬陆鲨惊人的杀气下，在空中自觉排成一队。

    “真是惊人啊。”陆野感慨，“海鸥竟然也能排队。”

    “拍摄到了宝贵的相片，洛托！”洛托姆高声道。

    希罗娜微微一笑，将金发挽至耳侧，“你接下来，打算回真砂镇吗？”

    “是啊，在家里等你，有空出去旅个游。”陆野点头道。

    希罗娜轻轻颔首。两人站在桥栏旁，眺望宽阔的河面。运河一直延伸向远端的大洋，港口处的货轮白得发亮，海水在光线下折射出泾渭分明的两种色彩。

    静谧无声，唯有洛托姆四处拍摄的‘咔擦’，还有长翅鸥们的长鸣。

    “……”陆野忍不住了，“小洛同学，静音模式。”

    希罗娜轻轻一笑，整座运河的风景、连带彼端雪白的港口，在她面前黯然失色。

    “我早就想问了。”陆野道。

    “什么？”

    陆野看向希罗娜的掌心，掰碎的红豆甜点，抿了抿嘴：

    “你喂的应该是红豆糕，不是昨天那家餐厅的【森之羊羹】吧。”

    希罗娜：“……”

    陆野：“……”

    这未免也太奢侈了！

    一时间。

    陆老师仿佛听到了风速狗的恸哭。

    回去后补偿一下狗勾，陆野心想道，得让洛托姆多做几筒能量方块出来！

    （洛托姆：理解不能，洛托！o(TヘTo)）

    ……

    相处的时间总是短暂。

    希罗娜得先将芥子兰送回神和镇，然后再返回铃兰岛的神奥联盟。

    陆老师轻轻一叹，并在心中为悟松记上一笔。

    “咱们也回招待所，收拾行李准备出发吧。”

    陆野对脚底的影子道。

    没有回应。路过的行人们纷纷投来诧异的视线。

    陆野面无表情，佯装按住耳边的蓝牙：

    “对，你接着说，我能听到……”

    ……

    回到招待所。

    在酒店式的大堂内，陆野意外见到了一位不速之客。

    胡渣邋遢、体格健壮，穿着不合时宜的破布披风和工装裤。

    陆野见到拦在他身前的这位壮汉，隐约有些眼熟，沉吟地问：

    “您是……”

    “我是水脉市的馆主，东瓜。”东瓜咧嘴笑道，“陆老师，这趟是来感谢你，解决水脉市的危机。”

    陆野微微一怔，想起数天前的噩梦事件，客气地笑道：“举手之劳。”

    这话听得东瓜眼皮狂跳。

    举、举手之劳？

    克雷色利亚和达克莱伊，在你嘴里怎么听上去这么没牌面呢！

    东瓜再次觉得，自己的选择是多么明智。

    缓缓浮现出大咧咧的笑容，东瓜心道：

    瓢太你这臭小子，就看老爹我是怎么招待客人的吧！

    他拎起脚旁的绿色登山包，拍了拍上面的矿石灰，递向陆老师道：

    “陆老师，这是我作为水脉市馆主的一点小小心意，请你务必要收下！”

    看向东瓜青筋绽起的手臂，陆野眼皮一跳：

    “什么东西，这么重？”

    “金属膜。”东瓜哈哈笑道，“这是大块原材料，至少能做出五六块金属膜出来……既可以打造成铠甲，也可以拿来锤炼招式！”

    陆野微微睁大双眼。

    宝友，这玩意儿可价格不菲啊！

    卡洛斯钢系天王雁铠就擅用“钢系加成”的【金属膜】，来为宝可梦做特训。在TV中，小智的大葱鸭正是穿戴金属铠甲锤炼招式，实力在短时间内有了惊人提升。

    凭我对自家鸭鸭的了解，不甘落后的它，一定会对这份谢礼相当满意！

    腰侧雪白的纪念球，突然摇晃起来。

    【葱游兵：嘎！！(′???)σ（你不要过来鸭！！）】

    感知到葱游兵的心意，陆野微微一笑，伸手接过道：

    “你说你来就来好了，怎么还带礼物……”

    忽然间，两人同时愣住了。

    “怎么这么轻？”陆野颠了颠手中的绿色登山包，疑惑地看向东瓜。

    体格健硕的矿工东瓜，张大嘴巴，亦是一副见了鬼的表情。

    这小子文文弱弱、浑身上下没几两肌肉……为什么力量会这么惊人！

    陆老师：“这很重吗？”

    东瓜：“……”

    陆老师：“你刚才为什么这么吃力？”

    东瓜：“阿巴阿巴阿巴……”

    费解的摇摇头，突然间，陆老师惊恐地收缩瞳孔。

    东瓜赶忙问道：“发生什么了，陆老师？”

    “你……你在这登山包里，还塞了什么？”

    “徽章啊。”东瓜奇怪地挠挠头，“水脉市的矿山徽章。”

    “啊！”东瓜释然一笑，拍着陆野肩膀，“不碍事的，以您的实力无需再进行道馆挑战。”

    “这个徽章呢，算是我个人一点小小的心意，也是合乎流程的。你就安心收下吧！”

    陆老师陷入沉默。

    【叮！任务进度更新！】

    【收集徽章：（6/8）】

    【任务说明：行百里者半九十，望训练家不忘初心，归来仍是少年……】

    “……”

    “您这几天待在水脉市吗？”陆野忽然问道。

    “在的，怎么了？”东瓜挠挠头。

    “我打算在水脉市再多住几天。”

    陆老师和善的笑道：“到时候有几只小家伙不懂事，可能会找上门……到时候还请您多多担待。”

    “哈哈哈，我还以为是什么事呢。”

    东瓜两手叉腰，大咧咧地笑道：“没问题，您大可放心，我会好好招待它们的！”

    陆野微笑颔首。

    故意把徽章塞在背包里混淆视听，还拿【金属膜】贿赂我这鉴宝专家。

    宝友，这个仇，我陆老师记下了！

    ……

