    “先不说那些事情，我要挑战你小子，我倒是想要看看，你这玄丹境的实力有多强，”龙辰有些不服气的看着凌风说道。

    凌风闻言却是笑了笑说道：“不是看不起你，你若是玄丹境的话，我很乐意接受你的挑战，但你现在不过是游龙境，你肯定不是我的对手，甚至你连一招都截不下来，还是算了吧，我怕打击你的自信心。”

    “别说那些废话，我们出去城外痛痛快快的打一场，也让我知道知道你小子现在实力究竟强大到了什么地步，”龙辰说着话就要朝着九龙城外走去。

    不过却被凌风给拦住了，凌风一脸无奈的说道：“既然你想要比试切磋的话，在院子里就行，没必要非得去城外。”

    “这可是你说的，等一下把院子毁了，我可不赔，”龙辰紧盯着凌风说道。

    凌风哈哈一笑，没有多说什么，只是站在了院子中，静静的看着龙辰说道：“来吧，用你最强的一招来攻击我吧。”

    “我怕伤到你，”龙辰撇嘴说道。

    凌风哈哈大笑道：“放心，绝对不会伤到我。”

    “那你可要小心了，”龙辰说着话亮出了自己的惊龙枪，龙辰手腕一抖，枪身颤动，发出阵阵龙吟声。

    伴随着龙辰体内的灵力注入到惊龙枪中，惊龙枪上逐渐爆发出了强大的气势，一道如龙魂一样的灵力盘旋在惊龙枪上。

    “接我一招九龙战天枪！”龙辰怒喝一声，紧接着一枪直奔着凌风攻击了过去。

    惊龙枪如一条蛟龙出海，速度奇快，其上如龙魂般的灵力发出一声龙吟，朝着凌风攻击了过去。

    “小心！”

    凌远山看到龙辰这一枪的威力很强，怕凌风出事，不由得出声提醒。

    然而凌风却是站在原地一动没动，甚至连弑神剑都没有动用，只是站在那里眼睁睁的看着这一枪朝着自己刺过来。

    眼看着这一枪要攻击到凌风的时候，凌风一拳直直的轰出，这一拳并没有动用任何灵力，单纯的凭借着肉身的强横力量，可谓是一力降十会，一力破万法。

    只见惊龙枪上释放出来的如龙魂的灵力攻击，当场被凌风一拳轰散，没有对凌风造成任何威胁，而凌风这一拳也轰在了惊龙枪的枪尖之上。

    拳头与枪尖相撞在一起，竟然发出了清脆的金属撞击声。

    再看凌风的拳头上，一点伤势都没有，反倒是龙辰被这股巨大的力量震得手臂发麻，向后倒退了十几步这才站稳。

    龙辰见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，有些不可思议的说道：“你这家伙也太强了！”

    “单凭肉身就有如此强大的威力，你小子简直不是人，”龙辰惊呼道。

    凌风瞪了龙辰一眼，“不带你这么骂人的啊。”

    “我这不是骂你，我这是夸你呢，夸你身体好，”龙辰嘿嘿笑道。

    龙辰一脸吃惊的走过来，与凌风碰了碰拳头，有些诧异的说道：“没想到啊，你小子竟然还是体修，光是身体强度就这么吓人了。”

    “我跟你之间的差距，真是越来越大了，”龙辰此刻备受打击，一脸无奈的叹了口气，情绪有些低落。

    凌风则是无奈的笑了笑，他刚刚之所以不想切磋，就是怕打击到龙辰。

    不过没等凌风安慰龙辰呢，龙辰又重新充满了斗志，十分乐观的说道：“无所谓，反正我早晚都能追上你。”

    “别说那么多了，喝酒，”凌远山在一旁催促道：“这么好的蛟龙肉，一会儿都烤焦了。”

    凌风和龙辰也不废话了，重新坐下来喝酒。

    此刻的九龙城内，龙战天的身边站着一名黑衣老者，老者小声说道：“回禀城主，刚刚是少城主他与一名朋友切磋，所以才会突然间释放出这么强的灵力。”

    “是谁？竟然能逼迫得他动用九龙战天枪？”龙战天有些惊讶的问道。

    老者连忙说道：“据我观察，这个人是之前少城主的那个朋友，来自天玄宗的凌风。”

    “天玄宗的凌风？他不是坠落黄泉河里了吗？怎么还会活着回来？”龙战天闻言顿时眼前一亮，眼中闪过一道精光。

    龙战天喃喃自语的说道：“看来这凌风的身上有很多秘密，这小子不简单啊。”

    “谁输谁赢了？”龙战天问道。

    老者闻言停顿了一下。

    龙战天顿时明白了老者的意思，皱着眉头问道：“辰儿是怎么输的？九龙战天枪都没赢？”

    “属下过去探查时候比试已经结束了，不过听他们谈话，少城主是被这个凌风一拳给打败了，”老者直言不讳的说道。

    龙战天闻言眉头紧皱，十分震惊的问道：“一拳？这怎么可能？”

    龙战天有些不敢相信，他儿子会输就已经很离谱了，怎么会输的那么轻松？

    “是一拳，因为此子已经突破到了玄丹境了，”老者连忙说道。

    “玄丹境！”

    龙战天闻言倒吸一口凉气，即便是见多识广的他，也没想到凌风竟然能够在这么短的时间内突破到玄丹境。

    “你确定？”龙战天有些怀疑的看着老者。

    老者连忙点头说道：“千真万确！”

    “难怪会输，游龙境与玄丹境差距太大，输了也很正常，”龙战天说道。

    “不过这个凌风究竟是如何修炼的？为何会在这么短的时间内就突破到了玄丹境？这也太令人匪夷所思了，”龙战天沉思着说道。

    “不管怎么样，以后得多让龙辰跟这个凌风接触，让他们搞好关系，此子将来必成大器，”龙战天打定主意道。

    凌风和龙辰一直喝到了深夜，蛟龙肉都被吃光了，龙辰这才离去。

    凌远山吃完蛟龙肉之后，便感觉到瓶颈有些松动，高兴的立刻开始闭关修炼，凌风则是在另一个屋子里睡觉，顺便为父亲护法。

    第二天，凌远山笑着推开了凌风的房门，“你这蛟龙肉还真是了不得，我的修为又精进了，突破到了聚气九重境界巅峰了，要不了多久就能够突破到游龙境了。”

    凌风见到父亲这么高兴，他心里也十分开心。

    父子二人正说着话呢，龙辰又来了。

    “凌风兄，我父亲邀请你与我们一同前往七星宗，”龙辰笑着邀请道。

