 外界，平静了下来！“嗯？

怎么如此快？”

小和尚露出疑惑之色，他突破虚神，用了数个时辰，而李墨此刻只用了半个时辰，外界便平静下来，那些光芒全部涌去其身躯。

其余修士，皆不是虚神，自然不能理解，也不知为何。

李墨感受到一股强大的力量涌来！但就在这时，那刚亮起的微弱光芒，忽然暗淡了下来，而之前庞大的力量，被脊椎骨完全吸收，随之，逐渐的暗淡下来，再次熄灭。

李墨猛地睁开眼眸，露出震惊，不解之色！许久，李墨微叹一声，失败了！他虽然领悟了虚神修士留下的图案，但还是失败了。

但是，李墨并未露出任何沮丧之情，反而是非常满足，现如，他并不是虚神境，但实力已然是暴增十倍有余，变得比之前更加强大。

半步虚神之境！李墨对着眼前的壁画图案，微微一拜，正是这副图案让他成功将肉体与神魂融合，亮起了第一块脊椎，算是打好了基础，若是壁画中蕴含的力量足够，他便能够与小和尚一般，直接突破到虚神境了，可惜，还差了不少，只能日后自己累积。

“李大哥，怎么没有突破？”

小和尚好奇的道。

“算是突破了一半吧，不久之后，只要找到一点造化，或者自行累积之下便会突破的。”

李墨道。

“那就好！”

空无点头微笑道。

“恭喜李长老！”

司马家两位弟子亦是拱手道。

说话间，天色渐黑，众人走了出去，中十二域的修士，一个个脸色低沉，一言不发，很快便离去，不见踪影。

李墨，空无小和尚与司马家两位弟子，亦是朝着司马家走去，其他势力的弟子，亦是回到各处。

少顷，李墨回到司马家之时，司马懿长老，司马徽长老已经在司马家门外等着，还有所有司马家弟子与长辈，灰毛鸡也站在最前方，一脸的骄傲。

待看见李墨几人归来，立刻走上前来。

“听闻空无大师已经突破了，李长老想必也突破了吧？”

司马徽长老看着空无，看着那年轻的面容，心中震惊，司马家根本没有这么年轻的虚神境修士，一个都未曾有过。

“我还未曾突破！”

李墨道。

“以李长老的实力，竟然未突破？”

司马懿惊道，他可是知道李墨的真正实力。

“应该不会太久吧！”

李墨道。

“我就说呢，李长老就算不在虚神山谷突破，也用不了多久，必然会突破的！”

司马徽长老笑道。

“走，今日我们为空无大师，李长老，还有灰毛鸡设宴，恭喜三位成就虚神！”

司马懿的态度非常和善，如今三人的实力，已经与整个司马家差不多了，而且，这两人的年纪，真是年轻的可怕，绝对不是十二域能出的天骄。

两位司马家长老，将李墨等人引领进去，里面早已摆放好了桌席，只等李墨等人到来，便立刻迅速的摆满好酒好菜！一阵阵香味，在夜空星辰下，飘香四溢！司马春秋，终于从闭关中走了出来，如今身上的气息，越来越沉稳了，也越来越强大了，恐怕要不了多久，他便可以达到了二十四骨巅峰。

星辰的光辉，如轻纱一般，在飘零的落叶中，冷月周围有一层淡淡的朦胧，仿佛凝结的霜，清冷而美丽。

司马懿看着李墨，空无小和尚，眼中不时露出惊叹之色，这等天骄真不应该待在下十二域，他们的舞台在中十二域，“李长老今日有什么打算？”

“去上十二域！”

李墨道。

“什么？”

司马懿顿时一惊，原本以为李墨会去中十二域，结果他直接开口便是上十二域，“也对，李长老的天赋，应该去上十二域，那里才是李长老应该闯荡的地方！”

“我们择日便走！”

李墨道。

“好，那就让我们不醉不归！”

司马懿笑道。

“我好想与你们一同闯荡，可惜了，我的天赋自己知晓，这辈子若是能够突破虚神，便已经是天大的恩赐了，其余根本不敢想！”

司马春秋亦是开口道。

“说那些做什么，等老祖变成知命，随随便便就让你突破！”

灰毛鸡举着酒杯，猖狂的笑道。

“好，那我就等着你成为知命！”

司马春秋笑了起来，司马懿等人亦是笑了起来，整个上十二域，知命才有多少，根本不是一般人能够突破的，亿万修士，也就那么几个。

一夜畅饮，翌日，李墨，空无，灰毛鸡离开。

几日后，他们已经到了中十二域。

“中十二域，每域都有上百虚神境修士，其中不乏虚神巅峰，中十二域中最强大的一域，青域，其中更是有天尊级别的强者！”

空无道。

“天尊，天地间的尊者，天尊之下便是知命境了，已经，快到这个世界的尽头！”

灰毛鸡小眼睛一眯说道。

“天尊，已经极强了，整个中十二域便只有这么一域有尊者！”

空无道，“你们要去魔域的话，便要经过青域。”

“你们？

那你呢？”

李墨问道。

“我再过几日便要回西天域了，还有一些事情！”

空无道。

“没事，去吧去吧，反正我们也是要去上十二域的，魔域去了就去你们西天域玩！”

灰毛鸡道，“到时候，一定记得好造化招待着！”

“这个……我尽力！”

小和尚摸了摸脑袋。

“走，去含水城，那里有传送阵，小和尚你和我们还能再走一段路程！”

灰毛鸡道。

“嗯！”

空无点头。

旋即，两人一鸡，便朝着含水城快速掠去，以三人的实力，一两日间，便来到了含水城之中。

此城，极为热闹，且威武不凡，乃是水域最大的城池，比之下十二域看起来雄伟太多了。

走到城池之中，两人一鸡便直接朝着传送阵中走去。

“这似乎是那个赵雷与那中十二域为首那青年所在的域啊，你说，会不会遇见他们？

然后被他们拦住报复，叫来所有虚神境修士？”

灰毛鸡一边看着四周，一边说道。

“你的话有点多！”

李墨虽然不怕，但是也懒得惹那么多麻烦。

“李大哥，老祖，你们看前面！”

空无小和尚，脸色微微一变。

只见对面，有一行年轻人走来，与他们迎面撞上，而这一行人，正是那中十二域的所谓的天才们。

看见李墨等人后，这行人亦是一惊，没想到在这里遇见。

 