    院子之中，林天远神色有些迟疑，“袁姑娘，那个人难道就是真武宗的二长老赵万城？”

    他看到了翟天行他们身上的真武宗弟子服饰，立即知道对方来者不善，袁清雪神色复杂的点了点头，每次见到郭龙真，对方都会给她带来难以想象的震撼，尤其是现在，竟然击伤大名鼎鼎的无量真人赵万城，消息传出，他的名声就能传出云州，甚至有可能登上钦天监的地榜宗师名单。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    钦天监的天地人三榜，天榜只有十位，乃是炼虚境界的大宗师，地榜有一百，排列了天下间实力最强的炼神宗师，人榜一千，收录了神州各地的练气强者。

    整个神州有亿兆生灵，其中武者多不胜数，能在全天下的高手强者中排在前列，都是名镇一方的绝世天骄。

    云州数千万武者，只有真武宗的宗主张道玄名列地榜，排在第十八位，有他在，真武宗就是名副其实的云州第一大派，连九大神宗之一的灵仙派也不敢对他小看。

    就在郭龙真和赵万城交手的时候，爆出来的神通波动引起了城中其他炼神宗师的注意，唰唰唰唰，流光闪现，几道磅礴的气息迅的朝这里赶来。

    郭龙真往下方看了一眼，刚才为赵万城引路的那个油滑男子已经摔死，还有翟天行几个真传弟子。

    对于这几个真武宗的真传弟子，郭龙真没有放在心上，现在他的目标，是杀了赵万城……

    杀！

    郭龙真察觉到有其他高手正在向这里赶来，于是低喝一声，再次暴起，将全部的元神力量灌注到绝世好剑之中，噗嗤，凌厉无匹的剑光破开虚空，一个刹那，来到了赵万城的眼前。根本不给对方反应的机会。

    赵万城惊怒交加，他的神通乃是从人王级绝学无量神掌中凝练而出，威力强大，达到了人阶，但是和郭龙真施展的地阶神通灭天绝地剑相比，弱了许多。

    无论是元神还是神通，赵万城都不是郭龙真的对手，拼了命的想要闪避抵挡，但这道剑气神通太过犀利，破开空间，瞬息而至，一击必杀！

    心血来潮的神通让赵万城感应敏锐，但是感觉再灵敏，也无法弥补实力的差距！勉强的在空中闪烁几下，就再也无能为力，眼睁睁的看着剑气洞穿胸膛！

    “手下留情！”就在此时，远处传来一声暴喝，一个白老者浑身缭绕道道天河，看到这里的情景之后，伸手一抓，哗！天河凝成一个级手掌，凌空摄拿，想要将赵万城的身躯吸走。

    天河深渊大擒拿！真武宗六大秘典之一天河藏渊功所化的人阶神通！

    “大长老！是大长老来了，有他出手，郭龙真必败无疑！”翟天行看到白老者出现之后，立即舒了口气，放松了紧张的表情。

    来人正是真武宗的大长老宫天靖，此人一出现，郭龙真心中就有一种强大的压力，宫天靖也是达到天人境的宗师高手。并且他在天人境沉浸极深，经验老辣，用天河藏渊功练成了天河元神，只要把天河元神彻底圆满，就能化为神魂。

    郭龙真突破天人境界靠的是功德之力，除了八种神通之外，连淬炼轮回元神的功法都没有，现在的元神十分的松散，拥有地阶神通也很难是宫天靖的对手。

    “郭龙真，如今百万蛮人大军压境，金狼部落的炼神宗师虎视眈眈，宗门和你之间的恩怨可以暂时放下，希望你能顾全大局，手下领情，不要犯下大错！”

    宫天靖白飘飞，在施展神通救援赵万城的时候，还不忘出口劝说。他们这些宗门长老出现在郡城，一是前来支援，避免襄平郡陷落，二是当事不可为之时，保护宗门的精英弟子突围离开，城内的炼神高手和金狼部落的长老在实力上基本持平，要是折损了赵万城，不仅是真武宗遭到重创，还会影响到整个城池的安危。

    如果是寻常的敌人，郭龙真听到这话可能会停手，等到以后再解决恩怨，但赵万城不同，要是这个时候放过他，下次再想找杀他的机会就难了，炼神境界的敌人，威胁极大，此时放过后患无穷。

    宫天靖的心中，对郭龙真现在拥有的实力十分的震惊，同时心中出现一种后悔的情绪，早知道对方有如此妖孽般的天资，在赵家对郭龙真打压的时候，就出手把他保护下来。

    有一个炼神宗师在门内作为奥援，他宫天靖的势力，在真武宗就无人能够抗衡，连宗主张道玄，对他都要放低姿态。

    “可惜郭龙真杀了赵无忌和司徒兰，犯了宗门大忌，我就算拉下老脸向宗主求情，也很难挽回了！”宫天靖心中暗叹。

    “宫师兄，救我！”赵万城血洒长空，胸口被剑气洞穿，但是身为炼神宗师拥有强大的生命力，受到如此重创，他还勉强有着一些力量，加上天河深渊大擒拿的摄拿，借力后退，度极快，眼看就要逃走。

    “要是让宫大长老插手，就很难杀死赵万城了！”郭龙真眼神掠过狠色，元神一动，漫天火焰从天而降，直接施展了大范围攻击的神通三昧真火。

    火焰从天而降，燃烧了整个虚空，火焰的下方就是民居，如果让火烧起来，郡城火势连绵，全城都会遭到重创，宫天靖又惊又怒，天地水元气凝聚成天河，清洗天下，有着天河元神的增幅，一下子就将火焰熄灭大半。

    不过郭龙真也趁着这个机会，催动风雷遁法来到了赵万城的身边，一剑挥出，鬼神皆杀，嗤拉，一缕血线从赵万城的额头出现，从上往下，均匀分明。

    赵万城的身形一滞，眼神茫然，随后蓬的一声，无尽剑气从他的体内爆出来，身躯化为飞灰，虚幻的元神嗖的一声窜了出来，尖啸着想要逃离，却被灭绝一切生机的剑气钉在空中，磨成了碎片。

    呜！狂风吹起，仿佛为一个炼神级别的宗师送别。

    宫天靖面色铁青，停在空中，下方的几个真传弟子眼神呆滞，真武宗的二长老，纵横云州难逢敌手的无量真人赵万城，居然在他们的眼前被一剑轰杀……

    嗖！一个儒雅气息的中年书生、一个身披黑袍须皆白的老者、以及一个披甲威严大将出现在空中。

    郭龙真目光一扫，神色微动，黑袍老者就是三山关百草阁的玄元大长老，原来他也在襄平郡城。(未完待续。)