    远处，猪八戒捅了捅孙悟空小声说道：“猴哥，我们还是快走吧！这九头虫变得更厉害了~”

    孙悟空眼露羞恼之色，可恨！俺老孙竟然要在一个妖怪面前落荒而逃。

    猪八戒见孙悟空握紧金箍棒站在原地，连忙紧张叫道：“我的猴哥唉~那九头虫已经入魔了，而且他背后明显是有无天这位远古大佬的存在，我们可不是对手，再不走就迟了。”

    小白龙也出了一口长气，说道：“大师兄，小弟我心结已解，我们还是回去吧！免得师傅担心。”

    孙悟空还在迟疑不定，脸露挣扎之色。

    远处天空一个老僧惊慌大叫道：“还请齐天大圣速速出手降魔。”

    九头虫，万圣公主，万圣龙王同时朝孙悟空看去。

    孙悟空：“……”

    猪八戒：“……”

    小白龙：“……”

    九头驸马起身站在黑莲上，黑莲托举着九头驸马一闪出现在孙悟空三人面前，磅礴魔气将孙悟空三人包围，一道道血红色闪电在魔气之中划过。

    万圣公主连忙叫道：“九头，住手！”

    九头驸马抬起的手一顿，停在半空。

    万圣公主温声说道：“毕竟是我们做错了，放过他们吧！”

    万圣老龙王被万圣公主搀扶着，咳出一口鲜血缓缓说道：“敖烈，很久以前小万圣的母亲和你的母后乃是闺中密友，之后她们先后嫁给我与西海龙王，也有幸同时诞下了你们两个。

    她们为了延续她们的情谊，便给你们指蛋为婚，也是这段错误的开始。

    婚姻是爱情的结果，爱情乃是由心而发，由不得他人。她们的感情也不需要通过你们来维系，当初是她们做错了。”

    小白龙看向万圣龙王，悲愤说道：“你知不知道万圣公主的逃婚，犹如在我们西海脸上狠狠扇了一个巴掌？你知不知道因为她的逃婚，我也因此名誉四海？”

    万圣龙王苦笑说道：“我知道！是我胆小，不敢对西海龙王说出悔婚的话，千错万错都是我的错！”

    万圣龙王弯腰深深对着小白龙鞠躬！

    万圣公主搀着万圣龙王，情不自禁叫道：“父王~”

    万圣龙王直起身来，咳嗽两声说道：“驸马，放他们离开吧！之前的事情是我们做错了。”

    九头驸马点了点头，扭头看向天空九个八部天龙菩萨，眼中血芒一闪，喝道：“滚~”

    一股气浪从嘴里发出，席卷而出，轰的一声将九个天龙菩萨掀飞。

    小白龙神色复杂的看了万圣公主一眼，然后说道：“两位师兄，我们回去吧！”

    孙悟空，猪八戒点了点头，三人转身朝远处飞去。

    万圣公主大声叫道：“等等~”

    孙悟空三人脚下一顿，扭头看向万圣公主！

    万圣公主微微一笑，手中出现一个盒子，轻轻一抛盒子朝着小白龙飞去，被小白龙一把攥在手里。

    万圣公主笑着说道：“这个送给你们了！”

    小白龙把盒子打开，一道祥瑞之气绽放，犹如在黑暗的天地间点亮一盏烛火，盒子里面一枚舍利子正闪闪发光。

    小白龙啪的一声将盒子盖住。

    猪八戒拱手憨笑说道：“多谢！多谢公主。”

    孙悟空也脸色稍霁，拱了拱手说道：“没让俺老孙在那小和尚面前丢了面子，算俺老孙承情了。”

    万圣公主笑着点了点头。

    孙悟空三人继续朝远处飞去，转眼间消失不见。

    万圣公主公主搀扶着万圣龙王飞到九头身边，关心问道：“你没事吧？”

    九头驸马看向万圣公主，摇了摇头说道：“我没事！你愿意和我去其他地方吗？”

    万圣公主笑道：“我愿意！”

    老龙王咳嗽一声摇头说道：“你们走吧！我留下来。”

    万圣公主担忧叫道：“父王！”

    九头驸马也劝说道：“父王，这里已经不安全了。”

    老龙王摇了摇头说道：“不用劝我了，西海龙王对我不会赶尽杀绝的，你们走吧！”

    九头驸马看了一眼西方，歉意说道：“父王，得罪了！”

    脚下黑莲缓缓升起，越变越大最终变成一个百里大小的巨大黑莲，笼罩碧波潭上空。

    黑莲底部一股巨大的吸力生成，整个碧波潭轰隆一声被连根拔起飞入黑莲之中，黑莲缩小落在九头虫头顶。

    随后九头虫头顶出现一道黝黑的空洞，九头虫一手拉着万圣公主，一手拉着万圣龙王说道：“我们走吧！”

    三人身影朝黑洞之中飘飞而去。

    万圣公主好奇问道：“我们这是要去哪里？”

    九头驸马说道：“魔界！”

    三人飞入黑洞之中，黑洞瞬间闭合。

    天空恢复明亮，乱石山碧波潭消失不见，群山之中多出了一个深不见底的深坑。

    孙悟空，猪八戒，小白龙飞回祭赛国，落入驿站之中。

    唐三藏连忙从屋里走出来，问道：“怎么样？佛宝找回来了吗？”

    孙悟空心不在焉点头说道：“找回来了！”

    唐三藏看下小白龙说道：“敖烈，你的心结还在吗？”

    敖烈嘭的一声跪在地上，低头说道：“多谢师傅教悔！您说的是对的，暴力不是解决仇恨的方法，弟子现在已经解除心结。”

    唐三藏弯腰将小白龙扶起来，欣慰说道：“你能如此想甚好！”

    小白龙伸出手，一个盒子出现在掌心，递给唐三藏说道：“师傅，这里面就是国宝舍利。”

    唐三藏接过舍利子问道：“九头驸马他们如何了？”

    小白龙呢喃说道：“他们应该走了吧！”歉意说道：“师傅，弟子想去休息一下。”

    唐三藏点头欣慰说道：“你能放下仇恨，如此甚好！去吧！”

    小白龙转身朝后院走去，走过拐角之后，拿出手机发出一个信息：“父王，我已经不恨万圣公主了，放过他们吧！”

    过了一会，滴滴两声手机声音响起。

    小白龙低头看去，只见上面回复一个字：“好！”

    小白龙走进马厩，身上白光一闪化为一匹白马，站在马厩里面打着响鼻。

    院子里面，唐三藏看向孙悟空，猪八戒问道：“碧波潭那里，到底发生了什么事？”