    唐淇莲眼神惊愕的看向四周，而后却又慢慢的垂下头来，低声说道：“二哥，昨夜风雪甚大，我什么也没听见……”

    “莲儿，你可要想好了，若是你真的知道什么，那可一定不要隐瞒啊！”二爷有些焦虑的说着。

    唐淇莲听到这个声音，双手更是紧握成拳，最后怯生生的回道：

    “二伯，其实莲儿昨夜是有听到类似于重物倒地的声音，可是因为外面的风雪太大，我以为是院子里面的树……所以也就没太在意，若是，若是我昨夜能够谨慎一些，也许，也许三姐姐就不会……”

    说到这里，她声音哽咽着，那模样很是可怜。

    二爷看了她几眼，这才叹口气走上前去，伸手轻轻的揉揉她的发丝，低声说道：“傻孩子，这件事怎么能怪你呢？”

    唐淇莲此时心境非常紧张，却还是抬起头来，满眼的懊恼神情，最后扑进二爷的怀中呜咽不止。

    “二伯，都怪我，都怪我……若是我知道三姐姐有这个心思，我一定会守着她，我……”

    “且，得了吧，唐淇莲，你也不必在这里假惺惺的了，说不定你早就盼着她早死早投胎呢！”唐淇明站在一旁嘲讽的笑着。

    “不，大哥，莲儿绝对没有这个意思，莲儿对三姐姐并没有什么深仇大恨……”

    “嗤嗤，唐淇莲，别人不了解你，我还不知道？你从小到大都憎恨着媚儿，指不定这媚儿压根就不是自杀，而是被你杀的吧？”唐淇明再次嘲讽……

    “明儿，你给我闭嘴，难道你看不出来莲儿此刻已经被吓坏了？你是她大哥，你这是在说什么胡话？”

    “哼，装什么好人！”唐淇明轻蔑的哼了一声。

    而如今对于唐淇明的嘲讽，唐淇风似乎根本就没有半点回应，只是抱着唐淇媚的尸体呆呆的说道：“死了，又死了一个……难道说老天真的不肯放过我们唐家？”

    二爷听着他的话，整个人也只剩下叹息之情，最后又抬头看着一脸惨白，此时朕躲在擎瑾煜怀中的女子，思索了一下，这才开口说道：

    “景夫人，虽说媚儿过去做了错事，但如今她已经以死谢罪，还望你大人有大量，就宽恕她的罪过吧！”

    一旁的二夫人也跟着闭上了眼，手中飞快的捻着佛珠。

    七七看了看众人，最后轻声说道：“我不怪她了……”

    “那……老夫就代替媚儿那丫头谢谢你的宽宏大量！”

    说到这里，二爷眼眶浮现一丝殷红，泪水在眼眶中打转，低声说道：“媚儿，你安心走吧！”

    众人好不容易从唐淇风的怀中将唐淇媚的尸身夺过来，为她换上整洁的衣衫，唐淇风则是一脸呆滞的跟着擎瑾煜回到院子里面。

    此时的落霞也不知该怎么安慰她……

    门外走进一人，看着唐淇风的神情，也是叹口气，七七抬头，轻声说道：“银鸽她……？”

    “夫人放心，我已经暗中将银鸽送到凌家夫人与少爷那边去了，如今她是安全的！”

    一想起自己的母亲，七七只觉得眼前都是一团乱麻，毫无头绪的摊在自己面前，竟然让她有一瞬间也感到了迷茫……

    “……唐爷，人死不能复生，你还是要节哀顺变……”落霞轻声安慰着。

    “……媚儿不可能会自杀……她是被人杀死的！”唐淇风默默的说出这句话来。

    七七疑惑的抬头，却看到唐淇风逐渐清明的眼眸：“媚儿真的不是自杀的！”

    如此笃定的话语，倒让七七有些错愕，低声说道：“唐淇风，你怎么能肯定？”

    “七七，你相信我，这么多年以来，我虽然不常在唐门生活，但是媚儿的为人我再清楚不过了，她本来就是个贪图享乐的女子，如此迷恋凡尘，她又怎么能自杀？”

    “唐爷……也许她过于害怕别人会追究她下毒伤害夫人的事情，所以才……”落霞轻声安慰着。

    唐淇风却还是摇摇头说道：“不，就算这毒害七七的事情真是她做的，她也会来找我求情，断然不会自杀，她惜命得很！”

    听着唐淇风的话语，七七只是略微迟疑了一下，马上低声说道：“淇风，我相信你的判断，也许……唐淇媚真的是被人所害……”

    听到七七的话语，唐淇风愣了一下，脑子飞快的旋转，最后却突然起身，直接向外面冲去……

    落霞很是焦虑的想要起身跟出去，却被七七伸手拦住，轻轻的摆摆手说道：“别跟去，我想，淇风一定是想到了什么！”

    唐淇风此时像风一般的冲进了唐淇莲房中，眼见着此时正满眼惊魂未定的抱着茶杯发呆的站在窗口。

    唐淇风出其不意的喊道：“莲儿，你说，你昨夜是不是看到了什么？”

    唐淇莲被这句话吓得手中的茶杯脱落，，而后抬头看着唐淇风，脸上的神情很是不安，而后牵强的扯着嘴角说道：“二哥，你在说什么？”

    “媚儿，你二姐的死，你是不是知道些什么？”唐淇风咄咄逼人的问着。

    唐淇莲踟蹰着，却突然感到一道视线在背后阴冷冷的如影随形，吓得她慌忙喊道：“二哥，你到底再说什么？三姐不是自杀身亡得嘛？”

    看着唐淇莲疑惑不解的神情，唐淇风皱紧眉头，再次询问道：

    “莲儿，二哥素来知道媚儿平日对你多欺压，但不管怎么说，她都是你三姐，如今她落得这般凄凉的下场，你若是知道些什么……”

    “呜呜呜，二哥哥，莲儿是真的不知道，莲儿昨夜只是听到三姐房中有动静，但是莲儿不敢过去，所以我是真的什么都不知道。”

    听着她的话语，唐淇风总觉得哪里不对劲，最后冷声说道：“莲儿，如今唐门有事，已经不是可以明哲保身的时候了！”

    唐淇莲看了一眼唐淇风，最后轻声说道：“二哥，如今莲儿已经失去了祖母与父亲，眼下我也只剩下你跟二伯大哥三个亲人了……莲儿，还不想死！”

