    社会很单纯，复杂的是人。

    魔教来势汹汹，九派联盟依旧不忘勾心斗角。

    确切的说现在是六派联盟，覆灭的巫山派、元气大伤的天台派、慈云寺，都丧失了在联盟中的话语权。

    对唐门这个亦正亦邪的门派，大家从来都没有放松过警惕。

    要不是迫于外力，需要团结整个蜀中武林，当初联盟建立之时，大家都不会放唐门加入联盟，更不用说让他们当老大。

    可惜这个世界上没有后悔药，看似实力平平，只是毒功了得的唐门，居然藏得如此之深。

    不管唐天云是真心还是假意，大家都不可能将门人弟子放在唐家堡，主动受制于人。

    ……

    邓州府，凤凰山

    昔日香火鼎盛的万佛寺，此刻燃起了熊熊烈火。一名老僧带着一群特殊的和尚，虔诚的念着经文。

    如果仔细聆听的话，就会发现这帮浑身染血的和尚念的经文，充满了无尽的杀气。

    “人间佛道遭污秽，杀杀杀杀杀杀杀！

    酒肉之徒污佛门，杀杀杀杀杀杀杀！

    贪花好色污佛门，杀杀杀杀杀杀杀！

    ……

    杀尽天下败类僧，重现佛门净土新时代！”

    见到眼前这一幕，林平之暗自庆幸自己加入的是紫煞堂，要是入了净土堂，现在也要跟着去念经。

    “肃清人间佛门罪恶，重现佛门净土”。林平之只能佩服这帮人好大的志向。

    只不过这条路可不好走，与天下佛门为敌，可比自己找余沧海报仇的难度大多了。

    即便是在蜀中魔教内部，净土堂都是一帮另类。除了杀人之外，这帮人可是严格遵守清规戒律。

    若是不知情的遇上，一定会认为这是一帮得道高僧，而不是双手充满血腥的杀戮僧。

    待经文完毕，老僧回到了队伍之中。

    一名书生模样的中年男子开口说道：“几位教主，消息差不多传开了，九派联盟肯定会做出反应，邓州不宜久留。

    现在我们必须要以最快的速度前往巴郡，争取在敌人反应过来之前，先消灭掉巴山派的有生力量。

    然后再南下大竹林，同大教主他们汇合，合力杀上青城山。”

    如来普渡、紫煞刀魔、阴阳怪人相互看了一眼，纷纷点头表示同意。

    “阿弥陀佛！”

    “杨先生放手施为便是，我等自会配合。”

    ……

    眼前这位中年男子，能够获得这份信任，自然是因为功绩。

    长期以来蜀中魔教都被九派联盟压着打，只能四处流窜。可是伴随着几名三名书生的加入，情况就发生了翻天覆地的变化。

    先是迁入民族混杂之地安身立业，接着又打下了大片领地，完善了教规、建立了人才培养体系。

    现在又策划了这场声势浩大的反击，虽然尚未取得完全胜利，可是开战以来他们已经大破三派，还端了多家势力的老巢。

    从现在的战果来看，就算这次覆灭不了九派联盟，也改变了蜀地正邪两道的实力对比。

    如此显赫的功绩，自然让这几名书生在教中拥有了特殊地位，哪怕是教主也要称他们为先生。

    不过被换做“杨先生”的中年男子身上，看不到丝毫得意，仿佛一切都是理所当然。

    光这份气度，一看就知道不是普通人家能够培养出来的。

    ……

    伴随着蜀地正邪大战的不断升级，九派联盟的求援信也如同雪花般的飞向了武林各派。

    紧邻蜀地的华山派，自然是最早的求援对象。

    尽管九派联盟一直对华山派忌讳莫深，唯恐被这家巨无霸吞并。但是在生死存亡之际，大家显然顾不上那么多了。

    不管怎么说，华山派都是名门正派，不可能无缘无故的抢大家的地盘，更不会动则灭人满门。

    剑气冲霄堂

    看完了唐天云的亲笔求援信，李牧暗自摇了摇头。

    翻来覆去都是一句形势危急，岂不知站在华山派的立场上，九派联盟的损失越大越好。

    当然，也有可能是唐门不想看到华山派入蜀，威胁到了自家的老大地位，故意而为之。

    反正，正道武林也不只是华山一个大派。无论是少林、武当、还是佛宗，都有帮助他们扭转乾坤的能力，犯不着引狼入室。

    相比唐天云，其它几家门派的求援信就要艺术的。在字里行列之间，甚至还透漏出了一股若有若无的臣服之意，能够给人无尽的想象空间。

    若是华山派表现的足够强势，手段又足够高明，搞不好他们还真有可能倒向华山派。

    毕竟，战斗进行到了现在，蜀中已经有不少武林势力消亡，空出来的利益已经差不多够收买华山派的了。

    李牧笑呵呵的问道：“你们怎么看待九派联盟这次求援？”

    “掌门，蜀中魔教的行事风格变化非常大，根本就不像是江湖门派，反倒有些像是行军打仗的风格。

    根据我们搜集到的情报，最近一段时间蜀中魔教几乎将三十六计搬了出来。

    像什么避实就虚、声东击西、围点打援、虚张声势、金蝉脱壳、瞒天过海……都被他们施展了出来。

    根本就不是蜀中十三魔那帮大老粗能够想到的，就算是日月神教也没这份能耐。

    普天之下有能力，且愿意帮助蜀中魔教的唯有——残存的世家余孽。

    如果蜀中魔教真的同和世家余孽合了流，那么我们就不得不重新估算他们的实力了。”

    主管情报道的王不尧开口说道。

    嘴上说得慎重，只不过在他的眉宇间找不到一丝慌乱，反而是一种跃跃欲试、唯恐天下不乱的幸灾乐祸。

    这次道消魔长，可是华山和武当一起定下来的。作为幕后总导演，自然不会怕演员表演的太精彩。

    某种意义上来说，蜀中魔教闹得越厉害，对华山派就越有利。

    可惜他不知道，现在李牧已经对扩张地盘丧失了兴趣，关注蜀中乱局只是因为主角在蜀地。

    伴随着令狐冲在江湖中的活跃，李牧借助玉碟已经能够感受到天地的细微变化，就好像天道更加活跃了一般。

    最大的变化就是悟道变得更加容易，尽管以李牧现在的修为，只能领悟一点儿皮毛，那也是大有收获。

    在内心深处，还有一个声音不断的在提醒他把握机缘，就好像过了这个村就没有这家店。

    除了主角能够影响天道之外，李牧怀疑“杀戮”也是影响天道活跃的重要因素。

    历次正邪大战中都会涌现出一批高手，除了大战刺激人的潜力之外，也不乏天道活跃，武道修炼难度降低的因素。

    历次武道黄金时代，都爆发在乱世。杀戮越多，江湖中诞生的高手数量就越多。

    要是第二个猜测正确，那么没有办法，为了求道李牧也只能推着大明向全世界扩张。

    谁敢阻拦，那就是阻道之仇不共戴天。逼急了，换个王朝李牧也不是干不出来。

    不知道是不是错觉，李牧总感觉天道似乎渴望杀戮。仿佛大量的生灵回归天地，能够给天道带来好处一般。

    要知道李牧现在的修为可是非同一般，要不是天地灵气不足，没准他能够一跃成为天人。

    在低武世界，这样的修为境界已经可以在一定程度上感悟天心，要不然古籍中关于天人境界的描述，就不会多次提到“天人感应”、“天人合一”。

    天地吞噬生灵，听起来很恐怖。不过生灵本就为天地所牧养，只要死的不是自己、或者是和自己相关的人，李牧都能够接受。

    毕竟，人成长需要养料，何况是天地呢？

    “若是如此，那么我们就不能一直看着了。万一让蜀中魔教击败九派联盟做大，那也是一个麻烦。

    以世家大族同朝廷的仇恨，一旦让他们掌控蜀中魔教，举起反旗是必然的。

    以蜀地图谋天下，首选就是复强秦之势，谋取关中之地为根基。”

    负责庶务的张不凡忧心忡忡的说道。

    不当家不知道茶米油盐贵。尽管华山派的财政已经大幅度改善，可是多了移民那个大窟窿之后，再多的财富都能够被吞噬。

    普通的江湖纷争也就罢了，若是来一场军阀混战，门中的家底非得耗干不可。

    作为关中子弟，在场的众人，就没有一个希望老家爆发兵祸的。

    看着众人一脸紧张的神色，李牧霸气的说道：“那就给他们一个不入关中的理由！

    蜀中十三魔都不是什么野心家，要不然也不至于折腾了这么多年，到了世家余孽加入才打出威名来。

    残存的世家大族余孽，现在已经是惊弓之鸟。他们固然想要复仇，可是对他们来说，更重要的还是要先保住家族传承。

    仅凭蜀中魔教和世家大族残余的力量，根本就掀翻棋盘，重新开局的实力。

    只要我们表现的足够强势，他们是会做出正确选择的。

    现在我们要做的就是先添上一把火，让蜀地打得更惨烈一些。给左冷禅传讯，让他们搞点儿事情，拖住少林寺两个月。

    派人盯着佛宗，要是他们敢冒头，就给我按下去。”

