    中年商人小心翼翼地看着眼前戴大号墨镜的年轻人。他的内心远不如表面上的轻松。

    他一上飞机就注意到这个年轻人。年纪轻轻就带着四个护卫，很可能是哪个门阀世家的世子，因此有意攀谈结交。

    对方用墨镜遮挡了相貌，表现得十分低调，这让他又高看了一眼。冰蓝城最不缺的就是纨绔子弟，仗着家族的势力，自大嚣张，眼高于顶。

    这个年轻人却没有任何纨绔气质，彬彬有礼，虚心务实，很大概率是那种实干派的世家子弟。

    一般这种人被称为“豪门贵子”，就是出身优越，却能保持一份质朴，脚踏实地，虚心学习，属于能成大事的人。

    中年商人看在眼里，更是有意结交。

    但凡能攀上一个豪门贵子，得到对方真正的赏识，无不是一飞冲天。

    中年商人心里的小算盘，三世为人的陈兴自然是看得清清楚楚，明明白白。否则他贵为丞相，还装什么嫩？

    一番攀谈之下，陈兴了解到底层商人的想法。因为信息差的问题，底层商人和消息灵通的大商人所掌握的信息不同，一般只能通过大环境来判断风向。

    在底层商人眼中，冰蓝城财大气粗，拥有至尊强者坐镇，而东部五国资源丰富，人口众多，两者不相上下，战争必定旷日持久，演变为消耗战。

    而重新武装部队，就需要大量的军火。

    龙河工业的产量有限，并且同时供应南方和北方，订单肯定排成长龙。

    这时候就需要大量有库存的外国装备。底层商人通常会组成小团队，囤积军备。在外面购买枪支弹药，提前运到贩卖地点，租用仓库存放，等到大量订单出现时，抢先供货。

    而陈兴的计划，就是将三千精锐分成上百个小商团，分散进入天琴公国。因为大商团人数多，目标大，容易成为重点审查的对象，而小商团零零散散，只要花点儿小钱，一般不会查的太严。

    聊天期间，中年男人几次暗示想和陈兴交换联系方式，都被陈兴装傻敷衍过去了。

    一方面是互换联系方式可能会暴露身份，他这次是隐秘行动，越少人知道越好，另一方面是对方身份太低，对他来说结交的意义不大。

    中年商人几次暗示都失败了，也看出陈兴没有结交的意思，就没再自讨没趣，回到自己的座位上休息。这种旅客之间的攀谈本就是萍水相逢，有缘分就交个朋友，没缘分就分道扬镳，十分正常。

    “先生，来点儿酒吗？”

    一个长相甜美的空乘小姐推着小车过来，上面的酒琳琅满目，散发着宝石般的光泽。

    “先生，需要来份午餐吗？今天有芝士烤龙虾和酱油海草汤。”

    后面跟着另一个空乘小姐，小车上放着各种色泽鲜润的海鲜菜式。商务舱的特供品，酒水免费，海鲜大餐，每个人十金币的标准，已经算在机票里了。

    “来杯甜酒，再要一条煎鱼，浇柠檬汁……”

    陈兴点了几样东西，自顾自地吃起来。

    角落里，装扮成护卫的翠丽丝安静地坐着。在抗拒力场的影响下，空乘小姐完全忽略了这个角落，仿佛那里空荡荡的，什么人都没有。

    不过这个抗拒力场是不会影响陈兴的，他能清晰地感觉到身后角落里的翠丽丝。

    不得不说，翠丽丝是个很能“坐得住”的女人。从上飞机开始，她就一动不动地坐着，平时也是这样，坐在那里，什么都不想，什么都不做，一坐就是一整天。

    他们已经习惯了这样的相处，有时候陈兴看资料或者写东西的时候，她就静静地坐在身边，既不打扰，也不离开。

    吃完东西，陈兴就换到角落里的位置，靠着翠丽丝，好好地睡了一觉。

    大约十个小时后，飞机抵达新江户。从窗户看下去，夜晚时分的新江户仿佛一朵五颜六色的花，灯红酒绿，艳丽迷人。

    新江户的房屋普遍低矮，多为两层木结构的房屋，只有中心区域竖立着高楼。新江户有七百多万的灜人，曾经的小东洲是地震带，所以灜人习惯了低矮的木制房屋，即便搬到从不地震的中部荒野依然保持着之前的习惯。

    “尊敬的乘客们，你们好，我们的航班已经抵达目的地，新江户。”

    “新江户是历史的遗物，小东洲文化在贫瘠的土地上绽放的花朵……”

    空乘小姐的播报声中，飞机缓缓降落。随后五人走下飞机，出了机场。

    色彩缤纷的光线映入眼中，仿佛进入一个灯光的森林，广告牌、灯箱、灯笼、透着灯光的纸糊栅栏。

    紧挨在一起的小楼前站着服装各异的店员，卖力地朝熙熙攘攘的行人吆喝。

    “鱼子寿司、炭烧牛肉、鳗鱼手卷……”

    “红岩火山石干烧贝壳……”

    “东大陆青梅酒大甩卖了，七铜一瓶，只要七铜一瓶！”

    “鸿运大拼盘，为你提升手气，一发入魂！”

    陈兴随便挑了一间带包厢的小居酒屋作为临时的落脚点。

    居酒屋是灜人的饮食文化之一，通常以家庭为单位，只能同时招待一桌客人外加几个零散的常客。

    “客官，你们是从哪来的？”

    徐娘半老的老板娘一边倒上冰镇麦茶，一边和陈兴攀谈。

    新江户的顾客来自于世界各地，所以店家习惯性地询问，以便于调整不同地区人的口味喜好。

    “北边来的。”陈兴说道。

    “北边啊，是红国吗？听说那边现在很乱，天天打仗。”

    “差不多吧。”“真希望战争快点儿结束。”“嗯。”

    一番没啥营养的对话后，老板娘到厨房里准备菜式去了。

    “你们两个……”陈兴各看了一眼伪装成佣兵的龙鳞卫和禁卫军军官，两人立即伸长脖子，一副恭敬听命的样子。

    “你们两个分头行动，先熟悉一下环境，找好落脚点，顺便结识相关的商人，等待我的指示。”

    “是！”两人异口同声。

    不一会儿，老板娘陆续上菜，有各类海产刺身，炎烤物、寿司、浓汤，摆了一大桌。

    两名军官吃了一点，就起身离开，剩下陈兴、爱音和翠丽丝三人留在现场。

    爱音是改造人，不吃东西，但翠丽丝也只是安静地坐着，没有动筷。

    “怎么不吃点儿？”陈兴问翠丽丝。

    “我不喜欢跟外人一起吃东西，特别是男人。”翠丽丝俯在陈兴耳边说道。

    一大桌子菜，陈兴只好一个人吃。不过他也吃不下多少，就是每样吃一点。

    “是不是做得不合胃口？”结账的时候老板娘显得有些失落，大概是认认真真做了一桌菜，客人却没动几口。

    “菜式不错，很可口，但可能是坐了一天飞机，有些累了，没胃口。”陈兴安慰道。

    “太可惜了……”老板娘有些过意不去地说道，“我给您打个折吧！”

    “不用，你做得很好，我们下次还来。”陈兴全额付了款。对于善良的人，自然回馈于善良。

    出了居酒屋，陈兴带着翠丽丝和爱音在街上步行。

    “瀛人细致有余，却创新不足，始终格局太小，无法踏入宙合之境，只能沦为工具。”翠丽丝忽然说道。

    “嗯……”陈兴思考了片刻，微微点头。

    翠丽丝这句话的信息量很大。

    一是说瀛人中没有产生至尊强者。

    鲸吞宙合，乃是王级境界，鲸吞对应小王，宙合对应大王。

    二是说由于瀛人没有至尊强者，所以只能依附于各大势力，被当做工具使用。

    新江户是全世界唯一可以合法赌博的地方，但收入的百分之三十要上交给人类生存委员会。

    三是说领悟宙合之境与思维模式有密切关系。

    如果有相应实力的人听到这句话，一定会感悟良多。只可惜陈兴的修行之路是另辟途径，与一般进化者大不相同，所以意义不大。

    陈兴曾经问过翠丽丝是如何让阿乔木跨越境界的，能否也让自己跨越境界。

    翠丽丝说阿乔木是从她的一滴血液中获得炎魔对混沌魔能的认知，从而掌握魔能，晋升魔能武者。

    但陈兴无法这么做，首先阿乔木与翠丽性别相同，不会产生雌雄排斥，其次是阿乔木融合了深渊魔牛的心脏，与恶魔是同源生物，不会在魔能转变的过程中迷失心智。

    而且魔能对陈兴来说没有意义，陈兴已经踏入圣域，拥有御灵，而阿乔木被卡在大镇守上。从某种意义上来说，也是另辟途径。

    简单来说，就是翠丽丝能让一个精神和体质符合要求的女性从大镇守进阶为魔能武者，对陈兴这种情况无能为力。

    另外，翠丽丝还告诉陈兴，她的血液可以用于制作武器的符文回路，让武器附加魔能。

    如果陈兴有时间，可以找个传奇工匠回来，为他改装魔能猎天使，提升顶级强者的猎杀能力。

    现在大战在即，陈兴没有闲工夫去找人，所以事情只能先放一放。

    因为翠丽丝也说了，个人武力方面有她就行了。其实这句话的潜台词就是，就算陈兴的个人实力再上一两个台阶，对大局也没多少影响。

    思绪之间，三人走过一条红色的小木桥。下方的河水热气腾腾，水蒸气从脚下的木板中冒出，散发着淡淡的硫磺味。

    这是从红岩火山引流过来的温泉水，分成数条小河，流经整个新江户。

    可惜现在是夏天，如果是冬天过来，雪景加上冒着蒸汽的温泉河，会让人感觉如沐仙境。

    “嗯，环境不错，等我们打下寒岭，也可以在诺兰雪山上造一座温泉行宫。”翠丽丝说道。

    这就是统治者的角度，看见喜欢的东西，不是抢过来就是直接造一个。

