    “什么？把一头猪都卖给我们？”

    欢欢听到了木头婶的话蹭地一下子就从地里跳了起来，感觉自己好像是听到了天大的笑话。

    他们家里什么时候能买得起一头猪那么奢侈了？！

    但是没有想到她姐姐竟然在震惊之后就开始认真考虑了。

    “木头婶，一般你们养的猪都是养到镇上屠夫那里的，怎么会突然想到把猪卖给我呢？”

    阮娇烟的确是觉得很奇怪，但是她在看到木头婶的时候就知道她肯定是有事情找上来的，只不过所说的事情太出乎她的意料而已。

    “因为今年行情很不好，我们家的猪也养得不是很壮实, 就一百三十几斤，小猪，镇里的屠夫压着价呢，我们最近是需要用钱，所以想来问问你。”木头婶说道。

    她也不知道跟阮娇烟说了这么实在的话，听了之后她会不会同意。反正镇上的屠夫都已经压了他们的价了，那阮娇烟凭什么要给他们高一点？

    但是丈夫跟她说，就跟阮娇烟说实话就行。她当时问为什么，周木头想了好半天告诉她，因为阮娇烟跟叶家父子有来往，跟叶金斗那样的人都能有来往，说明她因为是个很实在的姑娘。

    行就行，不行就不行，有她自己认定的理。

    木头婶决定听丈夫的。

    阮欢欢呆呆看着姐姐，不是吧，还真聊下去？

    “那你们是想让我出高价？”

    “也，也不是，镇上的屠夫就给我们算一斤十三文，我们也想按这个价给你，但是，我家木头说，能不能在这个价之外，再给我们一百斤新米......”木头婶子越说声音越低。

    她自己都觉得这样分明是在欺负人！

    一百斤米，而且还要求是新米, 他们家周木头到底知不知道现在新米一斤多少钱啊！

    但是她也习惯了听丈夫的话，丈夫让她这么说, 她虽然觉得不太好, 还是照着说了。

    她却是不知道，阮娇烟听到了这话简直就乐疯了！

    这不是正适合她吗？

    她有新米啊！她空间里有啊，而且这一季的稻谷也很快就要成熟的，一百米而已，完全可以给！对于她还说那就等于是无本的！

    无本的一百斤新米，然后换一斤十三文这样的低价买一头猪，值！划算！这笔买卖完全可以做！

    他们家肯定也是得吃肉的，鱼不可能一直再去抓了，很快要下大雪，家里剩下的那些存货能吃多久是多久，山里野物地不方便再进去抓了，所以他们家接下来的肉总是要买的，可若是在镇上买，那可贵得多！

    镇上的那个屠夫是真黑心！她前几天在镇上买的五花肉一斤四十几文呢，结果收了人家的生猪一斤压价十三文？

    这心是黑到没边了吧！那屠夫到底是凭什么这样压价啊？

    怪不得周木头怎么都不愿意把猪卖给他呢。

    她要是一斤十三文买，那真的是，占了大便宜了。有这一头猪, 他们家可以吃了两三个月。

    阮娇烟强压下心头的兴奋激动，还是忍不住问木头婶, “那个屠夫为什么把价压得这么低啊？猪肉不是这个价啊。”

    “这个, 我也不是很清楚，但是我家木头也觉得有些不对劲，可是我们老实人，村里人，跟镇上的人也没有什么往来，就不去追查了，价太低我们不卖给他就是了，就是不知道你能不能买——”

    木头婶问到这里还是有些担心，一斤新米都要十八文，她之前去问过的，年关好像又快要涨价了，估计得涨到一斤二十文左右，那折算下来，等于他们家把猪一斤三十文左右卖给阮娇烟了。

    近三贯钱呢，她能拿得出来吗？

    阮娇烟站了起来，“木头婶，我先去你们家看看你们的猪可以吗？我得看看猪怎么样才决定买不买。”

    “成，那当然可以！走走走，现在就去吗？”

    “走。”阮娇烟走了几步，回头过来和欢欢说，“欢欢，你先忙着啊。”

    欢欢愣愣地点头。

    等她有些麻木地把事情干完回到家里，进了院子把东西放下之后走路竟然有些同手同脚的。

    阮唯安写了半个时辰的字出来歇一会，也顺便给爹爹倒一碗热水喝，看到欢欢这个样子，他有些愣了。

    “欢欢，你这是怎么了？”

    欢欢愣愣地转头过来，问他，“哥，咱家可能要买一头猪了你能信吗？”

    “说的什么？”阮唯安莫名其妙，“去哪买小猪崽？”

    “什么小猪崽，大猪，要宰的，吃肉肉！”

    “没烧吧？”阮唯安伸手过来摸了摸她的额头，“别说胡话。”

    “你不信就算了！”

    阮唯安突然反应了过来，“你是不是说大姐要给家里囤猪肉？”

    阮欢欢用力点头。

    这么说他就能懂了，而且这么说他就能信了！

    阮唯安觉得自己有点儿想流口水。猪肉，他馋了。

    阮娇烟去了周木头家，周木头一看到她来了就觉得这事多半能成，他又紧张又激动。

    “那个，我，我的猪在这里。”周木头呐呐地说了这么一句。

    阮娇烟突然从这么一个角度发现自己的好运气。虽然九里村的村民大多不怎么样，但是她好像正好能够跟村里算得上品德最好的几户人有往来。

    一个当然是邻居朱大田一家，一个就是叶家父子，还有村长家也不错，再一个就是这周木头家。

    难得的是一家人都还不错，这也是她的另一个运气吧？

    “木头叔，我看看。”

    周木头家的猪确实不是很肥壮，但是看起来健康，不像生病的样子。阮娇烟是心动的，她本来也想囤猪肉来着。

    想了想她问了他们，“如果我给两百斤新米，这猪能再算便宜的价给我吗？”

    嘶——

    周木头夫妇吃了一惊。

    拿新米换，她更吃亏啊。

    其实阮娇烟也想过，要不然她卖米，然后再拿钱来买猪肉，可是她觉得出去卖那么多新米太张扬了，万一被人发现，人家要追查她那么多新米哪里来的，她就不好说。

    他们家里可是只有两分菜地的！再说了，她的新米品质太好了，随便她不敢乱卖的。

