    第149章 雨夜中的袭击

    “嘿嘿嘿，这个帝国星人现在想必在研究自己的小身体该怎么用吧。原本打算杀掉它，但看在它曾经为我卖过命的份上，还是选择了娘化它。唉~我还是太善良了呀~”

    齐羽把帝国星人送回终极战斗仪之后悠哉地统计着纳戒里面的东西。

    “主人…………”

    塔洛的声音幽幽地从一旁的战斗仪里面传出来。

    “咋滴啦？”

    “你该不会……也要我变成那个样子吧？”

    “…怎么会呢，你想太多了好吧。”

    “你犹豫了！”

    “emmm…………”心里打的邪恶算盘被发现了，齐羽看着终极战斗仪一脸绅士地说着，“塔洛啊，该来的迟早还是要来的！”说完之后没有等对方的回复，直接切断了联系，把战斗仪扔到一边继续整理东西。

    一番统计下来发现没有用的东西一大堆，就算拿到跳蚤市场，也换不回几个钱；至于其他的……

    “封印帖*1、空间传送卷轴*1、时间倒流卡*1、厄运卡*2、技能时长延长卡*1、要求简化卡*1。这些东西不知道老系不在还能不能用，应该可以吧，但是在眼下这个情况又派不上什么用场啊。”

    齐羽把所有东西都收拾好，就闭上眼睛。现实中的齐羽则睁开了双眼，从趴着的台上坐起来后叹了口气。

    “唉……老系不在真的是很多事都不方便啊。”

    系统对他来说就像是一个非常忠诚有用的智能管家，在需要的时候会为他指明前进方向，没事的时候还可以一起聊天打屁消磨时间。

    现在它休假了，我要想办法把它弄醒，我现在可太孤单了。

    齐羽回想起了老系离开前的一句话：

    【不能吸取宿主本身的能量、需要足够纯净的高能量物体】

    “我要上哪去找这种东西啊。”齐羽看着眼前的窗户，看着繁华的街道，心中久违地感到了一丝迷茫。

    “天啊，你振作一点。你可是奥特曼啊，怎么能因为这点而为难呢！”齐羽拍了拍脸颊从座位上站了起来，但是定下了某种目标一般双眼的阴霾尽扫。

    “既然不知道自己该怎么做，那就先从最先要解决的事情做起吧！”齐羽重新拿出地图，找到了自己想要去的目的地——城南体育馆。

    ——————————————分割线路过

    现在是晚上八点三十五分，凤源和铃木队员驾车来到了城南体育馆看望梅田兄妹。

    因为在前不久兄妹两唯一的亲人死于外星人之手，无亲人照顾的他们在配合警方的调查完毕之后就在体育馆暂居了两天，但体育馆的会长大村不会做饭，再加上作为会长工作繁忙，照顾两个孩子不太方便，所以众人在办公室里商量着梅田先生的遗孤由谁领养。

    而体育馆的野村教练在一旁说道：“我平时跟我弟住在一起，而且他最近要考试了，不太方便。听凤说她那里有地方住，你怎么看？”然后众人就把视线都看向了凤源。

    凤源有些尴尬地说：“我自己的生活技能也好不到哪里去，平时一日三餐大多都是随便应付的，照顾孩子什么的我可能胜任不了。”虽然说在自己的廉价出租屋里也有厨房，也试过自己做东西吃，但是味道简直感人，后来因嫌麻烦就经常叫外卖或者出去吃。

    正在众人因此沉默时，“对了，来我家怎么样？”

    跟着凤源一起来的铃木队员站起来笑着说道：“对，我老婆她很喜欢小孩子，肯定会很开心的。”

    “但是，会给你们添不少麻烦的吧。”

    “不会的，我和太太就一直盼着想要孩子，现在不正好吗？而且你们也可以经常来我家玩，随时欢迎啊。”铃木队员的孩子在几年前因故去世之后她老婆一直很寂寞，如果这两个孩子能够去到自己家来陪伴她的话，她应该会好起来的吧，再加上自己也很喜欢这两个孩子。

    梅田兄妹互相对视了一下，也觉得这是个好主意，就点点头。

    见此，众人就打下决定，先把这兄妹两送到铃木队员家里去暂居，

    众人来到体育馆门口，送三人离开，此时外面正下着大雨，这兄妹俩都做好准备之后铃木队员就驾车把他们送到自己家去。

    汽车在大雨中行驶着，除了雷雨声外车中的气氛异常的安静。

    铃木转过身看着车后座抱在一起兄妹笑笑说：“快到了，铃木阿姨做的甜饼很好吃的哦，再配上热茶喝的话身心很容易就会放松下来的。”

    有些紧张的兄妹两听着叔叔的话放松了一些，哥哥对着妹妹说，“我们快到了，等一下，见到阿姨要打招呼哦。”

    “嗯，我知道了，哥————”

    【嘎哧————】

    “啊？”急刹车让兄妹两停止了对话，他们也看到了一个黑色外星人站在车前，通过车可以清楚地看见外星人的全貌。

    “哥！是那个外星人！”

    听到女孩的声音之后铃木队员冷汗就冒了出来，它就是那个杀了梅田先生的凶手！然后伸手在旁边的箱子里一模出枪来，就打开车门。

    可刚刚探出头来，一声呵斥从上方传来————

    “不要出来！”

    但是车前的外星人已经动手了，直接挥动手中的利刃直接砍向了铃木队员。

    “呃啊啊啊啊啊啊——————”

    铃木捂着断臂处在车里哀嚎着鲜血喷溅地到处都是，而他的断臂和被砍成两半车门掉落在地上。

    “唔呀啊啊！”小女孩看见眼前这血腥的一幕直接吓得哭了起来缩在哥哥怀里。

    而她的哥哥则死死地瞪着一步一步走过来的外星人，双眼中蕴含的愤怒更盛过恐惧，“就是你！就是你杀害了爸爸！”

    而那个是持双刀的外星人正挥舞着长刀向着铃木走去，正准备给他最后一击时，突然猛地一抬头直接用双刃挡在自己面前！

    然后一道光流如闪电般劈下！直接将这外星人击飞。

    随后一名穿着红色斗篷的神秘人从天而降，落在了车旁之后就查看起车内的情况。

    “是蝴蝶效应的缘故吗？这男的反应及时把刚刚探出的身体缩回去，相比身体被砍成两半，断了一条手臂还是好的结果。”斗篷神秘人弯下腰拾起来那条被砍下来的右肢，接在铃木的伤口上之后，只见铃木队员手臂的断裂处发出耀眼的光芒。

    而因为剧痛和失血过多即将昏过去的铃木突然感觉到右臂的疼痛正在减轻，而且即将消失的意识也慢慢回来了，全身变的暖洋洋的。

    “你是谁！”铃木队员发现一个身披红色斗篷的陌生人在自己身旁，此时，这个人一只手抓着自己的手臂，另一只手抓着伤口，让他感到惊讶的是自己的伤口不再流血了，而且在这温暖的光芒之下自己的状态很快好了起来。

    “没事了，你赶紧找人来支援吧，下次别再这么鲁莽了，那个丑八怪我来对付。”红色斗篷男放开自己的手之后就转过身以极快的速度离开了。

    “这…………”铃木队员看着自己的手握了握拳头，发现刚刚还被斩断了手臂现在又变得完好无出了，“这简直是奇迹…………”

    惊讶之余铃木队员也意识到自己现在该做什么了，直接使用通讯器向总部呼叫支援。

    而那名红色斗篷男则跑去追捕逃跑的外星人去了。

    (本章完)

