一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不出陆亦轩所料，他这里才把一些如何有效降低汽车油耗的知识点讲完，罗不凡就已经陷入了痴狂状态，本来讲好是要一起出门吃晚饭的，结果拖都拖不出门了，窝在小

    旅馆的客房内就开始了写写画画的推演过程。

    这家伙！

    直到第二天，大家都起床准备去参加双选交流会，罗不凡却一头倒在床上，呼呼大睡过去。

    一夜未眠，一门心思都放在推演大拖拉机的节油方案上面了。

    没办法，只好把罗不凡一个人留在小旅馆睡觉，陆亦轩和熊永德，再另外两个干事，一起带上他们的旋耕刀片成品，一行四人往会展现场进发。

    正式的会展地在洛州市南郊，一片一眼望不到尽头的农田，就是此次展会现场的比武擂台地。

    展会现场，人山人海，到处都是四面八方赶来看热闹的群众。

    参展的各家大大小小农机厂，也是八仙过海，大显神通，把自家厂里最能拿得出手的器械，全都放在了最扎眼的地方，吸引群众看新鲜。展会现场最受人瞩目的，无疑是那些国营大型农场，这些人只要一露面，那绝对是立刻就被一群又一群农机厂的业务人员给包围，人群动辄就是围得里三层外三层，再要

    是有哪家农场的人在谁家的展区驻足，那家伙，场面更是火爆翻天。

    沪海农机制造的那辆巨无霸式大拖拉机，无疑就是现场最为火热，受到关注度最高的明星级产品。

    打从最一开始，沪海农机厂的展区周围，一直就没间断过人。

    那些国营农场的采办人员，显然也都是以‘貌’取物的外貌协会成员，无论是有没计划采购巨无霸这种大拖拉机，也都要想方设法去感受一番。

    玉山农机厂的展区跟沪海农机厂相隔不远。相比沪海农机制造的展区，玉山农机厂这个小摊子，那可真就是一街角地摊级别了，就只可怜巴巴堆了些旋耕机的刀片，其他再什么让人值得驻足多看几眼的东西都没有

    了。

    这么一来，直接导致的一个结果就是，玉山农机厂的小‘地摊’，压根就没人来问。

    非但如此，由于围观沪海农机制造的人数实在太多，他们的摊位，还被迫无奈之下，一再被‘驱赶’挪移。到了最后，甚至只是这么不停往远处挪移都不行了，干脆有维持秩序的红袖箍走上前来，直接让他们撤摊，收拾了东西离开，说是什么，他们留下在这里也是白占地方，

    妨碍别家的碍脚石。

    这一家伙给熊永德气得，跟红袖箍就吵了起来。

    吵也不顶事，原来的展区被沪海农机给挤占掉，其他区域这如今也都一棵萝卜一个坑，没人乐意多他们这一家在旁边碍眼。

    说不好听点，别人也都在嫌弃玉山农机厂。

    好歹也是受邀来参展，怎么着不也得凑上七八样、十来样东西来展演，就弄唯一的一样旋耕刀片，这能有什么劲？

    其他的农机厂，怕跟玉山农机厂紧挨着，会被人误会东西是他们家的，丢不起那人。

    得嘞～～～

    熊永德原本是托了战友的关系，给分到了与沪海农机相邻这样的最有利位置，结果这展演才开始不到一小时，摊位直接给挤占没影了，被挤兑出双选交流会现场了快要。

    “怎么办？熊副科长，咱们现在怎么办？”

    “是啊，熊副科长，咱们连展位都被人给挤占没了，这可怎么跟农场的客户推荐产品，别是最后一家的定购意向配额也拿不到……”

    “别慌别慌，一定还有办法，我一定还能想到办法！”

    一行人到了展会现场之后，陆亦轩就倒背着双手溜达不知去了哪儿，将摊位展演之事全都甩手给了熊永德三人。

    其实他压根没离开多远。

    玉山农机厂的展区位置被人一再挤占之际，他就在远处冷眼旁观中，想看看熊永德三人究竟能有多大本事，怎么去化解这种尴尬境况。

    展会前后开三天，时间还有得是。

    第一天就这么在到处一片闹哄之中结束。

    直到最后，熊永德三人也是没再能回到原来的展位，其他办法用了无数也是个没辙，后来三人可怜兮兮把展演位放在了会场之外……

    晚上回了小旅馆，陆亦轩也没多问一句话，熊永德三人憋着一肚子委屈，偏偏没地儿去诉说。

    第二天一大早。

    陆亦轩起床时发现，熊永德三人早就没了人影。

    罗不凡告诉他说，三人天没亮就已经起来出了门，问去哪里也没回应，反正三人都是气吼吼离开的。

    陆亦轩猜想三人肯定是一大清早就去抢占位置，想办法保全今天的展演位不被挤占掉。

    反正尽着他们去折腾好了！

    问罗不凡解决油耗的方案设计得如何，罗不凡回答还有一些细节在推敲。

    罗不凡昨天睡醒之后又是连轴转窝在小旅馆客房内一整天，晚上熬夜熬到凌晨时分，真是拼命三郎不要命了。

    两人一起吃了早饭，又交流了一会儿。

    主要是，陆亦轩给罗不凡解答了几个绕不开的知识点死角，让罗不凡一度想不通透的几个细节问题，找到了有效答案。

    吃过早饭，陆亦轩自己去了展会。

    罗不凡继续待在了小旅馆客房完善自己的方案。

    到了展会现场，陆亦轩很快就在人群丛中找到了落寞无比的熊永德三人。

    今天展位到是没有被沪海农机制造挤占掉，三人准备很充足，甚至早早寻来一些木头等物，在自家展位四周栽了一圈相当结实的栅栏。

    奈何展会第二天，几乎所有农机厂的擂台都已经转移去了农田之中。

    这一天所有人都在用真正的下地干活方式，向群众们、农场的客户们，展现各家农机产品的真实使用效果。

    没多少人继续在展会区内逗留。接连吃到两记闷棍打击，到了晚上回到小旅馆，熊永德三人，那神情意志，他们要是三个老娘们的话，真是要让人怀疑，是不是才才在野地里被上百号壮汉轮番摁在地上了……