    王母同样笑着开口：“小凡啊，我和你爸年纪大了。这几位女孩都很好，我们很是满意，是咱们王家上辈子修来的福分！你可不能辜负人家，否则我和你没完！”

    “阿姨您放心，凡哥对我们很好的！”苏雪雁笑着开口。

    王母点点头，很是满意，看着几女当真是越看越喜欢，接着又看向王凡道：“当然，该办的也该办了，你也老大不小了……”

    得了，王凡忍不住脸黑！

    这是典型的没媳妇催着找媳妇，有了媳妇开始催着生孩子。

    王凡很想问，是不是生了孩子之后，开始催着生二胎？

    可以，这很华夏！

    “怎么，你还不乐意了？”王父看着王凡的表情，质问道。

    王凡尴尬：“咳咳，这个顺其自然，我就怕到时候你们嫌麻烦！”

    “放心，别说一个小孩了，就算是龙凤胎，我们都没压力！”王母说道，接着脸色微变，看着五女：“咳咳，龙凤胎好像也不够（毕竟这么多人）……不过，你放心吧，你们不愿意看孩子，我来！”

    几女忍不住脸红，纷纷低下头，尤其是沈思凝和李思思，她们和王凡，还没到那种地步。

    倒是李瑶大大咧咧，很是大方：“阿姨，这可是你说的，我可真心没经验，我连弟弟妹妹都没看看过！”

    王母闻言，喜上眉梢：“好，好，到时候我帮你，月嫂什么的，都靠不住！”

    “好，谢谢阿姨！”李瑶心直口快，笑着说道。

    王凡忍不住脸黑，李瑶这妮子，实在是太直接了。

    苏雪雁更是忍不住摇头，笑着问道：“瑶瑶，你该不会是有了吧！”

    “噗！”刚喝果汁的李瑶，险些喷了出去，红着脸道：“哪有，只是快有了，对，快有了……”

    “哈哈。”众人笑作一团。

    这两年，王凡和苏雪雁、宋茜、李瑶进行床上游戏，大多数都会采取措施。

    偶尔激情四射了，也会什么都不顾。

    但怀孕是个概率事件，完全没有偶像剧中那么离谱，一发就中。

    那叫白日做梦。

    因此，三人都没有怀孕，但王凡感觉，应该快了。

    毕竟也该有个新成员了，不管是小王子，还是小公主，他都喜欢。

    嗯，看来这事，得提上日程了……

    一顿饭吃的很是融洽，让王凡体会了合家团聚的幸福。

    有的时候就是这样，最幸福的事情，可能就是一家人吃个团圆饭！

    平平淡淡最美。

    不过与上次不同，这一年多的时间，王凡的老家已经完全变化。

    不再是之前的平房，而是变成了三层小别墅。

    准确来说，是四层，最上面还有几个小阁楼。

    王父盖了一辈子的房子，对于建筑，还是颇有心得的。

    因此设计了这处院子，主体正是这四层小别墅。

    一层客厅、餐厅、厨房、会客室等。

    二层是王父、王母居住的地方。

    三层则是给王凡和苏雪雁、宋茜等人住的地方。、

    第四层则是几个小阁楼，专门给王凡的小孩准备的，睡觉、玩乐的城堡！

    除了第一层，第二层和第三层，都有五个卧室。

    至于为何这么多，完全是王父给王凡准备的，否则真心不够住的。

    就像今晚，一下子领回这么多，三室两厅，根本搞不定啊！

    饭后，苏雪雁等人开始收拾桌子，洗碗。

    王凡则和二老一起聊天，话题还是造人大计，让王凡很是无语。

    这时，窗外此起彼伏的烟花爆竹声，再度响做一团。

    虽然有的存在污染，但却是华夏的传统，也是大家的习惯。

    唯一值得庆幸的，则是凡人科技环保烟花的大肆推广，几乎统治了市场。

    技术的提升，加上政府的补贴，王凡将环保烟花的成本，控制的比传统烟花都低得低，价格也相近。

    因此，市场上环保烟花已经大幅度流通，占有率更是高达89%！

    一方面，的确是因为环保烟花不贵。

    另一方面，则是环保烟花更先进！

    燃放方式，环保烟花可以向普通烟花那样人工点燃，也可以用遥控引燃，甚至定时都可以的。

    更主要的，环保烟花花样更多，飞到天上，图案更美丽。

    像是奥运会、国庆用的那些烟花，美得一塌糊涂，但大都是特制。

    要么太难买，要么太贵，普通人很难接触。

    但现在，凡人烟花，却将这些奥会这种国际顶尖盛事专用的烟花，全部送到了寻常百姓家，并且价格很是合理。

    这也是王凡打击传统烟花的一种方式，用质彻底干掉传统烟花。

    简单说，传统烟花，上天炸开，完了。

    有时快，有时慢，有时高，有时低，很不稳定，也没多少看头。

    看一个和看十个，都差不多，差别不大，同质化太严重，没新意。

    而凡人烟花，却是完全不同。

    燃放稳定有序，花样繁多，一个烟花，都能炸出不同的景象，更何况有着几百个种类！

    完全是应有尽有。

    于是，今年的除夕，烟火盛宴，变得更加有意思的多。

    同样，王凡再度拉回来一大车烟花，给弟弟王铭一些，剩下的自己都留下了。

    他也想过为镇子做点贡献，专门贡献一车。

    但最后想想，还是算了。

    倒不是他小气，而是世态炎凉。

    升米恩，斗米仇。

    王凡若是弄来一车烟花，给了东邻，西邻就不愿意。两者都给了，还要计较谁多谁少！

    若是今年给了，明年不给，这又是问题。

    今年给多了，明年给少了，还是问题！

    ……

    人心，就是怪。

    这样的事情，王凡见多了，纯属没事找气。

    索性直接不给，相反却是在镇上，整了一个小代理，谁想要，就去买。

    凡是青来镇户籍的，一律九折。

    这样以来，要的就去买，不要的拉倒，也没那么多事。

    但今夜，却是热闹的很。

    尤其是王凡和王铭这里，各种花样。

    十二生肖走一遍，二十四星座走一遍，各种拜年更是层出不穷。

    很有意思的一个烟花，则是炸出一树樱花，美艳无比。

    王凡和苏雪雁等人，在院子里玩的不亦乐乎，尤其是李瑶，胆子大，每次都是手动点燃。

    