    叮叮叮！

    经验值+32000

    绑定铜币+800

    功勋值+300

    精良品质【金刚护腰】

    兰萱将军友好度+5000

    铁崖关镇守军团友好度+3000

    北疆城友好度+300

    ……

    一连串的奖励信息，看的王烁双眼发直，他没想到这次主线任务完成后，获得的奖励竟然如此特殊！

    装备奖励根本就看不上眼，但是这么多友好度的提升，又会是什么情况？

    叮……系统：玩家挚手擎天，由于您是第一个完成本次密探消息任务的玩家，您和兰萱将军的友好度增加5000，当前友好度为【极度信任】，兰萱将军成为您的NPC好友！

    叮……系统：玩家挚手擎天，您和铁崖关镇守军团友好度增加3000，当前友好度为【同盟战友】，您得到铁崖关战士军团的信任！

    ……

    连着两个系统提升声骤然响起，让王烁看的疑惑不已。

    “挚手擎天，你是第一个回来向本将军汇报密探情况的战士，本将军和铁崖关镇守军团所有的希望都寄托在你的身上，希望你能够帮助本将军获得更多有用的情报，阻止内奸的下一步阴谋行动。”兰萱将军微笑着说道。

    似乎在友好度提升之后，兰萱将军对王烁的态度，也变得更加亲密了一些。

    “可是兰萱将军，下一步我该怎么做？”王烁没有接到系统的下一步任务提示，便赶紧询问道。

    “根据你带回来的情报，北疆城那边的内奸已经准备了十年时间，接下来的任何行动，都将是一场巨大的浩劫！现在虎贲大将军和本将军都被他们监视着，无法顺利返回北疆城禀报消息，所以这些事情，还得依靠你去完成，本将军必须守在铁崖关，防备内奸的进一步破坏行动。”兰萱将军说道。

    “将军大人担心军营外，还会有敌人的进一步行动？”王烁惊讶问道。

    “是的，十年前铁崖关遭受偷袭，本将军一直未能查出兽人族到底是从什么地方调遣军队，唯一的行军通道中，早就有我们的斥候秘密部署，可是他们却没有任何警告。所以我敢断定，在铁崖关外，一定有个兽人族的秘密军营或者调兵通道，随时可以再次发起偷袭。”兰萱将军点头道。

    “秘密兵营？您的斥候都部署在哪里？”王烁问道。

    “铁崖关自古以来就只有一条通道，就是两山之间的那片森林区域，所以我的斥候就分散在森林之中，一旦发现兽人族军团出没，便会立刻飞鸽传书发出警报。可是十年前，森林中的斥候什么都没看到，但我们铁崖关军营就被兽人军团包围，我们建立的许多防线都被一一摧毁！从那时候起，本将军就知道，兽人族肯定开辟了一条其它的行军通道。”兰萱将军说道。

    “我明白了，那片森林之外是一大片平原，不方便斥候隐藏，而兽人族却避开了森林通道，忽然出现在铁崖关军营外……”王烁看过两个地图的情况，知道兰萱将军的担忧所在。

    “所以现在，本将军不得不留守铁崖关，城里面的事情只能交给你去处理。”兰萱将军伸出手，一块刻有【兰萱】二字的腰牌递到他的面前：“拿着这块腰牌，去大北峰找到我的爷爷兰夜，将情况全部告诉他，也只有爷爷才能控制住兰越的军团！”

    “明白，可是大北峰山脚下一直被封锁，我该怎么上去？”王烁接过腰牌问道。

    “这个我就没办法，必须依靠你自己的能力了。或许，北原大师能够帮助到你。”兰萱将军提醒道。

    “神机阁大弟子都参与了这次阴谋，北原大师那里，我想没弄清楚情况之前，还是不要将消息告诉他，以免引来更大的麻烦。”王烁摇头道。

    在跟踪密探之前，他非常信任神机阁的北原大师，可是这次跟踪每次进入的密道，似乎都是神机阁的暗中地盘，让他对神机阁也充满了戒心。

    “你说的很对，现在楚瑜都参与了阴谋，北原大师是否知情谁也无法判断。更可疑的是，鹰歌统领与兽人和巫人联手，还有北疆城内那个北氏家族的高阶成员身份，不查清楚危机更大……”兰萱将军无奈的低垂着双眸，感觉这件事情已经超出了她的预想。

    “将军大人，时间紧急，这些事情交给我去查探，一有消息我就立刻告知您。不过在查明情况之前，您一定要保护自己的安全，千万不要主动出手。”王烁说道。

    “知道了，你抓紧去查询阴谋吧，不用担心我的安全，有镇守军团的战士们在这里，他们想对付我并没有那么简单！”兰萱将军自傲的说道。

    “明白，那我告辞了。”王烁点点头，结束了本次对话。

    可是下一步主线任务，却一直没有出现，这让他感觉到了巨大的危机！

    他不知道这次阴谋的背景究竟是怎么回事，也不知道梦境世界这十年间，北疆城内部到底是怎样的高层关系。

    以及隐藏在军营内部的鹰歌统领，心中究竟在密谋着什么？

    从人群中快速窜出，经过传送阵再次返回北疆城，王烁心中一直都在忐忑不安，而让他不安的对象，赫然是铁崖关军营中，那位美丽的女将军……

    虽说兰萱将军掌控着铁崖关镇守军团，但十年前忽如其来的偷袭之战，已经埋下了一个危险的种子，不知道兽人军团什么时候还会卷土重来？

    王烁隐约感觉，如果兽人族再次偷袭铁崖关，恐怕事情要比十年前还要更加的可怕！

    他必须尽快查出这次阴谋的真相，否则三天之后，危机将不可阻挡……

    但是，下一个该去找谁？

    王烁回到北疆城的第一时间，竟然不知道该如何处理接下来的任务了。

    对了，大北峰的情况……

    虽然王烁在论坛上见过玩家讨论大北峰的设定，可是他却一次都没见过，毕竟他选择的练级区域都在西北外，而大北峰却位于北疆城南门外的安全地图中。

    所谓的安全地图，是指不会发生种族战斗的地方，但是该有的怪物却一个都不会少。

    大北峰的位置，就在城南外三十里的一片地图中，王烁打算去看看情况。

    不过在离开北疆城之前，他还是想去见见北原大师，即使不能把秘密情况告诉他，也得想办法询问一下北疆城现在的城主和兄弟之间的背景设定才行。

