    第1379章选择10（二合一）

    才出虎口，又入狼窝。

    来不及关门，黑雾男像一只饿极了的恶犬向她扑过来。他头上的黑雾开始蔓延，像能伸出无数的触须，朝着符安安脸上吸附。

    脸正在被剧烈的拉扯。

    密密麻麻的、尖锐的刺痛。

    那种刺痛从表面的皮肤，到深层的肌理组织，再到眼球、脑子里。

    她看见了！

    黑雾男的样子！

    极其惨白的脸，脸上是密密麻麻乌红色的血点，没有一丝眼白的眼睛正直勾勾她，笑容异常的夸张，露出血红色的牙龈。

    那恐怖的样子，符安安控制不住的用力在他左脸一拳。

    就好像打在了一团死肉上。

    伴随着动作，她身份证从口袋里掉落，原本一直停着不动的数字开始疯狂增加。

    28，

    29，

    30，

    31……

    眼睁睁地看着数字不断飙升超过三十，符安安感觉就好像掉入了一个全是碎肉的、不断下陷的肉潭里。

    她正在和它们融为一体。

    “你是逃不掉的。”

    “不论选择什么，都得死！”

    “没有人可以逃出我们的世界”

    耳边细碎的声音传来，像是这个游戏世界的好多人正在嘲讽和看戏。

    真的完了吗？

    符安安突然心中升起极度的不甘，还有一种自己做了什么多事情，却被人耍了一道的愤怒。

    为什么？

    她眼中罕见的出现迷茫。

    滋、滋滋、滋滋滋……

    四周的一切突然暂停了，像一个卡壳的电影，四周环境跳动颤抖闪烁，突然之间一片黑暗，符安安敏锐的看到远处的信息方。

    现实？

    滋啦——

    又是在瞬间，场景跳跃回游戏。

    然后又是现实、游戏、现实……

    游戏就好像中病毒了一般，不断在这两者之间转换。

    怎么回事？

    不仅仅是她，逃亡中的高齐也抬头看向了天空。那怪异的情况不是符安安身处的地方，而是整个游戏。

    游戏之外

    此时正是深夜，大多数人早已陷入了熟睡。

    天空之上，从未有过任何一丝变化的大月亮突然出现了一小块黑色的斑耀。

    ##

    此刻，符安安什么都不知道。

    她还不想死，一股活下去的欲望让她即使到了31岁的游戏时间，还是拼命的往前冲。

    房间的所有物品在她迅速的奔跑中后退，伴随着游戏不断的游戏与现实跨越，她用了平时两倍的时间奔向大门！

    握紧，打开。

    外面的景色把人惊呆。车辆、行人、房屋，乃至是草地、公路全部都没有了。

    四周高高的黑墙树立，狭窄的甬道通往未知的地方。

    后面传来声音，肉潭中的东西跑出来了。容纳了黑雾头男的怪物以极快的速度冲来，黑墙四周，传来撞击声。

    身体碰撞黑墙啪啪啪的声音像下雨一般密集。

    黑墙并非实体，符安安看到了印在墙体上的手掌印，一个、两个头顶、左右，密密麻麻！

    跑！

    无路可逃。

    唯有这狭长的通道，符安安在不断往前冲，甚至不敢想最前面那会是什么。

    总会到终点的。

    那里站着一个人？

    姑且是人吧，全身被黑雾笼罩，几乎和四周的黑墙融为了一体。

    “它”静静的站在原地。

    符安安一个猛刹车，站在不远处盯着它。

    后面凝结的肉潭也追到了。

    那个苍白的男人脸在肉瘤的中心镶嵌，他看着符安安露出变态的笑容，“你逃不了的。”

    肉瘤下大量的腿用力让它弹跳起，无数的手臂朝着她伸出来。那瞬间，一团黑雾在符安安头上暴涨。只要肉瘤与她触碰，它们将融为一体。

    这是天要亡她吗。

    符安安往后退，控制不住的闭上眼睛。

    砰——

    预想的攻击没有到来，肉瘤……它炸了！黑雾男的头颅滚在脚边，脸上还带着猎物即将到手的兴奋。

    看到这突变，符安安并没有庆幸。因为排除她，杀掉黑雾男的只有全身被黑雾笼罩的黑雾男2号！

    能够轻易的杀死黑雾男肉团，那她活下来的希望更加没了。这不过是从一个火坑跳到了另一个更深的火坑。

    看到那个向她靠近的黑雾男2号，符安安索性闭上了眼。人生自古谁无死，大不了日后做个呼风唤雨的NPC！

    然后，她的嘴唇一凉。

    没有预想中的杀戮，对面冰冷的嘴唇贴到了她的嘴巴上！

    符安安猛地睁开眼，但除了一团黑雾什么都看不见。

    ##

    同一时间，黑墙外面游戏世界正在碎裂。

    原本快要被杀死的高齐发现周围的NPC变得迟钝，然后彻底不动。直到现在游戏世界就好像一个巨大的、出现裂缝的玻璃。裂缝不断增加、变宽，转瞬间悄然泯灭。

    与游戏世界消失的还有那个奇怪的、从头到尾没说过一句话的黑雾人2号。

    符安安站在原地，有些呆地看着化成光点消失的那“人”。

    ##

    现实世界

    假月亮上黑色的斑耀突然阔大、变黑，将整个月亮所吞噬。大地瞬间陷入一片黑暗。

    这样的现象仅仅只持续了0.2秒，刚好看到的玩家连忙眨眨眼，怀疑是自己看错了，甚至怀疑这只是自己眨眼所产生的幻觉。

    直到现在，也很少有玩家在意一次系统讲话的结巴，一次游戏过程的卡顿，一次月亮的突然消失。

    而在遥远、空旷、寂静的空间里，某个在宇宙中漂流了很久的精神体，再一次和那具破碎的、只剩下骨架的身体融合。

    然后那具没有温度、心跳、呼吸的躯体，带着可以撼动生存游戏的能量，睁开空洞的眼睛。

    祂回来了！

    ##

    所有系统内部，都发出剧烈的警报。剧烈尖锐的声音，震得沙优外围的居民鼻血直流，头昏脑胀，痛苦的在地上打滚。

    直到好久，那尖利的声音终于停止，一个巨大的圆形机器漂浮在C区和B区的上空。

    【尊敬的沙优居民们，现在通报一则紧急通告！发现未知敌人正在攻击生存游戏，作为曾经从千亿玩家中生存下来的前优质s级玩家，系统及沙优文明现需要各位的帮助。

    请注意：

    所有参与的沙优都将获得系统丰厚的报酬。

    杀死未知敌人者，可继承整个沙优文明，成为01号继承者。】

    (本章完)

