    几十小时后，距离月环的距离还在不断接近，已经进入了最外围的小行星带。

    两支舰队，保守地选择了增大彼此距离，两舰群相距一万公里。

    “沧州”号护卫舰，伴随护航的十数架战斗机，作为前锋，率先突入最外围的小行星带。

    关于敌人的战略，南清泉和荣岚通过研讨以后，虽现在还未查清敌人的真实意图，但从战术战略点分析，大体还是分两个大方向：

    其一，敌人主攻方向是特遣舰队，在月环遭遇后，在发现我舰队后，会选择正面接敌，或者在舰队航迹上进行设伏，利用小行星带的复杂地形和战况，使我舰队陷入被分割包围的处境。

    其二，敌人绕过特遣舰队，从地球绕太阳公转的黄道面突入近地轨道，扰袭近地空间的舰队修整和空间站人员战备物资筹集。

    敌人舰队主方向不明，现在在哪个方向都可能出现。

    第四批侦查机返回，第五批也列队从天机星号、天闲星号的机库中待命出发。

    虽说由两架侦察机共同侦查一个星域，但是一个星域，其范围就有近一个地球体积大小，在如此广袤中查找如同蚊蝇一般大小的敌方舰队，并不容易。

    特别是月环那遍布小行星的特殊地形，一个大一点的小行星，其阴影都可以遮盖整支舰队，行踪难寻。

    就在这时，敌人的先驱巡洋舰闯入了“沧州”号护卫舰的侦查范围。那类似长着犄角的大海螺外形，中部宽厚前端扁长，其中螺旋着数条相互重叠的明亮核心，以及尾部推进器的光环和尾迹，是数万公里之外，一个缓缓移动的星辰。

    敌人，主动解除了可见光的折射隐藏，竟然现行了！

    对于这种情况，荣岚短暂分析之后，做出了自己的分析：“我觉得敌人的目的，是引诱我们追击，一旦诱饵舰船受到了我舰队的攻击，那么对方也会知晓我舰队的主力动向。”

    显然，在太空中不如地面作战那么坚实，只有空中和地面。荣岚和南清泉也在慢慢适应这种飘渺浮空感，作战瞻前顾后，即使出拳也会打在空气中的无力感。

    “不排除这种可能，南指挥官，如果是你，你怎么想？”

    南清泉闭上眼，凝玉沉眉，正细细思索，作出他的判断和决策。

    “欲盖弥彰，那我们就将计就计。荣指挥官，缩进两舰群的距离，我们向诱饵舰船进发吧！”

    “南指挥官，你确定吗？我们一旦掉入埋伏圈，就可能面临特遣舰队全军覆没的可能！”

    荣岚指挥官有些难以置信，觉得自己会不会听错了，她又问了一次，还是得到了肯定的回复。

    她惊叹于这个男人自信的果断和执行力的坚决。

    因为，如果冒进，是很容易搭上所有成员的性命的，也包括南清泉自己，不可不慎重。拿所有人的性命做豪赌，可他，还是沉着自若，似置身之外。

    “有何依据？南指挥官，恕我直言，我还是不能够拿我的部下生命去冒险。”

    “荣岚，你有打猎过吗？”南清泉抬头望空发问，却似心里沉重，长出一口气。

    “之前同我家父一起猎过一次岩鹿，虽然没有收获…南指挥官，这个跟你讲的事情是否有关联吗？”荣岚不解，不知道这个南清泉在想什么。

    “在古代公元世纪经历时，我曾在一种录影中看过，有一种动物，在躲避猎人时，会主动现出身影，你可知为什么。”

    “荣岚才学浅薄，不知南指挥官何意，请直说无妨。”

    “这种动物，会主动现行，不是为了伏击和躲避，而是为了给自己还在逃避追捕的族群，争取逃命的时间。”

    “那，容我想想，南指挥官，你想指的，是否是时间这个关键？”

    “是的，如果我猜的没错，敌人的主动现行，为了让我们怀疑陷阱而不敢冒进，这样我们就会极大减缓前进的步伐。”

    南清泉不为人知时紧握了一下拳头，似乎正在下一个让他颤栗的决定。

    “荣岚指挥官，我断定，敌人是在为布防争取时间！为了抢先一步占据有利位置，才会不合常理现形游曳。”

    此言一出，好似打开了一片新的视野。荣岚自己也没有想到，敌人有可能，是在赌华夏舰队的谨慎。

    “恐惧，是人类最大的心魔，它可以使人冷静谨慎，但也会使人失去稍纵即逝的求生勇气…可我们，只能有这一次机会，也只会有这次机会，失败我们极有可能就此战死疆场……”

    全场寂静无声，就连荣岚听南清泉的话语，也紧张不由地屏住了呼吸。

    “寄意寒星全不察，我以我血献轩辕！福祸之所倚，军人的使命，即使身陷重围，也应当视死如归！我不会后悔我的决定！我相信我的理智的判断！”

    见南清泉如此坚决，荣岚也打消了心里顾虑，目光坚定回应：

    “下命令吧南清泉指挥官，我天闲星号全舰全体官兵，愿辅佐你的行动。”

    南清泉点头，随即看向瑞雪。

    “传令官！传我指令！天机星号方向，发现敌巡洋舰的一七星域！保持匀速前进三！向敌舰进发！”

    等到瑞雪再度靠近站立不动的南清泉，发现他背到身后的双手，那满是冷汗还在微微颤抖的手，竟抓出了令她心疼的青紫痕迹。

    “沧州”号护卫舰，解除了可见光屏蔽，立即出现在敌方战舰的视野中。

    在“沧州”号护卫舰身后七万公里，还有一支联合特遣舰队，正在穿越小行星带，疾驰而来！

    在主推进器和辅助推进器的共同调向下，“沧州”号护卫舰穿越了尘埃云，其九门连装高能粒子束主炮，对准了进入射界的敌巡洋舰。

    随着能量激荡！九门激光炮路径上的数量巨量的小行星，都化作了分散的岩浆四散碎裂开！似一条火龙，绵延五万公里，一瞬之间点燃了敌舰！

    被击中的敌舰部分，舰壳很快变红融化！随之而来的爆炸，将敌人巡洋舰的尾部推进器的防护层，炸翻开来！

    那艘巡洋舰尾部推进器，伴随着黑色舰壳破碎，以及迸射金属岩浆的冲击下，很快就失去了推进的光环，丧失加速度。

    敌人的巡洋舰，立刻开始反击。在躲避主射界的夹角的机动中，“沧州”号相对中型的舰身，躲闪了数发射线，在融化的小行星中快速穿行，但还是被命中了一发。

    尽管投射的护盾已经抵挡了巨额的冲击，但依然无情贯穿了“沧州”号的防御舰壳，“沧州”号出现了一个边缘红赤的巨洞，大量金属碎片夹杂着舰船人员，在减压仓未封闭前，被吹出了冰冷太空。随之在沉寂中，在小行星带之中，围绕“沧州”号的十数架战斗机，也进入了攻击射程。

    无人机群，作为引导，带领后续战机，突入了敌巡洋舰的火力网。

    “沧州”号利用小行星带作为掩护，在折射护盾蒙受第二轮敌巡洋舰的炮击之后，改变策略，掩藏其舰身。虽无法再使用直射武器，但数量庞大的飞弹，正一枚接着一枚点火从“沧州”号护卫舰的导弹仓中射出，挂着燃烧的黄色尾迹，蜿蜒绕过障碍物，高速飞向敌巡洋舰。

    而在战机突入了密集火力网后，便悉数摧毁了其上分布的拦截炮台。这些渺小的战机现在围着巨大的敌巡洋舰灵巧上下翻飞，不停喷射火舌，扫清拦截炮台，为后续到来的飞弹创造攻击条件。

    很快，这艘敌人的巡洋舰，失去了拦截炮台，原先密集的火力网，现在变得稀疏。就只剩下主炮轰鸣，还在试图负隅顽抗。

    “沧州”号护卫舰躲避的小行星被击碎，化成飞散的碎石和燃烧的星火，就像夜空中绽放的红色烟花。

    不得已，“沧州”号护卫舰重新启动发动机，开始机动，同时九门主炮再次开火，这一次，贯穿了敌人相对较薄的边缘舰体，只在两侧，留下九个均匀规则的灼烧圆洞。那似大海螺般怪异犄角舰体，仅凭单推进器的惯性，舰首扭转了方向。

    敌巡洋舰被围攻中的主炮，再次汇聚耀眼的光芒，对准了暴露在空旷星域的“沧州”号！

    就在这时，隐身出现的瑶兰级战略轰炸机，对准敌巡洋舰的主炮炮台，倾洒它那如雨的弹雨。

    几回猛烈绚烂的火光后，敌巡洋舰的主炮，像是被人攥在拳心的纸团，烧红的金属崩坏破碎，变形扭曲在了一起，燃起大火，陷入了缄默。

    随后，彻底无法反抗的敌巡洋舰，在战机暴雨般的攻击围攻之中，停止了挣扎。

    又有九道灼化小行星和金属碎片的光束，击穿残破的巡洋舰舰体。像是面对无法动弹的猎物，打靶一般肆意，击毁了最后一个苟延残喘的推进器光环。

    最后，一发又一发姗姗来迟的飞弹，不停地轰击！不停地拆解！在激化震荡的层层波涛中，将敌人的舰体撕裂成漫天的碎片，如同绞进了碎纸机的纸片，被钢铁的利齿细细碾碎，悄然泯灭。

    天机星号和天闲星号，从七万公里之外，看到了这场小遭遇战的完整经过。

    舰员们在欢呼，庆祝击败了对手。

    可是瑞雪却看见，显示图像中的荣岚，还有南清泉，身为指挥官的两人，却没有任何一丝喜悦。

    甚至，神情之中，严肃至极。

    仿佛，是打开了一扇恐怖的大门，令人神魂胆颤。

