    “呛啷！”

    一声刀剑出鞘金铁1之声，刀光一闪，只听络腮胡又惨叫了一声。

    血光迸射。

    众人一看，竟是领头大哥一步跨出，拔出一个兄弟腰间长刀挥出。

    络腮胡右小腿齐膝而断。

    落在一旁的小腿一如刚才师师姐的宝剑，瞬间化成了一滩黏稠的黑臭汁液。

    络腮胡倒也硬气，惨叫一声后，死死咬着牙关。

    抱着断腿蜷缩在地上，痛得浑身颤抖，也不让自己叫出声来。

    也没有因为领头大哥砍了自己的腿而迁怒。

    “老七！”

    其余江湖客叫了一声，围了过去。

    玉剑城弟子神色惊惧。

    “怎、怎么……怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    络腮胡牙关微微颤抖，张嘴道：“不、不能踏、踏出棺、棺外……”

    众人闻言不由扫过四周。

    他们此时正站立在数十口棺材之间。

    数十口棺材整齐地排列在佛殿之中。

    每一口棺材之间似乎都隐隐有着某种规律。

    刚才络腮胡不正是跑出了这些棺材之外？

    所以，这些棺材……将他们都困住了？

    不，或者，正是这些棺材在护着他们。

    不过……

    不论这些棺材究竟是什么，他们被困住了是事实。

    看了络腮胡的惨状，没有人敢再踏出这些棺材的范围。

    这个妖魔的手段太过可怕，而且诡异莫名，防不胜防。

    不知道是出于愤怒，还是出恐惧，抑或是两者皆有。

    师师姐面现狠色，手掐指诀，朝一众江湖客腰间的刀剑一指一引。

    “孽障！”

    一众江湖客的刀剑兵器纷纷出鞘，被她操控着卷向枯荣老僧。

    “嘎、嘎、嘎……”

    “嘿嘿……”

    “嘻嘻……”

    密密麻麻的肉瘤人脸发出一声声怪异之极的笑声。

    这一次，刀剑只到了枯荣老僧盘坐在地的身躯三尺外，便开始变得锈迹斑斑。

    每再往前一分，就以肉眼可见的速度陈旧腐化。

    直到出现黑斑，融化、滴落黑臭黏液。

    尚未能前近一尺，就已经变成了了上的一滩滩恶臭汁液。

    “啊——！”

    师师姐突然一叫惨叫。

    众人惊恐地看到，她那双明眸竟然变得如墨一般漆黑一片。

    一滴滴黑泪从眼中流出。

    如墨汁一般，在脸上滑出一道道恶臭的痕迹。

    “师妹！”

    “师姐！”

    一众玉剑城弟子纷纷悲呼。

    刚才络腮胡的腿可以砍掉，但这次师师姐的情景更加诡异。

    众人根本不知如何是好。

    难不成要将她的眼睛抠出来，甚至将脑袋砍掉？

    他们惊惶之时，师师姐一张白皙的脸庞上已经出现了陈腐恶臭的斑驳。

    更令其同门绝望惊恐。

    “阿弥陀佛……”

    就在秋师兄等人绝望之时，枯荣老僧苍老的佛号响起。

    在众人看不到的后院桂花林中，满林的桂花树轻轻摇动。

    绽放着淡金色的蒙蒙光辉。

    其中几棵桂花树上，满树的桂花摇落，花瓣如金雨，纷纷扬扬。

    佛殿中，众人惊喜地发现，师师姐脸上出现的陈腐斑驳，竟然在缓缓消褪。

    其双眼中的漆黑也在消失。

    身子一软，被秋师兄与一个女弟子急忙扶住。

    “啊！”

    师师姐确仍捂着自己的眼睛尖叫着。

    众人发现，她那双眼睛竟然只有一片苍白，瞳孔似乎消失了一般。

    而且师师姐似乎受到了什么重创，痛苦得直发出令人发毛的惨叫。

    枯荣老僧头脸上密密麻麻的肉瘤人脸同时变得愤怒欲狂，不住地蠕动。

    中间那张老僧的脸缓缓开口道：

    “此乃无始之劫，无始为因，万物众生，皆有因缘，诸法因缘生灭，上天入地，阴阳两界，身魂形意，无处可逃。”

    “你要除魔，便是因，此念一起，如影随形，魔也要除你。”

    “你以神御剑，是因，魔便噬你神，是劫。”

    “不能避，避不得……”

    “不要轻举妄动了……”

    枯荣老僧为救师师姐，似乎耗费了不小力气，说话十分虚弱。

    “师姐……”

    小师妹抓着师师姐的手臂，急得哭了出来。

    “大师，您佛法无边，您救我师姐吧，呜~”

    枯荣人脸叹了口气：“救不了，救不了……”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “谁说救不了？”

    “枯荣老鬼，你不是自诩慈悲吗？”

    “只要你自己入灭，把你的金身给我，我答应你，我救这小娘们，让她恢复如初的……”

    “嘎嘎嘎……”

    “老衲我早已造下无边恶业，哪里还有什么慈悲？”

    “待将你这孽障除去，老衲自入灭，不用急，不必急……”

    “枯荣！老鬼！”

    “你为什么要跟我作对！”

    “我也是你的弟子！你为何要阻我！为何阻我！”

    “给我死！给我死！”

    无数肉瘤人脸疯狂地嚎叫。

    众人听得悚然。

    枯荣老僧置若惘闻，忽然朝殿外看去：

    “徐施主，老衲与此僚纠缠多日，坐视其害人无数，今日拼却一身道行，将其困在金身之中，却再无余力除些孽障，”

    “还请徐施主为天下生灵计，出手诛灭此僚，若让其脱困而出，必定劫漫众生……”

    “方丈大师何苦来由？”

    众人惊疑地看向殿外。

    却见那里不知何时，已经无声无息地出现一个人影。

    待其走近，便有人惊呼一声。

    “书呆子！”

    小师妹捂着嘴：“怎么是你？”

    江舟叹了一声，缓缓踏入了佛殿中。

    没有理会惊疑的众人。

    看着密密麻麻的肉瘤人脸，微微皱眉。

    这玩意太恶心了。

    目光到中间的枯荣大师人脸上，摇头道：“此魔凶狂，我也不是对手。”

    “我若畏而逃遁，方丈此举，岂非是自陷绝地，反倒白费了这苦心算计，也枉费了许多功夫，放了这东西出去祸害人？”

    “徐施主头顶福德之气，佛光护体，浩然当胸，神府之中紫气氤氲……”

    枯荣老僧摇头叹道：“此等气象，老衲生平未见，未闻……”

    “能有此诸般异象伴身，徐施主便不是天生圣人，也必定是有大智慧、大功德之人……”

    “若是连施主此等人物也袖手，那必是天意如此，众生该有此一劫，老衲也算是尽力而为了……”

    江舟心下暗惊。

    这枯荣老僧果然厉害。

    竟然真的将他看得透透的。

    太乙五烟罗的遮掩对他来说竟如虚设一般。

    不过他的话话未免有些刻意夸大。

    大概是怕他真的撒手不管，才将他高高抬起？

    众人听着老僧的施主，更是惊疑震骇。

    这老和尚说的什么？

    虽然他们并不大听得明白，但也能听出那是极高的赞誉。

    尤其是秋师兄等人。

    他们怎么说也是出自仙门名教，怎能不懂老僧说的那些话意味着什么。

    那怎么可能？

    世间怎么可能会有这样的人存在？

    他说的又是谁？

    这个酸腐的书呆子吗？

    其他人都是惊疑不定，玉剑城那位小师妹却是像抓住一根稻草。

    跑过来抓起江舟的袖子，满脸期待和哀求：“书呆！你能救我师姐吗？求你救救她好不好？”

    江舟看了一眼那个师师姐，摇摇头：“我救不了她。”

    “书呆……不是，徐公子，之前是我们不好，不该嘲笑你的，都是我，都是我的错，是我跟师姐笑话你的，不关师姐的事，你救救她好不好？”

    小师妹却不知是无法接受，还是只当他是记恨着之前的嘲笑，不住地哭求。

    江舟摇摇头，衣袖微震，便将其震开，倒飞而出。

    恰好落在那秋师兄怀中。

    “小师妹！”

    她还待来求，被秋师兄拉住。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这时，无数肉瘤人脸又疯狂扭动起来。

    “枯荣老鬼，你是失心疯了吗？”

    “我说你怎么突然发疯，不惜自毁道行，舍了你这修炼千年的金身，也要困住我，原来你是找来了帮手……”

    “可你找来这么个乳臭未干的小子，就想对付我？”

    “你疯了！你老糊涂了！”

    “快把金身给我啊！！”

