    王相看着院中的数道人影，面露讶色。

    朝中六部尚书，今日这里居然来了四位，京中将门最强大的凌家和陆家，竟是连两位老将军都来了。

    萧家虽然已经几近没落，但有皇恩庇护，仍然不能小觑。

    毫不夸张的说，这院子里站着的几道人影，包含了身居高位的文臣武将，已经是大半个朝堂了。

    这还是不将他这位当朝宰相算在内的情况。

    也就是孙神医身份特殊，京中许多权贵都承过他的恩情，他本人又不涉朝争，除了他之外，换做任何人，将这么多文武大臣聚在一起，怕是立刻就会引起陛下的猜忌。

    方鸿看到站在院门口的王相，上前道：“王相也来了，快进来吧……”

    王相笑着走上前，对孙神医拱了拱手，说道：“十多年不见，先生风采依旧……”

    孙神医笑了笑，说道：“十多年了，王老太傅身体可好？”

    王相道：“先生有所不知，家父五年前就已经过世了。”

    孙神医拱了拱手，歉意道：“老夫唐突了。”

    王相笑了笑，说道：“先生万万不可这么说，若非先生，家父十余年前便进了鬼门关，先生的恩德，王家永世不忘。”

    王相的父亲曾经身患重疾，十多年前，幸得孙神医出手相救，才将他从鬼门关拉了回来，众人大都知道此事，也没有奇怪王相对孙神医的客气态度。

    孙神医的医术出神入化，太医院中数位太医都是他的弟子，没有人不想着和这样的人交上关系，往日的恩情暂且不说，关键时刻有他在身边，便等于平白多了一条性命，有谁不想多一条命？

    孙神医显然并不喜欢这样的场合，众人也看出了这一点，在院内留了不久，小叙之后，便纷纷告辞。

    王相与孙神医告辞，走出院子的时候，正好看到赵圆和三个小姑娘在院中玩耍。

    一名小姑娘看到他，高兴的跑过来，说道：“爷爷，你怎么也来了……”

    礼部尚书张延跟在王相身后走出来，另一名小姑娘走上前，乖巧道：“爹爹。”

    王相摸了摸孙女的脑袋，笑问道：“要不要和爷爷一起回去？”

    王家小姑娘摇了摇头，说道：“爷爷先回去吧，我还要和圆哥哥再玩一会儿。”

    王相无奈的看了她一眼，说道：“那你早点回来。”

    另一名小姑娘看到几人从里面走出来，笑着和他们打个一个招呼：“萧爷爷，凌爷爷，陆伯伯……”

    王相看了她一眼，走出唐府，忽而想到一事，望向兵部尚书陆鼎，问道：“刚才那小姑娘看起来有些面生，不知道是谁家千金？”

    陆鼎笑了笑，说道：“那是东门卫白大将军的孙女，一转眼就长这么大了……”

    “东门卫，白家……”王相点了点头，和几人告别，上了一顶轿子。

    王家。

    一名中年男人见王相回来，立刻走上前，问道：“父亲，怎么样，孙神医怎么说，您的身体怎么样了？”

    王相低头沉思，随口道：“我的身体没事。”

    虽然他嘴上这么说，但他的表情却不像没事的样子，中年男子心中一沉，立刻道：“要是真有什么事情，还请父亲明言，千万不要瞒着我们。”

    王相抬起头，说道：“误会一场，老夫的身体无碍，孙神医已经帮我看过了。”

    中年男子看了看他，诧异道：“那父亲可是遇到了什么事情……”

    “没什么。”王相摆了摆手，说道：“嫣儿也在唐府，你早点派人去接她回来。”

    中年男子点了点头，说道：“我知道了。”

    他想到一事，看向王相，说道：“孩儿有一事，想问问父亲的意见。”

    王相道：“何事？”

    中年男子道：“嫣儿与润王青梅竹马，两小无猜，上次淑妃邀请几位命妇进宫游园，夫人也被请了去，淑妃言语间似乎透露出了想要和王家结亲的意思……”

    王相眉头一皱，问道：“淑妃，结亲？”

    中年男子点了点头，说道：“既然淑妃娘娘提及此事，怕是真的有意，润王和嫣儿青梅竹马，孩儿觉得，此事倒也不是不可……”

    王相挥手道：“此事容后再议，润王从小便是个多情种子，与他青梅竹马的还有张家和白家的姑娘，又不是只有我家嫣儿，淑妃难道想要和我们三家结亲吗？”

    他说罢，便径直向房间之内走去。

    中年男子摇了摇头，正要离开，却忽然回过头，看到王相的脚步顿住，站在门口，迟迟没有迈进去。

    他看着王相，诧异道：“爹，怎么了？”

    王相目光微凝，喃喃道：“你说，淑妃会不会真的想和我们三家结亲？”

    “这怎么可能……”中年男子摇了摇头，说道：“白家和张家怎么可能将女儿给他，除非润王能得证大统，可这怎么可能？”

    王相看着他，说道：“陛下身体康健，润王在等五年，便能独当一面，为什么不可能？”

    中年男子继续摇头，说道：“端王有惠妃，有唐家，在朝中还有不少羽翼，润王身后只有淑妃，润王即便是长大了，拿什么和他争呢？”

    王相目光微异，反问道：“谁说润王身后只有淑妃了？”

    他看着中年男子，说道：“他的两位舅舅，一位是吏部尚书，一位是户部侍郎，他的先生是左骁卫将军，尚书左丞，与兵部陆家，刑部宋家，左骁卫萧家，羽林卫凌家关系密切，若是淑妃有意与我们三家结亲，他背后便又多了礼部张家，东门卫白家，尚书省王家，届时他会将满朝文武一网打尽，端王拿什么和他争，凭什么和他争？”

    中年男子目瞪口呆，怔怔道：“父亲的意思是……”

    “润王年幼，暂时还无法走进陛下和朝臣的视线。”王相面露思忖之色，缓缓道：“当局者迷，旁观者清，有人借此机会，在下一局很大的棋……”

    中年男子道：“是谁？”

    “淑妃，方家，唐家……”王相看着他，顿了顿才说道：“或许，还会有我们王家……”