    身穿光明圣袍，手持白衣主教法杖，身上散发着浓郁的光明气息。

    刚刚，一股股不知道从哪里刮来的阴风吹在洪毅的身上，带走了洪毅的体力。

    可此时，他就仿佛是置身在了阳光之中似的，那些阴风根本就吹不到洪毅的身上，就被他身上的这些装备给抵消了。

    光明教会果然是有一些东西的，难怪能够有着这么多的人追捧。

    洪毅看了一眼前方那巨大的洞穴，他总感觉那里面应该是有一个大家伙的。

    若是能够将这个大家伙收服为宠物，势必能够增加自己在这阴风谷之内生存的几率，甚至于能够借着这些将自己的手伸向这个阴风谷。

    这阴风谷之内的这些噬体幽灵虽然功效单一，可这效果却很是不错。

    不过，想要在这里扎根，靠着单一的兵种显然是不行了。

    心念一动，洪毅将自己的低等级的兵种都召集了过来。

    接近两千的兵种突然出现，所引起的骚动可想而知。

    那些洞穴之中飞出来了一只只的噬体幽灵，他们快速的在空中集结。

    可他们刚一出现，洪毅的这些兵种就发起了进攻。

    火焰，风刃，箭雨，蛛网等等全都向着那些噬体幽灵打去，甚至于还有一些飞行兵种，飞到了半空之中，来一个近身搏斗。

    几百只噬体幽灵在这一波攻击之下被轰杀成渣。

    系统提示的声音络绎不绝，可却是没有丝毫的奖励。

    杀死一只，就有两只从那些洞穴之中飞出来。

    那些噬体幽灵仿佛是无穷无尽似的，飞出来之后，在空中快速的集结，吹起了阴风，形成了一股巨大的阴风，向着洪毅的兵种吹去。

    阴风吹来，吹过洪毅的兵种，却是将那些兵种的体力快速带走，更是将他们吹向了空中，吹向不知名的地方。

    洪毅躲在暗处，时刻准备着将那些体力耗尽的兵种送回现实世界。

    于是乎，场中就出现了很奇怪的一幕。

    天空之中的噬体幽灵被杀死之后，会化为虚无。

    而地上洪毅的这些兵种，则是时不时的就有几个，十几个乃至于几十个一起被吹向天空，而后在空中集体消失。

    下一刻，洪毅却是将自己的所有的火凤凰都召集了过来。

    从低等级的到下位神，中位神，乃至于上位神的火凤凰都召唤了过来。

    所有的火凤凰以及其他的飞行兵种都在几头上位神级别的火凤凰的带领下飞到了空中。

    一团团炙热的火焰向着那些噬体幽灵飞去，一股股阴风从天空飞来，两者在空中相撞，发出了犹如旋风一般的气旋。

    但凡是那些神级以下的兵种都被这股气旋阻挡在了外面，上升不了分毫，那些神级兵种则是直接穿过了那层气旋，快速的飞到了那些噬体幽灵的身边。

    一个个全都召唤出来了地狱之火，将能够看到的一切的噬体幽灵全部焚烧干净。

    刚才，天空之上还是密密麻麻的噬体幽灵，转眼间就只是空空如也。

    一声尖锐刺耳的声音突然响起，洪毅只感觉脑袋像是被一针扎似的，有一种很强烈的刺痛感。

    洪毅尚且如此，他的那些低等级的兵种就更加的不堪了，一个个发出了惊慌的声音，在原地不停的打转，就像是没有了任何的方向感似的。

    有的更是胡乱窜，根本就部分东南西北。

    更是有几个，直接撞在了石壁上，脑浆碰裂，直接死在了这里。

    洪毅强忍着脑袋的疼痛，将这些低等级的兵种全部送回了现实世界。

    等他再一次看向天空的时候，却是看到了一副很是震撼的画面。

    一个长约六米，模样很是清秀，五官俱全，像是一个放大版的人类的身影漂浮在了空中。

    在她的身边有着上万的噬体幽灵以及上百个四五米的幽灵王。

    至于那六米的巨大身影，名字却是叫做幽灵女妖，显示是这阴风谷的掌权者之一。

    一股巨大的阴风从那幽灵女妖的身上吹出来，那股阴风虽然没有丝毫的颜色，却有一种呼啸的感觉。

    直接吹过一头下位神级别的火凤凰，竟然直接将那火凤凰吹得在空中乱飞。

    洪毅心中一寒，这幽灵女妖果然厉害，一招就解决了一个下位神兵种。

    果然不愧是这阴风谷的掌权者之一。

    随着这幽灵女妖的进攻，他身边的那些幽灵王和噬体幽灵全都发出了阴风。

    这一次，洪毅的兵种连连闪躲。

    有几个下位神躲闪不及，直接被洪毅送回了现实世界。

    “啊...”

    突然，那幽灵女妖张开了大嘴，一股尖锐刺耳的声音从那张大嘴之中喊出，一股无形的波浪向着四周散去。

    这，竟然是一种很强大的灵魂攻击。

    洪毅只感觉脑袋一阵的刺疼，像是针扎似的，刚才的那种感觉又出现了，甚至于比刚才还要强烈的多。

    等到那声音消失，洪毅再看自己兵种的时候，却是叹息一声。

    自己的那些兵种，除去那几个上位神级别的火凤凰之外，其他的兵种都像是无头苍蝇似的，在空中上下翻飞，波动的弧度相当的大。

    又被那些阴风一吹，一个个像是自由落体似的，直接从空中落下。

    这点高度，掉落下来虽然摔不死，却绝对有点丢脸，洪毅直接把他们全都送走了。

    所有的兵种都消失了，洪毅看了一眼那个幽灵女妖，只可惜，抓不住呀，要不然的话，自己绝对会有一个强大的助手。

    最后又看了一眼，洪毅快速离开了这里。

    如今的他虽然没有那个实力去招惹那幽灵女妖，不过那些幽灵王，洪毅还是想要弄几个当宠物。

    甚至于契约足够多的噬体幽灵和幽灵王，到时候用人海战术，直接将那幽灵女妖给搞定了。

    行不多时，就看到了一个噬体幽灵迎面而来。

    洪毅正准备一个五雷轰顶将他直接劈死，最后却是硬顶着那噬体幽灵吹着的阴风，直接使用契约，想要把这个噬体幽灵契约成为自己的宠物。

    一个契约下来，那噬体幽灵的身躯一震，身体变淡了许多。

    契约失败。

    又一次契约下来，洪毅只感觉和眼前的噬体幽灵有了一种很特殊的感觉。

    宠物契约，竟然成功了。

