    “血珊瑚，远古鲨鱼的牙齿，二战时期，从清朝抢回来的古董，皇冠，从俄熊国抢回来的权杖，二十一世纪，世界上最大的帝王绿玉石……

    东瀛最高级的粮食，水，战备用品，黄金……”

    萧叶快速走过，目光也快速的在一排排架子上扫过。

    整个东瀛国库之中，有着东瀛上千年积累下的底蕴，珍贵的东西，绝对不在少数，甚至，绝大多数东西，外界根本无法买到。

    有些东西，是你就算拿出再多的钱，也无法购买的。

    萧叶又用了一滴鲜血，再度运转，以血化灵，然后，催动白幡，开始疯狂搜取东瀛国库之中的东西。

    白幡无法收取陨石星核，但是收取其他东西，完全绰绰有余。

    萧叶整个人快速闪过，国库之上，一排排东西，疯狂消失！

    千代月，也就是东瀛的那个少女，看到这一幕，眼珠子差点都没有瞪出来，她眼神之中，在这一刻，几乎只剩下无尽的呆滞和震撼。

    她脸上刚刚浓烈的潮红和羞愤，甚至还没有散去。

    这，发生了什么？

    和善亲王，又在干什么？

    国库之中的东西，为什么在疯狂消失？

    这究竟是什么情况？

    她震撼！

    萧叶的动作，却没有停下！

    萧叶的动作，甚至更快！

    她眼睁睁的看着，其中一个架子上，那至少有上万本的古籍，在萧叶走过之后，直接变成了一片空荡荡的。

    她甚至看到，有东瀛帝国，在二战时期，在世界上收取到的最大的奇石，在萧叶面前，直接被清空。

    她甚至看到，东瀛上千年来，用来祭天的一座巨大的纯白玉做成的神秘祭坛，在萧叶搜过之后，都直接消失。

    这个国库，有足足十个足球场大小。

    二十分钟！

    整个国库，甚至绝大多数都已经被搬空了！

    她完全呆滞，她在这一刻，甚至都不敢去相信自己的眼睛。

    唰！

    紧接着，她赫然看到，和善亲王，走到了一堆用玉石，搭建成的大米仓库面前。

    龙牙米！

    她听说过这种大米，甚至，她在进入皇宫之后，被天后看中，曾经有幸吃过一碗这种大米。

    她曾听天后说过，这种龙牙米，整个东瀛，一年也不过只能产出一千斤。

    并且，种植这种大米，条件极为苛刻，需要在什么深山老林之中，能量充沛之处种植，种植之时，还需要不断朝着地里，洒落一些极度珍贵的药材。

    就算是天后，传闻之中，一年最多，也只能分到二十斤这种龙牙米。

    她吃过那一次之后，感觉自己的身体，都在无形之中，发生了很大改变。

    可现在，在萧叶伪装的和善亲王面前，那足足有数千斤的龙牙米，连半秒都没有撑过，直接消失。

    又过了二十分钟，整个国库，彻底空了。

    千代月，也就是那个少女，一动不动！

    她像是傻了一般。

    整个国库，甚至连一滴水，都没有剩下。

    偌大的国库，千年皇室的积累，此时已经彻底被搬空！

    这里，可是东瀛帝国的国库！

    “这应该不是全部。”

    “很多东西，或许应该是在影忍古殿之中储存。”

    “不过，即便是这些，已经足够震撼！有了这些东西，足可以做很多事情！乃至，恢复一部分真正的修为！”

    萧叶搬空之后，又重新走回了门口入口处，自言自语！

    重生之后，萧叶第一次，感觉到真正有些积累！

    萧叶开口，手中，赫然又多了一个青铜枝丫！

    这枚青铜枝丫，同样不能放入白幡之中。

    他之前，在南江杀死那个东瀛巨头，夺走第一个青铜枝丫之后，就猜测，青铜枝丫，极有可能，是某个极度古老神秘东西上的一部分。

    现在看来，自己的猜测，是正确的。

    现在，赫然在东瀛国库之中，找到了第二个！

    千代月看着萧叶，搬空了整个东瀛国库，却似乎依旧有些，意犹未尽的时候，她感觉自己的三观，彻底被刷新。

    眼前的这个人，真的是和善亲王吗？

    这究竟，发生了什么？！

    “雷电禁术：临时封印！”

    那个少女震惊，萧叶却再度快速动了。

    现在，必须要走了！

    自己原本，已经将东瀛的那一尊式神，江户川惹怒。

    如果东瀛在知道，东瀛国库被搬空之后，萧叶都无法想象，东瀛将会爆发怎样惊世恐怖的怒火！

    这里，可是真正的东瀛的皇室中心！

    东瀛千年积累！

    萧叶甚至怀疑，东瀛的皇者，在看到空空如也的国库之后，会不会当场吐血身亡！

    不过！

    此时，显然还不是考虑这些的时候。

    甚至，现在还不是，去看自己究竟，在东瀛国库之中，都搜取到了什么的时候。

    现在，要先离去！

    “封！”

    萧叶脑海之中念头一动，手中的印记，也已经在瞬息之间，点在了那个东瀛少女的眉心处！

    萧叶要临时，封印她在进入东瀛国库之中，这将近一个小时内的记忆。

    这种封印，时间很多。

    大概半个小时后，就又会解开。

    不过，对于萧叶来说，这已经够了。

    萧叶直接抱着那少女，朝着通道之中走去！

    萧叶再度将伪装法则，运转到了一个极致！

    萧叶让自己的脸色，也处于一个潮红状态。

    咔嚓嚓！

    萧叶按动了，第三道门上的一个按钮！

    第三道国库的大门，缓缓打开！

    啪！

    萧叶抱着那绝美东瀛少女，一步，直接走出了东瀛国库。

    那东瀛少女，此时眼睛也已经睁开。

    她眼神之中，则流露出了一抹茫然！

    刚刚发生了什么？

    和善亲王，将自己抱入国库之后，自己就昏迷了吗？！

    “啊！”

    她茫然，可她低了低头，见自己居然在和善亲王的怀里，她的身体，不由猛地巨震！

    她再看着自己衣衫被撕裂了很多地方，她口中，不由发出了一阵羞愤难当的惊叫！

    唰！

    她惊叫！

    第三道门打开，那极度古老的巨蛇雕像与蛇头上的那一个人，在此时，身上再度有一道诡异古老的气息爆发！

    那两道气息，瞬间笼罩住了萧叶与千代月的身体！

