    

    徐浩宁询问地看她一眼，孟小贝理了理衣衫，往前迈出几步，经过徐浩宁身边的时候，轻轻丢下一句话，“放心吧，不会有事的。”

    随即，她跟着罗副主任离开了保卫处。

    林长风是南都鼎鼎大名的风云人物，可以说是南都教育界的最高级别的存在，平常忙的连人影都碰不到，校长和主任想见他一面都得打电话提前预约。

    他怎么就亲自上门来学校了？

    到了学校也不和他这个教导主任打声招呼，直接就找孟小贝？

    是有人将事情捅到教育局去了？还是徐家人搬来林局长做靠山？

    吴主任惊讶万分，他不由看了眼出门的孟小贝，满腹狐疑地问罗副主任，“小罗，你确定没看错？是林局长本人？”

    罗副主任瞥了他一眼，没说话，点点头后就转身离开了。

    望着两人离去的身影，吴主任的内心不能平静了。

    徐佳音见孟小贝已经走了，也暂时歇了看热闹的心思，她走到徐浩宁和赵敏芝面前，轻轻说道：“妈，哥，我还有作业没写，我先回教室去了。”

    事情一波三折到现在还没个结果，赵敏芝一直处于心神不宁的状态，她心不在焉的开口，“好吧，你去吧。”然后六神无主地看着徐浩宁。

    徐浩宁看着孟小贝离去的方向，略微思索了一下，然后转身对赵敏芝说道：“赵姨，我刚刚已经給警局的朋友打过电话，我估计这事可能要走法律程序，稳妥起见，我再回去和我爸商量一下，看看还有没有其他方法。”

    赵敏芝机械地点点头，事到如今她已经束手无策，别人无论替她想什么样的办法，她早已经没有挑三拣四的资格。

    “小贝的事情，你多留意一点，有什么新情况，给我打电话，”徐浩宁说完也快步离开了保卫处。

    其他几个家长早已经离开，房间里除了几个涉事学生就剩下赵敏芝、顾大姐和吴主任，场面一下子安静了许多。

    顾大姐依旧坐在吴主任对面，她还没有发觉事态的微妙变化。

    自从吴主任来了后，她就像吃了一颗定心丸，完全没有意识到自己这回是捏到一颗硬石子。

    吴主任坐在她对面不声不响地的喝着茶，外表看不出什么表情，内心却早已心神不宁，这些细微的变化她都没有觉察。

    “大姐，这件事小马肯定有不对的地方，报官的话的恐怕还真的讨不到什么便宜。”

    吴主任看了看她，又继续说道：“三中是名校，像孟小贝那样的学生，学校本应该开除，更何况她打了人还死不认错。”

    “我刚才就是想挫挫错她的锐气，让她知难而退，小马的赔偿费肯定不能少。”

    吴主任的话简直说到顾大姐心坎里去了，从她听到方萌说起有人拍摄视频，她就知道这事绝对不能让警察介入。

    所以让学校处理是最好不过，既能拿到赔偿，还能让孟小贝受到惩罚。

    顾大姐点点头，“这件事情我也不是非要报官，学校出面处理再合适不过了。”

    赵敏芝看到顾大姐比起之前要缓和了许多，便尝试着跟她沟通，“顾大姐，小马的赔偿费......你开个价，我一定会出。”

    她现在心里只有一个念头，不管用什么办法，先大事化小，再小事化了，无论如何不能让孟小贝被学校开除和进监狱。

    她的脸色煞白、笑容也很僵硬，唯唯诺诺的生怕顾大姐反悔。

    另一边，校长办公室里，孟小贝坐在校长办公室的沙发上，侧面的座位上，稳如泰山般坐着的一位中年人正是林长风。

    闻校长远在北都，一接到林长风要来学校的电话，立即就吩咐罗副主任替自己好好接待林局长。

    “和上一次的攻击手法一样么？”孟小贝平静地开口，林长风刚刚已经跟她简单说明了来意。

    “不太一样，好像是上次的升级版，”林长风摸了摸下巴，“我感觉很奇怪，我们只是一个教育系统，有什么东西值得它一次又一次的骚扰？”

    “或许，它只是想攻进来看看，”孟小贝嘴角勾了勾，“就像去某个未知的领域旅游一下，看看风景。”

    林长风轻哼了一声，像是苦笑，“它倒是玩的痛快，我们可被它害的够呛，”他摸了摸脑袋面带征询的看着孟小贝，“局里已经聘请过顶级程序员，什么方法都试过了，已经没辙了，看来这次还得让你出马。”

    “我恐怕走不开，”孟小贝微微一笑，“罗主任没跟你说过么？我现在麻烦缠身。”

    林长风轻轻笑了起来，“那件事吗？小罗已经跟我汇报过了，你属于见义勇为，且人证物证俱在，你担心什么？就算闹到公安局，只要你不属于违法，我一定保你没事。”

    罗副主任坐在一边，心里一万个赞同。

    可不是吗，多么明显的事儿，一帮家长非要仗势欺人，吴主任身为校领导还跟着煽风点火，唯恐天下不乱。

    孟小贝抿着唇角，点了一下头，“谢谢，”

    “孟小贝，在三中你只管放心，没有人能动的了你。”林长风靠在沙发背上，给孟小贝下了一颗定心丸。

    “持刀行凶，已经触及刑法，肇事者年满十九已成年，法律必须给他相应的惩罚，我已经让小罗报案处理。”

    ......

    另一边，在保卫处，赵敏芝给顾大姐赔着笑脸，不敢说半个不字。

    顾大姐斜着一双轻视的眼睛看看她，嘴角微不可察的露出一丝笑，这女人果然被她唬住了。

    顾大姐和吴主任对视一眼，都轻轻吁出一口气。

    徐家在南都也是声名显赫的大户人家，赵敏芝是徐锡林的再婚老婆，尽管她把自己包装的精致无比，但是她的出身他们还是略有耳闻的。

    她和她那个前夫的女儿，全都出自雷公岭，严管区出来的人能有什么根底？小虾米掉进大海，还想掀起风浪？

    至于孟小贝，就更不用放在心上了，一个他管辖下的学生，在他眼里尤如蝼蚁。

    “赔偿肯定是要的，规矩你都懂，你看着办……”顾大姐将决定权丢给赵敏芝。

    如果对方出的钱还算可观，她也就息事宁人，如果没有达到她的期望值，那这事肯定还没完。        

