    弈世需要一块崭新的地供他规划，否则，野外的辣椒都被他采光啦！

    还好辣椒不能干吃，即使有流民饿得受不了随口一吃也不会在意。

    被辣怕了，就更不会想到这玩意居然能用来炒菜。

    “你可知如今一亩地要多少银子？”

    “当今汴江一亩地需要大约二十两银子购入。”弈世说道。

    他不会傻乎乎道拿钱去买地，血妈亏。

    腰包才刚刚好一千两，怎敢买地啊？

    “况且，又有谁敢卖地呢？几亩地用不着本宫替你出手，数量多了本宫也毫无办法。”

    萧大人说道。

    后秦是末期而非建国初，哪有那么容易有地。

    “我倒有一法子，不过需要大人您在泰京援助。”

    “说。”

    ......

    过了一两天，她终于走了。

    弈世不用费尽口舌整日说书，有时间去干自己的事情。

    “汴江繁华，穷人虽有可不好掌控，最好便是去别城。”弈世吩咐石大壮等人。

    “你们去黑泥，先打听消息，问问有多少人需要救济，谈拢之后将他们汇聚到一处，再送到汴江来。”

    “公子，你要多少人？”石大壮问。

    “我需要农人、酿酒的、工匠木匠瓦匠等等，有能力都要，没能力有力气的也要，前提是按照我的要求选，有妻女老父老母的。”弈世一一吩咐。

    “可这么多人一家子都带过来，岂不是要有上百人？”石大壮不懂。

    “没错，人最好在一百到两百之间。”

    弈世从一旁丢过一大袋银两。

    让石大壮和他的兵浑身一震。

    “这有三百两银子，二百两用来干活，招人卖粮租船，剩下一百两事成之后你们自己分，一切花销算我的。”

    “公子英明！”

    有钱的汉子们齐声大吼。

    “快去快回，我这边有怀江楼的姑娘护着，不必担心。”

    在萧大人临走时，他向她借了点人，用来保护自己。

    石大壮等人个个都是精英，虽说脑子不好使，不过力气大有纪律。

    最好派出去干活。

    弈世最缺的是人啊，所以他选择跑到外城去招。

    沿着淮江一路往下走，还有一座城，叫黑泥。

    算不上富也算不上穷，饿的快要饿死，富的也不是很富。

    他打算从那招廉价劳动力。

    据说今年开春以来，黑泥土地不好，不够肥，庄稼不行，有许多人愁得发慌。

    重金之下必有人愿意跟随他，而要求拖家带口是为了更好控制人。

    老婆孩子都在我这，男人还是乖乖去干活。

    “十日之内！我等定不会让公子失望。”石大壮等人信心满满。

    他们走后，府中回归清净。

    弈世要了有数十名女护卫，都站在他面前。

    个个虽穿黑衣，带面纱遮住脸，可仍掩盖不住稚嫩和青春。

    身材苗条有力，腰细腿长，梳着高马尾，飒爽。

    “各位姑娘，你们好。”弈世微笑打了个招呼。

    她们相互对视一眼，不知如何接话。

    “你们倒是说话啊。”弈世无奈。

    怎么一个个不吭声。

    “弈公子，我们能护你院子周全，但光天化日之下，不好随你出行护航。”其中一位年纪较大的女子说道。

    “姑娘贵姓？”

    “免贵，姓齐名眉。”

    “哦，齐眉姑娘，汴江太平，我出行不需要太多人护着，你和燕莺跟随我就行。”

    齐眉望了一眼燕莺，两女咔的一下眼神交汇。

    似乎有火花蹦出。

    她轻轻点了点头，没有说话。

    另外几个女孩似乎想开口，都被齐眉瞪了回去。

    “唉，不好相处啊。”

    “公子，有人要见你。”有人在门外说道。

    “谁？”

    “是文山书院老院长赵文。”

    唰的一下，黑衣姑娘们化为一道黑影蹦走，弈世人傻了。

    溜的这么快吗？

    她们要么跳房顶，要么藏在门后要么躲在某个角落。

    反正以极快的隐蔽自身。

    “额......请赵院长进。”

    “哈哈哈，弈公子久闻大名。”一道苍老郎爽的声音响起。

    白发白须老人抬头挺胸走进房中。

    “院长请坐。”

    “呵呵，早就听我那孙女说弈公子乃天人之姿，如今一见果然非同常人。”

    他先是对着弈世的脸一顿夸。

    “美哉美哉。”

    “过誉，你不来我还要亲自去见你呢，燕莺，去把龙泉仙酿拿过来，给赵院长倒上。”弈世拱手。

    两人面对面而坐，先是闲聊一顿。

    话题也好找，赵文赞酒烈，弈世夸他德高望重。

    说着说着，说到正事上了。

    人家来一趟总不会是找弈世喝酒吧。

    “弈公子，此次文山诗宴选在仙肴楼，你有什么想和老朽吩咐吗？”他先问。

    “呵呵，安排全凭赵院长，仙肴楼只负责上美酒佳肴。”

    “嗯，既然如此，老朽再多嘴一问，公子在泰京......有依靠否？”他隐晦问道。

    弈世摇头：“我也未曾见过那位大人，只是偶然承大人恩情，为她办事罢了。”

    他知道赵文想问他背景，所以选择装傻。

    “怪不得，像公子这般人，在泰京不可能默默无闻。”

    “赵院长能跟在下说说那位大人么？我也不知。”弈世继续装傻。

    “关于她的事，我也知之甚少，前几日，一道来自泰京的文书到我府中，只要求把仙肴楼定位文山书院举办地。”

    弈世眉头一挑，他在说谁？

    “什么文书让院长你吃惊？”

    “不知，一张白纸，一句话，还有一个令牌。”

    弈世越听越心惊，纸上一句话外加一个令牌就把赵文弄服了？

    “什么令牌？”

    “萧家令牌。”

    萧家？弈世瞬间想到萧大人，那位未曾素面却徘徊他心头的女子。

    她也姓萧，会不会那么巧啊？

    “萧家？是什么？”弈世弱弱问道。

    他真的不知。

    “看来，你真不知，也是，朝廷中许多大人物都不出面。”赵文叹了口气。

    他接着说：“萧家，泰京四大家之一，当今皇后便是萧家嫡女。”

    卧槽？皇后？

    弈世大惊，不会吧？

    那位萧大人是皇后？那我走的跟她这么近岂不是很危险？

