    听到是给炎帝准备的，露薇和于蓉受宠若惊，急忙推拒，“东方姑娘，万万不可，炎帝的吃食只有御厨有资格准备，我们这样的低等宫女，要是被发现插手炎帝的饮食，可是死罪一条。”

    苏陌凉没想到宫中的规矩严格到这种程度，无奈挥手，“你们去叫璃美人吧，让她自己做一顿吃食，好好感谢下炎帝。我先回屋了。”

    炎帝这么宠她，东方璃月也该有所表示了。

    只是，她回屋刚准备休息，就听露薇和于蓉来报说东方璃月根本不会厨艺。

    想到东方璃月以前被东方家族保护得极好，要在厨艺上指望一个十指不沾阳春的千金大小姐，的确有些强人所难，苏陌凉便无语的捏了捏鼻梁，叹了口气，“罢了，我列个清单，你们帮忙备菜，明早我来做吧。”

    其实她对食物也没什么研究，只会炒几个简单的家常菜，加上她对这个时代的糕点小吃完全不了解，所以只有做做鸡蛋布丁，煮个珍珠奶茶什么的应付下，反正就是表达个心意而已。

    所以翌日一大早，苏陌凉就起床准备了。

    这么多年没做过菜，今日第一次下厨，她心中难免有些没底。

    好在，大致的步骤她都记得，虽说做不到多么美味，但至少能够凑合。

    想来，炎帝没吃过这些甜品，觉得新鲜应该也不会觉得有什么。

    然，就在苏陌凉准备将吃食放进食盒的时候，东方璃月则是嗅着味儿寻了过来。

    她不会做，鼻子倒是比狗还灵，闻到特别的香味，就两眼放光的凑上来，“哇，你做的这是什么啊？怎么这么香？能给我做一份吗？”

    鸡蛋布丁和奶茶，奶香味比较重，东方璃月又是偏爱甜食的主，自然对苏陌凉做的甜品好奇不已。

    苏陌凉没好气的白了她一眼，抬手就塞给她一张单子，“上面写了具体做法，想吃自己动手，以后炎帝让你做，你也不至露了馅。”

    苏陌凉早就想到了，万一她不在东方璃月身边，炎帝一时兴起想要再吃，东方璃月也不至于束手无策，穿了帮。

    东方璃月不悦的接过单子，知道自己理亏，只有骂骂咧咧的走了，“小气鬼！”

    苏陌凉眼看着午时将近，迅速把吃食装入食盒后也离开了小厨房，往御书房赶去。

    徐公公知道苏陌凉要来，早就在御书房外候着了，见她果然非常上道的提着食盒来了，顿时眉开眼笑的迎上去，“东方姑娘，走这么大趟，辛苦你了。”

    “能面见圣上，是我的荣幸，哪里会辛苦。这是璃美人亲手做的吃食，不知陛下用过膳没有？”苏陌凉谦虚的笑了笑。

    徐公公闻言，急忙接过食盒，狗腿的恭维着，“没有没有，你这吃食送的刚刚好。陛下忙起来经常忘记吃饭，这个点都算早了，有时候到未时都没什么胃口，不过有璃美人亲手做的吃食，陛下肯定是会赏脸尝尝的。”

    说着，徐公公立马伸手引路，带苏陌凉进去。

    此时的炎帝正在批阅奏折，苏陌凉不敢贸然打扰，徐公公见了，则是心疼他的身体，低声劝道，“陛下，东方姑娘来了，带了璃美人亲手做的吃食，您看要不要歇一会儿，先把膳用了来。”

    “先布上吧——”炎帝头也不抬的淡淡吩咐一声，手里依然在有条不紊的批阅着。

    苏陌凉得令，立马识趣的伸手欲要拿过食盒替炎帝布菜。

    毕竟这段时间，给炎帝布菜一直都是她的工作。

    而徐公公哪里是那么没眼力劲儿的人，自然不可能把这种粗活再交给苏陌凉了，“东方姑娘，你现在都是神焰军的将领了，哪能做这些奴才该做的事儿，布菜就交给老奴吧。你在这儿稍等片刻就好。”

    话落，徐公公便是提着食盒，往御书房侧殿的方向走去。

    徐公公这一走，整个书房就剩下她和炎帝，气氛仿佛一下子就变得尴尬起来。

    她站在殿内，又不敢出声打扰，又不能随意走动，显得有些手足无措，不知如何是好。

    而炎帝头顶像是长了眼睛一般，瞧出了她的拘束，轻轻唤了一声，“过来给我研墨吧。”

    听到这话，苏陌凉犹如找到了精神寄托，恭敬的趋步上前，来到了他的御案跟前，拿起墨锭就开始工作起来。

    只是，磨墨是件很枯燥乏味的事儿，苏陌凉磨着磨着，就忍不住偷偷抬眸，瞥向炎帝。

    这个男人就算是穿着普通素净的衣袍，依然掩盖不住那份与生俱来的贵气，光是坐在那儿，没什么表情，就给人光芒万丈，不可逼视的强烈美感。

    他深邃浓郁的五官，亚麻色的金发，琥珀色的眼睛，带着一种异域的美，像极了她那个时代的欧美人。

    也不知道他拥有怎样的血统，才会长成这样。

    之前她见过他的兄长誉王，虽说也是俊美非凡，但跟他相比，还是有很大的差别。

    若真要站在一起，还真不容易辨别出他们是兄弟。

    难道是炎帝修炼了什么功法，才导致基因突变，改变了容貌吗？

    “朕脸上有什么吗？”苏陌凉还在好奇对方的长相，就听耳边忽然传来一声疑问。

    苏陌凉心头一怔，见炎帝并未抬头看她，显然是她的目光太露骨才引起了他的注意，瞬间尴尬得低下头去，不敢再瞧。

    炎帝的嘴角却隐隐勾起了一抹笑意，而后放下笔，缓缓起身，吩咐道，“走吧，去用膳吧。”

    苏陌凉规矩的应了一声诺，便跟着他来到了偏殿。

    徐公公早已将食盒里的菜都布上了，炎帝还未坐下就被桌上的甜点和饮品给吸引了目光，“那金黄色的是什么？”

    “回陛下，那是鸡蛋布丁。”

    “布丁？”鸡蛋他倒是知道，这布丁为何物可就从未听说了。

    苏陌凉知道他不明白，急忙解释道，“其实就是蛋液和牛奶混合在一起，搅拌成的液体，凝固成固体状后的食品。”

    “哦？还有这样的做法？”炎帝有些意外的挑了挑眉，而后又望向了另一杯散发着浓郁奶香气的饮品，“那这个呢？”

    “这个是珍珠奶茶，是用奶和茶调制出的饮品。”

    “奶和茶？”炎帝没想到这两个八竿子打不到一起的东西居然还能混合在一起。

    许是因为好奇，他直接端起杯子饮了一口，而后觉得十分新奇美味，诧异的看了苏陌凉一眼，“这些都是璃美人亲手做的？”

    苏陌凉为了讨他欢心，自然得将功劳推到璃美人身上，“正是，为了给炎帝做吃食，璃美人今日一早就开始忙活了。”

