    实际上和几位大使逐个交谈也可以不仅仅是插科打诨，在装糊涂之余也可以向各国提些有利的条件，但这早晚会暴露，不仅让各国提高警惕不说，还结下了梁子。

    王位继承战争已经进行四年了，没必要让俄国两头跳，得到的好处并不会太多, 还会落个不好的名声。

    有个不好的名声就会像腓特烈一样，神憎鬼厌。

    就让别斯杜捷夫去应付吧，相信他会做出正确的选择。

    等他发展起来后，这点能勒索的好处根本微不足道。

    不知不觉八个小时过去了，彼得放过了玛特廖娜。

    在宫里面沃伦佐娃不行，叶卡捷琳娜也不行, 他真是非常感谢玛特廖娜。

    马车并没有前往剧院, 彼得换上深绿色军服下了车，这是普列奥布拉任斯基兵团的军装。

    随后在清新的空气中来到了莫斯科的郊外。

    他是来和军团混个脸熟的。

    国家两大基础, 宗教和军事。

    大牧首虽然不喜欢他，他也不喜欢大牧首，但两者暂且相安无事。

    可军队他必须掌握在手里。

    莫斯科郊外此刻已经聚集了各大军团，这是早就安排好的时间。

    普列奥布拉任斯基、伊兹迈洛夫斯基、谢缅诺夫斯基三个禁卫步兵团，禁卫骑兵，战列军团和学员团。

    沙俄的军队在1680年是有144600人的正规军，还有5万多人的哥萨克非正规部队，后来彼得大帝进行了军改。

    革除了经常有作乱历史的射击军，吸收西欧的军事技术，建立起了适应燧发枪的俄版排队枪毙战术。

    到1710年的时候已经组建了42个步兵团，62000人的新式陆军，随后把这支部队扩充到十几万的规模。

    俄罗斯现在有1600万人口，按照100:1来组建军队，现在拥有十几万的陆军和数万的海军。

    100:1的比例在工业化以前已经非常高。

    而现在满清的人口达到了惊人的1.5亿，是按照200:1的比例组建士兵的, 总兵力有70多万人。

    和清朝相比，就俄国现在的人口，在同是农业国的情况下，已经算是穷兵黩武了。

    好在俄国为了减轻负担，平时士兵都是住在家里或者农民家里，战时才来报到。

    现在彼得的到来并不是沙皇登基的例行巡视，登基时的巡视已经进行过，这些军团也向他效忠了。

    因为彼得的命令，只到了很少一部分人，但也是黑压压一片，一望无际。

    这里原本就是一处兵营，彼得让人把玛特廖娜送到谢尔盖家族的另外一处庄园，他自己骑着马在侍卫的拱卫下来到营地。

    “欢迎陛下！！”

    热烈的声音掀起阵阵声浪响起。

    对彼得的到来，这些人都是露出兴奋的神情。

    彼得看的很满意。

    正如同之前对原彼得人生的梳理一样，原来的彼得做了那么多反人心的事依然在登基的时候被各兵团效忠。

    如果不是他后来在七年战争和攻打丹麦上的事成了压倒骆驼的最后一根稻草，禁卫军里的奥尔洛夫兄弟根本不可能帮助叶卡成功发动政变。

    奥尔洛夫兄弟虽然出名，但他们险些没法出生。

    因为他们的祖父也有名。

    老奥尔洛夫曾经以普通战士的身份在伊凡雷帝组建的禁卫军中效力。

    这支由大胡子的长枪兵和火枪手组成的部队在少年彼得大帝实施军事革新时举行了暴动，作为惩罚，彼得大帝下令处死了不少禁卫军官兵，老奥尔洛夫就在其中。

    但在刑场上，轮到老奥尔洛夫接受行刑时, 他毫不犹豫地走过鲜血淋漓的断头台，一脚踢开战友刚被斩下的头颅，吆喝着要给他腾一点地方。

    慷慨赴死的精神打动了彼得大帝，赦免了他，并把他编入为应对俄瑞大战组建的新军团。

    老奥尔洛夫成了军官，过了一段时间他的儿子也被授衔陆军中校。

    这个中校后来就养育了五个儿子：

    “伊凡、格里高利、阿列克谢、西奥多和弗拉基米尔”。

    这五个人后来都进入了皇家禁卫军。

    五兄弟都勇猛无畏。

    老三阿列克谢是刀疤脸，老二奥尔洛夫比已经死去的谢尔盖·萨尔蒂科夫和切尔内绍夫还有名。

    除了有一样的身份外，还因为在库勒斯道夫战役上，奥尔洛夫在身中三枪的情况下依然站在大炮旁边。

    但他的成就后来除了在莫斯科的抗疫外，也没有什么了。

    根本没有老三刀疤脸出众。

    刀疤脸制定了反奥斯曼帝国的地中海远征计划，并担任实施该计划的总指挥。

    在俄土战争时期，刀疤脸率领俄国海军若干分舰队由波罗的海转移至地中海，在纳瓦里诺附近和切什梅湾海战中获胜，保障了俄国舰队在土耳其海上交通线的作战。

    在退役后他还创建了养马场，培育出了品种优良的奥尔洛夫大走马。

    可以说在功绩方面远胜老二。

    可在五兄弟中，加在一起也拍马赶不上另外几人。

    “鲁缅采夫，现在19岁，出身贵族，15岁参加俄瑞战争，18岁担任步兵团长，参加奥地利王位继承战争，七年战争时期先后任旅长、师长。

    在大耶格尔斯多夫战役中全歼普军，一战成名！

    参与库讷斯多夫战役，指挥俄军围攻科尔堡。

    第五次俄土战争中，担任第二、第一集团军司令。

    在担任陆军元帅时，率领居于劣势的俄军在拉尔加河口、卡古尔河等地接连大败奥斯曼军。

    两度强渡多瑙河，彻底击溃奥军，迫使奥斯曼帝国签订《库楚克-开纳吉条约》。

    晚年参与第六次俄土战争及瓜分波兰的策划。

    著有军事著作《勤务守则》《意见书》。”

    “苏沃洛夫，今年14岁，刚入伍两年，参加七年战争，参加第五次俄土战争，晋升陆军上将。

    在第六次俄土战争中屡破土军，1794年率兵镇压波兰大起义，晋升为陆军元帅。

    第二次反法同盟战争期间，苏沃洛夫为意大利境内对法作战的俄奥联军总司令，在阿达河、特雷比亚河、诺维三次战役中击败法军。

    率部翻越阿尔卑斯山进入瑞士，援救在瑞士作战的俄军，成功撤退。

    后晋升俄国大元帅。

    苏沃洛夫一生率部作战三十五次，从未有过败绩，著有《制胜的科学》。”

    “列普宁，10岁，参加七年战争，先后晋升上校，上将，在波兰华沙时极力维护俄国对波兰的支配地位。

    第五次俄土战争爆发，他调土耳其战场任中将军长。

    任驻瓦拉几亚俄军司令，在布加勒斯特打败土耳其军队。

    第六次俄土战争时率军和乌沙科夫的舰队联合围攻奥恰科夫要塞。

    格里戈里·亚历山德罗维奇·波将金死后接任总司令，默钦会战中击败土军主力，迫使土耳其人接受《加拉茨停战协定》。

    任立陶宛总督时，率军镇压波兰人民起义，并第三次瓜分了波兰。

    后晋升陆军元帅。”

    波将金不用说了，其他不论，他倚重鲁缅采夫、苏沃洛夫、列普宁就是一大成绩。

    而现在奥尔洛夫10岁，刀疤脸6岁，波将金5岁。

    彼得并无干涉这些人成长的意思，只是已经决定将19岁的鲁缅采夫，14岁的苏沃洛夫，10岁的列普宁倚为臂助。

    至于刀疤脸，也会给机会让他发挥才能。

    但奥尔洛夫和波将金，奥尔洛夫在历史中情场得意又失意，战场根本没什么机会发挥，彼得会让他打一辈子仗，打死为止。

    波将金同样。

    为俄国开疆拓土，想必战死也是他们的愿望。

    总比决斗死的谢尔盖强。

    毕竟刚用过玛特廖娜。

    ————

    Ps：今天只干到了七章，前面六章的最后面补充上了图片，有些挺有趣，可以看看。

