    “难道家里出事了？”

    林宇心中有些不安。

    现在另一世的亲朋好友还没有复活，结果前世的家却又出了不小的变故。

    “这一次，我绝对不会让悲剧再发生。”

    林宇立即探出神识，扫过整个地球的所有角落。

    凭他现在的实力，可以将地球上的每一个细节都感应得一清二楚，所以只要父母还在地球上，就绝对可以找到他们。

    刹那之后。

    “嗯？爸妈他们……”

    林宇很快就找到了自己的父母，他们两人正推着一辆轮椅行走在市人民医院内的院内小路上。

    而轮椅上坐着的，正是他自己。

    确切地说，是他前世的那具身体。

    “我的身体，竟然还有生命气息？”

    林宇仔细感应着自己曾经无比熟悉的身体，心中满是疑惑。

    感应一阵后，他终于可以百分百确定，自己的身体确实安然无恙，也就身上有三处部位发生过骨折，不过现在已经恢复得差不多了。

    当然，除了这些外，这具身体的状况很不好。

    最明显的就是这具身体毫无意识，正紧闭着双眼瘫坐在轮椅上。

    “看来那场车祸没有杀死我，只是让我的灵魂离开了身体，穿越时空来到了现在这具身体内。”

    林宇暗暗点头，心中想明白了一切。

    而在知道这些后，他也大致清楚了为何父母会搬离曾经居住的小区。

    大概率是因为治疗花费了不少钱，不得不出卖房产。

    “医生肯定跟他们说过花多少钱都治不好，然而爸妈他们……”

    这一刻，林宇深深感受到了父母对他的爱。

    “算了，我先过去看看他们。”

    ……

    十分钟后，市人民医院。

    林宇在这里见到了自己的父母，以及坐在轮椅上的曾经的自己。

    当然，此时的他以一副陌生人的形象出现，因此他的父母都不知道他是谁。

    “林……林宇？”

    林宇故作震惊地看着坐在轮椅上的自己，对自己前世的父母林国安和马叶芳说道。

    林国安和马叶芳疑惑地互相看了一眼，见对方似乎都不认识眼前这个陌生年轻男子，便异口同声地看着林宇问道：“请问你是？”

    “叔叔阿姨，我是小胡啊，大鱼的同班同学，读初中的时候还来你家玩过呢。”

    林宇解释道。

    林国安和马叶芳见他准确地说出自家儿子的绰号，心中已经信了八成。

    不过无论他们怎么想，都想不起自家儿子有这么一个同学。

    “初中那会分大小班后我就转学了，你们可能不太记得我，不过一直到大学我都还在和林宇联系。”

    林宇补充道。

    听到这，林国安和马叶芳不信也得信了。

    对方都说得这么详细了，而且一眼就认出自家儿子，还能准确地喊出小学时就被人取下的绰号，还能有假不成？

    再说了，自己也不是非常清楚自己儿子到底有哪些朋友，只能以对方说的话为准。

    “原来是小宇的同学啊，小宇他前几年出了点事，一直醒不过来，所以没法和你说话。”

    林国安面容憔悴地说道。

    “出了什么事？”

    林宇故作惊讶地问道。

    “说来话长，你要是不忙的话，我们去那边椅子上坐着说？”

    林国安看了看前面路边的长条椅。

    “好。”

    林宇点头道。

    随后，三人便推着轮椅来到了长条椅边。

    一起坐下后，林国安叹了口气说道：“小宇他前几年被车撞了，伤到了脑袋，一直到现在都没醒来。”

    林宇点了点头，随后小声问道：“医生怎么说？”

    “医生说小宇这种情况有点特殊，既像植物人，又和植物人不太一样。”马叶芳抢话道，似乎医生说她儿子不是植物人对她来说是一种莫大的慰藉。

    “那，现在是在治疗还是？”林宇又问道。

    “治疗……”

    林国安和马叶芳齐齐叹了口气，随后沉默不语。

    “叔叔阿姨，是不是治疗费用非常高昂？”林宇再次问道。

    “也不是。”

    林国安摇头。

    “那是？”林宇疑惑地看着他。

    林国安叹了口气道：“现在小宇对任何外界刺激都没有一点反应，各种身体指标也有问题，所以医生还没法下最终的结论，治疗也就无从谈起。”

    “不过我们现在是把他当植物人在治的，医生也说只能先这样。”

    “原来是这么回事。”林宇缓缓点头道。

    沉默了一瞬后，他又问道：“叔叔阿姨，当时抢救小宇的时候花了不少钱吧？肇事者和保险公司赔钱了吗？后面的这些治疗费用他们管不管？”

    他此趟以林宇朋友的身份过来，主要就是为了弄清父母陷入如此困境的原因。

    毕竟按理来说交通事故发生后，肇事者或者保险公司肯定是要赔钱的，不至于落到卖房治病的地步。

    “保险公司是赔了一部分，但是不够，超出理赔的部分需要肇事者自己负担，但偏偏对方又没有钱，所以……”

    听完林国安的解释，林宇终于明白了整件事的来龙去脉。

    原来是因为对方赔不起钱，所以自己的父母不得不卖房救急。

    恐怕不仅是卖房，借债也借了不少。

    “那对方就不管了吗？”林宇皱眉道：“他要是不赔钱，林宇今后怎么办？”

    “没办法，他名下没什么可执行的财产，硬要他赔也赔不出来。而且他知道自己接下来只要一有财产就会被法院强制执行，索性就死猪不怕开水烫了。”

    林国安很无奈地说道。

    “那人就是个无赖！”

    突然，马叶芳的情绪激动起来。

    林国安见状忙给她使眼色，示意她不要多说。

    马叶芳欲言又止，最终还是硬生生地忍了下来，没有多说。

    看到这一幕，林宇知道事情肯定没那么简单。

    不过他现在是以外人的身份和他们对话，所以也不好多打听。

    随后，林宇又和他们两聊了一阵后，便起身告辞。

    “叔叔阿姨，小宇的事情我很难过，可惜我帮不上他多少忙。”林宇无奈说道。

    林国安和马叶芳一听，连连安慰道：“没事的，各人有各命，你不要责难自己。”

    林宇看了看两人，紧接着走到轮椅边蹲了下来。

    他抓起自己曾经这具身体的右手，说道：“兄弟，你一定会好起来的！”

