
　　“怎么？”

　　“你还有事？”

　　孙无忌忌惮霍天星并不意味着他会忌惮秦非，看着秦非他露出了一抹杀意，这样的人不能留下。

　　“少爷！”

　　杨卧薪急了，这里可是岳麓山庄，无论秦非能不能打败孙无忌，要是在这里动手了就一定会得罪省城赵家的。

　　“秦非！”

　　“这里是岳麓山庄，并不是你们解决恩怨之地，若是要打斗的话那就请两位一起离开岳麓山庄吧！”

　　赵灵仙脸色一变，语气也变得冷厉起来了。

　　她本以为此事就此暂告一个段落，没想到秦非居然还主动挑事。

　　“好！”

　　“我就给赵小姐一个面子，三天之后，离开岳麓山庄，就是你的死期！”

　　秦非一想，他还需要继续拍卖五行丸，不能因孙无忌而耽搁了此事，最后决定先放孙无忌一马。

　　“哼！”

　　“走着瞧！”

　　孙无忌看了秦非一眼，他知道此刻再生气也杀不了秦非，只能离开岳麓山庄之后再说。

　　“小伙子！”

　　“不错！”

　　“不过话又说回来，你真的能打败活死人孙无忌？”

　　孙无忌走后，霍天星向前了几步，他打量了一下秦非。

　　年纪轻轻能杀死地级中期的胡不为也算是一个高手了，可是让他奇怪的却是无法查探出秦非的修为来。

　　难道比他还高？

　　这貌似不可能吧？

　　要知道霍天星可是整个江南省明面上实力最强大的高手，半步天级，距离天级已经很近很近了。

　　“呵呵！”

　　“两位要是没事的话，我要炼制五行丸了，希望二位能避开一下！”

　　秦非微微一笑，他并未回答霍天星的那个问题，而是下了逐客令。

　　“秦非！”

　　“你能不能尊重一下，这可是我赵家的地盘，而且霍前辈乃是江南省第一高手，不要以为霍前辈没有脾气你就敢乱来！”

　　赵灵仙瞪了秦非一眼，他还真将自己当做外人了。

　　“无妨！”

　　“秦小友，我很好奇，你究竟是什么修为？这修为居然连老夫都看不透，你真的很神奇！”

　　霍天星并未生气，更多的却是好奇，一个二十多岁的青年能有多高的修为？

　　可是偏偏秦非让他看不透，这激发了他内心的渴望，更加想知道秦非的修为了。

　　“呵呵！”

　　“想知道我的修为很简单，我之前悟出了一招，让你感受一下就是了！”

　　秦非微微一笑，他正好想施展一下九剑归一的强大招式，而这个江南省明面上第一的高手正是最合适的对象。

　　“好！”

　　“请出手！”

　　霍天星做了一个请的姿势，他也不敢大意，随时做好准备对抗的准备。

　　“九剑归一！”

　　“去！”

　　秦非折了一截树枝，双手舞动，将天行剑法九招快速施展出来，剑法最后终于化九为一。

　　“树枝？”

　　“你也太小看霍爷爷了吧？”

　　赵灵仙脸色一变，她眼睛睁得大大的，这秦非居然用树枝去对付江南省第一高手霍天星，他该不会是个傻子吧？

　　“嘶！”

　　不但赵灵仙惊异，就连杨卧薪都替秦非捏了一把冷汗。

　　霍天星是谁？

　　江南省第一高手！

　　金刀一出，谁与争锋！

　　他要不是见识到秦非炼制五行丸和让自己突破修为的话，此刻甚至以为秦非是一个蒙头小子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　霍天星目光微微一眯，他可不是一个愣头青，一见到秦非的动作就知道这一招很不简单。

　　不过看到秦非手中的树枝，他心里搞的苦笑不得，甚至考虑等下要怎么对秦非手下留情才是。

　　轰！

　　他这个想法刚落下，秦非已然临近，此刻秦非手中的树枝已然带有一股强大的气势，以快，狠，准的方式劈来。

　　它不是一把剑，可给霍天星的感觉比起剑更加厉害。

　　嗡！！

　　霍天星的金刀出窍，一缕金色光芒绽放出来，在月华之下散发出冷冽之意。

　　他这次动用了九成力量，疯狂的朝秦非的树枝砍去。

　　铛铛铛！！！

　　一道道刺耳的金属音调传来，甚至还冒出了一缕缕火光。

　　此刻不但观战的人一阵呆滞，就连霍天星也是震撼不已。

　　一根树枝也能发出如此威力？那要是用的是真正的剑呢？

　　这结果让霍天星都不敢想象，哪怕是他也没这个本事吧？

　　砰！

　　霍天星连续劈去八刀，让秦非这一招减去了九成力量，最后一成力量直接将他震飞了出去。

　　“啊！”

　　“霍爷爷！”

　　赵灵仙简直惊呆了，她从未想过居然有人能打败霍天星，而且还是一个不到三十岁的青年人。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　杨卧薪深深的吸了一口气，拳头紧紧一握，他发誓自己以后也要这么强大。

　　“好！”

　　“好！”

　　“好！”

　　“老夫服了，而且是心服口服，有生之年居然还能见到武道界的一个天才！”

　　霍天星飞了回来，他对秦非的武功无话可说，比起自己也许强大太多了。

　　“霍爷爷！”

　　“你没事吧？”

　　赵灵仙跑了过去，她看了看霍天星，幸好没有发现受伤。

　　“丫头！”

　　“我没事！”

　　霍天星摇了摇头，他知道秦非这是对自己手下留情了，不然恐怕今天的小命都要不保了。

　　“秦非！”

　　“你太没良心了，我今晚特意喊了霍爷爷前来，生怕你出事了，结果你却将霍爷爷差点打伤了！”

　　赵灵仙瞪了秦非一眼，霍天星可是赵家第一供奉，绝对不能受伤了，不然的话赵家的第一大豪门这个地位恐怕就不保了。

　　“呃！”

　　秦非一阵无语，自己根本就没有动用全力，不然霍天星恐怕早就被杀死了。

　　“大小姐！”

　　“你不要责怪秦先生了，这次要不是秦先生手下留情，恐怕老夫今天就要交代于此了！”

　　霍天星劝道。

　　“霍爷爷！”

　　“他真的有这么强大？难道他是一个武道宗师？不是说五十岁之前是不可能有宗师的吗？”

　　赵灵仙一阵惊异，霍天星已经是半步天级了，要是比他厉害的话，那不是秦非就是一个天级高手了？

　　“秦先生乃一介武道天才，那又怎么能用常理来衡量？”

　　霍天星解释道。

　　他随后又朝秦非笑道：“秦先生实力强大，在江南省恐怕再也找不到一个对手了，老夫这个江南省第一的位置也该让贤了！”

　　“霍前辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第155章主动挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 