    马红俊这时感慨道：“这里面看起来倒是不大，不过东西还挺齐的，希望它味道能够不错。”

    八个人虽然围坐一桌，但气氛却并不算和谐，林桀和戴沐白不对付，朱竹清又冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，马红俊插科打诨，气氛看上去有些怪异。

    这个时候餐厅已经坐了有六、七成的客人了。

    这个时候，从大门外走进来一行人。带头的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌普通，身上穿的月白色的魂师袍倒是有些非常考究。

    跟在中年人后面的有六男一女七人，年纪看上去大概都是在二十岁左右，同样身穿月白色的魂师袍，不论是中年人还是后面的七名青年，肩头处都有一个圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

    从装束上就能看出这些人都是魂师，林桀一行人穿的都很随意，和普通人没什么两样，但是这群人就穿的张扬了一些，不过再张扬，和林桀有没什么关系。

    餐厅老板倒是机灵，一见这群人，立刻迎了上去，一边点头一边哈腰，和对待林桀等人恍若天差地别。

    这个时候马红俊突然又开口说话了，“那个小妞长的真是不错啊前凸后翘的，特别是哪里，真是诱人啊，戴老大，这些家伙应该都是苍晖学院的吧。”马红俊色咪咪的盯着那八个人队伍中唯一的少女。那个女孩子确实长的不错，容貌也算是是上等。朱竹清、宁荣荣、小舞虽然也很漂亮，和二十多岁的花季少女相比，气质方面就显得有些稚嫩了。而对于马红俊来说，他更喜欢成熟一些的女孩儿。

    戴沐白倒是撇眼看了看，然后对马红俊嗯了一声，又回过头冷着这个脸，好像在有林桀在的地方，脸色都显然的不是太好。

    戴沐白看了眼林桀撇了撇嘴说道，“不过是小小的苍晖学院而已。张扬个屁。”

    不论是马红俊还是戴沐白，都没有刻意的压低自己的声音，说话的声音都非常大.，虽然这里有些吵闹，但是他们都是魂师，耳力自然是非常人所你比的，听到戴沐白和马红俊的话，苍会学院的那中年人将目光投了过来，看来看戴沐白他们，眉头微皱，并没有理会他们，便找个地方坐了下来，但是这时，当他又听到戴沐白说苍辉学院是废物的时候，脸色顿时就变得有些难看了。

    这时奥斯卡在唐三的耳旁低声笑道：“这下有好戏看了。”

    林桀知道，这是又要惹事的节奏，对于弗兰德提出的那个观点，林桀却是一点都不认同，果然，奥斯卡说了出来。

    奥斯卡在唐三耳旁低声道：“我们弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓啊，不敢惹事的都是庸才。而招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”

    “不敢惹事的魂师不是好魂师，”这是弗兰德对戴沐白，奥斯卡等人说的话，对于此话，林桀却不屑一顾，你这完全是在昨死啊，你惹到实力没有你强的魂师还好说，要是惹到实力强大的，就算是学院不会伤人性命，把你弄断个手脚什么的还是会的。

    而且这还是你们主动招惹的麻烦，人家虽然张扬了点，又不惹到你，你这是闲的蛋痛啊。

    林桀本来想和他们说想说，别惹事的，还没说出来，戴沐白就已经出声了。

    这时冲突就发生了，戴沐白和苍辉学院的人交起手来，餐厅内一片哗然。

    餐厅里有的人快速的退了出去，但有的人推倒一旁便在哪里围观了起来，毕竟这是魂师打斗啊，他们平时想看的话还得去魂斗场看，现在这里有免费的，不看白不看。

    这时，因为听到戴沐白那侮辱性的话语时，苍晖学院的人怎么还忍得住，六名学员全部齐刷刷的站了起来，怒目直瞪着戴沐白，刚想要冲过来，却被那名中年人拦住了。

    中年人沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院的？”

    林桀听到这中年人说的话，对他倒是颇有好感，在别人主动招惹的情况下，两边学生发生冲突，能够忍住，倒是不错。

    但戴沐白真是闲的事少，戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么？你还不配。”说完他便又坐在了自己的座位上。

    苍晖学院的那名老师这时倒是忍不住了，出声道。“真是，好一群嚣张的小子。”

    之后就是人体冲突阶段了。

    小舞这时，率先跳了出去，身体快速向苍辉学院中的人奔去，似乎脸上有些兴奋的样子。

    对面苍辉学院的几人，发现冲过来的是一个小女孩，倒是没有抢先出手。

    奥斯卡这时对唐三道：“你还不快些上，可别让小舞吃亏了。”

    唐三听到奥斯卡的话，对他微微一笑，道：“你可别被小舞的外表蒙骗了。小舞可是很强的，我看这几个家伙可要倒霉了。”

    经过了多年的修炼，唐三的紫极魔瞳已经进入了纵观境界。自然是能够看出苍辉学院那些人的实力的。

    林桀自然是知道他们的实力如何的，倒是有些小看了唐三，看来他哪紫极魔瞳不愧是绝学啊，居然连这都能看到出来，林桀自己是没有这样的绝学的，要是以后能从唐三嘴里套出来，自己修炼也是不错，不过感觉不太可能的样子。

    小舞速度很快，便把两人摔飞出去，这一切都是在瞬息之间发生的，周围众人看见这小姑娘居然如此厉害，忍不住吸了口凉气。

    苍晖学院的老师看到小舞的攻击方式也是吃了一惊，有些惊怒的对他们怒吼道：“笨蛋，用武魂。”

    另一边，奥斯卡抹了抹自己的眼睛，忍不住道：“我靠，这么猛。还好，我没得罪过你家小舞。”

    此时林桀倒是淡定的坐着，手里的筷子不断夹动，吃的那叫一个乐呵，一旁的宁荣荣看林桀还有心情在吃饭，便有些惊疑问道：“你不去帮忙吗？”林桀听到，摇了摇头道，“虽然我不是很认同刚才奥斯卡说的那句话，但是，凭借小舞她们的实力还是能够解决的，而且好像对方并没有错。”

    宁荣荣听到林桀这样的回答，想了想，发现一直都是戴沐白他们主动招惹的麻烦.点了点头，说了句也是。

    很快小舞被叫了回来，戴沐白，唐三他们上场了，结果吗，不言而喻是胜利了。

    之后对面老师，又被叫了声王八，本来有些气愤的脸跟是怒气冲冲了起来，经过走出小镇的过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会，现在认错还来得及。”

    戴沐白邪邪的一笑，“错？什么叫错，什么叫对？拳头大，就是对。先打败我们再说吧。”

    戴沐白这句话林桀倒是很认同。

    这个世界根本没有绝对的正错，就算有，也是强者通过武力向弱者证明的。

    到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了，怒哼一声，“你们一起上吧，我替你们老师教教你们该如何做人。”

    本来几人刚动手了起来，倒是林桀，宁荣荣，朱竹清在一旁坐在没有动。

    这个时候赵无极突然出来打了个混场，“都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

    叶知秋冷声道：“你就是那什么史莱克学院的老师吧，刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院，你是不是应该给我们一个交代？”

    之后赵无极也是冷言相对，左一句废物右一句废物。

    林桀见状，好吧不愧是教戴沐白他们的，脾气感觉差不多一样，都是那么的嚣张。

    之后又发生了些冲突那个苍辉学院的老师被赵无极拍飞了出去，他们之后灰溜溜的走了，谁叫实力不如人啊。

    还是那就话，这世界本来没有什么对错，就算有，也是强者说的算。

