
　　牟红中也没墨迹，将原委一五一十告诉了陈江海。

　　陈江海听完之后也算是明白过来。

　　京城有个大家族，想结交了一下他。

　　在知道他和牟红中的关系后，便找到牟红中当中间人。

　　陈江海好奇道：“这家族什么来历？”

　　“属于那种国内没什么名气，可底子很厉害的那种家族。”牟红中低声道，显得很是神秘的样子。

　　随后，牟红中便把他知道的消息，全部告诉了陈江海。

　　这个家族姓颜，国内知道它的人不多。

　　可是在京城，知道这个家族的人不在少数。

　　颜家是做煤矿生意起家的，已经发展了近百年的时间。

　　光是这两点消息，就让陈江海十分的惊讶了。

　　一个有着百年历史的家族，底蕴自然十分深厚。

　　那这个家族，来找他到底是为了什么？

　　尤其是牟红中说的一点，这个家族十分的低调。

　　对此，陈江海也表示理解。

　　低调谦虚，向来是华夏人喜欢的两个品质。

　　对于一个大家族来说，更为重要。

　　否则树大招风，也不可能在华夏处于巨大变革的这段时间里绵延百年。

　　陈江海沉吟片刻道：“他们找我有什么事？”

　　“我试探了一下，人家口风很紧。”牟红中如实说道。

　　听到这里，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　这个家族，到底想干什么？

　　算了，正所谓兵来将挡，水来土埋，索性以不变应万变好了。

　　“老哥，这件事你怎么看？”陈江海问道。

　　牟红中则认真说道：“江海，我觉得接触一下也没有什么坏处。”

　　这个想法，倒是跟陈江海不谋而合。

　　“老哥，那我在平山等他们。”陈江海便十分爽快地回道。

　　牟红中说：“好，那我把你电话给他们了。”

　　十分钟不到，陈江海的手机便响了起来。

　　“你好，我是陈江海。”

　　对面一个中气十足的声音响了起来：“你好，我是颜鹤城。”

　　“陈总，很高兴认识你。”颜鹤城笑着说道。

　　从颜鹤城的态度来看，不像是什么坏事。

　　陈江海则平静说道：“颜公子，我也很高兴认识你。”

　　颜鹤城哈哈一笑，爽朗的说道：“陈总说笑了，公子这两个字我可不敢当，不如我们平辈论交如何？”

　　对于拥有秋海电器的陈江海，对方显然也是给予了足够的尊重。

　　“鹤城兄，不知道你们家族找我，有什么事呢？”

　　陈江海跟着直接问道。

　　对于颜家这样传承百年的家族，陈江海没必要跟他们拐弯抹角。

　　或者说，到了陈江海这个地位和层次的人，有事都是直说了。

　　以前那种拐弯抹角，根本不适用在这种的谈话中。

　　对象的眼界和高度，一点也不逊色于陈江海。

　　陈江海能想到的东西，他们自然也能想到，甚至想的更多，更远。

　　当然，陈江海能够看到未来大势，才是他最大的依仗，也是别人无法企及的。

　　也正是凭着这个巨大优势，陈江海现在才有跟颜家平等对话的机会。

　　“江海兄不要着急，我明天动身来平山，到时候我们见面详谈吧。”

　　电环头，颜鹤城慢悠悠地说道。

　　陈江海点头道：“好，那我在平山恭候鹤城兄大驾。”

　　放下电话，陈江海在脑海里搜寻了一遍。

　　前世关于这个颜家的消息，是一点都没有。

　　只能说，他只不过是一个底层小人物，根本不可能接触到这样的家族。

　　颜家又是一个很低调的家族，报纸上完全看不到他们的消息。

　　关于颜家的信息，陈江海自然是一点都没有。

　　想了一会，陈江海也就把这件事情放下了。

　　反正浪费脑细胞也没用，等颜鹤城来了，就知道颜家到底什么意图了。

　　到时候见招拆招，再决定是不是真的要合作。

　　就在这个时候，颜飞敲门走了进来。

　　“陈总，长宏的宁瑞峰宁总说想见你一面。”

　　听到这个消息，陈江海是真的很意外。

　　宁瑞峰前段时间可以说是春风得意，长宏的销量冠绝全国，甚至在一些公开场合表示不把秋海放在眼里。23sk.Com

　　此时的宁瑞峰，应该说正处于他的人生巅峰。

　　就算是联想的老总柳明智，此时也要被宁瑞峰压一下风头。

　　意气风发的宁瑞峰，这个时候来找陈江海，想必已经感受到了危机。

　　秋海和松下的轮流出招，彻底让长宏的处境变得岌岌可危。

　　物极必反，盛极而衰。

　　巅峰过后的长宏，这下要开始走下坡路了。

　　主要的原因，其实就是国内市场转冷，导致彩电大面积库存积压。

　　为了卖彩电，长宏一直在打价格战。

　　低价倾销迎来业界同行的集体抵制，并且卖一台彩电就亏一台，只能通过不断配股拉升股价从股市圈钱存活。

　　长宏现在账上的钱没剩多少了，只要股价一崩，资金链马上断裂。

　　接下来迎接长宏的就是彻底崩盘，倒闭的结局不可避免。

　　宁瑞峰依靠剑走偏锋，成为彩电业霸主。

　　这时候就应该趁着拔得头筹的时候，赶紧转变整个公司的发展策略。

　　可惜被胜利冲昏头脑的宁瑞峰已经想不到这一点了。

　　他唯一能想到的，就是继续靠着这样的方式，让长宏拿到销售冠军，在这条道路上长时间走下去，直到灭掉所有的对手，独霸整个华夏市场。

　　但想象是美好的，现实却给了宁瑞峰迎头重重一击。

　　他的这个决定，注定把整个长宏一起拖进了深渊。

　　当然，此时长宏的神话还没被戳破，宁瑞峰身上的光环还在。

　　按照陈江海的预计，最多只需要等再过半年，宁瑞峰就彻底笑不出来了。

　　或者说，现在的宁瑞峰已经笑不出来了。

　　秋海的出现，让这个时间节点提前了不少。

　　想必宁瑞峰这次来，为的就是长宏的事。

　　要不然的话，宁瑞峰肯定不会亲自来找陈江海的。

　　颜飞见陈江海没有说话，便安静的在一旁等着。

　　过了一会儿，陈江海这才扬手开口道：“今天先不管他，明天再跟他们联系，定个时间吧。”

　　颜飞赶紧应道：“好的，陈总，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零六章 物极必反，盛极而衰免费阅读。https://xs.23sk.com 