    姜小米抱着对钻石的热忱，完全忘记了眼睛的恐怖，挖的最多，简直停不下手，边挖边嘻嘻笑，俨然已经变成了富婆。

    谁能不喜欢钱呢，金月盈理解姜小米的感受。

    因为地方有限，他们在挖够了足够用的瞳孔之后，便收手了。

    “小米够了，太多没有地方放。”金月盈伸手拉扯姜小米，第一次希望一个人不要这么勤快。

    “最后一个，最后一个。”姜小米眼睛里面只有钻石，哪里能停的下。

    金月盈无奈，看来她是劝不动姜小米，只好找到施元滔，希望他可以帮忙把姜小米劝回来，毕竟不在森林保护区上危险性还是很大的，这地方的怪物不爱走寻常路，说不定以什么样的形式出现呢。

    施元滔二话没说，没有走出森林保护区半步，只是抬头叫了姜小米的名字，就见姜小米一蹦一跳的跑回来，把手中的两个瞳孔递给施元滔，“以前喜欢你，但是没有钱应援或者送你礼物，现在借花献佛。”

    施元滔：“……”

    施元青笑呵呵的接过两个瞳孔，“谢谢你，小米。”

    “不客气。”姜小米转身挎上金月盈的胳膊，“月盈，你说施元滔叫我名字的声音是不是特别好听。”

    金月盈算是明白了偶像的魔力，“我以为你会说只要是他说话声音都好听呢。”

    “他不说话的时候是美貌，说话的时候是美貌加好听。”

    金月盈没有疯狂的喜欢过明星，所以不能理解姜小米这种终极花痴。

    黄酷把挖出来的瞳孔全部拿到瀑布那边清洗，幸亏上面没有那些乱麻，要不然用的时候心里肯定会有阴影。

    “你是干的多说的少的那种人么？”林意远蹲在黄酷的身边，十分欣赏他的美好品质，这种人应该属于他的。

    “你竟然会夸别人？”黄酷把洗好的瞳孔晾晒在一边，转身又去拖了一块怪物块过来，在上面用手画来画去，改来改去。林意远看了一眼，虽然上面并没有实物，但是大概明白黄酷想要做什么。“我说事实的时候，你总是认为我在夸大其词。”

    “得，你又有什么高见？”黄酷也懒得和林意远较真，手上还在继续画着。

    “我的高见就是我的公司缺你这样一位人才。不，是缺你和金月盈两位人才。”林意远看着会黄酷，目光是难得的真诚。

    黄酷本来没有在意，但是听到林意远也把金月盈加入了他的网罗人才计划中，抬头看着他说，“你要是能说动金月盈去你的公司，我就去。”开什么玩笑，金月盈要是想要好工作，就不会去当个小文员了，林意远要是能把人说动，他墙的不服，就服他。

    “那我要是娶了她，你回头娶我妹妹怎么样？”林意远打趣一般的说道。

    黄酷眨巴了两下眼睛，手指在怪物块上敲打了两下，“你们豪门不都是讲究门当户对么？”

    “联姻只是因为没有比那方更好的选择。”

    黄酷算是长了见识，但是恕难从命，“要不你现在就去献殷勤，免得金月盈喜欢上了别人？”

    “哈哈。”林意远捧腹大笑，“你知道你现在什么样子么，有镜子你就知道了。”

    黄酷心里翻了一个白眼，继续手上的创作，比比划划之后，拿出刀按照自己脑内的想法开始一刀一刀的切，差不多一个小时候过去后，一个简易的炉子出来了，黄酷拿起一个瞳孔钻石锅放在上面，刚刚好。

    有能耐的人，在哪里都饿不死。林意远惊叹于黄酷的动手能力，他知道的东西和他的外表还真是不相称。

    黄酷抹了一把头上的汗，抬头看了一眼太阳，现在应该是下午两三点的样子，太阳正足，找来了一些树枝放在下面，找准阳光的方向，不大一会儿，火苗窜起来了，这些没有什么，能点燃火才是正常的，黄酷担心的是怪物做的炉子会不会被烧毁，等了好一会儿没见有什么异样，他这才放下心来。

    “这里的怪物似乎都不怕火。”金月盈手中拿着一把野菜，随意的放到其中一个瞳孔盆内，“我妈喜欢养生，买了一个什么钻石锅，估计她要是知道我用过真正的钻石锅，应该会羡慕我吧。”

    “可是阿姨要是知道这钻石锅是从哪里来的，估计会嫌弃的。”黄酷跟着揶揄道。

    “呵呵。”金月盈轻笑了两声，看着黄酷做的炉子，“你会的东西真多。”

    “没吃过猪肉，总见过猪跑。”黄酷也不是什么都会，被逼到份了，自然就会了。

    金月盈又笑了笑，转身把野菜洗干净，“今天晚餐会很丰富。”

    “我去做几个碗。”

    “施家兄弟在做呢。”

    黄酷觉得这感情好，终于有人分担工作了，“那我就去抓山禽了。”

    “小米去了。”

    黄酷抬手挠挠脑袋，不知道该说点什么，是不是应该满眼泪水，感恩养的孩子终于长大了，知道干活了。可惜的是，还有一个孩子不听话，“林意远呢？”

    “刚才看他回屋了，估计是累了。”

    黄酷无语，林意远根本什么都没有干，只是在这边跟他耍嘴皮子来着。

    姜小米把弄好的山禽拿过来放进钻石锅里，又把野菜放进去，虽然没有咸淡，不过胜在山禽的味道鲜美。

    “今天有什么新菜式么？”黄酷看姜小米今天对做饭似乎如痴如醉的样子。

    “我只是喜欢这个锅。”姜小米眼睛都没有离开过。

    黄酷：“……”

    “钻石的魔力对女人很大的。”施元滔说道，把手中的碗和筷子交给黄酷。

    “没有你做的好，但应该可以用。”施元青有些不好意思的说道。

    “比我做的好多了。”黄酷拿着碗，“我以前做的是坑坑洼洼的，你们做的很光滑。”

    “我就说你比黄酷做的好吧。”施元滔在旁边说道。

    “哥。”施元青当然能分得出好坏，只是谦虚一下，毕竟他干的活太少了，只干了这一件难道还非得要拔得头筹不可？

    黄酷被逼笑了，觉得自己到底是做了什么虐，来这里遇到这么多的奇葩。

    “吃饭了！”金月盈在另外一边大喊道。

    “走吧。”施元滔拉了一把施元青，两个人肩并肩先过去了。

    黄酷走在后面，看了一眼外面还是很多的怪物尸体，想着明天要盖个仓房出来，把那些没用的钻石锅放进去，走到他和林意远的房子门口时，林意远从里面打着哈欠出来，“好香啊。”

    “多吃点，早点休息，明天还有很多活。”黄酷伸手搭着林意远的肩膀，认真的说道。

    “你知不知道我是脑力劳动者。”林意远说的非常严肃。

    黄酷：“……”

