
但略一思索，也就明白是怎么回事了。

毕竟一个人的眼界、见识，和对世界的认知其实跟他所处的层次有关。你周围经常接触的人是什么样，你就会以为世界是什么样。

比如穷人很难相信有钱人的生活会奢侈到什么程度，而从小出生在大城市的小孩也不会理解山区孩子衣服都穿不上的困难……

就好像傅洋在毕业之前以为中国大学生满地走，结果当年的国家人口普查显示。全中国大专以上学历不到百分之七！

也就是说有百分之九十以上的中国人口连高中都没有毕业！

这彻底震撼了傅洋的三观。

同样的道理，他之所以觉得真人很多，也是因为所处的这个层次而已。实际上，灵异界百分之九十五的人，都在真人境界之下……

“唉，这样说来，这些人的胆子的确是够大。九龙神鼎这种顶级法器，居然也敢来凑热闹？”

傅洋感叹到。

这时候，等到大约摸清楚情况之后。他发现零组、万神教、其他佛道大宗派都加快了速度，朝着九龙湖湖心的深蓝色漩涡而去！

原来刚才这些老狐狸，都是在等着一些不知道深思熟虑的愣头青去打前锋探路呢。

毕竟以九龙道人和梁秋子的修为，那都是一代强人巨头。他们合力留下的封印大阵肯定不会简单。

但居然会排除掉真人境界一下的修道者？

这就让这些大组织的人有些疑惑。

按理说……不是应该把越强的人排除在外，弱者才能进去的话。对九龙神鼎不是越安全么？

怎么会反过来了呢？

但事实就摆在眼前，就算心头暂时有疑惑也只能先压下去。而且这样对他们来说，也是有好处的嘛。

这时候熊爷已经从傅洋怀里下来了，伸展四肢在地上跟着他在冰桥上拼命往前跑。

深蓝色的漩涡入口近在眼前了！

“傅小子准备好！进去咯。

”

死胖猫大吼一声，直接跳了起来，刷一下就进入了蓝色漩涡之中。傅洋也深吸一口气，腾空而起，进入其中！

他有一种奇特的感觉。

仿佛高中毕业曾经去东南亚旅行的时候，在某个海岛潜水时那种感觉。

四周没有声音，看什么都像是慢动作，四周都是幽蓝色的冰冷湖水。而在这湖水之中，还有很多其他的人……

傅洋看到了万神教的人，看到了零组的人，看到了茅山、龙虎山和崂山的人。还有一些没有头发的人！

呃……原来是佛门的人。

这次佛门来的人不多，因为这东西毕竟的道家的法器。佛门用处不大，但也可以用来研究术法。

毕竟很多高深的东西，到了巅峰应该都是互通的。

哗啦啦，哗啦啦。

突然有了声音，傅洋感觉应该是突破了外面的阵法封印，进入到了九龙湖的湖底——也就是真正封印那九龙神鼎的地方所在！

砰。

他感觉身体一下失重，耳畔风声呼啸。好像是从很高的空中往下坠落而去。

“你大爷的！这，这鬼封印后面还藏着这种坑人的东西？”

傅洋一阵无语。

按理来说，这种地方，只要进入了内部应该是安全了才对。

“我草没想到梁秋子这货恶趣味啊尼玛！居然还有一个小小危险来恶心爷。如果你还活着，五十斤的鲶鱼一塞是跑不掉了。”死胖猫的惊怒的叫声也在耳边响起。

进入封印九龙神鼎的地方之后，居然是出现在离地十几米的高空中！

理论上这个距离对真人级的修道者来说问题不大，但这么突然，很多人也反应不过来啊？

“飞行符咒！！！”

傅洋反应极快，一刹那打出四五道飞行符咒。

其中两道在自己的身上，还有一些胡乱的飞向自己周围的零组成员——大家都算是同僚战友，能帮就尽量帮。

还有一部分进来的人完全没有反应过来，就悲催的掉了下去，重重地摔在了坚硬无比的地面上。

少数超级倒霉的直接当场就挂了。还有一部分短腿儿断胳膊，哀嚎声四下起伏。

毕竟就算是真人，这么个摔下去，不死也重伤了……

摔死、摔伤这么多真人级灵异人士？

这恐怕算得上最憋屈的死法和受伤方式之一了！

熊爷这货自然是不担心的，肯定死不了。

所以当傅洋缓缓的飘落下去时，熊爷这死胖猫正脸朝下地趴在地面上，摔成一个大字。

傅洋用脚踢了踢它的屁股：“喂？死没死啊。没死快起来啊！”

刷！

熊爷一个鲤鱼打挺就跳了起来，一口咬在傅洋的膝盖上，发出喵呜喵呜的声音。

“死孩崽子！爷是你的导师，你不对我用飞行符咒。却对零组其他人用？”

“我这不是知道你熊大爷牛逼嘛。上次在野牛仙山玉衡子前辈的陵墓里，地缝裂开的时候那么高摔下去你都没事儿。这里才十几米，小case的啦”

傅洋揉了揉熊爷脑袋。

这时候，众人都陆续到齐了。

这里就是一个倒扣着的蛋壳型的大殿，面积非常广大。有上千平方米，地面打磨非常光滑，隐约都能够照射出人影来。

头顶上方，不知道是琉璃还是什么透明的石头材质，还能看到九龙湖湖底，时不时有很大的淡水鱼从上面游过。

熊爷这货一抬头，uanshuet眼睛立刻就变成了心形，满是小星星，口水滴答好像花痴一样。

“我草！鲶鱼，好多大鲶鱼！这九龙湖简直就爷的天堂啊。傅小子爷不想陪着你们玩了，我要上去，回九龙湖里面去抓野生大鲶鱼……”

啪啪啪！

连环三巴掌再现。这死胖猫的注意力就转移了，开始用爪子挠傅洋。

傅洋轻轻扭头，就看到右方的道门大派阵营中，分属于龙虎山团队和崂山团队里，阿黄和武剑也都在看他。然后彼此轻轻点了点头。

人群之中，闪耀着一头银发，浮现出一张美丽到惊艳的面孔。旁边还有一个嬉皮笑脸，拎着棒球棍的家伙……

正是那银发少女莫予淇和她弟弟莫木南。

现在二人正在散修联盟众人的簇拥之中，如同众星拱月一般。四周的民间修炼者看向姐弟二人，眼睛里都流露出狂热的光芒！（第三更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846078"  chaptername="第四百六十五章  梁秋子的恶趣味?">加入书签</a>
</div>
