
　　“行窃预兆....郭子哥有段时间很喜欢这个天赋啊。”

　　“是的，他以前，露露和卡尔玛都是带的偷钱的，玩的非常的....”

　　想了想，用恶心来形容好像有点不好。

　　于是管泽元又灵活的把措辞更换为了，油滑。

　　“而且，这一把,RW三个人都是带的行窃预兆啊！”

　　王记得注意到了更夸张的点。

　　阿光和司马老贼，两个人也都是带的偷钱！

　　“这...好像也没啥问题，船长和EZ这版本的主流本来就是行窃预兆，而且对线都没有太大的压力。”

　　“这好有趣啊，三偷钱组合。而且偷钱都很方便，TL中上都是短手英雄,下路EZ手也更长。”

　　管泽元嘴上浮现出了笑容。

　　虽然之前被打脸了，但看见这种新理解的新发育阵容，管泽元还是高兴的。

　　赢，RW是肯定会赢的，赢得好看，当然更有意思。

　　回到游戏。

　　双方都不是打前期的阵容。

　　所以一级双方都没有过多的设计，平平稳稳的准备对线。

　　对此解说还算放心。

　　虽然RW并不是LPL三支队伍中纯对线实力最强的。

　　但也绝对不是TL就能做到压制的。

　　而郭赢，也早早的就在兵线靠前的位置等阿卡丽了。

　　一级的吸血鬼是纯玩具英雄。

　　但对上同样玩具的阿卡丽，郭赢还是没有任何压力的。

　　出门装，更是显得根本没把对面阿卡丽当個人。

　　“这吸血鬼萃取出门好夸张啊！”

　　“主要是郭子哥觉得，对线阿卡丽可能出门装出什么都无所谓吧。”

　　郭赢这一把诠释了什么叫做，我爱发育。

　　上前，AQA,偷钱。

　　行窃预兆触发。

　　而阿卡丽也不慌，上前打了一个Q回敬了郭赢。

　　然后拉出潜龙印。

　　郭赢直勾勾的往后走,不给他A被动的机会。

　　阿卡丽看着没什么机会，回头用被动A了一下小兵,而这时郭赢又果断回头。

　　在A一下,又偷了五块钱。

　　“哦，直接偷了一瓶愤怒合剂。”

　　“愤怒合剂没什么用啊。”

　　“但售价挺高的,好像是40块钱,加上摸那两下的10块钱，对位已经领先了50块了呀。”

　　而阿卡丽现在挺郁闷的，他这把其实是有点害怕郭子哥对线给压力的。

　　虽然吸血鬼前期单杀人的难度非常大，但那是郭赢啊。

　　世界冠军昨天才被逆counter爆杀，他自认为自己不比crown强，心中自然发虚。

　　所以他这一把直接带了迅捷步伐，但他怎么也没想到郭赢是这玩法。

　　萃取加偷钱。

　　前期根本就不可能压得住人的血量。

　　他这个迅捷步伐，就显得特别鸡肋了。

　　或许吧，你说和郭赢这种明显比自己强一大截的选手和平发育，好像也不是坏事。

　　但，这兄弟这么玩，怎么可能发育得过啊？

　　上线一个刀没补，自己就落后50块了。

　　萃取打出来，自己又要落后450块。

　　这样下去，郭赢根本不用杀他，对线期就能拉出两三个人头钱的经济。

　　怎么想，怎么不舒服。

　　但不舒服，也没办法。

　　这时候郭赢Q转好了，上来又吸了一口。

　　然后抬手一A。

　　哟，一包金币福袋!

　　郭赢的运气着实不错,前面抬手两次都偷到了物品。

　　阿卡丽看着那包金币福袋心里更不是滋味了。

　　而此刻，郭赢头上还亮起了一个笑容的表情。

　　好像是在表达谢意。

　　这让阿卡丽气的牙痒痒。

　　郭赢这种行为，就好像是偷，不，是抢你家的钱，抢完后，还要把钱放在你面前，慢慢数钱。

　　肆意显摆。

　　仔细一想，这又何尝不是一种ntr呢？

　　【歪日，酱治偷？】

　　【这是偷？这是tm的抢！】

　　【这吸血鬼，吸的不是血，是钱！】

　　【我的评价是，又吸血又吸钱，等吸血鬼回家补完装备后，阿卡丽对线就会越来越难受的。】

　　【又吸血又吸钱？什么资本家？】

　　【哈人，这个话题可不兴谈啊，润了。】

　　而说到其他路，此刻也基本是出于一个平稳对线的状态，都安安分分。

　　不过团队经济上，RW却肉眼可见的在逐渐拉开差距。

　　没有人头爆发。

　　但游戏仅仅进行到5分钟的时候，RW就已经领先了八百多块的经济。

　　上路船长本身被动就有额外的金币加成，对线拥有武器皮肤的大木老师，他也不想着压血量也不想着拿线权。

　　反正Q转好了，上去来一枪，偷点钱就完事了。

　　而武器在没有打野的情况下，对线期一辈子都单杀不了船长，也只有安稳补刀，看着mouse一枪一枪的在他身上开偷。

　　而阿光也给大家证明了，什么叫做爱笑的男孩儿运气不会太差。

　　他现在的经济，直接晋升到了全场第一。

　　比TM出萃取的郭赢经济还高。

　　而下路老贼，就稍微没那么好偷了。

　　不过又泰坦这个对线笨比在，他还是摸了不少钱。

　　“这三C，什么偷钱团伙啊？TL这里挠了挠头，兄弟，我这又不被压刀又没死人，打野巨魔还领先瞎子两组野的，凭什么五分钟落后小一千了啊？”

　　“感觉下路可能是偷，中上两兄弟完全是抢钱的。”

　　“哈哈哈。”王记得笑了笑，LOL这游戏算是被这个逼玩明白，“主要是行窃预兆这个天赋却是厉害，但后期行窃预兆是没有战斗力，少个天赋。”

　　“不是，RW这阵容，船长，吸血鬼，这是要毁天灭地的存在啊。后期少三个天赋，完全也不影响输出啊。”

　　双方已经回家。

　　郭赢将偷满的装备栏来了一波大清仓。

　　“郭子哥回家，把道具全部卖了，补出了900块的CD书，又一本小书.....好富有啊！”

　　郭赢此刻身上，900块的CD书加上435的小书，还有一把450萃取。装备总价高达，1785块！

　　“怎么这么夸张啊？阿卡丽现在身上一把1050海克斯科技左轮和150的复原性药水，他还是把出门装多兰盾给买了的情况。”

　　“未来市场吧，郭子哥应该还点了贷款的哪个天赋，没有点星界洞悉。”

　　两人琢磨了一番，算是明白了这一波双方装备差距这么大的原因。

　　“启迪系天赋，感觉确实有点东西啊，那阿卡丽多兰盾买了，那对线可能会有点难顶啊！”

　　“他估计也没想到，郭赢身上会有这么多钱的！”

　　“但是对TL有个好消息，小天为了避开巨魔强势期选择了非常规刷野，现在是要去到上半区刷野，感觉TL是有波控小龙的机会，第一条还正好是一条火龙。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　“这里doublelifte下路霞强推一波兵线，EZ和洛推线还是太弱了。”

　　“嗯，那么TL可以拿到第一条小龙。巨魔虽然只有四级，但大龙速度还是不错的。”

　　“TL还是小赚的......”

　　就在导播镜头给到巨魔单开小龙的时候。

　　公屏突然闪过消息。

　　Fistblood！

　　头像是吸血鬼。

　　而受害者是阿卡丽。

　　“啊，中路单杀了？！”

　　“有没有回放？”

　　导播估计也没想到中路1v1会爆发人头，镜头一直切给了强推兵线的下路和动龙的打野。

　　此刻，在一血爆发后，才连忙惊讶的准备了回放。

　　“诶，回放来了。”

　　两人调整了状态，连忙开始了解说。

　　“这里阿卡丽E中，然后主动过去，想打一套换血，E被郭子哥W躲掉，开霞阵，郭赢反手一个R.....”

　　“啊？！R？！”

　　王记得突然发现了惊讶的点。

　　“不是，郭子哥这里不是才五级，怎么来的大招....”

　　“额...”

　　“偷的哪个技能点合剂吧。”

　　“哦....那这波阿卡丽真郁闷了，这应该是没想到郭子哥五级有R的。”

　　时间回到大概二十秒前。

　　阿卡丽想着郭赢对线并没有给到太大的压力，自己也有迅捷步伐，他一个偷钱萃取的吸血鬼，少个多兰盾也无所谓的。

　　然后自己家打野又准备要去动小龙。

　　所以，为了增加自己战斗力，他直接将多兰盾买了，换了战斗力更强的海克斯左轮。

　　可，他上线看了郭赢补出的装备，瞬间就后悔了。

　　这领先太多了啊！

　　他严重低估了，行窃预兆和未来时长叠加起来的效果。

　　而郭赢见着阿卡丽买了多兰盾。

　　咧嘴一笑。

　　哟呵，还有这种好事。

　　上前卡着距离EQA，给阿卡丽来了一口。

　　虽然现在吸血鬼伤害依然算不上爆炸，但对于没有任何防御装备的阿卡丽来说，已经出具伤害。

　　这两个技能还是干了阿卡丽三分之一左右的血量。

　　一A，偷。

　　“我草！”郭赢直接兴奋在语音频道了吼了出来。

　　众人连问，怎么了，怎么了。

　　技能点合剂。

　　中大奖了。

　　而阿卡丽此刻忙着想要换血，并没仔细看郭赢的偷到了什么。

　　此刻一个隼舞扔了出去。

　　本来郭赢这个E他是肯定要扭的。

　　但现在，事情可不一样了。

　　郭赢主动上去接了隼舞。

　　而阿卡丽也没多怀疑。

　　想着，虽然你有血池，这波我有霞阵。

　　换血肯定是不会亏的。

　　反而自己如果不E过去的话，那不就是被郭赢白打了一套了吗？

　　于是隼舞二段，直接一脚飞了过去。

　　此刻队友还在问，怎么了，怎么了。

　　但在郭赢看见阿卡丽飞向自己的那一刻。

　　笑着回应到。

　　“我单杀了！”

　　阿卡丽E过来，郭赢开W，规避了阿卡丽伤害极高的二段E。

　　阿卡丽立马开始霞阵。

　　想着利用霞阵的加速，上前打一个QA。

　　但郭赢的动作，却让人他极度意外。

　　开启W完全没有走的意思，反而是待在他的霞阵里，用W灼烧他。

　　阿卡丽懵了。

　　你这W才几点伤害啊？

　　我可是在霞阵立马诶！

　　霞阵里面的阿卡丽，谁也不怕。

　　阿卡丽觉得，郭赢太不把他当人。

　　心中有点兴奋。

　　郭赢起身，毫无疑问的被霞阵里的阿卡丽打了一个QA。

　　阿卡丽还触发了迅捷步伐。

　　郭赢回头又开了一个Q。

　　在CD书和小CD的加持下，他现在Q的CD已经非常可观了。

　　阿卡丽“恍然大悟”，有CD，所以想Q换血。

　　没道理的。

　　你这回的血肯定伤害没我高啊。

　　只要我不给伱吸红怒Q就行了。

　　这样想着，阿卡丽由抬手打了一个QA，将郭赢打到半血，然后，后撤不给郭赢吸红怒Q的机会。

　　而就在阿卡丽往后撤的时候。

　　郭赢又蓄力给了阿卡丽E。

　　将阿卡丽的血线压到半血之下。

　　而阿卡丽觉得没什么。

　　毕竟本来一开始自己是亏的，现在两人这波打完，是平等的。

　　这波他们打起来，自己家打野还有机会能控龙。

　　不亏的。

　　可下秒他的脸色骤变。

　　一个大招，直接铺在了她的身上。

　　来自猩红收割者，弗拉基米尔的大招。

　　血之瘟疫。

　　啊？大招？

　　阿卡丽惊慌失措。

　　显然他也完全没有料到，五级的郭赢手里会有一个大招。

　　而更让人遭不住的。

　　是郭赢的副系，点出了灵光披风。

　　此刻在灵光披风的巨额移速加持下。

　　阿卡丽根本拉不开身位。

　　郭赢疯狂的追着阿卡丽平A。

　　但现在，阿卡丽连头都不敢回。

　　而郭赢血条下方的血槽，已经快满了。

　　马上就要红怒Q了。

　　而且他身上，吸血鬼大招的迎击也马上要炸开了。

　　完了！

　　他慌忙的交出闪现，往后逃跑。

　　哼？想逃。

　　郭赢闪现更上，红怒Q加上吸血鬼二段大招，两段伤害叠加。

　　一口，将阿卡丽吸成了尸体。

　　“这....吸血鬼还能单杀阿卡丽啊？有点太夸张了郭子哥。”

　　“那TL现在不赚了啊，一条火龙换一个人头，而且还是吸血鬼单吃的一血，这吸血鬼，肯定提前会变成怪物啊。”

　　两边解说实在没想到，在职业赛场上。

　　五级的吸血鬼能对位单杀阿卡丽，虽然有一部分可以说是好运的眷顾。

　　可好运不会眷顾傻瓜。

　　郭赢这个一肚子坏水的人，在偷到技能点合剂的一瞬间，就对阿卡丽起了坏心思。

　　故意接E，然后泡在霞阵里换血。

　　给了阿卡丽一种自己换血不会吃亏的错觉，然后突然出手，给阿卡丽直接做掉。

　　换做其他选手，心思还真不一定能够这么缜密。

　　他们很可能就只是会用大招打个闪现。

　　而郭赢，向来贪得无厌，一个闪现怎么可能满足的了他。

　　现在阿光那老小子的经济都比他高了，他在安于现状，可不好。

　　所以，这一血的400块，他非要赚到手不可。

　　“完了啊，这TL好难顶啊，这可是郭子哥的吸血鬼啊！”

　　王记得觉得，相比于发育起飞的吸血鬼。更让人恐怖的，是那个吸血鬼的ID是郭赢。

　　郭子哥已经很久没有使用过吸血鬼了。

　　但管泽元清清楚楚的记得那场比赛。

　　RW已经快要溃败的时候，他一个人莫名奇妙的走到EDG人群中，给IBOY给秒了。

　　一度让管泽元大呼，这个吸血鬼严重超纲了。

　　根本不在解说的知识理解范围之内。

　　而现在....

　　“他五分钟就敢单杀人了，往后敢做什么，我真的不敢想啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十四章 五分钟就敢单杀，往后敢做什么，我都不敢想了。免费阅读。https://xs.23sk.com 