    时间，临近夜里十点。

    篝火堆依旧在噼里啪啦地燃烧着。

    慕宝和念念清脆的笑声萦绕在周围，一切看起来都那么和谐美好。

    远处的小径旁，砚时柒和秦柏聿手牵手漫步其中。

    朗月星辰之下，她遥望着前方，嘴角露出了恬淡的笑，“时间真快啊，转眼都过了四五年！”

    身边的男人勾着她的指尖，目光落在她白净的脸颊上，“怎么突然这么感慨？”

    砚时柒转首，撞进男人情深似海的眸中，向前一步环住了他的脖颈，“就是看到大家都在，而且都成双成对的，有感而发！”

    “羡慕了？”男人眼里有笑，顺势搂住她的细腰，拉近彼此的距离。

    砚时柒转眸看了看四周，踮起脚尖在男人的鼻尖上啄了一下，“我不羡慕，有你在，我不需要羡慕任何人！”

    闻此，男人看着她带笑的唇瓣，心头一热，便俯首攫住。

    他吻得很深，带着浓烈的爱意，直到砚时柒气喘吁吁才放开她。

    男人抵着她的额头，声音沙哑地出声：“秦太太说的情话，真好听。”

    砚时柒双颊染了醉人的红晕，埋首在他的颈边，双眸璀璨，软软地说：“是秦先生教导的好！”

    话落之际，她便感觉腰肢被男人再次搂紧，彼此贴近的身躯甚至能够感受到对方的心跳。

    砚时柒侧首在男人的脸颊上亲了亲，透过朦胧的月色，勾勒着男人立体分明的轮廓。

    不多时，她抬起指尖，轻轻描绘着他的眉眼，“四哥，如果还有下辈子，我还想遇见你！”

    男人立在她的面前，望着女人眼里毫不掩饰的浓情，薄唇微扬，摇头道：“下辈子不够，我的秦太太应该每一世都和我在一起。”

    “这么贪心呀！”砚时柒促狭地捧住男人的脸颊，“要是这样的话，那我岂不是没有机会和别人在一起了？”

    心知这是她的调侃，但男人还是勒紧了她的腰肢，咬了下她的鼻尖，“除了我，你还想和谁在一起，嗯？”

    砚时柒眼底掠过狡黠，故作沉思之后，戏谑道：“比如……张柏聿，王柏聿，李柏聿……你总不能每一世都叫秦柏聿吧！”

    说罢，砚时柒笑得前仰后合，又继续说道：“算了算了，你还是叫秦柏聿吧，因为这个名字最好听！”

    男人眸光宠溺地看着她眉眼弯弯的模样，伸手捏了捏她的脸蛋，“不管我叫什么，永远都是你的四哥！”

    话音落定，砚时柒的笑意渐渐敛去。

    她和男人四目相对，瞳中清晰地倒映着彼此的身影。

    这辈子，她的爱人叫秦柏聿，给了她最完美的爱情，是她专属的四哥。

    下辈子，下下辈子，生生世世，都是她的四哥！

    砚时柒眼睑低垂，轻轻靠近了男人的怀里，“四哥，说定了，未来，以后，生生世世，你永远都是我的四哥。”

    男人拥着她，在她耳畔轻声呢喃：“好，生生世世！”

    这一生，遇见相知相惜相爱的人，何其不易。

    他用前半生的颠沛流离，换来了砚时柒的情深不悔。

    任凭时光往复，我依爱你如初！

    这场暖婚，甜入骨！

    《全文完》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结局了，很舍不得，但人生有聚有散，暖婚的世界完美收官，我们的生活还在继续。

    愿你们的世界岁月静好，星辰依旧！

    下本见。

