
    “你信不信？”

    楚言低沉的声音传入耳。

    只是可惜，万海门的这个弟子，已经没有办法再发出声音了。

    随着楚言抽回手臂，他瞪着双眼，身体直挺挺倒在地，溅起一片水花，再也没有了动静。

    任由手臂鲜血滴滴答答落在地，楚言转身，含笑望向渐渐朝自己围拢的万海门弟子。

    “我不知道千机盒是什么，也不知道它在哪里，不过你们会告诉我的，对不对？”

    万海门弟子没有回答，他们只是在号令下，从各个方向，朝楚言渐渐围拢过来。

    这一次为了对付楚言，他们事先已经布置了天罗地。

    为了确保万无一失，他们甚至派出了外门弟子的佼佼者前来参与抓捕。

    这一次，绝对不能让楚言跑掉！

    包围圈越缩越小，雨丝依旧窸窸窣窣落下，但是空气之，却在这一刻，变得越发凝重起来。

    楚言脸笑容依旧淡淡，但是眼眸深处，冰雪却在以极快的速度飞旋、汇聚，难以形容的肃杀味道，以他为心散发出去。

    楚言脚下的积水，此刻甚至都在微微震荡。

    众万海门弟子身后，几道身影，此刻沉默不语，静静看着楚言，渐渐眉头皱了起来。

    滴答——

    屋檐，一滴水珠落下，在青石砖碎裂开来。

    这像是某种信号一般，万海门众弟子身后，与此同时传来一声低喝：“动手！”

    刹那之间，空气之传来潮水一般的震荡，万海门弟子齐齐朝楚言冲来。

    雪片一般的刀光，猛然之间，好似凭空出现在楚言身后，朝着他的后背斩落下来。

    “偷袭？”楚言哈一笑，眼精芒爆射，转身反手猛然一抓。

    咔嚓！

    雪亮的刀芒，瞬间被他抓在手，与此同时，虚空微微一晃，雨水之，出现一道表情错愕的人影。

    “借着雨水隐匿身形，是你们万海门的gōngfǎ吗？可惜你的脚印暴露了你！”楚言冷笑一声，手臂一扭，咔嚓咔嚓，顿时之间，将对方手的长刀扭成了麻花，右臂横扫。

    砰的一声，这个万海门弟子的脑袋瞬间bàozhà。

    滚滚鲜血，喷射出去足足一丈多远的距离。

    青石地面，顿时都被染得通红。

    与此同时，最先冲来的万海门弟子，已到楚言身前。

    楚言手臂一抖，苍穹锁魂枪握在手。

    枪身剧烈震荡，嗡嗡嗡嗡，黑色的光芒，骤然扩散，顿时之间，仿佛虚空出现了一只死神的眼睛，凝视在场众人，要将天地间一切的生机全都吸收。

    这一刹那，这十多个万海门弟子感觉眼前的光线明暗，发生了一次交替。

    “死亡凝视！”

    “苍穹锁魂枪！”

    楚言一声厉喝，枪芒爆裂横扫。

    内心的戾气，在这一刻，如火山喷发一般，轰啸而出。

    噼里啪啦！

    楚言的面前，瞬间炸开一连串的火星，无夺目。

    顿时之间，五六个万海门弟子手的武器全都炸成了碎片。

    枪身裹挟的巨大力量，顺着他们的手臂，震荡全身。

    这些万海门弟子只感觉五脏六腑这一刻都像是被震碎了一般，拧绞剧痛，张口齐齐喷出血箭，身子犹如一个个炮弹，横飞出去，砰砰砰砰，将不远处的墙壁直接砸塌。

    立刻之间，楚言的面前，被清出了一片空白地带。

    “半步灵器！”

    万海门弟子身后，传来一声惊呼，同时一个粗大的嗓音大吼道：“你们不是他的对手，我来！”

    话音未落，一道人影，猛然高高跃起，投下巨大的阴影，朝楚言方向砸落过来。

    天空飘落的雨丝，这一刻都被他的气势震开，一时之间，竟然好像雨停了一般。

    “晚了。”楚言冷笑，旋即一步迈出，“七星乱风步！”

    唰的一声，楚言没有等那大吼之人落地，直接朝着万海门弟子最密集的方向之一冲去。

    “苍穹锁魂枪！”

    一枪猛刺。

    嗡——轰！

    雨雾随着枪身，高速旋转，形成一个漩涡，然后在刺万海门弟子的刹那，轰然炸开。

    仿佛是钢铁bàozhà，巨大的声响，贯穿那个一脸惊惧的万海门弟子的同时，将他死死钉在身后的墙壁，然后万海门弟子的身体和墙壁同时炸开。

    砰！

    血肉横飞的同时，大片的碎石四散开来。

    竹溪巷顿时被轰开了一道巨大的缺口。

    “不好！他要逃！”那个刚刚落地的万海门弟子，此刻急忙大吼。

    这个弟子身穿蓝色长衫，和其他人无异，但是他手的武器，赫然是一柄硕大的铁锚。

    铁锚大如石磨，恐怕足足有两千斤！

    “逃！”楚言嗤地笑了一声，“千龙破军！”

    右腿横扫，直接将面前一个万海门弟子拦腰踢爆的同时，七星乱风步迈出，朝着手持铁锚的弟子冲来。

    “万海门外门弟子嘛，让我见识一下你的实力！”楚言手腕一抖，锁魂枪瞬间朝着对方刺出近百下。

    一瞬之间，枪影连动，一片虚空，都好似被遮住一般，猛烈的攻击，好似狂风暴雨，朝着对方罩落下来。

    “怒海拦江！”这个万海门弟子知道楚言手利器威力强大，急速后退，同时一声大吼，手铁锚如盾，挡在身前。

    “死亡凝视！”

    楚言一声长啸，密密麻麻的枪影，一道黑光，如撕开山河的闪电，直刺铁锚。

    唰！

    半步灵器在这一刻展现出对于利器的全面碾压。

    枪尖直接刺入铁锚，惊得这个外海门弟子眼睛瞬间圆瞪，目光透出浓浓骇然。

    他想过半步灵器会很强大，但是没有想到，竟然强大到如此地步。

    “死吧！”楚言手臂骤然发力，狂涌的力量，正要操控锁魂枪炸开铁锚，在这个时候，楚言心神一动。

    他的神识捕捉到，身侧一股迅疾的气流斩向自己。

    “想挡我杀人？”楚言眼厉芒爆闪，右臂握住锁魂枪不变，左手直接一把朝着气流所在的方向抓去。

    唰！

    雨幕一晃，一道人影出现的同时，夺目的刀芒，也朝着楚言的脖子斩去。

    “柯师兄！”那手持铁锚的外门弟子一声惊呼，他知道师兄是来救自己，一想到自己一个凝脉境二重的外门弟子，竟然被一个凝脉境一重的对手逼到要师兄出手相救，顿时又羞又气。

    “轮不到你开口！”在这一刻，这手持铁锚的外门弟子耳，传来楚言一声爆喝。
