    旅法师设定出自由威世智(Wizards Of The Coast)公司发行的卡牌游戏万智牌(Magic The Gathering)，也叫鹏洛客。

    何谓鹏洛客?在万智牌中，鹏洛客是具有强大能力的法师，可以在不同时空间旅行。多重宇宙中有着多到数不清的世界，而鹏洛客的特殊能力让他们可以来往于不同世界，借由这些经验增进自己的知识与力量。

    火花:千万中之一在上千万个生灵中，只会有一个具有「火花」，这难以言喻的本质让此生灵有机会成为鹏洛客。而在生来便具有「火花」的人之中，又只有极少数才有机会将它「点燃」，并借此了解自己穿越时空的潜力。许多鹏洛客点燃火花的时机都是在面临巨大危机或创伤时，但每个人的觉醒过程都各有不同。濒死经验也许能点燃火花，但改变生命的顿悟或是出神冥思也可能让法师掌握到超凡的真理。而每位鹏洛客都有自己的一段觉醒过程。

    不过由于万智牌玩法的限制，地牌只有五种，分别为提供白色法力值的平原、提供蓝色法力值的海岛、提供黑色法力值的沼泽墓地、提供红色法力值的山脉以及提供绿色法力值的森林，在游戏中每张基本地牌都可以提供一点法力值以供玩家召唤随从，使用法术等。

    不过由于具体的世界中地形永远不止这么多，再加上不同的地形和地点的特点和重要性不同，因此不可能全都是按照游戏中的一点法力值来算，比如深渊冥河旁的土地不可能与自家河边的种田的土地视若一致，那简直是太糟糕了，我奶奶的皮鞋都没这个主意臭。

    所以我将地牌费用重新改变，不同的地牌的效果和提供的法力值也随之改变，也因此，生物和法术各种牌库里的牌的费用也随之上下浮动，在游戏里十点费用的灭世大佬如今可能需要几百的法力值，这样一下，实力的差距就更明显起来，收集特殊地牌也更有动力了。不过就是数据方面有点令人头秃，这特喵平衡起来太脑壳痛了，我有点后悔为啥要选择旅法师了。淦！

    莱恩的牌库（随卷更新）

    人物卡：

    [旅法学徒莱恩·克里斯 10点蓝色或绿色

    插画略

    学徒旅法师——法师7/奥术师3/武僧1

    作用：每当莱恩使用一次脱离魔网施法，将使下一次施法难度降低一半，并有概率随机释放一个牌库中不超过莱恩剩余等级的法术。

    “我是时空的旅者，不朽的见证，真理追寻者。我将为世界带来革新与火焰！”

    ]

    地牌：

    【西部荒原：

    类型：基础丘陵

    插画略

    效果：每日可产生12点白色法力

    “龙陨之地，传说之始”】

    【马里波森林

    类型：基础森林

    插画略

    效果：每天可产生5点绿色法力值

    “翠绿的生机于此诞生”】

    武器牌：

    [莱恩的专属法杖（已绑定） 3点白色1点其他

    类型：法杖/武器

    插画略

    效果：智力+1，力量加+1，体力+1，魅力+1

    每周可恒定三个魔法（三环以下）

    当前恒定魔法列表

    二环法术—精力枯竭：使受术者陷入力竭状态 1/1

    二环法术—牛之蛮力：受术者的力量获得+4的力量加值 1/1

    二环法术—猫之优雅：受术者的敏捷获得+4的敏捷加值 1/1

    “莱恩，你要记住，法师最强大的力量是智慧。——叶法琳”]

    法术牌：

    【罗兰小火球 3点任意法力

    类型：法术

    插画：略

    效果：释放一个10dm直径的强效小火球，火球自带法术强效与法术穿透，在命中目标之后爆炸给予敌人爆炸与火焰伤害。

    “艺术就是爆炸！——迪达拉”】

    【任意门 5点任意法力

    类型：法术

    插画略

    效果：传送到400英尺里的任意位置，可携带物品和接触的生物

    “这是我堵上职业生涯的闪现了！”】

    【飞行术 3点任意法力

    类型：法术

    插画略

    效果：受术者以60ft速度飞行，机动性:良好.上升速度减半，下降速度加倍

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”】

    【解除魔法 3点任意法力值

    类型：法术

    插画略

    效果：解除受术者身上的魔法效果，等级差不能超过一个能级

    “你把你buff给我交了！”】

    【人类定身术 3点任意法力值

    类型：法术

    插画略

    效果：使1个类人生物无法动弹，每轮可做豁免检定尝试挣脱

    “七个葫芦娃的故事要从一只猴子的定身术说起……”】

    先这样吧，想不出来了，欢迎大家帮忙提出来呀。

