    “当面逃课，扣10分。”顾永铭视线紧紧锁定着白术，话语看似是为白术着想，实则藏着威胁和激怒，“我这10分扣下去，你怕是在集训营待不住了。”

    他当然是希望白术能趁早滚蛋的。

    ——甚至希望白术身边那位跟着她一起走。

    这是个好机会。

    不过，不能太过明目张胆。

    而——

    班里的同学们，在这一刻都紧张起来，恨不得时间迅速推移，让这事成为板上钉钉。

    让白术趁早滚蛋。

    “你随意。”

    话音一落，白术挑眉对上顾永铭的视线，唇角轻轻一勾，那是无可动摇的傲慢和不屑，显然没将顾永铭的威胁放在眼里。

    ！

    她是真不想待了吧？

    ——这一刻，班里所有处于白术敌对位置的，都这么想。

    ——并且，忍不住在心里窃喜。

    “走吧。”

    顾野站起身，朝白术笑笑，意思是陪白术一起离开。

    于他而言，这里就是他陪小朋友游玩的娱乐场罢了，什么狗屁老师、狗屁上课、狗屁学生，都是微不足道的东西，甚至都不稀得他用正眼去看。

    白术和他对视一眼。

    尔后，一同走。

    “顾野！”

    顾永铭忽然叫住顾野，语气颇为不爽，甚至混杂着怒气。

    ——名义上，他是顾野的哥哥。

    ——虽然顾野以前就不拿他当回事，但现在，他是老师、顾野是学生，他不想在此悬殊身份下，顾野照样不拿他当回事。

    可是，他完全没有威慑到顾野。

    顾野看都没看他一眼，手往上一扬，衣袖下滑露出手环，他漫不经意地说：“随便扣。”

    那嚣张的姿态，跟白术相比，有过之而无不及。

    于是，白术和顾野离开了。

    连喝住他们都办不到的顾永铭，站在台上良久，眼睛眸色沉了又沉，哪怕心知白术肯定会离开，依旧无法缓解胸腔缠绕的愠怒。

    将花名册按在讲桌上，顾永铭捏着钢笔，在顾野和白术的名字打叉。

    笔锋锐利，力度很重，钢笔笔头几乎要刺破纸张，直达下一页。

    ……

    那一天下午，丁班大部分学生，都期待着白术“卷铺盖滚蛋”。

    因为——

    顾永铭扣了她10分。

    后面两节课的老师，因为她缺课，又扣了她5分。

    同学们兴奋极了。

    “总算走了。”

    “她来还不如不来，又不是来学习。说不定就是跟男朋友约会的。”

    “哈哈，想到她要走，我觉得空气都清新了不少。”

    “她也知道自己留不住了吧。闹了这么大的事，谁都不待见她。哪怕学校有心留她，她也没脸待下去。跟顾老师的顶撞，怕就是她最后的倔强了。”

    “她是不是想摆脱‘小白花’的形象啊？现在好像拿什么‘叛逆少女’的剧本了，演得还挺有模有样的。”

    ……

    课余时间，同学们的话题里，全都是白术。

    短暂的两周相处，因为跟白术接触的时间太少，他们只能凭视觉感官判断白术，于是，白术“小白花”的形象根深蒂固。任何一点偏离“小白花”形象的行为，在他们看来，都是“剧本”。

    毕竟——

    “叛逆少女”虽然很招仇恨值，但比“小白花”的做作模样好太多了！

    晚上时，“白术下午又逃课”的事又被传开了，不止丁班，甲乙丙三个班都略有耳闻，他们摩拳擦掌地期待见到白术拎着行李灰溜溜离开的一幕，甚至有的翘了晚餐，直接在宿舍楼下守着。

    就为了逮着这一幕看。

    可，现实让他们失望了。

    有人守了两个小时，都没有守到“白术灰溜溜滚蛋”的画面。

    却守到“白术叼着冰棒，不紧不慢走进宿舍楼”的画面。

    那几个守候的人面面相觑。

    “不是说马上滚蛋吗？”

    “想赖着不走？”

    “她拿来的金币买冰棒啊？应该是用现金买的。学生一旦脱离集训营，就不再是学生了，自由人可以在校内使用现金。”

    “说的有道理。可是，她到底什么时候滚呢？”

    “估计猜到我们想看戏。小姑娘嘛，脸皮薄，应该是等熄灯后再走吧。”

    “我们守到熄灯？”

    “饿都饿了，那就继续守呗。反正她现在在网上热度那么高，我们拍到她拎行李滚蛋的画面，发到网上，也能蹭一蹭这热度。”

    ……

    几个人嘀嘀咕咕。

    最后，他们一拍板：等！

    忽的——

    “那多累啊，要不我早点滚？”

    悠悠一道声音飘过来，拽拽的。

    几个人缩在树下吹冷风，冻得太狠了，并未察觉出异样。

    其中一个人回：“那感情好。”

    回完后，呼吸一窒。

    整个人都傻掉了。

    而，挨着他一起蹲守的人，一个接一个的，跟被传染了一样，都傻掉了。

    他们僵硬地回过头——

    见鬼了。

    他们刚看着白术进宿舍楼，结果一眨眼的功夫，这位姑娘竟是叼着冰棒，出现在了他们身后。

