    张辰笑呵呵的说道：“好了，就这个吧，在哪里办手续？”

    陈泊光激动的说道：“来，跟我来！”

    说完，便迈步冲出了大楼。

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这么痛快？

    很快，一行人坐车来到了天安集团。

    陈泊光直接带着众人来到了办公室里面。

    张辰坐下。

    陈泊光开始寻找这个楼盘的资料。

    很快，所有东西便都已经放到了办公桌上。

    张辰慢慢查验。

    陈泊光眼神之中却满是焦急！

    赶紧的啊！

    我的小皮鞭啊！

    很快，张辰笑呵呵的说道：“总款一共多少？”

    陈泊光激动的说道：“两千三百万！”

    终于快结束了！

    迫不及待！

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“陈经理，咱们这关系，不如给个低价吧。”

    额……

    陈泊光眉头皱起。

    迟疑许久，这才说道：“好，那就给两千二百五十万！”

    张辰眉头一挑。

    真的有缝？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“这样吧，两千万，如何？”

    啊？

    此话一出，林芷晴和关娜都懵了！

    还有这样讲价的？

    陈泊光也皱着眉头说道：“张老板，你这就讲价讲的就有些过分了，足足讲了三百万啊！”

    张辰神秘一笑，说道：“皮鞭管一周。”

    这……

    此话一出，陈泊光脸上瞬间充满了兴奋的光芒！

    一周？

    这……

    张辰再次玩味一笑，说道：“每天都有不同的人。”

    轰！

    陈泊光脑海之中轰然炸响！

    这……

    很快，陈泊光那饥渴的目光便放到了林芷晴和夏歆甜的身上。

    林芷晴愣了。

    皮鞭到底是什么？

    关娜眼神之中寒芒更甚！

    她没想到张辰竟然已经无耻到了这种地步！

    自己人都往外送？

    “好！”

    陈泊光拳头紧握，无比激动的答应了下来！

    很是亢奋！

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    夏歆甜眸中精光闪烁。

    很快，所有的手续都办完了。

    张辰交了钱。

    毕竟是地产公司，人脉关系还是很好的。

    没出一个小时，所有的手续都已经变更成了张辰的名字了。

    张辰收下手续。

    陈泊光激动的说道：“张老板，现在咱们是不是可以去按摩了啊？”

    说完，双眼放光！

    关娜闻言心中一紧。

    张辰笑呵呵的说道：“走吧，咱们回酒店。”

    陈泊光激动的都快要呼喊出来了。

    很快，一行人出了公司。

    直奔亭立！

    关娜拳头紧握，眼眸之中闪烁着阵阵寒芒。

    真要……

    很快，关娜拿出了手机，暗中发出去一条短信。

    张辰倒是并未在意，同样拿出手机发了一条短信。

    没过多久，车子停在了亭立酒店的门口。

    陈泊光闪电般的冲进了酒店。

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    默默跟进。

    很快，陈泊光激动的问道：“什么时候开始啊？”

    说完，口水都快流出来了一般！

    张辰笑呵呵的说道：“你先开房吧，我们这随时都可以开始。”

    啊？

    陈泊光嘴角抽搐了一下。

    很快，拿出身份证直接在亭立酒店开了一周的总统套房！

    林芷晴懵了。

    关娜眼神之中寒芒也再次浓烈了几分。

    唯有夏歆甜没好气的瞪了张辰一眼。

    陈泊光激动的说道：“好了，可以走了么？”

    张辰笑呵呵的说道：“走吧。”

    说完，便迈步走向电梯。

    嗯？

    陈泊光愣住了。

    他怎么也跟着？

    这是……一起？

    想到这里，陈泊光也更加兴奋了起来！

    迈步跟上！

    夏歆甜和林芷晴毫不迟疑，直接跟了上去。

    关娜深吸一口气。

    最终，跟上！

    很快，一行人来到了陈泊光开设的那个房间。

    张辰坐在床上。

    夏歆甜和林芷晴也纷纷坐在了张辰身边。

    陈泊光兴奋的搓手，问道：“今天……谁跟我玩儿啊？”

    关娜闻言更是身体一紧！

    很快，张辰笑呵呵的说道：“你自己挑吧。”

    这么好？

    陈泊光抬手一指，说道：“就她了！”

    所指的人，赫然便是林芷晴！

    张辰笑呵呵的说道：“好，你先回卧室回避一下，我让她们三个一起洗个澡。”

    “一会儿，给你惊喜。”

    “还有你要的玩具。”

    说完，嘴角再次露出一抹神秘的笑容。

    关娜眉头紧皱。

    一起洗澡？

    这个混蛋！

    林芷晴一脸茫然，始终不知道张辰到底在说些什么。

    夏歆甜嗔怪的瞪了张辰一眼。

    陈泊光激动的说道：“好！好！”

    三个一起来？

    太刺激了！

    很快，陈泊光跌跌撞撞的冲进了房间之中。

    林芷晴疑惑的问道：“这是干嘛？”

    张辰笑呵呵的说道：“一会儿你就知道了。”

    额……

    沉吟片刻，林芷晴最终还是没有多问。

    很快，脚步声响起。

    门开了。

    循声望去，龙三和龙七带着那个保镖组长走了进来。

    张辰轻轻抬头。

    龙三直接带着二人走进了浴室之中。

    嗯？

    关娜和林芷晴都懵了。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“你们躲一下，准备看好戏。”

    这……

    关娜眼神之中闪过一抹迷茫。

    怎么跟想的不一样？

    很快，夏歆甜便带着二女走到了另外一个房间之中。

    门稍微打开，透过缝隙观看。

    林芷晴好奇。

    关娜也想要知道到底是怎么回事。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“陈经理，可以出来了。”

    砰！

    话音刚落，沉重的门声随之响起！

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现陈经理赤果着上半身冲了出来。

    眼神之中满是兴奋！

    张辰无奈摇头。

    这么急？

    陈泊光则是无比激动的说道：“人呢？她们在哪里呢？”

    张辰笑呵呵的说道：“浴室呢，自己去挑吧。”

    陈泊光毫不犹豫的直接冲向了浴室的位置！

    关娜诧异的看了一眼。

    林芷晴美眸之中依旧满是惊奇的光芒。

    很好奇。

    到底是什么皮鞭，能让陈泊光这么兴奋？

    很快，陈泊光来到了浴室门口。

    激动的手都在颤抖！

    张辰笑呵呵的说道：“快点吧，他们也已经迫不及待了。”

    咕咚！

    陈泊光艰难的吞咽口水。

    她……们？

    下一刻，陈泊光直接伸手将浴室的门打开！

    可紧接着……

    怎么好像有些不对啊？

