    秦笑还是决定让甄洛带输出战法，没办法3000兵力开五输出不够的话是刚不过去的。慈爹虽猛，但是没觉醒之前一个输出战法是远远不够的。

    率土之滨氪金玩家和平民玩家的差距在这里立刻就显现出来了，秦笑翻遍战法库想用的战法倒是不少，但是要么没能拆解要么抽到拆解之后研究不出来，甚至一些五星卡只有一张的情况有用的话根本不能去拆。

    总不能用刘备吕蒙去拆神兵天降嘛，萌新的时候倒是被世界骗过用刘备拆解的神兵天降伤害更高，现在都老咸鱼了又怎会相信这个。

    世界传统，问武将怎么用——拆！

    氪金玩家满抽大佬们完全没有秦笑的烦恼，想用哪个战法拆！拆完之后还有一堆的四星等着研究，100%的进度都是洒洒水啦，什么战法体验？

    就没听过。

    钞能力者联盟的世界，秦笑表示羡慕不来。

    就这秦笑氪了328运气比较好的情况下一些战法应该有的还是零零散散的凑齐了，一些零氪的豹子头和月卡党玩家更是难过。

    所以那些萌新玩家看到什么新区备战的傍一榜二奖励什么的超级诱人要记得头脑清醒，648也不是一般人能拿到的，想在新区拿到648没有秦笑这种先天优势氪个6480都不一定能得。

    甄洛秦笑给她携带的是劳模战法，焰焚萁轸。

    多好的一个四星谋略输出战法啊，1回合准备，对敌军群体发动强力策略攻击（伤害率119.0%，受谋略属性影响），并使其陷入燃烧状态，每回损失一定兵力（伤害率119.0%，受谋略属性影响），还持续1回合相当于造成两个回合的伤害。

    不用担心你没有，开局系统赠送的四星黄埔只要是你蠢到把这个武将分解或是吃掉一般都能够拆出来给你用着。

    50%的概率伤害还很是客观，在S系列的三个赛季可谓贯穿全局，甚至一些欠缺战法的玩家在征服赛季都用着焰焚萁轸，因其出场的高频率也被玩家们亲切的称之为一赛季必备的大火。

    甄洛谋略不算太低可以用，正好两红的甄洛还能够提高一些战法伤害，50%的战法释放概率在秦笑这里不就是无限等同于100%嘛。

    孙权的话到底是用青囊秘要好还是换成落雷，青囊的话提高孙权的回复量，落雷则是很简单的顺发谋略控制战法，输出有还能造成敌方单体混乱。

    靠，这样一说秦笑无限制偏向于使用落雷了，可惜这个时候没有抽到拆解浑水摸鱼的春华，要是有浑水摸鱼哪怕没研究出来仅仅是体验版的浑水秦笑也敢放上去，率土最强控制战法不是吹出来的。

    想想青囊那点回复有跟没有没区别，孙权不放九锡黄龙的话也等同于GG的，还不如直接补上落雷还能增加伤害。

    干！

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    在没有相应的名气之前，什么能够吸引人眼球，还不就是和普通玩家差不多的队伍配置然后打出满红大佬都不一定打出来的战报，这个区的首开五秦笑必须得拿到，这不仅仅关乎到他能不能拿到傍一648奖励的问题，更重要的是对于后续计划的安排。

    既然上天给了自己这么好的先天条件，如同某位大佬所言，风已经吹起来了就是头猪也能够在其帮助下直接原地飞升，更何况秦笑这有头有脑的欧皇呢。

    率土目前还处于野蛮时代，那么大把的机会等着秦笑去把握，之所以没有一开始就开直播去恰烂钱，这是因为秦笑很清楚没这个必要，或许直接开的话能够偶然间遇到如同丞相这样的金主相信下直接购买一点攻略。

    但信不信更多的是无人问津的冷清屏幕。

    怎么创出第一波的名气？

    600区天下归一的平民首开五算不算？

    没错，在率土里面氪一套都是平民，更何况是328开局。

    一般人来玩怕不是整百区的生态最底层！

    秦笑扶了扶眼镜，前世辛辛苦苦的挣扎在社会的普通人阶段，生活很普通、感情线没有，人生目标很普通。

    知道率土之滨这款游戏后续发展的他在拥有类似于作弊器一样的运气之后，没有一点野心的话那都对不起被窝里吓到自己重生的曹丕先生。

    那都是后话，现在当务之急是从一堆满氪大佬当中虎口夺食的把首五抢到手。

    青云志盟频

    青衫酒分享了坐标！

    “？”

    小古：“酒哥分享这个坐标是什么意思，在探路么”

    蹦恰恰：“酒哥这是要打五了？四级地都没开几个吧！！！”

    “要不稳点，撤回来等下翻车老酒你的榜首就不保了”丞相看到也是连忙说到，不过估计影响是私聊秦笑的。

    秦笑先是回复了丞相让他放心，：“嘎嘎嘎兄弟们，看我极限速度开五！等着世界公屏刷鼓掌吧”

    一般情况下同盟打城成功后玩家们都会在世界刷着鼓掌或是鲜花来鼓舞士气，秦笑这力压群雄的抢到第一个五的首开倒是有资格这么做。

    盟里有不少人担忧。

    “我这四级地都还没开，酒哥大佬就已经朝着五级地出发了，什么阵容啊发出来看看”

    “还是稳点？”魏无羡也冒出头，他现在开四战损都有点不低。

    秦笑：“没事，翻车的话前期一赛季有战损补偿，伤不到那里去，运气好撞过去的话咱们青云志就能够在全区面前露露脸，对于一盟招人还是有帮助的。”

    丞相：“老酒说的对，咱们既然都备战那么久怎么没点争一盟的野心能行啊，就冲老酒这句话，不管冲榜结束排在第几我直接额外补贴328吧”

    “6666，盟主威武”

    “盟主大气，我也觉得把首五拿到手很有必要，咱们二三盟人数除开咱们自己人没招到几个闲散玩家。”

    青州的现实就是如此，闲散玩家跳的不少，同样的建盟的人也不再少数，人人都想要成为屠龙者，自这个齐鲁大地开局去和益扬争夺征服。

    之所以势力值同盟排在第二，很大程度上青州同盟太多分散了高战也是有其原因的。

    说着，秦笑的一队与五级木材碰上了，打平的刀剑特效当即显现。

