    凌逸辰询问过原因，雪芯也没隐瞒，说阴冥国主害死了她的妹妹。

    凌逸辰想着雪芯的妹妹就是琼的小姨，也就答应了。

    接下来等待着阴冥国主的，将会是求生不得，求死不能的残酷刑罚，不会轻易让他死的，哪怕是快死了，也都会尽全力把命给救回来！

    白衣少女双臂多处骨折，耷拉着双臂，尽量依靠着体内的战气调理着，巩固着断裂处，这样有利于之后的药物治疗。

    可即便是如此之惨，软蛋依旧很怂，看都不敢看一眼，像极了害羞的小男孩。

    凌逸辰默默吐槽了一句怂逼。

    换他的话，这时候就直接把人给吞了。

    趁你病，要你命。

    即便现在是友军，也能在战斗中落井下石啊，这么怂，真想把它给烤了吃了算了。

    之后便到了打扫战场的时间，这种事情自然是交给虫巢军团这边来解决，天女帝国那边也没意见，这么个脏活累活，谁爱干谁干去。

    之后天女帝国便鸣金收兵了，不过依旧在附近干净的地方先原地休整了一下。

    这片战场上都太脏了，到处都是酸液和爆炸后的硝烟，并不适合人类休整。

    之后剩下来的，无非就是接手战争前便决定好的领土瓜分，对于这个凌逸辰暂时没想跟天女帝国起冲突。

    若是未来最终依旧无法逼出位面核心的话，他才会将天女帝国的领土“借”过来用用，看看能不能将其逼出来。

    现在还早，而且另一边的皓月帝国，正因为凌逸辰之前过去做的好事而动荡不安呢。

    ……

    皓月帝国境内。

    一处森林之中，突然密密麻麻地飞出了一大片暗蓝色的虫子！

    很多在森林中冒险闯荡猎杀魔兽的佣兵团们，都遭遇了这群暗蓝色虫子的突袭！

    “该死！这些都是什么魔兽！”

    “团长！这是鬼蝗！是传说中的鬼蝗啊！”

    “不可能！鬼蝗一族早就灭亡了！”

    “啊！不要咬我那里啊！很脏很臭的啊！你去咬女人啊！欺负我一个弱男子有什么意思！”

    鬼蝗军团所过之处，一切都被啃食着，不光是魔兽和人类，还有植物！

    它们食用一切生灵，将养分运输给母体，以此来诞生更多的兄弟姐妹！

    单只鬼蝗的战斗力很弱，可架不住它们的数量多，一下子就是成千上万只同时出动，这谁也架不住啊！

    在鬼蝗后不停拉屎一般的疯狂产卵之下，鬼蝗军团的规模还在持续不断的扩大着，目前大致有着二十五万只左右！

    这不算太多，只要皓月帝国派出现有的军队就可以把它们给灭了。

    可鬼蝗后却并不在这其中，依旧在暗中不断产卵，虫卵孵化也是需要时间的，在没有足够数量的孵化场帮助下，孵化速度实在是有限。

    目前大量的虫卵都还在空冥飞甲的空间囊内待着呢，鬼蝗后也在那里面不断产卵。

    凌逸辰保护措施做的也是挺足的，那只空冥飞甲已经在大量资源的倾斜下，达到了化灵一阶的境界，它的空间盾甲并没有好破，即便被不小心发现了，也能及时撤离，或者将发现者碾成肉酱！

    至于之后鬼蝗一族跟血蟒王国挂钩这档子事儿，凌逸辰才不会去管。

    有意见的话就直接开战吧。

    大不了带着鬼蝗一族猥琐发育一波，等那庞大的尸体被鬼蝗后全部吸收孕育成鬼蝗后，重新杀回来便是！

    更何况，在空冥飞甲的边上，有着一大群能够辅助隐藏身形的虫族存在，像是幻冥狐和幻灵蝶这种，一抓一大把。

    第一个目标，便是皓月帝国的雅光城。

    这里并不是边境城池，大量的军队都被临时调走去援助阴冥帝国，城内防守力量空荡荡的，并不多。

    不过这里可是皓月帝国，平时也不会有什么不开眼的傻子会乱来，而且城内肯定还是留守着一些战力的，平时足够用了。

    雅光城城门口。

    这里熙熙攘攘的来往着商人以及佣兵团，也不需要管理，只需要让士兵们在这里站岗就行了。

    “好无聊啊。”士兵甲打了个哈气。

    “能留在这里守城你就偷着乐吧。”士兵乙偷笑道。

    “也是，也不知道那些兄弟现在怎么样了。”士兵甲揶揄道。

    “反正这个苦差事我是不想去凑热闹，能把阴冥帝国玩到那种地步的局，怎么可能简单？”士兵乙耸了耸肩。

    “不过咱们这无聊的日子什么时候才是个头啊？”士兵甲感到很无聊。

    “那下次我推荐你去战场吧，你肯定会非常充实。”士兵乙调侃道。

    士兵甲不说话了，张大着嘴巴，目视前方的天空。

    “怎么了这是？开玩笑的啊，别生气。”一直看着士兵甲的士兵乙奇怪道。

    然而士兵乙显然是会错了意，还以为是士兵甲生气了呢。

    只见士兵甲颤颤巍巍地抬起手臂，伸出一根手指，指着远方的天空，发出了颤栗的声音。

    “你你你你快看！那那那那是什么！”

    “你怎么结巴了？”

    士兵乙奇怪的顺着士兵甲的手指头所指的方向看去。

    这不看还好，一看之下就跟士兵甲的反应一样了，浑身颤栗不安，连说话都不能好好说了。

    天空中密密麻麻的！

    全部都是虫子！

    这是兽潮？！

    “快快快！快关城门！通知城内的兄弟们！”

    “靠！你确定我们真的能挡得住这群能飞的？”

    “挡不住也得挡着啊！你老婆孩子还在城里呢！”

    “我老婆孩子关你什么事？”

    “我……别废话！赶紧的！”

    这里面显然有一个非常环保的故事。

    不过这档子事儿今天肯定是没办法掰扯清楚了，这辈子也是没希望了。

    城内的守备力量快速集中起来，各个城门都紧急关闭，城内人心惶惶。

    这附近的魔兽栖息地应该不会引发兽潮才对的啊，自建城以来就没有发生过，今天这是怎么了？

    鬼蝗军团直接飞到了城墙头上，对着上面站着的士兵直接撕咬！

    血溅整个城墙头，鬼蝗军团残暴的将他们活生生的当成了食物，啃食的干干净净！

