    黄少南三人这边听到动静，这会才意识到还有一名比试者，移步过来，待看到这还未完成的画作，立即为之惊绝！

    着色丰富勾红染金，线条臻密繁盛，描绘精细富丽，给人最直观的视觉冲击，就算不懂画的人，看见这般绚丽的色彩也为之惊叹。

    这……懂画的黄少南已经为之惊叹而入神，漫说这画技如何，就凭这研色之功就非寻常画师能比的，这可半点弄虚不得！

    黄少南觉得自己错过了最为精彩的过程。

    人物大体已经画完就差五官，只见这谢傅却闭上眼睛如老僧入定一般，黄少南心中的惊讶程度已经无可复加，只有真正的绘画大师才会精益求精，韵极求极。

    谢傅闭目，夏儿姐的手可真是柔软啊，让人舍不得睁开眼睛，唉哟！还会弹刮弦弄，真如袅袅游丝拂面，让人陶醉……

    黄少南这边一直盯着谢傅，此人是深藏不露啊，只怕当日在秦楼那首诗是他所作，那杜如泉与他比试才学，岂不是一场笑话。

    黄少南忽见谢傅嘴角勾勒出一丝诡异的微笑，眉头轻轻跳动，似要张眼，大师的灵感来了吗？

    谢傅眼睛似要张开，终于还没有张开。

    黄少南微微点头，嗯，看来还在酝酿，这种精益求精，韵极求极的态度，实是我辈学习的楷模啊！

    两位老学究不谙此道，见黄少南又是若有所思，又是微微点头，问了出来：“少南，可有什么见解？”

    黄少南一本正色道：“这才是作画啊，这人物像的五官是最难画的，是死是活，全在这最后的点睛之笔，谢公子务求韵极求极，才迟迟没有动笔。”

    两位先生一副受教的样子点了点头。

    柳先生道：“不过，我看他好像很舒服很享受的样子。”

    黄少南微微笑道：“先生，神飞九天，面自有祥和舒泰之状，你看谢公子额头微微泛汗，实则禅精竭虑啊，为作出一副好画，辛苦了。”

    两位老先生微微点头，“还真如你所说这般，想不到年轻一辈，还有如此致志之人。”

    澹台鹤情听三人胡说八道，这小白脸分明是在爽，冷斥一声：“还画不画了！”

    夏儿吓得连忙缩手。

    谢傅如释重负的吁了口气，差点沉沦其中，抽身不得。

    黄少南见谢傅睁开眼睛，连忙问道：“谢公子，灵感可否断了？”

    谢傅喃喃应道：“断了，断了。”语气中竟透着惋惜。

    澹台鹤情闻言“呀”的一声，莫非我真的打断了他的灵感，不由戚戚而望，有点内疚。

    这一声“呀”，让谢傅心头颤栗，再看澹台鹤情戚戚然的样儿，浑身打了个激灵之后，立即嘴上叼笔继续作画。

    鼻尖略干略湿，勾眼醒目，双眉一抹，点画唇鼻，五官神态一蹴而就。

    最后添加牡丹，池石和竹子作为背景。

    黄少南感觉自己并没有错过最精彩的部分，定睛看向成画，只见画中的澹台小姐如真活一般，眉目传情，风采动人，裙带立体，色泽绚丽显得端庄华贵……

    澹台鹤情看向画中的自己却是另外一番感受。

    谢傅这支丹青妙笔将她美貌动人，气质端庄高贵，风韵婀娜，形象的勾画出来，而这眉毛舒展，双眸含视，嘴角挂笑的神情更是生动传情。

    画中并没有画出她看见什么东西，可画中人若羞若媚的眼神却让人充满联想，回味无穷。

    澹台鹤情自己也不禁疑惑，我是这个样子吗？自己什么时候如此妩媚妖娆了，突然心头一悸，这一幕好像是昨日某一刻的情景，再次朝画上看去。

    那两抹微微上翘的嘴唇，如两弯月牙儿，红胭胭的，清甜的气息透纸而出，这人竟……

    扭头看向谢傅，这会轮到小秋正给他揉着脸颊的，孔管家在一旁叮嘱：“小秋你可轻点，柔点。”

    澹台鹤情心中恼羞，轻什么，柔什么，用力点把他嘴巴子撕了才好，竟敢如此画我，这让她面子往哪搁啊！

    黄少南击掌朗声道：“大开眼界啊，大开眼界啊。”语气中已经不由自主的充满拜服，恭敬问道：“谢公子，这画可有什么说法？”

    谢傅以为黄少南问这情这景何来，笑着应道：“传情每向笑眸得，不语还应彼此知。”

    澹台鹤情听着，又是心头一颤，当时两人对视好久没有说话，眼神却似乎交流数十语，岂不应了这句“不语还应彼此知”。

    可这般把她女子情态摆在画上，实在过分的很。

    黄少南忍不住脱口赞道：“妙！妙！妙！”连续说着三个妙子，轻轻朝真人看去，待看见澹台鹤情清冷的面容，立即紧闭嘴巴。

    若是风月女子还罢，可澹台小姐毕竟是澹台府一家之主，端庄高贵啊，这谢公子将她画成这个情态，岂不轻佻。

    大胆！大胆！黄少南这话却只敢在心里说，他现在算看出来，这位谢公子是个风流才子，他就是爱玩。

    什么铜腿，什么陪读，人家只不过是在寻找乐子，体验不一样生活，就他这一份才学，放在青楼还不掀起狂风暴雨。

    澹台鹤情虽然心里有恼，却还是看得认真，看得仔细。

    这画实在让人回味无穷，突然瞥见画中人耳颈处一点黑痣，只感觉被人窥探到内心最隐秘心事一般，浑身颤栗起来，万千羞惭涌上心头……

    连这黑痣都瞧的如此仔细，这一刻澹台鹤情感觉自己好像赤条条站在他面前一般，这画不能让别人再看下去了，脱口说道：“孔管家，将画收起来。”

    孔管家愣了一下，还是照做。

    黄少南轻劝一声，“澹台小姐，这墨还未干。”

    澹台鹤情冷冷睨了黄少南一眼，似乎在说，这里有你说话的份吗？

    黄少南的身份比杜如泉也强不了多少，自然不敢得罪澹台鹤情，被澹台鹤情冷冷一睨，虽然感觉有点冤枉，却也不敢出口辩驳。

    这时杜如泉大喊一声：“我画好了！”

    临摹完《江帆楼阁图》的杜如泉已经是满头大汗，看着自己的作品十分满意，或许在压力面前，算是超常发挥，终于能挣回一点面子。

