    燕、乾兵戈之地，渤海城下，连营十里。

    谢吴峰来到营帐外，看着远方夜色下渤海城的轮廓，嗤笑道，“这么一座小城，还需要争先锋？”

    “殿下，外面风寒露重，您还在回帐中吧。”小内侍见走出营帐的谢吴峰，劝阻道。

    “身为统军主帅，岂能整日待在营帐中？”谢吴峰斜睨了一眼小内侍。

    王恩生，谢吴峰的伴当，从小就跟着他，左右服侍，也是大总管王德才的义子。

    王恩生被瞪了一眼，直接吓得将脖子缩了回去，不敢再吱声，只能默默跟在谢吴峰身旁，目光警惕的注视着周围的阴暗处。

    “让，让表舅过来。”谢吴峰深知王恩生的秉性，没有再为难他，转身回到自己的营帐内。

    在得知是三皇子请他这个表舅前去，而不是平阳侯，李宗道原本七上八下的心终于放进肚子里。

    不到半盏茶的功夫，李宗道带着一队扈从来到谢吴峰的中军营地外。

    通禀之后，李宗道还是带着局促不安心情，缓步走进谢吴峰的营帐。

    “不知殿下召末将前来所谓何事？”

    李宗道小心翼翼地打量了一番谢吴峰的神色，没有发现端倪，长出了一口浊气。

    “表舅来了？坐吧，无须客气。”谢吴峰指了指一旁的锦櫈，脸色如常，看不出丝毫波澜。

    李宗道放下头盔，躬身坐到锦櫈上，面带微笑的看着谢吴峰，低声询问道，“殿下，您的伤如何？”

    “已经无大碍了，表舅放心。些许刺客蟊贼，我是不会放在心上，也请表舅放心。”谢吴峰似笑非笑的看着李宗道，看得后者头皮有些发麻。

    “放心？”李宗道瞬间站起身来，一脸愤怒道，“我岂能放心，主帅在十万大军中都能遇刺，我已经上书朝廷，请求陛下即刻召殿下回京。”

    “回京？”谢吴峰失神了片刻，他昨夜就感觉李宗道不对劲，刺客刚刚出现，他就带人冲到中军大营，太及时了。

    “表舅说笑了吧？父皇命我带兵攻伐燕国，我岂能因为些许蟊贼就放弃？”

    谢吴峰语气虽然平缓，但在李宗道眼中就是托词，其实心中早已慌乱不知所措，不然深夜也不会着急喊自己过来。

    “殿下？殿下深夜召末将前来难道不是因为遇刺一事？”李道宗静静的看了一会谢吴峰，发现他不似在开玩笑，又重新坐回到锦櫈上。

    “恩生，上茶。”谢吴峰眼角余光瞥了一眼有些局促不安的李道宗，故作气愤道，“昨夜行刺之人虽然没有抓到，但一定是燕贼所为，我岂能放过他们？”

    “啊！”李宗道惊诧的看着面前的外甥，似乎重新才认识面前这个人。

    以前那个唯唯诺诺，事事都听从姐姐和他安排的乖孩子怎么忽然间就转了性子。

    谢吴峰此时的眼中尽是狠厉，与生俱来的皇族威压尽显无余，使李宗道眼角微跳。

    “殿下，您的意思是要亲自坐镇中军大营，继续攻伐燕国？”

    “不是。”谢吴峰直接摆手否决道。

    李宗道瞬间懵逼，既不回帝都，又不坐镇中军大营。

    旋即，李宗道回过神来，惊慌道，“你是打算连夜逃跑？这个万万不可！”

    看到李宗道诧异的眼神，谢吴峰有些无语，失笑道，“表舅这话是何意？我岂会当逃兵？”

    “那，殿下找末将是有什么事？”李宗道定了定神，心中想道只要不逃就好。

    他还真担心自己的外甥受了打击，一时间想不开，直接远走高飞。

    “这个，这个...”谢吴峰不好意思的搓了搓手，又看了一眼站在营帐门口的王恩生，给了他一个出去的眼神。

    王恩生会意的点了点头，然后快步走出营帐，挥手将四周的亲兵扈从挥退到五丈之外。

    待众人都远离营帐，谢吴峰才压低声音道，“表舅这次出行，有没有带银子？”

    “什么？！银子？”李宗道瞬间傻眼，还以为是什么大事，结果自己的外甥深夜喊自己来是为了要银子。

    “银子倒是没有，不过银票还是有一些。”李宗道直接从怀里掏出一大叠银票，放在谢吴峰的桌案前。

    然后，俯身来到谢吴峰耳畔轻声道，“千万不能逃，要走咱也得等皇帝陛下的圣旨。”

    “哦！”谢吴峰低头数了数桌案上的银票，足足有八十多万两银子，没想到自己这个便宜表舅竟然这么有钱。

    谢吴峰想了想自己这一世积攒的银子，总共也不到十万两，大多还是母妃赏赐。

    这些领兵打仗的卿侯真是肥的流油，谢吴峰不再多想，直接将银票塞进自己怀里，然后将李宗道送出营帐。

    翌日一早，中军大营传出军令，“三殿下身体抱恙，不见任何人。”

    几位领军侯爷带着亲兵扈从来到中军大营外，直接被挡了回去。

    “真是胆小怕死的家伙，不敢攻打燕国就早点说，害得本侯爷一大早就起来！”

    “小点声，三皇子可是皇帝陛下亲封的主帅。”

    “怕个球！本侯才不怕他，不就是仗着宫里有位受宠的娘娘嘛？”

    其中有几位身穿锦衣蟒袍的卿侯直接在辕门外吐了几口口水，然后，大咧咧地骑马回各自军营。

    “我是安阳侯，三殿下的表舅，让我进去。”李宗道守在中军辕门外，连续朝着里面喊了好几声。

    .......

    十里外，两个衣着破烂的男子正跟着一群难民后面。

    他们前方正是燕国北疆第一道防线—渤海城。

    渤海城东西长二十五里，南北宽十九里，外城墙高五丈，北面有永宁、尚武、安定三座城门，其余三面有长乐、尚德、朝阳各一座城门。

    是燕国坐南北望的第一雄城，也是燕国北伐第一重镇。

    “公子，我们这样做不妥吧，要是被燕...”蓬头垢面的王恩生口中“燕国”的燕字还没说出口，就被身旁的一名少年一眼瞪地咽回肚子里。

    身旁的少年穿着一件单薄的粗布衣裳，混在难民人群中，根本分别不出他正是乾国攻燕的统帅谢吴峰。

    经过半晌的挨饿受冻，这群难民被渤海城的守军放进了永宁门内瓮城。

