    随后，巴颂又简单跟纳秋说了说昨晚的事。

    两人聊了一会儿，巴颂还是不想让纳秋多待。

    “纳秋，有你的牵挂，我不会让自己有事的。”

    快要分别的时候，巴颂终于说了心里话。

    “巴颂，你一定要保护好自己……”

    纳秋说完，踮起脚尖轻吻在了巴颂的嘴上。

    巴颂也抱住纳秋，热烈地回应着。

    过了好一会，两人才缓缓分开，脸上都有些火辣辣的感觉。

    纳秋实在不想离开，可她也很懂事，知道不能再继续呆下去了。

    几分钟后，唐洛和昭隆一块将纳秋送出院子。

    “巴颂，你还有伤，还是我去送纳秋吧。”

    唐洛注意到巴颂受伤的胳膊还不太灵活，说道。

    “那……那就拜托你了，洛哥。”

    巴颂见状，也就没有客气。

    “呵呵，客气什么。”

    唐洛笑笑，先上了车。

    “纳秋，有一天，我们会光明正大地见面的。”

    巴颂认真道。

    “嗯嗯，我等着。”

    纳秋点点头，上前一步，抱了抱巴颂，转身上车。

    唐洛启动车子，缓缓离开，纳秋探出身子，跟巴颂挥了挥手。

    几分钟后，唐洛将纳秋送回之前的位置，两人从车上下来。

    “唐先生，我能喊你洛哥吗？”

    纳秋看着唐洛，问道。

    “当然，我跟巴颂是兄弟，我喊你纳秋，你喊洛哥，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯，洛哥，那我可以拜托你一件事吗？”

    纳秋认真道。

    “是想让我保护好巴颂吗？”

    唐洛猜测道。

    纳秋用力点点头：“洛哥，你们都不要有事。”

    “你放心，有我在，巴颂不会那么容易出事的。”

    唐洛保证道。

    纳秋看着唐洛，深深鞠下一躬。

    “洛哥，谢谢你。”

    纳秋感谢道。

    “不要这样，纳秋。”

    唐洛摆摆手，说道。

    纳秋露出笑容，上车离开。

    唐洛也转身上车，回到院子。

    吃过晚饭后，唐洛还在跟巴颂聊着，后者的手机响了。

    巴颂看看号码，脸上有点意外，按下接听键。

    “查力叔叔……”

    巴颂问候道，声音中带有一丝惊喜。

    他口中的查力，是暹罗枢密院的前部长，而在那之前，是陆军总司令。

    枢密院，是由暹罗国王齐拉育王亲自成立的一个机关，其地位并不比总理府低。

    只是由于查力一心只忠于齐拉育王，后被强制卸任。

    巴颂没主动联系，怕再生事端，此刻查力突然来电话，让他很惊喜。

    从另一个角度来说，也证明现在查力已经没事了，当然，这算是后话……

    “巴颂，我听说了昨晚的事，你怎么样？”

    听筒中，查力苍老的声音带着担心。

    “嗯嗯，我没事，就是受了点伤，您放心。”

    巴颂回道。

    “那就好，我也是听说了你顺利逃脱，没急于给你打电话，我今天一直都在想别的事……虽然我已经没了实权，但不代表就帮不上你。”

    查力说道。

    “嗯，查力叔叔的好意，我一直都很清楚。”

    巴颂点点头。

    查力是最早支持他，也是之前巴颂身后最大的一股力量。

    只是查力后来被强制卸任，也受到极大的压迫。

    但王后母子顾虑查力，毕竟他功勋卓著以及身后的势力，才不敢采取进一步的强硬措施。

    “我听说，威猜受了重伤？”

    查力问道。

    “是，可惜没能将威猜干掉……”

    巴颂的声音冷了几分。

    “我们只把努卡干掉了！”

    “努卡死了？”

    查力很意外。

    威猜身边两位八品降头师的名气，还是很大的，不只是因为他们为谁效命，更多的还是其自身的恐怖。

    八品降头师，整个暹罗也不到十位。

    虽然查力戎马一生，但对降头师一直都心存敬畏，尤其是齐拉育王被控制以后……

    查力他们一直都在猜测，齐拉育王的事，跟降头师绝对拖不了干系。

    但从他们掌握的信息来看，又证明似乎跟这两位八品降头师没关系。

    不过，查力此时想的最多的，是连努卡都能被杀，那巴颂他们现在的战力究竟得有多强？

    “对，死了。”

    巴颂说道。

    “好，死的好……”

    查力缓声道。

    “巴颂，我给你打电话，是想跟你见一见。”

    “见一面？您就不担心……”

    巴颂欲言又止。

    “呵呵，一把年纪了，还有什么可顾忌的，死也要死在抗争的路上，我不能看着王后和威猜将国家搞乱……”

    查力的语气，冷了许多。

    “嗯嗯，那好，那我去找您。”

    巴颂也没有犹豫，答应道。

    “好，明天上午，位置我一会发给你，具体的，明天见面再说。”

    查力回道。

    “好，查力叔叔，那就明天见。”

    两人没再多聊，挂掉电话。

    “洛哥，是查力叔叔，说明天让我去见他。”

    巴颂收起手机，说道。

    “查力？就是你之前提到过的那位枢密院的部长？”

    唐洛问道。

    “对，刚回暹罗的时候，查力叔叔可以说是我身后最有力的支持者，可惜枢密院里也有王后的人……”

    巴颂眯着眼睛，回想着之前的事。

    “后来，查力叔叔几人便被强制卸任，我担心再给他带去麻烦，就没怎么联系他。”

    “那他为何突然要见你？”

    唐洛再问道。

    “电话里没说，不过我想一定是有什么事。”

    巴颂看了眼手机上收到的位置，说道。

    “嗯，我刚才在考虑，眼下一时半会可能都不会再有干掉威猜的机会了。”

    唐洛说道。

    “现在内鬼已经不在，咱们的位置会很安全，如果威猜最近都不再找我们麻烦，那我们该趁机再做些别的工作。”

    “嗯嗯，你说的对，洛哥。”

    巴颂点头道。

    “巴颂，还是要在确保安全的情况下，让更多人知道你的身份，寻求更多的支持力量。”

    唐洛认真道。

    “嗯嗯。”

    巴颂用力点头，陷入了沉思。

    随后，众人一起吃过晚饭，唐洛又为大家针灸调理一番。

    唐洛回到房间后，拿出手机，给静安居士打去电话。

    “小洛。”

    电话接起，听筒传来静安居士的声音。

    “呵呵，母亲，您怎么样？”

    唐洛的语气很轻松。

    “我这边没什么情况，别担心，小洛，你在那边顺利吗？”

    静安居士问道。

    “其实吧，还是有点坎坷的，呵呵，昨晚都已经接近目标了，结果那家伙身上有法器在，让他给逃了……”

    唐洛简单将昨晚的事说了说，至于他受伤的事自然没多说。

