    “林云！！！”

    “你昨天不是已经.....”

    看着林云的身影，这两名青云门的外门弟子瞬间脸色一变。

    他们明明记得昨天将这家伙丢在了后山。

    那后山可是妖兽频繁出没，这些妖兽中最弱小的都不是林云区区一个筑基修士能够对付的！

    而且，昨天林云还是重伤的状态。

    怎么能够在后山活下来?

    “进去通知你们的掌门，就说我林云找他来讨公道来了！”

    “如果他不想青云门被灭，就自己出来受死，我还能放过你们青云门其他人！”

    话一出口，　两名外门弟子好像听到了某种天大的笑话一般。

    纷纷开口讥讽道：

    “笑死我了，林云你一个区区筑基修士，谁给你的勇气说这种话？”

    “哈哈，这家伙昨天可是被刘师叔用过搜魂术，恐怕脑子已经傻了。”

    两名外门弟子脸上满是嘲讽之色。

    “看在往日的情面上，你速速离开，我们不为难你！”

    “如果你真的要在这里胡搅蛮缠，不要怪我么不客气了！”

    “既然你们不想通知，那我就自己打进去吧！”

    林云冷冷一笑，手轻轻一挥。

    一道红色的光芒便朝着二人疾射而去。

    而这两名外门弟子看着朝着自己射来的红光，眼中瞬间就露出一抹惊恐。

    他们看着这红光，就好像自己在面对着一尊巨大的凶兽一般。

    那股被锁定的威压几乎让他们喘不过气来。

    想要躲开，却发现自己根本就动不了！

    砰！

    妖异的红光穿透两人的身躯，两人瞬间炸开成了两团血雾。

    消散在了空中。

    门口的变故，也立即引来了青云门其他弟子的关注。

    “何方妖孽，居然敢来我青云门闹事！”

    “大胆，敢杀我青云门的人，我必定让你付出代价！”

    “不知死活的东西，还不快速速就擒！！”

    十几道流光从青云门的深处朝着大门飞了过来。

    被人在青云门的大门口行凶，这种事情自从青云门创建以来，就从来没有发生过。

    这十几个人每个人脸上都充满了惊怒之色。

    刚刚飞到门口，就有人认出了林云的面容。

    “林云！居然是你！”

    其中一名白衣修士惊呼道。

    “大师兄见到我是不是很意外，我姐姐就是被你亲手逼死的！”

    “我姐那么爱你，你居然敢这么伤害她！！”

    “我必定要让你血债血偿！”

    说这，一阵凌冽的气势瞬间就从他身上散发了出来。

    一时间，就连青云山的山门都被这股威势直接给压塌了。

    “这是.....人仙！！！”

    “怎么可能，这家伙昨天都还只是一个筑基修士！！！”

    感受到了林云身上的气势，在场的所有人脸色顿时一变。

    这家伙居然是有了人仙境界的修为，那么在场的所有人都不是他一招之敌啊！

    白衣修士第一个就跪了下来，一脸惶恐地朝着林云说道：

    “林云，小慧的事情，我真的不是故意的！”

    “都是掌门指使我那样做，我心里是爱小慧的，真的你相信我，饶我一命好不好！”

    对于白衣修士的话，林云直接就无视了。

    “现在才想要忏悔？迟了！”

    “你如果真的有什么后悔的话，留下去和我姐姐去说吧！”

    说完，他便控制着红色光芒便朝着白衣的修士疾射了过去。

    噗呲！

    白衣修士的身躯直接化作一团血雾，爆散了开来。

    见到这一幕，其余众人脸色更加惨白了起来。

    白衣修士是他们的大师兄，算是他们之中修为最高的存在。

    然后他在林云手下，几乎没有任何抵抗就被杀死。

    他们这些人应该怎么办？

    “我的掌门大人，你还不出来吗？”

    “如果你再不出来，恐怕就只能见到一地尸体了。”

    一青云弟子吓得浑身发抖：

    “我……我现在就去找掌门……”

    剩下的人刚想说话，便看见一道红色的光芒袭来，瞬间所有人都化作血雾消散在了空中。

    唯一剩下的青云门弟子直接就吓傻了，一丝丝水渍也从他们的裤脚缓缓地落了下来。

    “怎么？你不想去么？”

    看着这名修士不动，林云的脸色瞬间就冷了下来。

    对于青云门弟子的死活，他真的是一点也不觉的心有愧疚。

    他一家人之所以都会死，和青云门的每一个人都拖不来干系。

    这些外门弟子平时在外历练的时候，每次到他们家的接头点，对他的父母几乎就没有过好脸色。

    稍微有点不满意，轻则骂几句，重则上手直接打。

    他们这些接头人的地位，在青云门里面是最低的。

    就连青云门的一个扫地小厮也比他们的地位高！

    所以无论外门弟子，还是内门弟子，他都不会放过！

    一想到自己的父母为青云门任劳任怨做了这个么久，最后却落得个家破人亡的下场。

    林云就对青云门的所有人没有了丝毫的怜悯之心。

    “赶快去让你们掌门出来，不然就死！”

    林云看着这名弟子，一脸不耐烦地说道。

    话刚说完，远处便传一声威严的声音。

    “不用了，老夫亲自来会一会你！”

    只见一位仙风道骨的老者，从远处的青云大殿中飞了出来。

    他便是青云门的现任掌门，人称长眉道人。

    修为正是人仙境界，青云山脉方圆五千里算是排第一的高手。

    “老贼，你终于出来了！！”

    “我林家的血债，今天我林云必定让你血债血偿！！”

    仇人见面，分外眼红。

    见到长眉道长出现，林云的双眼瞬间通红了起来。

    他家破人亡最大的元凶，便是这看起来一脸慈眉目善　的老者。

    仅仅就是为了一个关于神武令上，一个虚无缥缈的传说，长眉道人逼死了自己一家！

    原本林云以为自己会带着无尽的仇恨不甘地死去，但是上天却是给了他一份天大的机缘。

    连老天都帮助自己，此仇必定得报！！！

