    

    这样的消费市场很明显是很畸形的。

    的确如此！

    扶苏忍不住点头，秦江这么解释他自然明白了。

    就说这茶叶吧，每年万年县都会种上了几千亩，有平民种茶，有女子来采茶，专门用来制茶，而且到时候大量平民都会受益。

    贵族也能享受到足够的茶叶，万年县富强指日可待。

    说白了其实就是生产力提高了很多。

    只不过现在和扶苏说生产力他也听不懂，随便举一些例子他就能明白了。

    比如亚麻纸还有印刷术这两个带来的利润也非常的高。

    现在竹简的价格很高的一份竹简是一文钱。

    一卷竹简就要二三十文钱。

    等到亚麻纸大批量生产后，竹简的价格会暴跌。

    大量的书籍很多人也能买得起，到时候万年县也会有大量的人受益。

    “不错！”扶苏点了点头，他是亲眼看到过印刷术的厉害。

    因为这是淳于越也在秦江手下办事。

    现在很多印刷的字，都是淳于越刻制的。

    排版印刷和大量的印刷书籍这么做能赚很多钱，诸如这种方法还有很多。

    比如后来万年县都半工半农，普通百姓耕地之余都会去矿里面做一些事情，别管是男的还是女的，都有事可做。

    扶苏点了点头。

    这里面商人扮演着很重要的角色，他们要将万年县的货物运到外面，同时还要承担大部分的市税。

    “我是这么想的，要想富先修路，等到万年县收了税就开始修路，打通各个郡县，令周围的郡县人受益，同时也能让万年县赚的更多。！”

    “要致富先修路！”扶苏被秦江的话给惊到了，还真有这种说法，仔细想想好像没什么太大问题。

    从古到今修路都是大工程，经常看到古代电视剧也是这么演的，商人有了钱之后都会选择修桥修路，彰显自己的名声。

    紧接着秦江又看到了卓王孙：“这里就交给你了，本君还要去学宫，看一看相关的产业，你要多留心多注意。！”

    “王孙明白！”卓王孙拱手行了一礼。

    除了矿产之外还有很多产业也都是卓王孙负责的。

    比如说冶炼钢铁，冶炼铜器，他们就是干这个的。

    上次还有个小官说三道四，仗着自己的身份在边上指指点点，后来卓王孙直接把秦江给他的玉牌拿了出来。

    那小官吓得当场双腿发软，差点跪倒在地上。

    外行指导内行是秦江最讨厌的事情，有些小官仗着身份，欺压工匠，秦江没看到还好，只要遇到肯定不轻饶他们。

    在别人面前摆谱就算了，还敢欺负他的人？

    卓家世代冶炼青铜钢铁，就算是秦江。

    也只能给意见，区区一个小官也敢造次。

    这时公子将闾走了回来：“”大兄，你们都说完了，这处地方可真不简单，我看到好几十个好手，在四处巡视，拿背着弓弩，腰间挎长剑，我甚至还看到大型的床弩，老师可真是厉害！”

    公子将闾对这些兵器非常感兴趣。

    其实这些都是秦江安排的，不久之前矿场遭到了六国余孽的袭击，如果不是及时发现就能酿成大祸。

    这些煤炭如果被人一把火给烧了，那可就麻烦了，光是浓烟就能杀掉很多工人，从那以后陈平就命令手下四处巡视。

    六国余孽为了造反，可谓无所不用其极，他们也不在乎死多少人，只要能杀了秦江，那就值。

    秦江现在是如日中天，只要他活着心，秦国江山稳住，无人能撼动半分不说，杀不了秦江，只要是能让他名气下跌都行。

    很多人觉得秦江不会失败，是昊天上帝的弟子，总要用各种办法去找他的麻烦。

    他们要做的就是拆穿秦江的真面目，让世人看清楚，秦江就是一个普通人而已。

    他没有传言中那么厉害，只要能杀了他，一切都值得。

    可不光这里有万年县，各地都有，他们都是当地的士兵训练而成，还有之前那种秦江的死士。

    谁让万年县，现在出进风头，所有人都盯着这里。

    公子将闾挠了挠头，就是这弩箭，像有一些特别比寻常的床头更大，威力更强。

    嗯，是我不久前研制的神经病，射程有1500步，用来攻城无往不利。

    “一千五百步？”公子扶苏听到这话差点没惊讶得吐血。

    这真不是开挂了，当年韩非子曾经说过，天下之强弓劲弩全部出自韩，距离有六百步开外。

    我的神臂弩有1500步，很难理解吗？

    秦江这话说完，扶苏哑口无言。

    韩的弩箭的确能射到600步开外，但那都是重型的弩箭。

    用于防御的摆开战略后，一轮骑射威力惊人，甚至能够重创战车和战马，让敌人不攻自破。

    不过韩的弓弩制造起来非常费劲，一张弓弩要制造三年，还要调动数百名能工巧匠，还要用大量的牛筋作为弓弦。

    谁能想到秦江不声不响搞出了一个神臂弩，射程1500步，这还是人干的事情。？

    “老师你可不能瞎说啊，这床弩真的能射程一千五百步？”就算是公子将闾也有一些不敢相信。

    他对兵器方面还是很精通的，知道这意味着什么。

    秦国的弓弩，之所以能独步天下，就是因为吸收了韩的弩箭的优点而成。

    研发出了大型床弩，威力惊人。

    要说弓弩最强的就是墨子。

    墨子当初研制出了连弩车，可以用来守城装填之后一次可连射60发弓箭。

    射程的话肯定比不上神臂弩，但是胜在弩箭多，数量非常足，用来守城绰绰有余，可惜那玩意儿都失传了，看到他们这么感兴趣，秦江笑了笑。

    “既然这样咱们什么也别说了，蒯彻你把神臂弩带到学宫，再配上几只见我们试试看威力。”

    “诺！”快车立刻行礼退了出去。

    公子扶苏也点了点头，他也听说过大儒孔侃就在学宫之内。

    他对这位大儒神交已久，觉得如果这次能碰到对方也算没白来。

    冬天到来学宫还没有完全制造好，学宫的大门，是用红木制成刷上厚厚的桐油。

