    12月20日，周一。

    上周，腾达的行政部门在全力筹备年会，其他各部门的研发工作也在继续进行。

    所以裴谦也没什么事情做，随便摸了摸鱼，时间就过去了。

    每个月的20号是预留的明云私厨聚餐的日子，但今天却有些特殊。

    因为年会也定在今天开，裴谦把明云私厨和摸鱼外卖的厨师全都调集到了年会的现场。

    腾达的年会安排和其他公司略有区别。

    其他公司很多都是把年会的时间定在晚上，下午才准备前往年会地点，往往折腾到七八点钟甚至更晚，严重占用了员工的休息时间。

    这在裴谦看来，显然是不能接受的。

    所以，腾达的年会安排是，上午各部门正常上班，下午开年会，争取在下班时间之前完事，绝对不耽误大家晚上的休息时间。

    此时，吴滨坐在自己的工位，有些无所事事。

    不知道该干啥！

    环顾四周……

    怎么大家一个个都这么认真工作呢？

    如果是在横途游戏，直到马上要开年会了，大部分人应该都会开始磨洋工，疯狂摸鱼划水。

    毕竟在这种环境下，很难沉下心来工作。

    然而在腾达这里，却完全不同。

    大家该干啥还是干啥，反而比之前工作更加认真了！

    吴滨感觉有些纳闷。

    说好的今天开年会呢，你们不该对晚上的年会满怀期待吗？不应该无心工作吗？

    怎么一个个地疯狂敲击键盘，忙得要死？

    装的？

    也不是啊，因为吴滨偷偷看着旁边的哥们，发现他确实是在工作，并不是在聊天或者刷网页之类的。

    吴滨小声问道：“怎么感觉临近年会，大家工作反而更忙了？”

    旁边的哥们喝了口咖啡，说道：“这不是很正常的吗？”

    “下午的工作时间被年会给挤了，只能上午提高点效率，抓紧时间把今天的工作完成啊。”

    “反正都是这些活，早干完早休息。要是往后拖的话……加班额度可不好拿到啊！”

    吴滨：“……”

    神特么加班额度不好拿到！

    头一次听说加班这种事情都不自由，还得限额的。

    这么一想，也怪不得所有人都跟打了鸡血一样的疯狂工作，因为工作量是固定的。

    其他公司喜欢强制加班，让员工在十小时之内完成这些工作，员工提前干完了就会有新的工作布置下来。

    既然如此，大家肯定都慢悠悠地工作，卡在最后时刻完成是最优解。

    但是腾达就很神奇了，同样是这么多工作，想方设法地缩短员工的工作时间……

    平时就是雷打不动的八小时工作制，你想多上一个小时班？不好意思，批不批得看裴总的心情。

    而且，工作量是一定的，哪怕提前完成工作，也不会有新的任务。

    所以，很多人都习惯了这种高效率的工作方式。

    一方面，早点完成工作就可以早点休息、自由玩耍；另一方面，拖着不做，到后边加班额度不好搞，这任务可能就完不成了。

    而今天更是要在上午就完成所有的工作，因为下午的年会挤占了大家的工作时间。

    这效率能不快嘛！

    吴滨不由得感慨，腾达这家公司还真是邪门……

    怎么事事都跟别的公司反着来？

    看起来，这家公司一定有特殊的技巧，能够激发员工们的工作热情。

    既然如此……

    想要更好地融入这家公司，肯定也要拥有这种高效、热情的工作态度才对！

    吴滨赶忙把这件事情牢牢地记住。

    因为今天上午，他就要进行第一次腾达精神契合度测试了。

    这是第一次，通过的话，就可以直接转正，成为腾达的一员。

    不通过的话，接下来还有三次机会。

    吴滨深知，越是特立独行的公司，公司的精神就越是难以捉摸。

    所以，这些题目到底会是什么样的，吴滨心里实在没底。

    很快，时间到了。

    11点，吴滨来到大会议室。

    这里摆满了笔记本电脑，电脑上已经打开了“腾达精神契合度测试”的程序。

    这个测试程序不可切换、不可退出，必须全部答完并提交。

    而且，现场有行政部门的同学进行监督，不能交头接耳，也不能用手机交流。

    吴滨环视四周，发现大概有二十多人参加这次的测试。

    这显然不是上一批所有加入腾达的新员工人数，因为有一些新人还在办理离职手续，并没有入职。

    现在的这二十多人都是跟吴滨一样，刚被录取没多久就办理了入职手续，所以刚好赶上了这一批。

    吴滨发现，会议室中整体的氛围还是比较轻松的，虽然不至于有说有笑，但也没人愁眉苦脸、如临大敌。

    显然，大家都觉得这个测试跟大学里的心理健康测试、公职人员的体检差不多，都是只会筛掉极少一部分人。

    大部分人只要正常答题应该都能过，无非是走个过场而已。

    很快，众人纷纷落座，开始答题。

    吴滨深吸一口气，拿起鼠标，看向第一道题。

    “已经到了下班时间，而你手上还有一项工作没有完成，此时你应该：”

    吴滨快速扫过几个选项，眉头微微皱起。

    “这么简单吗？”

    “工作没完成当然需要加班了，总不会有人选‘明天再说’吧？”

    “卧槽，竟然还有‘和上级据理力争’这种选项？选了这个选项，是不是要被当场开除啊？”

    吴滨感觉有点莫名其妙，甚至是有点好笑。

    这个题目跟想象中的差别也太大了。

    吴滨本来觉得，这些测试题肯定是那种很复杂、很难、条件很苛刻的选择，例如“老婆和老妈掉水里应该先救谁”这种纠结的问题。

    但是现在看来，很简单嘛！

    果然是走过场。

    就这种问题，刚入职的新人只要稍微带点情商，肯定也不可能答错吧？

    吴滨快速的选择了“加班完成”的选项。

    但是刚要提交答案，又感觉不太对。

    就这么简单？有必要搞个测试吗？

    联想到之前的经历……

    腾达的大部分员工，工作效率都很高，所以压根不应该出现工作完不成的情况。

    出现了这种情况，也就意味着自己的工欧效率太慢，这时候……

    还是应该加班完成啊？

    吴滨往深里想了一层，却发现答案好像还是没变……

    “……可能是我想多了吧。”

    “这才第一题而已，没必要这么纠结，继续往下看吧。”

    吴斌答题的速度越来越快。

    他也很想深思熟虑一番，但实在是……没什么可深思熟虑的。

    不管怎么想，这些题目的答案都很明确啊！

    答着答着，吴斌突然一皱眉。

    “嗯？这题不是答过了吗？”

    “题库太小，题目重了？”

    吴滨仔细观察，发现这道题目跟之前的某道题目很像，同样是关于加班的问题，只不过这次加了一个定语：裴总交代的任务。

    “嗯？应该不是题目重复了。”

    “那这道题，应该和之前那道题有一些区别吧？”

    “裴总交代的任务，要不要加班完成？”

    “嗯……这道题跟之前那道题应该不太一样。”

    “裴总是一个反复强调不要加班的人，既然是他可能会知道的事情，那肯定不能加班了。”

    “所以，这道题应该选不要加班。”

    “总之，如果工作没完成，就表示自己的工作效率太低，自然应该加班完成。但是只能偷偷地完成，如果裴总知道了，那就不能加班了。”

    “嗯，应该是这样的。”

    吴滨也不是很确定，但考虑到有这么多的题目，这道题就算答错了应该也没有大碍，所以很快过了。

    很快，题目全部答完。

    吴滨本来以为过段时间才能知道答案，结果却发现答题完成的界面上显示着一个按钮：查看测试结果。

    吴滨一愣：“现场直接就出结果了？”

    突然有点慌。

    不过转念一想，有什么可慌的呢？这题目无非就是走个过场嘛。

    就算答错了一两道题，应该也无伤大雅吧？

    然而他刚想把鼠标按上去，却听到对面的哥们一声惊叫。

    “卧槽？！”

    吴滨抬头一看，只见这哥们盯着电脑屏幕，一脸的不可思议。

    很快，这种惊讶的声音开始此起彼伏。

    因为这些题目的题面都非常简单，很好理解，所以答题也不需要花费太长的时间，大家都是差不多时间完成的。

    很快，这种惊讶就开始蔓延开来，很多人并没有惊讶地叫出声，但脸上诧异、错愕的表情，已经说明了一切。

    吴滨突然意识到，情况有些不对。

    这不是一些很简答的问题吗？怎么这么多人都好像没通过？

    他赶忙移动鼠标，点击“查看测试结果”的按钮。

    然而，屏幕上出现了一行字：“很遗憾，您未能通过腾达精神契合度测试，请再接再厉！”

    吴滨：“？？？”

    懵了。

    他完全没想到竟然会是这样的结果。

    这题目不是很简单吗？怎么会答错了？

    而且，显然不是只答错了一两道题，而是答错了很多道题！

    吴滨感到困惑，他仔细回想这些题目，却觉得好像每一道题都答的没问题，怎么会错呢？

    他转头看向周围，发现大家的反应各异，但脸上都充满着惊讶。

    “哇，我竟然通过了！”

    “我怎么会没通过？怎么回事？”

    “难受哇！”

    大部分人的脸上都是困惑和茫然，只有少数人是惊喜。

    但不管是通过还是没通过的，都被这题目给完全搞懵逼了。

    吴滨很想去问那些通过的人到底是怎么通过的，但负责监考的行政人员已经在赶人了。

    “各位答完题之后请立刻退场，也不要讨论题目。这次没有通过也没关系，大家还有三次机会。”

    “请大家在接下来的时间中更好地领会腾达精神，希望大家能够顺利通过下次测试！”

    吴滨一头雾水地回到了自己的工位。

    “怎么样，过了吗？”旁边的哥们一边敲着键盘忙着工作，一边问道。

    吴滨茫然地摇了摇头：“没有。”

    旁边的哥们脑袋上明显冒出来了一个问号，不过还是安慰道：“没事，看来还是入职时间太短，对腾达精神理解不够。再接再厉，以后还有机会。”

    吴滨：“……所以，腾达精神到底是什么啊？”

    旁边的哥们沉默许久：“这个你还真的难倒我了。我也不知道……”

    吴滨：“……”

    看来，这个测试真没想象中的那么简单……

