
“老王大哥，医生说是包虫病，那是个什么病？”

一个老实巴交的中年男人坐在小酒馆里，喝的满脸通红，嘴里吐着酒气问道。

王成发撇嘴斥道，“他们会个屁！一群只会钻营的小人。包虫病那是肝上长的虫子，肺子里怎么可能有包虫。”

话虽然这么说，可肝上长的虫子也相当可怕。

“那我怎么办啊。”中年男人愁苦的说道，“我当时是奔着你去的，可是去了之后才知道换了主任。我没什么见识，那时候就懵了，听他们说是养狐狸得的包虫病，要是不做手术就得死。”

“不是包虫，是癌症晚期，做不做手术都得死！屁大的病都看不明白，一群饭桶。”王成发很肯定的说道。

中年男人差点没哭出来，眼泪在眼圈里打着转。

“我看片子了，肺子里那么多圆滚滚的东西，你说是虫子？我特么在临床干了这么多年，就没见过这种虫子。一群小崽子，说话没个谱，天天就想增加手术量。能不能做手术都要做，这特么是医生么！一点医德都没有。”

“……”中年男人听王成发这么说，心里悲伤。

“该做的手术要做，不该做的做个毛线。已经是癌症晚期了，赶紧办出院手续。就算是想治，也不能在三院，而且不能手术，最多是放化疗。”王成发很肯定的说道。

“可是……”

中年男人被王成发的话说的万念俱灰，但是在绝望之中，他忽然很想相信三院年轻医生的话。

那个年轻医生说的虽然严重，但毕竟还有做手术一条路可以走不是。

如果按照老王大哥的说法，拉回家去等死？

中年男人有些不甘心。

但他的话被王成发直接打断，“我知道你不甘心。”

王成发是多年的老医生，什么患者、患者家属都见过，他直接挑破了中年男人的心事，“这样吧，咱们江海市最大的医院胸外科的主任祝军，我俩有点关系，当年他的手术还是我教的，你拎着片子去看一眼。”

中年男人投来感激、钦佩的目光。

在912、在医大二院看来，江海市属于基层医院；但是在中年男人所在的县城，江海市就是这个世界的尽头。

王成发说完也不犹豫，拿出手机。

祝军是什么操行王成发很清楚，那就是个睚眦必报的小人，当年自己对他不薄，可自己却被祝军踢到三院这个卫生所。

不过此一时彼一时，敌人的敌人是朋友，王成发相信祝军肯定会给一个“公允”的处置方式。

虽然这么做对李庆华、对周从文没什么实质影响，但只要能给他们添点堵的事儿王成发都愿意做。

“祝主任么，我，老王。”

王成发打通了祝军的电话。

“我有个老家的患者投奔我来的，我这面的情况你也知道。不说这个，患者是肺癌晚期，李主任他们非说是包虫病，要给做手术。这不是胡闹么！”

“我现在已经说话不好用了，麻烦你看一眼片子，给我老家的人讲一讲。”

王成发几句话把事情的原委交代的清清楚楚，只是电话那面祝军的语气有些低沉，王成发忽然发现自己有点搞不懂这个世界。

祝军改脾气了，不能够啊。

江山易改本性难移，祝军手底下连续三名医生来三院请陈厚坤做手术，这种事儿祝军要是能忍的话……不可能，绝对不可能！

祝军语焉不详，王成发特别不高兴的挂断电话。

“老王大哥，那面怎么说？”

中年男人有些担心的问道。

他想着找更厉害的医生看一眼，但却又担心更厉害的医生说没治了，抬回去等死这类的话。

真是不甘心啊！

“祝主任的话你没听到？”王成发一撇嘴，斜睨中年男人。

“呃……”

“癌症晚期，有什么好看的。”王成发直接说道，“这话我说出口都丢人，丢人！！”

想到自己辛辛苦苦组建科室，却被李庆华踢到门诊去养老，王成发心里就愈发的不痛快。

尤其是王成发等着看李庆华和周从文的热闹，没有自己，他们怎么可能有慢诊手术做。

可出乎意料的是这几个小家伙做的似乎还不错，他们找了一条“邪门歪路”，外请专家做手术，最近胸外科红红火火，比之前强了不少。

越是这样，王成发心里就越是不舒服。

“明天我带你回去，他们不给你办出院我跟他们说。都是乡里乡亲的，虽然很多年没走动，可也不能看你们被人骗。挣点钱不容易，总要花在刀刃上。”

王成发的话打动了中年男人。

脸朝黄土背朝天的日子不好过，就算是有点副业也只能勉强维持，靠老天爷赏饭吃。

一个壮劳力没了，家就塌了一半，要是走之前还花一大笔钱……中年男人想都不敢想这事儿。

两人约好第二天一早见面，中年男人满脸赤红的回到医院，他越想越是憋屈，对着三院的灯火默默流泪。

咋就这么难呢。

第二天一早，王成发穿着干净利索的白服，打着领带，颇具仪式感的来到熟悉的胸外科。

走廊里的患者家属多了很多，王成发注意到每一间病房都是满的，患者的确比自己在的时候多。

“王主任，您怎么回来了。”李庆华看见王成发，正准备去交班的他脸上露出热情而亲切的笑容迎了上去。

王成发心里一阵腻烦，根本懒得说场面话，他冷笑道，“李主任，我老家来找我的患者你们给的什么诊断？”

出乎王成发的意料，李庆华没有丝毫诧异，他微笑说道，“您来的正好，我们刚联系了912的邓明邓主任。”

邓明！

912！！

王成发一下子怔住。

人的名，树的影，无论是912还是邓明，在胸外科的圈子里都是响当当的存在。

“因为我们判断患者是很少见的肺包虫病，所以准备周末找邓主任会诊看看。王主任，您要是有兴趣就一起参加会诊？”

王成发想了一晚上的话都被憋了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69635819"  chaptername="383  虫子？肿瘤？（盟主  三七互娱李逸飞加更5）">加入书签</a>
</div>
