    我的1982正文卷第一千两百四十一章争论到江边看冰灯的这个事情呢！是李忠信早早就定下来的，而且，李忠信觉得，通过看冰灯，也能够让这些人看到中国博大精深的文化传承。

    　　“忠信哥哥，白天时候我们看到的那些用冰做的雕塑，就是你说要领我们去看的那个冰灯吗？”晴子嘴巴甜甜地问起了李忠信。

    　　晴子和柰子两个人在下午的时候也问过李忠信，问李忠信那边的那些好看的冰雕是什么，李忠信也是告诉她们了，那些是冰灯，只不过呢！白天的时候只能够看到表象，却是看不到那种夜晚冰灯的美丽。

    　　“冰灯，什么是冰灯？这个我想不明白，用冰能够做灯？有那个时间，不如我们坐一坐，喝喝咖啡，我这次可是带来了世界上最好的咖啡。”巴姆洛夫斯基十分疑惑地问了起来，他对于李忠信要领他们出去看什么冰灯的事情并不感冒，他觉得，有那样的一种时间，他们应该坐下来，坐在一起共商大事，要知道，现在他领导那边的亚历山大，他想要替领导分些忧。

    　　领导为什么犯愁，当然是钱了，苏联政府现在极为缺钱，可以这样说，政府已经快要到那种山穷水尽的地步了。

    　　在那里能够找到热钱？巴姆洛夫斯基觉得，在李忠信这边是最容易弄到钱的。

    　　冰灯有什么好看的，虽然巴姆洛夫斯基不知道冰灯是什么东西，但是，他在冰天雪地的苏联那边生活了几十年，对于这种带冰的东西，没有什么感触。

    　　“世界上最好的咖啡？什么地方产的什么牌子的咖啡？”杰米诺眼神十分古怪地看了看巴姆洛夫斯基，在一边直接就把话茬了过去，并没有谈及冰灯，而是把话题茬到了咖啡上面，他很想知道，巴姆洛夫斯基那货从什么地方弄来的世界上最好的咖啡。

    　　贵族吗？无论衣食住行都要有档次，要有品位，对于世界上最好的东西，他们是最为热衷的，每一次听说什么世界上最好的东西，他们都需要问明白，如果喜欢的话，哪怕是花大价钱，也是要弄到手的。

    　　杰米诺的家族每年从世界各地都会搜罗好东西，咖啡也不例外，他听到巴姆洛夫斯基说是世界上最好的咖啡，他自然问了起来。

    　　“我给忠信带来的是牙买加蓝山咖啡，这个咖啡是世界最好的咖啡，可以说，这种咖啡是如同汽车当中的劳斯劳斯，或者说是小提琴中斯特拉迪瓦里制造的小提琴。

    　　这个咖啡具有咖啡的所有物质，风味浓郁、均衡、富有水果味和完美的酸味，是咖啡中的极品。可以这样说，我带来的咖啡十分正宗，是蓝山咖啡当中的极品，是那边的一位总督送给我们领导的礼物。”巴姆洛夫斯基十分自豪地扬起头说道。

    　　巴姆洛夫斯基对于他带来的咖啡还是十分满意的，这个是属于牙买加那边一个总督送给他的领导的，可以这样说，必须是世界上最顶级的东西，要不是巴姆洛夫斯基知道李忠信喜欢别人送一些礼物给他，他也是不大舍得把这个东西送给李忠信的。

    　　巴姆洛夫斯基心中觉得，蓝山咖啡可以说是世界上最贵的咖啡，但并不是每个人知道这是为什么，如同劳斯莱斯汽车和斯特拉迪瓦里制造的小提琴一样，当某种东西获得“世界上最好”的声望时，这一声望往往使它形成了自己的特色，并变成一个永世流传的神话。

    　　最好的蓝山咖啡无疑是所得到的最好的咖啡之一。这种咖啡喝起来要比看上去更昂贵，要想品尝到他最好的风味，所放入的咖啡豆必须比饮用其它咖啡时多，否则风味就有点名不副实，所以体现风味的真正费用就在于它要比价格仅次于它的咖啡多加10%-15%的咖啡豆。

    　　据说，真正的蓝山咖啡是由当地最好的生咖啡豆制成的，这正是品尝家的乐趣所在。它的风味浓郁，均衡，富有水果味和酸味，能满足人们的各种需要。除此之外，优质新鲜的蓝山咖啡风味特别持久，就象饮酒人所说的那样——回味无穷。

    　　“不都说最好的咖啡豆产自于巴西或者说是哥伦比亚吗？蓝山这个牌子的咖啡我听说过，但是，我并没有听人说这个是世界上最好的咖啡啊？”杰米诺有些疑惑地问了起来。

    　　对于奢侈品这块，杰米诺自身总觉得他不必任何人差，他家里面的咖啡都是从巴西那边带过来的。所以，在很多时候，他就觉得，世界上最好的咖啡应该是巴西或者哥伦比亚那边。

    　　牙买加那边产咖啡，杰米诺也是有所闻，而且对于蓝山咖啡这个牌子，他也是听说过，但是，却不代表他认同巴姆洛夫斯基的说法。

    　　牙买加那边的总督送给巴姆洛夫斯基领导的咖啡，是好咖啡，是顶级的咖啡杰米诺能顾确定，但是，他却不确定世界上最好的咖啡在牙买加，因为他的家人一直喝的是巴西那边的顶级咖啡，也是巴西那边领导给弄的。

    　　巴姆洛夫斯基和杰米诺的翻译在一边叽里咕噜地翻译着，让李忠信怎么都觉得古怪，在中国他的家中，居然出现了这样的一种局面，两伙外国人在那里叽里咕噜地交流着，然后是各种话的翻译。

    　　“世界上最好最贵的咖啡，应该是猫屎咖啡。印尼野生麝香猫只挑最熟最甜的咖啡豆食用，可以说这是一种自然的筛选，人们慢慢发现这些豆子经过猫咪胃的发酵，产出的咖啡比普通的更好喝了。香醇可口的猫屎咖啡渐渐声名远扬，成为国际市场上的抢手货。由于这种咖啡豆在麝香猫的胃酸作用下经过发酵，产出的咖啡豆质地平滑，没有任何苦涩的味道，所以成为国际市场上的公认的最好最贵的咖啡。”三井雅子不疾不徐地讲了起来。

    　　对于奢侈品这块，三井雅子是相当有发言权的人，可以这样说，世界上顶级的奢侈品，三井雅子都在慢慢接触，毕竟三井雅子的起家就是靠奢侈品的运作，现在她和李忠信杰米诺他们还搞了一个奢侈品的公司。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

