    阮秋岚跟夏玳说，“我们都觉得这姑娘不简单，你打算怎么做？”

    夏玳很沮丧，“我觉得心里很不是滋味。”

    他问宁有光，“有有你觉得小雪是个什么样的人？”

    宁有光略微组织了下语言，委婉的说，“我觉得你需要长期观察。”

    她的这句话，在场的谁都听出来，是对那个姑娘的不认同了。

    夏玳虽然单纯，也不是傻子，“我知道了。”他说，“我会找机会和她分手的。”

    说完，他就一脸丧丧的上楼了。

    等他颓废的身影消失在楼道口。

    谢海棠也感叹出声，“你们年轻人总爱把事情分个是非黑白，其实，世间万事很难分出个对错，只有认同与否。这个姑娘，无论是专钓有钱二代也好，一代也罢，但有一件事我们是得肯定，在钓这个事情上，她也是费尽心思和努力的。”

    宁有光颇认同大舅妈的观点，“她虽然有心计，却也着实为了提升阶级很努力。”

    夏绯也深表佩服，“是很励志，非常的励志。”接着她又说，“你说她年纪轻轻的，有学历，有长相，又肯拼肯干，干点什么正经事不好？非得攀这些。”

    阮秋岚一脸冷淡，“这姑娘还年轻，以为阶级的提升靠婚姻和男人就行，但哪里就是这么容易能做到的事呢？”

    “玳玳受的刺激不小。”宁有光说。

    阮秋岚跟夏绯道谢，“绯绯啊，这次的事情，谢谢你了。”

    这件事儿，自从侄女跟她说完，她到现在背脊都是凉的。

    夏绯摇了摇头，“婶婶客气了。”

    谢海棠瞅着女儿，“最近少刺激玳玳，他也是很要面子的。”

    夏绯欢快的道，“知道了。”

    阮秋岚看向大嫂，一脸头疼的说，“都怪我们把孩子养的太单纯了，没有受过挫，才会在遇到这样的姑娘时，这点手段都看不出来。”

    谢海棠笑道，“傻人有傻福吧，吃一鉴长一智，玳玳以后就知道了。”

    宁有光宽慰阮秋岚，“成年人的世界，不可能是童话，玳玳总会知道的，这次出现这样的事情，也算是很好了。”

    接着，她又说，“说实话，这个姑娘对男生来说着实有强大的性吸引力。”

    阮秋岚想想也是后怕，“幸好这姑娘她是绯绯的同事，绯绯在发现不对后，立马就把事情调查清楚了，我们也能早早做防备，这要是换了个来路不明的，也不知道到时候会多生多少事儿。”

    夏绯很不好意思的看着阮秋岚，“婶婶，你不怪我引狼入室啊？”

    “如果你没有做后面这些，帮玳玳看清她的真面目，或者帮着她一起耍玳玳，我肯定是会怪你的。”阮秋岚非常严肃的说，“但鉴于你做了后面这些，我还怪你做什么，事情也没发生到不可挽回的地步，也算是提前给玳玳上了一课。”

    谢海棠也训诫女儿，“你以后对周围来来往往的人还是多一点防备心的，不然，不知道什么时候就交了什么不三不四的朋友，给你整出什么事儿来。”

