
　　刑部。

　　秦怀道换上大理寺正的官服，带着罗章匆匆而来，守门不敢怠慢，简单询问几句直接把人引到李靖的房间，李靖有些惊讶，摆摆手示意守门离开后，做了个请示，一边打趣道：“穿上这身倒是威风的紧。”

　　“见过李大人。”秦怀道一副公事模样。

　　“有事？”李靖反应过来不是串门，也认真起来。

　　“昨晚偷袭秦家庄的匪徒还在刑部吧？”

　　“在，你想干什么？”

　　“麻烦李大人帮个人，把人送到安化门或者启夏门外，随便找个地方放着即可。”秦怀道认真说道，这两道门在长安的正南，中间还有一道明德门，连着朱雀大街，丢明德门口肯定不行。

　　李靖有些诧异：“这不合规矩，你要干什么？”

　　“自然是破案，还请李大人配合，出了什么事下官担着便是。”

　　“胡闹，你担得起吗？人死为大，这么做有违礼制，礼部那些人能把你喷死。”李靖气恼地提醒道。

　　“李大人，这是大理寺的事，你确定不配合？阻止下官办案，下官有权怀疑您是同党，去圣上那儿参你一本。”秦怀道用大理寺施加压力，态度强势，这件事必须办成，否则会影响后面计划。

　　罗章看着眼角直抽抽，这胆子也是没谁了，连李靖都敢威胁。

　　李靖也是气得不轻，黑着脸说道：“你确定要这么做？”

　　“当然，李大人可以不予理睬，不支持下官破案，只要说一声，下官马上走，但出了这道门，下官就会用苦主身份去万年县状告你们刑部包庇凶手，闹起来，大家脸上都没光，谁阻止我报仇，谁就是我敌人，李伯伯，请您成全。”说完，秦怀道郑重一礼，持晚辈礼。

　　“你这是……算了，就陪你疯一次。”李靖哭笑不得，看得出秦怀道决心很大，真敢去告，到时候谁都脸上无光，关心地问道：“说说你的计划。”

　　“多谢大人支持。”秦怀道客气了一句，并不想说。

　　“连老夫都不愿意透露？”李靖有些老火，见秦怀道一脸冷然，知道问不出个所以然，懒得再问，马上叫来人交代几句。

　　一炷香的时间。

　　大批马车走出刑部，马车内堆放着凶手尸体，遮挡的还算严实，沿途并没有引起骚乱，秦怀道跟着车队缓行。

　　车队从安化门出来，往前走了一段距离，随便找了块空地将尸体抬下马车，一排排放在地上，并不遮挡，顿时引来经过的人注意。

　　秦怀道跳上一辆马车，大声喊道：“诸位，本官大理寺正秦理，奉旨查案，这些人是叛匪，请大家帮着辨认，举报者赏银一千两，第二名举报者赏银一百两，第三名举报者赏银十两，之后举报者没有。”

　　所有人一片哗然。

　　有人喊道：“秦大人，是不是真的？万一拿不到银子怎么办？”

　　“就是，可别诓我等。”

　　“被叛匪同党知道我等举报，以后报复怎么办？”

　　秦怀道早有准备，高声喝道：“有知情者可以去聚福酒楼吃饭，将消息悄悄告知聚福酒楼掌柜，掌柜自会将赏银悄悄给你，饭钱也免了，到时候谁知道是你举报？不过有一点得提醒大家，谁要是敢谎报，与叛匪同罪。”

　　“真有赏银？”有人喊道，明显意动。

　　“本官说了你又不信，反正对大家也没损失，不如碰碰运气，万一有呢？”秦怀道大声解释一句，跳下马车。

　　罗章不放心地问道：“阿叔，这样能行？”

　　“行不行试试才知道，死士认识的人不多，但长安城内牛鬼蛇神可不少，总有人有别的门路，只要有人举报，咱们就能顺藤摸瓜找到证据，懂吗？”

　　“反正不是王家就是崔家，直接找他们不就完了？”

　　“证据呢？”秦怀道没好气地反问道：“直接上门，两家完全可以推个干干净净，甚至反咬一口，说咱们诬告，死士都是卖身的家奴，但同样需要在县衙备案，只要有人举报，就能找到其报备身份，报备的存档就是证据。”

　　“有道理，可很多世家为了避免泄密，都不愿给家奴报备。”

　　秦怀道不在意地笑道：“世家培养的家奴死士不可能天天呆在一个地方，需要去各地做一些见不得光的事，没有身份怎么办路引？没有路引怎么到处走？退一步说，就算是没有报备也不怕。”

　　“为什么？”罗章满眼诧异。

　　“因为这么做还有个目的，给这些人家属看。”

　　秦怀道冷冷地说的，眼中闪烁着精光：“人死为大，入土为安，将尸体丢在这儿，如果幕后之人不管不顾，死者家属就会寒心，会生出异心，就会想，既然主家不管死活，自己不举报也会有别人举报，还不如自己举报，拿着银子远走高飞，一千两足够生活了。”

　　“有道理，既能比幕后之人跳出来，又能挑起知情人举报，还能让受害者家属心寒，一举三得，阿叔这招厉害。”罗章由衷地笑道。

　　秦怀道笑而不语，自然不会说背后还有一层用意，那就是立威，把自己塑造成一个为复仇什么都做得出来的形象，威慑宵小。

　　罗章想了想，忍不住问道：“阿叔，为什么第一个赏银一千两，第二个赏银一百两，第三个赏银十两呢？”

　　“因为人性贪婪，差别不大就会观望，差别拉开，就会想反正都要举报，为什么不做第一个？走吧。”秦怀道解释了一句，朝前走去。

　　刑部负责押送的官员过来，行礼后说道：“秦大人，咱们？”

　　“有劳你们再辛苦一下，帮忙看着点，不准任何人动尸体，如果有人闹事，来聚福楼找我。”秦怀道说着，不动声色塞过去三两银子。

　　对方见秦怀道这么会来事，而不是直接以上官施压，心中感激，保证道：“秦大人放心，兄弟们一定看住。”

　　“多谢了。”秦怀道客气一句，匆匆离开。

　　两人一路急行，匆匆来到聚福楼，将情况跟掌柜说了一声，掌柜是程咬金府上老人，认识秦怀道，也清楚两家关系，满口答应。

　　饵已经放下，接下来就是等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第87章：鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 