    “乔医生额头的伤口还没有处理。”冯语指着乔知意的额头。

    时泾州看了一眼，便站起来走到门口打电话。

    冯语则过去帮乔知意处理额头上的伤。

    她一边处理，一边听着时泾州讲电话。

    男人的声音低沉性感，有一点点冷冰冰的，不带任何感情。

    他的腰背挺直，不像现在有些男的勾腰驼背。

    就这站姿，也能让人着迷。

    时泾州结束了通话回来，见冯语还没弄完，眉头一皱，“你是新来的？”

    冯语点头，“今天刚来报道。”

    “动作太慢。”时泾州有些不耐烦了。

    冯语手上的动作一怔，她已经在给乔知意贴纱布了。

    动作是慢了点，但她平时不是这样的。

    “好了。”冯语起身让了地方，看得出来，这个男人对乔知意生病是漫不经心，但又有一种责任感在。

    时泾州盯着她，“还有事？”

    “没有了。”

    冯语懂，她走到门口，又回头叮嘱，“她发烧了，输完液应该会醒过来。回家后要多注意休息。”

    “嗯。”时泾州坐下。

    冯语出门的时候，把门给带上了。

    关上门的那一刻，她摸着自己的胸口，心脏这个时候才跳得厉害。

    那个男人的眼睛，很有魅力。

    ……

    乔知意恢复意识的时候，时泾州靠着她的办公桌，小声讲着电话。

    她听到他的声音还以为是在做梦，直到睁开眼睛看到那个身影的时候，才知道梦是真的。

    他怎么会在这里？

    时泾州注意到乔知意醒了，挂了电话，走向她。

    伸手摸了一下她的额头，没有之前那么烫了。

    那张脸跟打了霜的茄子，有点蔫。

    乔知意现在什么话也不想说，口干舌燥的。

    她想喝水，舔了舔嘴唇，又不敢使唤这位大爷。

    努力着想起身，被时泾州轻轻一按肩膀就又躺下了。

    乔知意蹙眉。

    时泾州转身给她倒了杯水，然后坐在床边，把她扶起来，杯子放到她嘴边。

    乔知意很意外他的举动。

    今天这个举动，还真像个疼老婆的男人。

    她喝了水，喉咙总算是没有那么难受了。

    时泾州又把她放下，放好水杯坐在椅子上，翘着腿，把玩着手机，深邃的眸子打量着她。

    乔知意心里发怵，他这是什么眼神？

    “谁打的你？”时泾州问。

    乔知意没明白。

    谁打她了？

    时泾州看她一脸茫然，眼里露出不悦，“是烧坏脑子了？记不得事了？”

    乔知意脑子这会儿比之前要清醒很多，她巴不得记不得事，可以不认这门婚事。

    一皱眉，就察觉到额头那里不对劲。

    摸了一下，那里贴着纱布，轻按着还有点疼。

    想起来了，白月来找过她，还推了她。

    “你的小青梅呀。不过不是打的，是推的。”乔知意也没打算藏着掖着，她才没有道理去维护那种人。

    时泾州想了一圈，才问：“她为什么要推你？”

    乔知意实在是想冷笑一声，但是她现在身体虚的就没办法做出这些表情。

    “因为你啊。”乔知意现在的声音还是没有恢复，带着重重的鼻音，又很轻，配上现在病怏怏的表情，实在有几分可怜和娇弱。

    时泾州挑眉，“她发疯了突然因为我来找你？”

    “可能是吧。谁叫你魅力大呢。”乔知意没说白月是来找她帮忙的。

    她有医德，除了病人自己，她有责任和义务保证病人的隐私。

    时泾州静静地看着她装模作样，“那你是因为吃醋，跟她大打出手，被她撂倒了？”

    乔知意真服了他这胡编乱造的本事，也就他可以眼睛都不眨一下地说出这种自恋的话。

    “我要是没感冒，流血的是她。”

    “活该。”

    “……”

    乔知意深呼吸，她不能跟这种冷漠没有心的人说那么多。

    她可不就是活该嘛。

    活该被人骗，嫁了这么个人。

    活该成了别人的靶子。

    时泾州把她千变万化的情绪看在眼里，忍不住又说多了一句：“动不动就离家出走，这就是给你的惩罚。”

    原来，他是说的这个活该啊。

    乔知意轻咬着嘴唇，不说话。

    她也不是离家出走啊，还不是怪他，想要胡作非为。

    时泾州突然又把她给扶起来，脱掉她那身白大褂，将她拦腰抱起来。

    “你干什么？”乔知意吓得原本就不好的脸色更加的苍白。

    时泾州手指勾着她包包，抱着她走出办公室，“回家。”

    乔知意不想被他这么抱着出医院，来来往往的还有好多同事呢。

    “我自己可以下来走。”乔知意怕被人看到了，把脸靠近他的胸膛，但没碰到他。

    “别人都知道你有老公，下来走算怎么回事？”时泾州大步走出医院，无视旁人的注目，把她放进副驾驶，系好安全带，关上车门，一气呵成。

    乔知意坐在车里，也不知道他是突然发什么疯。

    不过，她也放弃挣扎了。

    反正她现在干什么都是有气无力。

    一路无言，气氛压抑。

    到了家，时泾州把车停稳，乔知意就推开了车门。

    她走了两步，就有些累。

    时泾州眉头一皱，又将她抱起来。

    乔知意想拒绝，正好看到乔知昀站在门口，她就安分了。

    “姐，你怎么了？”乔知昀担心。

    乔知意看了眼时泾州，他可没有打算解释。

    “没事。他就是心疼我上了一天的班，想抱抱我。”乔知意自己都想打自己一巴掌，怎么能说出这么不要脸的话。

    时泾州低眸看她，那眼里的戏谑让乔知意耳根子微微发烫。

    乔知昀看着他俩眉来眼去，心里的疑虑又减轻了许多，他想问的是她的额头。

    祥叔见状，眼里满是欣慰。

    再这么发展下去，家里添丁也是指日可待了。

    时泾州抱着乔知意上楼，回头对祥叔说：“晚饭准备清淡一点。”

    “好的。”

    在他们的注视下，时泾州把乔知意抱到三楼，进了主卧。

    “心疼你？”时泾州轻哼，眼里带着戏谑，“睁眼说瞎话的功夫见长啊。”

    乔知意心虚，低头玩自己的手。

    她可不就是睁眼说瞎话嘛。

    “到底怎么回事？”时泾州语调一转，大有一副秋后算账的意思。

    乔知意看他，“什么怎么回事？”

    “白月。”时泾州问。

    乔知意没想到他还执着于这件事。

    果然是青梅竹马呀，不打破砂锅问到底就不甘心。

    “她没有受伤，你不用担心。”乔知意心里泛酸。

    时泾州脸色沉了下来，他什么时候在担心白月了？

    昨晚因为他，她在外面受了一夜的凉。

    今天一早，又被白月趾高气扬地找上门来。

    还被白月推倒，受了伤。

    现在，这男人不依不饶地问白月。

    这么想知道，自己不会打电话去问吗？干嘛非要问她？

    乔知意觉得闹心，脾气也上来了。

    “既然那么舍不得她，就把她追回来呀。你俩郎有情，妾有意，再不加把劲，等她跟她老公生了孩子，那个时候你后悔都来不及了。”

