
　　“呵呵，奥特战士，真是让人讨厌的家伙，还有人类，真是不自量力！”

　　在一个阴暗的角落里，暗紫色的能量波动浮现，亡灵基娜凭空出现，第一时间就看到了不远处正往艾克斯逼近的迪玛迦。

　　只是看着艾克斯已经无力反抗，让她暗自冷笑不已，旋即看向了上空如同苍蝇一般烦人的空战玛斯凯迪号，脸上露出了不屑的表情。

　　“不自量力就是不自量力，且先容许你们再蹦哒几下，等我的实验成功了再一同解决了你们。”

　　基娜收回目光低着头，低声自语自语了一句，旋即就又一个转身消失不见了。

　　基娜的举动与举止，不难看出她这是在等待着什么，或者说是在等什么机会。

　　……

　　“小玲，你还没有赶到梅泽市吗？艾克斯他们已经快要坚持不住了！”

　　刚刚收起了芝顿的闪光玩偶，红玲挂在腰间的终端设备就响了起来，而且还是橘小百合的声音。

　　“行，我知道了。”闻言的红玲只是不轻不淡，不骄不躁的回了一句，旋即就切断了通讯。

　　“奇怪，小玲怎么好像变了个人似的？”

　　听着红玲刚才的言语，这时候格尔曼博士一脸的意外。

　　格尔曼博士眼睛滴溜溜的转了转，随即在自己面前的虚空操作了起来，虚拟键盘浮现，随着一阵敲击，格尔曼博士就将原先布莱克王与芝顿战斗的现场画面给调了出来并且放大。

　　“咦？”格尔曼博士惊讶道：“芝顿和布莱克王都消失不见了，刚才还真没察觉到。”

　　神木正太郎眯了下眼睛，然后就明白了红玲为什么现在还没赶往梅泽市支援艾克斯了。

　　“看来芝顿也是被小玲给解决掉了啊，这么短的时间内，小玲的这个加拉特隆能力还真是非凡。”

　　格尔曼博士背负双手，一脸看穿一切的表情，表现的很是装杯。

　　一旁的琉依撇嘴，众人也是用无语的表情看着他，这不明显的事情嘛，还用你说？

　　气氛显得有些古怪，不过也只是维持了一瞬，众人的精力就再一次的投入了梅泽市的现场当中。

　　红玲在切断了与橘小百合等人的通讯之后，转身看向了身后一直默不作声的名栗三人。

　　红玲挑眉道：“你们三个，现在这里的危机也解决了，就回去吧，不要出来乱跑，小心小命难保。”

　　“是是是！我们这就回去……”三人连忙应声，只不过看着红玲这架势，似乎是还有事情要做，春木是个愣头青看不明白，忍不住疑惑问道：“您不和我们一起回去吗？”

　　“春木你傻啊，小姑奶奶现在可已经不再和咱们三个一起住了。”

　　伊刈身体抖了抖，还没等红玲开口就瞪着眼睛看着春木这个二愣子。

　　好家伙，他们才好不容易送走了这姑奶奶，现在春木这家伙居然叫人家再回去，这不是要了老命吗这不是。

　　不过红玲现在可没功夫搭理他们，随意的摆摆手，也不再多说，转身的时候站在她身后静静矗立着的加拉特隆也是低下了龙头，红玲一跃而上。

　　“呼呼——”

　　伴随着距离的狂风大作，加拉特隆升上高空，眨眼间消失不见，离开了这里，前往了梅泽市。

　　谷场</span>望着加拉特隆消失在天边尽头的身影，名栗转过身来对着春木就是大眼瞪小眼。

　　“你个傻叉，小姑奶奶怎么可能还会回去，咱们可是巴不得她永远不会回来，你忘了曾经被她支配的恐惧了吗？”伊刈也是瞪着眼睛说道。

　　当然，他们话是这么说的，可心里怎么想的也就只有他们自己知道了。

　　话分两头，当加拉特隆赶到现场，立身在万米高空之上，就隐隐约约间看到了地面上恐怖的冲天火光。

　　“战斗看起来很是激烈啊。”红玲不自觉的撩了一下自己的秀发，随即就让加拉特隆往地面降落。

　　此时地面上，迪玛迦完全无视了天上时不时给它一发光线的空战玛斯凯迪，直直的朝着艾克斯逼近。

　　每当迪玛迦迈动脚步，地面街道就轰然炸裂，所造成的破坏不可谓不大，也对明日奈等人很有冲击感。

　　终于，迪玛迦站在了艾克斯的跟前，低头看着艾克斯无力的模样，迪玛迦发出了一阵阵的怪叫，旋即一举右臂。

　　它这是打算给艾克斯彻底的解决掉了，手臂上的护刃散发着凌厉的寒芒，猛然挥下，斩向了艾克斯。

　　“艾克斯！！”

　　明日奈等人都是瞪大了双眼惊叫了一声，下一刻他们脑海中就浮现出了艾克斯被迪玛迦利刃贯穿身体都场景，忍不住闭上了眼睛。

　　“嗡！！”

　　然而就在这时，天上响起了一道恐怖的破空之声，一道红光毫无征兆的从天而降，劲直打断了迪玛迦挥下的动作。

　　“轰隆！”

　　“吼！！”

　　迪玛迦痛叫了一声，然后它整个庞大的身体竟然就这么往后仰倒了下去，狠狠坐扁了一栋十亿豪华大楼。

　　“这是？！”

　　迟迟没有听到艾克斯惨叫的声音，反而听到了爆炸声，引得明日奈等人齐刷刷的睁开了眼睛，然后就看到了迪玛迦仰倒坐进了一栋大楼的一幕，顿时张大了嘴巴。

　　“嗯？！”

　　而在暗中，一直关注着战场情况的幕后黑手亡灵基娜，此时也是惊讶出声，身形凭空浮现，望向了天上刚才红光袭来的位置。

　　“是谁在捣乱？”

　　就在基娜阴沉着一张脸，心中很是不爽的时候，下一刻加拉特隆的身影就映入了所有人的眼中。

　　“咚！”

　　稳稳的落在了战场的中央处，发出沉重的闷响，加拉特隆身体站的笔直，一股狂风也是霎那间刮过了现场，所造成的气氛无一不在说明它的强大。

　　“是小玲！”明日奈立即反应了过来，当下就是一脸的欣喜之色道：“是小玲的加拉特隆，刚才就是加拉特隆救下了艾克斯！”

　　而远之吉奥基地内，一直紧绷着心情的神木正太郎等人这时候也是不自觉的呼出了一口气，红玲终于是赶到了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第352章 前往梅泽市免费阅读。https://xs.23sk.com 