    一言蔽之，这就是一个极为符合所谓的「异世界」任何的设定的都市。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它就坐落在万里无云的蓝天之下，沐浴在明媚的阳光里。

    中世纪风格的建筑物鳞次栉比。

    整整齐齐的石板路铺了个满地。

    人们身穿各种各样的奇装异服。

    看上去，就像是一个充满了冒险的因素，唯独出现在奇幻的世界里的都市风景。

    虽然比不上主神空间那般物种庞杂，但在这里，一条条的大街上，依旧可以看到三次元的现实中绝对不会出现的存在。

    例如，长着兽耳，身上带着某种野兽的特征的人群。

    再例如，宛如蜥蜴的变种，就像奇幻的小说里所提及的那种高大的蜥蜴人的群体。

    类似这样的存在，就像是理所当然一般的走在了都市的一条条街道上，进出一栋栋的建筑物，有的时候是在周围的摊位上买东西，有的时候是在周围的餐厅与酒馆里解决温饱问题，让弥漫在空气中的热闹氛围经久不息，极为不可思议。

    当然，这里并不是没有人类。

    只不过，这些人类同样身穿各种中世纪风格的奇装异服，甚至有的身穿铠甲，佩戴长剑，看上去就像是一个个的冒险者与大骑士一样，令人觉得惊讶不已。

    再加上那一辆辆被堪比马匹大小的巨大蜥蜴给牵动着，奔跑在一条条街道上的马车，不管怎么看，这都极为符合每一个穿越者心中对「异世界」这样的存在的设想，没有一丝一毫的违和。

    可惜，在这个异世界的土著居民看来，如果这个世界里真的出现了所谓的穿越者，那就绝对是违和的。

    因为，在这里，男人可以穿盔甲，穿防具，唯独不会穿着休闲服与运动服在这里走来走去。

    如果有这样的人存在的话，那不管怎么看都充满了违和感吧？

    而这样的违和感，此时此刻里便是出现了。

    就在都市一角的一个广场般的所在地。

    “…………”

    “…………”

    难以言喻的沉默感在两人之间弥漫着，使得空气似乎都变得有些微妙而起。

    在一个做工颇为精细的喷水池前，身穿休闲服的男人与身穿运动服的男人就这样彼此相视着，均都陷入到哑口无言的状态中。

    周围，一个个的居民均都转过头，看着这一幕，一边窃窃私语，一边赶紧远离，像是担心被卷入什么纷争之中一般。

    可这只不过是白担心而已。

    至少，当事人的双方都没有打算引起什么纷争。

    尤其是方里，只是觉得有些无语而已。

    “这到底算什么事？”

    在副本世界的任务布出来以后，方里就在一阵熟悉的传送眩晕感中，被传送到了这里。

    紧接着，眼前这个身穿土里土气的运动服，年龄看上去与方里相仿，似乎是岛国的高中生的少年便是用不可思议的眼神看着方里，让方里彻底的哑口无言了起来。

    原因无它，只是因为方里认出了对方的身份，又知道现在是一个什么样的状况而已。

    而完全相反的，对方却是彻底的陷入到一个让人不敢恭维的妄想中。

    因为，就在下一秒钟，方里听到了这样的一句话。

    “……异世界召唤也就算了，但主人公有两个又是什么剧情？”

    根本不用刻意提醒，这番话语放在现实里，不仅中二，而且听到的人还会觉得对方有病。

    可是，眼前这个少年却一点都没有意识到这一点，抱着手臂，闭着眼睛，像是在思考什么严肃的问题一样，自言自语而起。

    “等等，或许这是那种劲敌出现的感觉？同时穿越到异世界里的两个主人公先是彼此互相扶持，相依为命，然后在某个重要的触事件中，一个伸张正义，一个走向不幸，最终两人走向对决的道路？”

    “可是，这不是注定了悲剧收场？什么烂剧情？”

    “而且，所谓的异世界召唤不是应该只有美少女、美少女跟美少女吗？出现一个男人又是什么状况？”

    “算了，有人作伴总比没有好，总之在美少女出现之前，先跟对方打个招呼吧！”

    一番自导自演以后，少年好像什么事情都没有生一样，睁开眼睛，撩了撩头，然后向着方里的方向，举起了一只手，打起了招呼。

    “哟，兄弟，看来我们都被召唤了，虽然不知道是怎么回事，但其实我是叫做菜月昴的男人，如你所见，就是一个即将当上主角的高中生，怎么样？这个设定很异世界吧？”

    这么说着，名为菜月昴的少年做了一个爽朗的笑容，还露出了洁白的牙齿，让人隐隐约约的能够看到那牙齿上面甚至闪过了刺眼的光芒。

    如果忽视了对方那举起来打招呼的手上所提着的塑料袋的话。

    “…………”

    方里必须承认，自从进入主神空间以后，他还是第一次感到如此的无力。

    坦白讲，方里甚至不知道该开心还是该叹气。

    叹气的原因已经不用说了。

    有这么一位沉浸在自己世界里的中二少年在自己的面前犯二，相信，谁都会叹气。

    至于开心，那一开始的时候方里是有的。

    因为，方里来到这个世界的主要目的就是眼前这个少年。

    名为菜月昴的少年。

    就是因为这个少年，方里才会特意选择这个世界，进入这个副本。

    而现在，如此不费吹灰之力便遇到了自己的目标，那方里难道不该开心吗？

    然而，再开心的情绪，遭遇到这个状况，那都会瞬间灭得干干净净。

    所以，方里沉默了。

    在这样的情况下，菜月昴的笑容似乎变得有些僵硬了起来。

    那不是指对方非常懂得察言观色，体会到了方里的心情，而是维持这个姿势太久，所以有点累了而已。

    于是，菜月昴带着僵硬的笑脸，开始往方里的方向凑去。

    “那个…难道语言不通？你好？he11o？hi？”

    眼看着菜月昴那张蠢脸往自己的方向凑过来，方里思索了o.oo1秒，最终做了一个决定。

    对着眼前这张有点蠢的脸，挥出一拳。

    “嘭————！”

    闷击声响彻而起。