
大家这是前所未有的团结，在这前所未有团结的这么一种情况之下，一定一定是要将这个该死的萧铭给拿下，就是这么的简单的一回事。

萧铭呢，面对着这大家伙的攻击，应对的方式，也是一个叼样，招呼上去，那就完事了。想的那是可好了，一定是要打得这大家伙吐血，就是这么的一回事！

大家很是不开心，好好地，怎么就是将事情给发展到了这样呢？

都拿着刀子，这么多人，欺负一个人，竟然是特么的失败了。

这事情，一旦是传出去，那是要有多么的丢人？

不，不，不允许！

绝对是不允许这事情这么的继续的发展下去，不允许这样子的情况发生啊，真的！

要给予这对方带了重创的这么一种节奏啊，真的。

砰砰的攻击命中声音响起，大家，挨打了。

这么的挨打下去，大家的日子可是相当的不好过！

既然是如此，那，干点正经的事情好了，不跟你这么的东拉西扯下去了，直接就是哪里好玩，哪里去，再见，不用送了。

这不，大家伙的身形瞬间的功夫就是爆退向后。

然后呢，萧铭也是不想追击。

真的，没有想过是要跟这么的一帮人打起来，打起来了以后完全是不知道发生了什么！

这感觉好像是个熊人的事情呢？他准确的来说，那就是谈情说爱来到了这里，对方呢，这是还主动地上来熊人来了，莫非，他就是这么的一个好欺负的货色么？

不可能啊！他肯定是还手啊，这不，这么的一还手，对方这是被打得那是难以而好了，真的是不知道是应该说些对方什么！

如果你有熊人的能力，那么，你的是一点，真的是没什么！

你也没有熊人的实力，你猖狂个什么？是谁给了你这样子猖狂的资本，你这么的猖狂，真的是合适么？

算了算了，不计较了，还是从这里离开了。

这两拨人跑了以后，这不，这是开了一个碰头会。

“这个人，到底是谁啊，这么的强大么？单兵作战能力那是特么的有点厉害呀！”

一位男子说道。

“身手有点像是特种兵的这么一种感觉，他的身上，那是可以看得出来特种兵的感觉来！”

矮个子开口说道。

这不，这么的一商量，不能是就这么的不要钱不要货了啊，为了跑路，丢着在原地的东西，他们可是都没有拿啊，既然对方是冲着他们来的，那对方，肯定是拿走了这东西！

那，一定一定是要将对方给找出来，随后就是暗算，偷袭！

这明着来也不是对手只能是算计对方了，这也是没有办法的是事情，能怎样呢！

时间一晃，这不，不知道是过去了多久的样子。

总算，萧铭是将这个女子给送回去了。

这眼神这感觉，这是恨不得就是要跟着你回去一样！

如果对方不是完璧之身，那其实无所谓！

但是，如果是的话，那就真的是很麻烦，这种女子，那一旦是认准了一个人，这简直就是一根筋，一直就是这么的下去，这是百分之百的要锁定了你，你走到哪里，对方就得是要跟着你在哪里，就是这么的简单的一回事，这可真的是不好弄啊。

所以，这萧铭的想法，真的是很简单，不能是让对方得逞，相反设法还是要甩掉了对方才行。

那，回去休息！

时间一晃就到了深夜。

深夜，这门口出现了动静。

啧啧啧，这是梁上君子来了呢，这是要溜门撬锁的这么一种节奏呢。

这是要进来行窃的这么一种感觉啊，真的是绝对绝对是不会是让对方成功。

不一会会，对方进来了。

真的是翻箱倒柜的这么一种感觉。

这是无声无息的翻箱倒柜，从实力之上来说，对方的实力，的的确确是可以的，这是可以做到这么大的动作但是没有动静，对方可是非常非常的威武霸气的这么一种感觉。

但是，这里有个但是了。

从对方溜门撬锁的时候开始，他就已经是发现了对方的行踪，对方的所有举动，最终的结果，都会是个失败，这是肯定百分之百的事情，就是这么的一个情况。

此刻，此时，这萧铭已经是打开了灯。

这不，对方呢，这是直接就是曝光在了这聚光灯之下。

对方呢，直勾勾的盯着萧铭。

怎么是会被发现了呢？

自己已经是偷窃了好几个了，那是一个都没有发现他的行踪啊，这一刻，这，这是发现了，这简直就是否认了他的实力啊。

不可忍受啊。

跑！

真的是没有任何的含糊没有任何的迟疑就启动了应对方案，一旦是被发现了，那么，不跟你东拉西扯这些有的没的，直接就是从这里逃离就完事了。

还能是管你这些？嗯，这一刻，这是不想多看你一眼的这么一种感觉，必须，这是要从你的视觉之中这么的就没了，管你这些呢！

然后呢？

追，追，追！

必须就是要追，追上了对方就得是要让对方好看。

不愧是专业的小偷，果然是有几把刷子。

已经是彻底的消失无踪了，这是几个转弯以后，啧啧啧，你也不知道对方躲避到了哪里去了。

反倒而，这也没有穿什么衣服就出来晃荡，这海风一吹，真的，身上那是相当的冷，算了算了，这一次，算你好彩，下一次，真的，一定一定是要将你给拿下，今日，就这么的算了吧！

但是，真的是当你想算的时候，是不是这么的简单的就可以回去呢！

有着这么几个人，这是正好就是调查到了萧铭的行踪，已经是埋伏在了这舱门之外，这不，这是要给萧铭整点不愉快的事情发生发生，这么的，这是直勾勾的盯着这房门看着，这是做好了准备就是要出动。

“喂，干什么呢！”

一声大喝，这是直接就是从后方传来！

这是一传来，直接就是要让你知道知道，他，已经是发现了你们，你们的行动失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70769043"  chaptername="第431章  行动失败了">加入书签</a>
</div>
