    第二千三百六十一章 走吧   

    在众多妖兽尊敬的目光之中，这高大的妖王缓缓的朝着卫宗的方向走了过去，这是他的猎物，他既然看上了，那自然就要第一个享用，这妖王的目光之中露出了狰狞的神色，这名人类看上去就无比的鲜美，等会他一口咬下去，一定要细细品尝这鲜嫩无比的味道，想到这里之后，这妖王的嘴角甚至流出了腥臭的口水。

    

    下一刻就在他缓缓朝着卫宗走过去的时候，不知道什么时候，他突然心中感受到了一丝恐惧，不过很快他就将这次恐惧压在了心底，因为他觉得这可能是自己的错觉，刚才那股莫名其妙起来的恐惧让他有些不知所措，明明就只是一个看上去普普通通的人类罢了，为什么会给自己这样一种无比恐惧的感觉，因此他也没有在乎这些，在人类的诱惑之下，他还是硬着头皮朝着前面走了过去，不过就在下一刻，当他一步迈出的时候……   

    突然他伸出去的那只爪子灰飞烟灭化作了无数的粉尘，而见到这一幕之后，那妖王脸上的表情骤然凝固了，因为这个时候他甚至都没有感受到疼痛，只是他低下头发现自己的两个爪子已经没了，然后紧接着还没等他反应过来，他的整个身体都在缓缓的化作了无数的飞灰，到了最后妖王甚至只剩下一颗脑袋悬浮在半空之中，还没等这只脑袋落在地下呢，最后就连这只脑袋也彻底化作了无数的飞灰……   

    而在见到这一幕之后，剩下的无数妖兽甚至此时都已经完全惊呆了，他们根本就没有想到会发生这一幕，他们甚至已经惊吓的不能够继续走动了，就在他们震惊无比的时候，下一刻，从某一只妖兽开始……一只接着一只妖兽砰砰砰的直接炸开，化作了无数的飞灰，很显然这是卫宗动手了，这些妖兽在盯着他的肉体，卫宗并不是没有感觉，只不过之前并不想管罢了，没有想到这帮妖兽居然这么的不知死活，到了晚上之后以为能够跟自己对抗了，既然想要过来吃掉自己，简直是让卫宗有些哭笑不得。

    

    不得不说畜生就是畜生，在稍微一点点的诱惑面前，他们根本就管不住自己的嘴，明知道前面是很危险的东西，但是他们就是管不住，就是想要过来，结果白白的的浪费了自己的生命，更无语的是那只妖王，好歹也是修炼了那么多年，没想到就算是他也根本就管不住自己，然后就是这样随随随便便的惨死在了卫宗的手上……   

    否则的话以他一尊妖王在这里继续修炼下去，说不定能成为妖皇，要知道成为妖皇之后就有这化形的资格了，等到能够化形之后，好歹也是统领一方的妖中皇者，这样的妖也可以称之为一尊大妖了，根本不是普普通的妖物了，就算是人类强者见到了也要毕恭毕敬的。

    

    这名妖王本来是有着成为妖皇的潜力的，这可惜呀，最后还是自己的贪欲让他自己坠落了无尽的深渊，而就在众多妖兽全部化作飞灰的时候，卫宗也是缓缓的睁开了眼睛，说实话消灭这些妖兽，对于他来说简直就像是吃饭喝水一般简单，但只是随便一个念头就直接将这些妖兽全部点死了，这些妖兽对于他来说还是太弱太弱了，甚至弱到他根本就不用动手就可以轻易碾死的程度，所以即使是做完了这一切，强者也并没有什么在意。

    

    他缓缓的睁开了眼睛，而此时在对面那长老也是缓缓的睁开了眼睛，不过就算是睁开了眼睛之后，对方的眼中依旧是一片迷茫以及混沌，他根本就不知道发生了什么事情，他在眼神之中一点一毫的灵性都没有，就好像是变成了一个傻子，一般见到这一幕……一般人见到还以为卫宗的手段失败了，他是不是改造这长老的记忆的时候，伤到了他的根本，损伤了他的神魂，导致这长老的记忆出现了不可逆转的破坏，导致这长老已经变成了一个彻头彻尾的傻子，是这样吗？

    

    当然不是……   

    卫宗的手段，哪有那么粗糙，卫宗的力量是无比精细的，怎么可能就这样将这名长老变成傻子。

    

    此时卫宗的手段还是成功了，不过想要见效并没有这么快速，毕竟卫宗改变了这个长老的记忆，在里面填充了很多的东西，这长老想要消化这些东西，还必须要经历一段时间，因此并不是立刻就能够直接将记忆完全消化吸收的，需要等待。

    

    不过……只是等待罢了，卫宗现在最不缺的就是时间，所以卫宗缓缓的盘膝坐下，而在他对面的长老的目光之中依旧是一片混沌，他似乎是在纠结，似乎是在思考，似乎是在回忆着什么，想要将自己的过去一步一步想清楚。

    

    而就在这个过程之中，卫宗就这样直勾勾的看着这边长老，看着他的脸上的表情的变化，看着他各种纠结的神情，他也知道这名长老现在脑海之中也是出现了无数纠结的事情，他根本就想不通到底发生了什么，他也在努力的想要将所有的记忆全部都笼罩过来，全部都吸收掉，化作自己的。

    

    不知道过了多久，时间一点一点的流逝很快，最终太阳已经缓缓的升起。

    

    一夜已经过去了，现在已经是白天了啊，直到阳光照耀在这长老的身上的时候，他的身躯才微微一颤，似乎是经历了什么重大的转变一般……   

    直到这个时候他的目光之中才缓缓的有了神采，这是他眼神之中第一次出现神采，而在这一次神采出现之后，他眼中的混沌就如同被驱散了一番，快速的消失，最终他在几个呼吸之后，神智才彻底占领了他的眼神。

    

    直到这个时候他才终于恢复了正常，然后下一刻他就连忙低下头看向坐在自己身旁，那看上去只有十三四岁的卫宗。

    

    “徒儿，我们走吧。”

    

    

