    “各位，咱们得到的消息，目前只是道听途说，银行到底有没有抽贷，咱们不清楚”；

    “我的想法是，按照原来的协议，我们得给秦大妈继续供菜，等月底对账后，我们再结账”；

    “做生意，我们得讲诚信，除非对方负我，不然我绝不负人”。

    张亮从纠结中走了出来，一百多万，的确很多；

    但他这么些年来，生意越做越好的根本是什么，不就是诚信吗？

    为了一百来万，把自己好不容易积累下来的诚信给抛掉，张亮认为这不划算。

    张亮的确大气，但其他人并非都敢如张亮那样，因为他们认为秦大妈十死无生。

    秦大妈，到底能不能扛过这次危机呢？

    估计除了秦大妈的所有员工，外面的人就没有一个知道的；

    当然，这也多亏马毅搏的谨慎，与张山谈崩后，马毅搏并没有第二天就把资金打进来，反而继续让账户如同以前那样；

    这才有了这几家查秦大妈公账的资金；

    不管外面的人如何造谣，只要秦大妈资金充足，外面的谣言都是土鸡瓦狗；

    但，秦大妈如果没钱，哪怕没有谣言，最后秦大妈也会坍塌

    “马总，刚才刘总、赵总两人打电话过来，要我们把这几天货款补上，并且以后日结货款”；

    刘总、赵总两人，就是在张亮办公室里面的两人，也是这两人最为担心；

    其实他们两人，12月份已经过去小半，而秦大妈有他们货款，每家不到10万，但思来想去，还是觉得先下手为强的好；

    省的到时候秦大妈一分钱都没有，他们的钱全部打水漂。

    “王姐，给他们两家分别发一个通告，还是月结，询问明天是否发货，在晚上七点之前没有回复的话，就默认是对方终止合作”；

    “同时，你让威子重新再找两家供应商，以防万一”；

    “不管这两家明天供不供货，我们明天的菜不能断”。

    “王小姐，你是怎么回事，欠债还钱，天经地义，你们还想赖账啊”；

    刘总看到王利芬发过来的通知函，也是生气；

    他担心秦大妈出问题，提前要钱这也是人之常情；

    但王利芬给他直接发通函，这是什么意思嘛？

    不打算继续合作了？

    “刘总，刚才您打电话催款的时候，我也告诉过您，咱们签订的是月结协议，也就是这一个月内，您都需要先供货，在月底给钱”；

    “而您如今，才不到半个月，就开始要钱，这让我们秦大妈怎么办”？

    “还能不能有契约精神”？

    “如果人人都如同您那样，那还怎么做生意”？

    “我们秦大妈这段时间的确有些问题，但我们生意好，月结的资金，不会少您一分”。

    而刘总，好像听到了王利芬的语言漏洞，心里更是觉得，自己猜想没错，秦大妈的确有问题，王利芬都亲自承认了；

    如果王利芬知道对方这么想，绝对会哈哈大笑；

    我承认什么了？

    我只是说秦大妈这段时间有些问题，那个问题是老板说出门回家别落单而已，你又想到哪里去了？

    “不，你们秦大妈现在都快没钱了，赶快把我那九万八转给我，以后每天进货，都是日结”。

    “刘总，您这么说就有问题了，我们是有协议的”。

    “协议？那你们去告我啊，明天反正是没有钱，别想拿货”。

    啪的一声，电话挂断，王利芬也是有些头疼；

    这些问题，虽说都不打，但也能烦死人。

    不一会儿，赵总电话打了过来，与刘总大同小异，都是要求结清之前的欠款，同时以后拿货需要日结。

    “马总，刚才刘总和赵总电话回过来，明确表示以后拿货必须日结，不然就不会给发货”；

    在此刻，王利芬也不敢耽搁；

    毕竟，这种事情不处理好，会影响第二天的生意呢？

    “行，你让威子在之前的供应商里面选择两个吧，新加入的，估计也不敢月结给我们”；

    “你给新供应商说，如果现在可以月结，那以后还是月结，不然将会按照行情来确定”；

    是的，马毅搏打算这次吧供应商也整顿下，最起码不能每次出了问题，供应商在这里放鸽子；

    秦大妈什么都不怕，唯独担心的只有供应商问题，供应商一旦全体撂挑子，那秦大妈就陷入无货可卖的局面；

    解决起来，也是非常费时费力。

    “对了，那两家的货款，先别给，压着，等到月底对完账后再统一给”。

    唯一让马毅搏欣喜的是华南农贸的张亮张总没有催账；

    要知道，张总的供应量在秦大妈体系里面占据60%呢？

    不然，想要一天内把整个秦大妈的供应商调整完成，会很难。

    “马总，接到通知，需要您对那100万的合规流水进行说明”；

    “系统查到，资金达到秦大妈账户后，直接转入您私人账户”；

    赵经理现在也很为难，眼看秦大妈的发展，已经势不可挡的壮大起来，而现在进行抽贷，无疑会让秦大妈雪上加霜；

    以后秦大妈挺过来了，想要再次合作，真的会千难万难。

    “嗯，我知道了，需要多久给你们回复”？

    “三天，这是我帮您争取的最长期限”。

    结束和银行赵经理通话后，马毅搏的手机又响了起来：“马总，不好了，怎么今天停工了”？

    打电话过来的人，正是成为秦大妈合伙人的石宇；

    这段时间，石宇的商铺在装修，而石宇则是在秦大妈店铺学习；

    当中午回去吃饭的时候，发现并没有装修，店铺连一个人都没有，于是赶紧给吗老板打电话。

    “行，我知道了”。

    一波未平，一波又起。

    “威子，你开车去看看，新装修的那几家店铺，今天还在装修么”？

    半个小时后，刘威的回复，不出马毅搏意料，辉煌装饰已经撤场；

    狠

    真狠

    ……

    “马老板，现在考虑的如何”？

    张山嘴里吐了一口香烟，对着手机，有些愉悦的打着电话，一副胜券在握的表情。

    “你是哪位，什么考虑的怎样”？这段时间，马毅搏前期忙着找合伙人，忙着找店铺；

    最近几天，接二连三的烦心事，搞的马毅搏头都大了；

    现在又有一个陌生电话打进来，问他考虑的怎么样？

    其实，马毅搏能猜出来对方是谁，只是故意这么说罢了。

    “我是张山，之前想要收购你们秦大妈”；

    “想必现在你们秦大妈，应该很缺钱吧”；

    “如果你们同意，我愿意再加50万购买”。

    张山本来对于对付秦大妈的手段不多，最好的办法就是让银行抽贷，不然另外两个办法没有任何作用；

    就在他运作让银行抽贷的期间，马毅搏不知道抽什么风，竟然还敢再次扩张，而且一次性五家店铺；

    这种机会，张山怎么可能放过，五家店铺，光装修都得上百万；

    哪怕银行不抽贷，只要秦大妈的供应商、装修公司觉得秦大妈已经陷入财务危机，没有资金支付的时候，秦大妈都能被两方人马给压死；

    再加上银行抽贷的话，秦大妈肯定玩完。

    至于张山为何加50万，那是因为秦大妈重新装修的这5家店铺；

    如果一点都不加，张山担心马毅搏他们狗急跳墙，鱼死网破；

    毕竟，新装修的这5家店铺，再加上现在正在营业的五家店铺，差不多把他给的两百万刚打进去，并没有赚多少钱。

    “你的意思，你是给250万”？

    “对，我这人够意思吧，要不是看在威子之前跟了我这么久，我根本不会买这个快要破产的菜店”；

    “250”？

    “对，我是给250”；

    张山还以为马毅搏没有听清，再次曝出价格。

    “我看你才是二百五呢，也不撒泡尿照照自己”。

    听到马毅搏的话，张山顿时气恼，把手上点着的香烟都扔在地上，还用脚踩了踩，刚才那副胜券在握的表情早都不知道去哪里了；

    “妈的，不识好歹，那我也不出钱了，到时候让你们破产，我再接过来”。

    “刘主任，秦大妈的贷款资金，是不是得加把劲了”；

    “张总，你放心，我们已经给对方下了通牒，要求对方陈述其理由，不合格的话，就要收回贷款”。

    马毅搏不知道张山背后的鸡飞狗跳，因为现在马毅搏面对的就是鸡飞狗跳的事情。

    供应商除了张亮以及另外两个还是月结，新找的两家也听说秦大妈资金问题，要求日结；

    新店铺的装修，也被停工；

    秦大妈现有员工，好在还因为生意比较好，加上马毅搏之前说的投资500万进来，影响到不大；

    不然这一仗，对秦大妈很有可能是伤筋动骨；

    人心散了，那就很难挽回。

    马毅搏此刻的心情，也不知道是高兴，还是伤心；

    这一切，和马毅搏在后面推动也有关系，如果马毅搏把自己投资500万的事情说出来，根本不可能发生这些事情；

    或许，马毅搏想让秦大妈早点经受一些挫折，让秦大妈整个体系能经历一点磨难。

    “马老板，晚上请你吃饭啊”。

