    江适衡又笑了起来。

    “行行行，你怎么样都可以，随着你的性子来，爸爸不拘着你。”

    卢双双和卢家人最好就是表面上纵着姜筱，否则，只要他们对她做什么，那就是他彻底与他们撕破脸的时候。

    谁让姜筱就是他的命他的宝呢？

    来了D州之后他太想念她了。

    有时候江适衡也觉得很不可思议。

    为什么他会这样喜爱一个陌生女人生的孩子？

    而且还是自己都控制不住的那种喜欢和宠爱，一想起姜筱，他都觉得自己心里又暖又有很大的幸福感。

    有这个女儿，像是他在这个世上最大的宝贝收获了。

    “那可是你说的啊。”

    姜筱说到了这里，也想到了她的真正身世，这件事情她还没有跟江适衡说呢。“爸爸，当年的事情，你还有想起别的什么来吗？”

    她犹豫了一下，顿了顿，还是问了出来。“我的意思是，爸爸，你当年除了卢双双，有没有喜欢的人啊？”

    江适衡愣了一下，“怎么这么问？”

    “我是觉得，爸爸的条件这么好，当年身边一定会有很多千金名媛的，一定也会有人比卢双双要好，所以，爸爸当年难道没有喜欢的人吗？”

    听到她这么问，江适衡的心里浮起了那么一点儿说不清道不明的情愫。

    他是真的想不起来别的什么姑娘，但是，不知道为什么，“我没有喜欢的人”这句话他却是怎么都说不出口。

    就好像说出来了之后就像对不起什么人似的。

    所以，他一时沉默着。

    姜筱一听到他沉默，心里就是一动。

    “爸爸，难道还真的有？”

    江适衡苦笑道：“小小，我也不知道，现在想不起来什么，所以我不能告诉你有还是没有。”

    “那么也可能是有了？”姜筱手里拿着那只铁盒子，问道：“爸爸之前让成城去收拾了一间海边的小屋子，还记得吗？”

    江适衡愣了一下，“这事情，阿城也跟你说了？”

    “对啊。”

    “看来你们兄妹俩感情还是不错。”江适衡有些欣慰地笑了起来，“我也是突然想起来了那么个地方，所以就顺便跟他说了一下，让他找时间把那地方收拾出来，以防万一。”

    “那小屋，爸爸以前就是用来偶尔过一过夜的？”

    “事实上我也想不起来别的，不过爸爸小的时候也是有几分叛逆的，你太爷爷那个时候规定爸爸每天晚上九点之前都必须在家，哪里也不能去，所以我就买了那小屋子，有时候故意在对岸拖延到码头关了，然后说回不去，其实就是在那边住着。”

    说到了这里，江适衡也觉得有些奇怪的地方，因为其实没有多大的必要。

    只是一晚的话，在对岸找客栈住着也是方便的，为了偶尔那么一次地买下那小屋子，到底有什么必要？

    但是他是真的想不起别的事情来了。

    姜筱就说了出来。

    “爸爸，我让成城把那小屋子给我了，没问题吧？”

    “你要？你要就拿去，爸爸的所有东西都是你的。”

    