    我看着小钱儿愣神的工夫，小钱儿吓得伸手在我眼前晃了两下：“陈野，你没事儿吧？你看我这是几只手？”

    “边儿去！”我拨开小钱儿的手：“你还能长出六只爪子咋地？”

    小钱儿这才松了口气：“你刚才怎么了？魔障了？好端端的把匣子捏碎了，疯了一样找水喝？还把鱼咬了一条喝鱼血？”

    我心底微微一颤：小钱儿没看见那条黄龙？

    那条龙难道只有我能看见不成？

    我赶紧站起来活动了一下筋骨，发现自己身上没有任何异样，也没出现什么不适，才算是稍稍放下心来。

    我不相信，那条钻进我体内的黄龙会毫无意义，但现在也不是研究这些的时候，当务之急是赶紧从这里出去，我含糊的跟小钱儿搪塞了两句赶紧转移了话题：“咱们快点找找看有没有路能出去？”

    “那边就能！”小钱儿指着远处道：“你昏了之后，那个地方就塌出了一个窟窿，我试着往里探了段路，那边是通的。”

    小钱儿手指的地方明显是一条通道，看来当年埋葬了黄龙殿的人留下过生机，至于，他为什么会有这样的安排，就不得而知了。我和小钱儿从后山钻出来时，老赵家的院子已经被警察团团包围，还有人正在清理现场。

    我让小钱儿通知局里收尾，自己给叶玄打了个电话，刚一听见叶玄说他遇上了当年的打井匠，我的脑袋就嗡的一声。

    叶玄中计了，那个打井匠已经死在了黄龙殿里，外面冒出来的人又是哪路神仙？

    我压低的声音道：“叶玄，你躲着点那个人，我有话跟你说。”

    叶玄大概往外走了几步：“老班，有事儿你说。”

    我沉声道：“你一会儿去找于广洋，告诉他，我已经找到了九龙抬棺的秘密。真正的九龙抬棺墓就离着赵家后山不远，我先过去找地方。让你带人马上赶过来跟我会合。知道了么？”

    叶玄低声道：“我明白了！”

    叶玄挂断电话，我的脑袋就开始飞快的转动了起来。

    按照，黄龙殿里龙灵道人的留书推断。他传下来的《九龙抬棺决》存在极大缺陷，其中有一部分还来自于龙灵道人的推测，甚至并没得到过验证。我怀疑，赵家的后人很有可能再次改动过秘法，就算我现在能够破解卷轴上的术道密语，也未必能推断出赵雨竹的真正目的。

    我可以肯定的是，那个叫于广洋的人正在一步步把叶寻领进陷阱，现在不让叶玄回头的话，就算叶玄能在赵雨竹布置好的陷阱里保住性命，调查局方面也要做出极大的牺牲才能救回叶玄。

    我不知道，叶玄他们已经走到了哪一步，留给我的时间已经不多了。

    我想把赵雨竹骗回来，就得拿出让她心痒难耐，甚至不惜冒险的东西才行。想要做到这点，我就必须全盘否定赵雨竹的《九龙抬棺决》，我对那种秘法一无所知，赵雨竹却在秘法上浸淫多年，我拿着对方最熟悉的东西去骗她，等于是难入登天。

    最为关键的是，我的机会只有一回，只要我说错了一句话，叶玄方面马上就会陷入危机。

    我的脑子还在飞快转动之间，叶玄已经跟那个于广洋搭上了话：“我说兄弟，我们老班来电话了，他抠开了老赵家的密道。”

    “是吗！”于广洋的脸色明显有些不自然了：“那挺好，那挺好……他发现什么了么？”

    “你等我抽口烟！”叶玄装着漫不经心的样子点着了一根烟，顺手把自己身上的压运符跟烟盒一块儿扔到车窗外面：“我们老班说，他在黄龙殿的牌匾后面拽出来一部密卷，那里面有龙灵道人留下的《九龙抬棺决真解》。”

    于广洋听到这时眼睛顿时一亮，表面上却装出一副听不明白的样子道：“那是什么东西？”

    叶玄把手伸到车窗外面弹了一下烟灰：“详细的事儿，老班还没跟我说。不过，我估计去你们村里拉人的道士，就是那个龙灵道人。他是准备弄什么九龙抬棺才坑了你们一村子的人。”

    叶玄不等对方再问就说道：“老班说，赵家的真正秘密应该离他很近，他用不了多长时间就能破解密卷，让我们跟他会合。咱们去找老班。”

    叶玄说这话就打算把汽车调头，于广洋却伸手按住了方向盘：“等一下！”

    “嗯？”叶玄眼睛里泛起了一丝寒光：“你要干啥？”

    于广洋道：“我们过去倒是可以，可是赵雨竹那边已经控制了几个人，我们不去那些无辜就得死于非命，我们还是……”

    “这个好办！”叶玄开门跳了下去：“李云歌，你是不是跟着我赶紧出来，情况有变。”

    叶玄后方不远的地方果然开出来几辆汽车，李云歌带着二处人马疾步赶到了叶玄面前：“怎么回事儿？”

    叶玄把事情大致说了一遍：“现在咱们得兵分两路，你带人去找赵雨竹，我去会合老班。就这么定了。”

    “等一下！”李云歌拦住了想要上车的叶玄，转头向于广洋问道：“这里距离赵雨竹藏身的地方还有多远？”

    “开车大概还有一两公里，然后得上山。”于广洋估算了一下：“上山以后大概还有半个小时的路程。”

    李云歌道：“救人要紧，叶玄我们先去拦截赵雨竹，再跟陈野会合也不晚，说不定……”

    “别跟我说说不定！”叶玄肚子里火冒三丈，嘴上还不能跟李云歌说出自己的计划：“老班那边也一样需要增援，你们过去救人，我去增援老班不是正好么？”

    李云歌摇头道：“陈野那边并没有确切把握，而且也不是紧急任务，事有缓急，我们没有必要现在就赶去增援？”

    “怎么就没有必要！”叶玄立刻不高兴了：“老班的本事，你不知道，我可知道。他说有把握就一定有把握。再说，你活这么大就没听说过围魏救赵，攻其必救么？老班那边动了手，赵雨竹保证得撒丫子往回跑，比你这么救人强多了”

    叶玄的本意是打算说服李云歌，却没想到让对方给抓住了话把儿：“你都说了攻其必救，有陈野牵制赵雨竹，更有利于我们出手救人。”

    李云歌不等叶玄开口就抢先说道：“你自己也说了，陈野的能力非常出众，况且，他身边还有钱落落配合，赵雨竹也不在陈野的方向，他能遇上什么危险？非要你过去增援不可？还是说，你在怀疑陈野的能力。”

    “你……”叶玄本来是想说：你想抢功，也没有这么个作死的抢法。可是话到嘴边又被他给强行咽了回去。

    李云歌这一番话，已经把叶玄给逼上了死角，如果他争辩下去，就算于广洋是个傻子，也能听出来我在赵家村里发现了蹊跷，想瞒住于广洋，叶玄就只能乖乖闭嘴。

    其实，叶玄那个时候还没踏进赵雨竹的埋伏圈，如果他选择动手干掉于广洋，马上撤离现场，绝不会掉进赵雨竹的陷阱。

    可是，我不知道叶玄到了什么位置，没法嘱咐对方该如何临场应变，叶玄一门心思的认为我是让他瞒住于广洋悄悄撤离，李云歌非要争功不可，三方人都不明白彼此的打算，一时之间，让一件非常简单的事情陷入了僵局。

    叶玄在原地连着转了几圈，狠狠一脚踹在车上：“行，我去找赵雨竹行了吧！”

    李云歌这才露出了一丝笑意，直接拉开车门坐进了叶玄的车里。叶玄当场就瞪了眼睛：“你上我车里干嘛？”

    李云歌自信道：“当然是跟你一块儿行动，不要怀疑我的身手。说不定，我还能增援你。”

    “你爱怎么样就怎么样吧！”叶玄没好气儿的回应了一句，一脚油门把车给开了出去。

    李云歌惊声道：“你开慢点，后面的车跟不上了。”

    “我愿意开快车，你管得着吗？”叶玄并不是在跟李云歌斗气，而是为了自救。他从上车哪会儿就开始后悔了，自己把压运符扔得太早了。

    他本意是想减少点麻烦，让于广洋一路背运到赵家村，可他没想到赵家村没去成，反倒是让二处的人给黏上了，叶玄的霉运只衰别人，不衰自己。但是也有个前提，那就是对方别离他太近，一旦近了就容易殃及池鱼，而且倒霉的人越多，就越容易把他自己给陷进去。

    叶玄开车分明是在逃命，不知就里的二处人马也玩命的追了上来，有人甚至拿起对讲机向叶玄喊道：“叶玄，马上停车，马上停车。李组长，你有没有危险？”

    叶玄被气得七窍生烟：“老子现在就把李云歌给踹下去你信么？”

    “注意前面！”坐在副驾驶上的于广洋忽然惊叫道：“前面有树要撞上啦！”

    叶玄本能的一脚刹车之后，汽车不受控制的滑出五六米远才停了下来，叶玄这才发现自己的车停在了一座桥上，桥对面正横着一颗像是被风吹倒的大树。

    “完犊子了！”叶玄懵了！

