    “你管这武魂叫做还算不错？”黑衣女子怒道。

    宁若尘露出微微笑意，“三十的女人，如狼似虎，你这应该还差一点吧，你怎么就这么xio呢。”

    宁若尘的这句话，瞬间让得白雾寨之人不再忍耐，而是直接帮腔道：“提前更年期了。”

    “你们找死, 龙蝎附体。”女子愤怒的盯着白雾寨的众人，仿佛是盯着猎物一般。

    “你竟然突破到魂圣了！”白雾寨的人齐齐惊呼道。

    宁若尘之前听说过这个人，年龄十分接近三十岁，可以说是无限接近三十岁了。但是之前的信息说她只是魂帝而已，想不到竟然能达到魂圣，这个天赋即便是放在外面，也是最顶尖的天才了。

    “虽然我是前不久才突破的魂圣，但是这十八寨中, 能够在三十岁之前达到魂圣的，百年也为出现了。其实你们输得不冤，因为即便是留枫寨，也会栽在我的手里。”

    宁若尘的笑容从未改变，仿佛是在说：我就让你先说，说完告诉我一声。、

    “小子，现在你可还有之前的底气？”

    “我看你的年龄应该二十都还未到，能来参加这个比赛应该也是一个关系户，说说吧，若是可以，我可以让你输得好看些。”黑衣女子道。

    宁若尘道没有觉得她这话有何不妥，不知者无畏嘛。但是他竟然问自己是不是关系户。

    “咳咳，我也算不上什么关系户，我来自外面的世界，因此在这里可以说是举目无亲了。但是在外面勉强有一点关系，不过对付你，还不用搬出他们来。”宁若尘道。

    宁若尘看似随意的一掌击出，却是让得那武魂附体的十尾龙蝎女魂师连连倒退数十步才是稳定身形。

    听着后面的鼓掌声, 宁若尘只是微微抬手, 示意这种事要低调，也要给女孩子一点面子。

    “怎么样？美女，这一掌可还行？”宁若尘嘿嘿笑道。

    黑衣女子已经十分接近三十岁，而且一直都是不近男色。但是对于宁若尘的这轻轻的一掌却是刮目相看。

    这可是不仅仅是不使用魂技，甚至是连武魂都未施展，这样的肉身，就算寨中的那些老家伙恐怕也难以达到吧。

    “你竟然不使用武魂，你这是在羞辱我吗？”黑衣女子指着宁若尘道。

    “咳咳，这可真没有，我对比自己魂力低的人还要使用武魂魂技的话，这传回大陆，我七宝琉璃宗的名声都要被我丢光了。”宁若尘稍显正式的说道。

    黑衣女子倒是记住了，刚刚宁若尘说他是来自外面的世界。

    “你是来自中原的？你说的那七宝琉璃宗又是什么？是一个势力吗？”黑衣女子问道。

    “你想知道啊，那就拿猎物来换。”宁若尘面露笑意的道。

    黑衣女子显然是犹豫了，但是还是抛出自己的空间魂导器，道：“这是我们所有的猎物，拿走吧, 但是空间魂导器得还我, 不然我没法和寨子里的老家伙交代。”

    宁若尘将戒指里的猎物全部取出后转移到自己的那个空间魂导器, 便是将她们的空间魂导器抛了回去。

    “这种二三十立方米的空间魂导器，也就那样，我没兴趣。”

    “有什么要问的赶快啊，我还要去找其他队伍呢。”宁若尘淡然的道。

    黑衣女子此刻也是露出自己温柔的一面，“你说你魂力比我高级，那就是说你也是魂圣，可否告诉我你是多少级的魂圣？”

    宁若尘面对这个“毒蝎心肠”的女人，淡然的道：“也没高多少，我现在也就是七十八级的魂力而已。”

    “七十八级！你唬谁呢？我看你是把我们当成傻子不成！”云鼓寨的一名男子对着宁若尘怒骂道。

    宁若尘眼中瞬间流露杀气，到了他这个程度，即便是不使用杀神领域，也能让这些小小魂帝瞬间有如坠冰窟之感。

    哗哗哗的声音响起，云鼓寨的一只万年魂兽和五只千年魂兽便是瞬间被斩杀，黑色和紫色的光点在不断地凝聚，最后形成一个黑色的万年魂环和五个紫色的千年魂环。

    “把这些猎物的重要部位也收了作为我们斩杀的证据，还有，把那熊掌给我割下来，晚上烤了吃。”

    “现在是否还要用你证明一下给你看？”宁若尘对着刚刚质疑的那人问道。

    “不用了，不用了，是我有眼不识泰山，大人你继续。”云鼓寨的男子说道。

    宁若尘露出如沐春风的笑意，瞬间没有了之前的杀意。若是问这笑容从哪学来的？要问那就是遗传，遗传宁风致的。

    “请问小哥，外面的世界是什么样的？”黑衣女子问道。

    宁若尘露出了果然如此的笑容，道：“就知道你们会问这个问题。外面的世界有他的美，但那也是残酷所在。”

    “外面的世界，人口之于这十万大山千百倍不止，主要由两大帝国统领。而魂师数量接近十万，被几大势力把持着。这些大势力也是明争暗斗好些年。”

    “所以，其实这十万大山中还是好的，因为有着天山之上的天师府统领，只不过会竞争一些资源，并不会发生什么生死大战。”

    宁若尘说完，两个寨子的人都是入木三分。

    黑衣女子再次问道：“所以小哥刚刚说的七宝琉璃宗，应该也是外面世界的顶尖势力吧？”

    宁若尘点点头，道：“我来的时候仅次于两大帝国和一个魂师组织。但是这个时间点应该有其他的绝世强者出世了，排名可能还得下滑一位。”

    “那你所在的那个七宝琉璃宗是否有封号斗罗坐镇？”黑衣女子问道。

    宁若尘看他们如此感兴趣，便没有就此罢了的打算，道：“我的宗门是辅助系宗门，宗门的大部分直系弟子的武魂都是辅助系武魂。外面弟子数千，封号斗罗四位，其中最强者为九十八级，其次是九十六级、九十五级和九十三级。当然，还有一些魂斗罗，他们在我们的武魂辅助下，能和封号斗罗匹敌。”

    黑衣女子陷入痴呆，这样的势力，似乎远超他们这里的十八寨中任何一个。他们虽然人口很多，但是很多都是平民，并非都是魂师。

