    叶来等人在的地方是医院的门诊部大楼。

    一共十二层楼。

    叶来要去的摘除杀人科室在三楼。

    同楼层的还有绳子杀人科室、抽液杀人科室、破头杀人科室。

    上楼方式有三种，电梯、楼梯、以及自动楼梯。

    他们选择了自动楼梯。

    最主要的原因是为了更好的观察。

    这是在诡异世界生存很重要的一件事情。

    只有通过观察才能知道诡异世界的详细情况，只有知道详细情况，才能够游刃有余的活下来。

    “我感应过了，没发现其他小组的超凡者，也没有发现普通人的痕迹。”

    在一楼二楼时，三人都故意放慢了脚步，方便谭晓云感应。

    “科室内我没有办法进入，所以不知道科室里面有没有，另外有一个医生诡异在过道中走过，实力判定在惊恐级，不知道是否有其他特殊能力。”

    谭晓云在对话网络中说出了她感知到的信息。

    叶来对这样能够及时通话的能力非常赞赏，在危险随时会出现的诡异世界里面，这样的能力真的是太重要了。

    “惊恐级吗？如果是无能力的惊恐级，我一般能打10个。”

    冯迪元盘算着说道，“不过一个医院的医生肯定不止这么点，还不排除有特殊能力的惊恐级诡异，暴力破诡可以放弃了。”

    “如果待会儿在科室里面出现什么意外，需要动手，就我来负责出手好了。”

    “这样你们两个就依然不会被追杀，能继续探索，完成营救。”

    “这是一个保留计划，要提前做好最坏的打算。”

    冯迪元做出了一个保留计划，当科室内出现不得不出手的情况，就由他负责出手，避免全员被追杀的困境。

    牺牲自己完成任务，这就是超凡中心精英的觉悟。

    “嗯，叶来目前作为实力最强的，确实需要保留，到时候就靠你了。”

    谭晓云认可了冯迪元的保底计划。

    叶来也表示了同意，该断则断，如果是最坏情况的话，这样的方法的确是最好的。

    到达三楼。

    抽液科室、切割科室、摘除科室、破头科室。

    其中摘除科室在自动楼梯左转的第一个入口。

    进入摘除科室。

    叶来看到了一个面熟的人，是四个营救小组的一员。

    “是王立凡。”

    冯迪元在对话网络说出了这人的名字。

    “你们也在？”

    看见叶来三人，王立凡也望了过来。

    “王立凡，你们小组其他两个人呢？”

    冯迪元和王立凡的关系比较熟，于是一瘸一拐的走上前问道。

    “一个刚刚进入了科室，另外一个在最开始的时候选择了穿鞋进入，被护士诡异攻击后逃遁，现在不知道在哪里。”

    王立凡很爽快了说明了自身的情况。

    “我们进入后就分别得病......”

    “许达得的是红眼病，病情很严重，所以先来这里看摘除科室...”

    王立凡一番说明下，叶来等人知道之前的骚动，就是王立凡的小组所引发的，小组三人，一人在逃，王立凡二人得病前来看病。

    名为许达的队友得了红眼病，这个病和在现实世界的病不一样，不是普通的细菌感染，而是真的在眼睛里被寄生了一种红色虫子。

    随时会吃掉人的大脑，并通过视线传播，只要对视就会传染，在挂号机许达付出了五根手指的代价挂号，刚刚进入摘除科室没多久。

    这也是为什么叶来会是第二位排号的原因。

    “你们付出了五根手指？”

    冯迪元有些无奈，“其实很简单的，那些自动挂号机都是欺软怕硬的，你们只要动手打坏一台，其他的自动挂号机就会自动帮你出号的。”

    “欺软怕硬？”

    王立凡摇了摇头，“你是靠什么判断的？这里的守则第二条就是不可以随意殴打医护人员，如果说完机器也是包括其中，那就会受到全医院的追杀。”

    “这样的风险，我们不能冒。”

    “......”

    冯迪元愣住了，自动挂号机欺软怕硬，这其实是一个很难发现的事情。

    只是因为叶来做出了打坏机器的行为，所以他们才很顺利的度过了挂号。

    如果换做冯迪元自己，或许他也会和王立凡一样选择用身体部位来付挂号费。

    他也突然明白为什么叶来会在进入诡异世界前，要和他们强调听话的原因了。

    听叶来的，会安全。

    “你现在就让他一个人进去么？不陪着他？”

    冯迪元继续问道：“如果说真的发生战斗了，你在里面也能更好的观察啊，到时候你不出手就是了。”

    第二条守则下，肯定是不能出手对医护诡异攻击，但是在科室里面观察能更好的收集情报，这肯定比在外面呆着要好。

    “我在前不久又领悟一个技能。”

    王立凡伸出手掌，手上握着一个沙子做成的眼睛，“我将眼睛放在了他的身上，透过这个眼睛，我能看到里面所有的情况。”

    “我不进入是最好的选择。”

    “既能避免冲突，也能收集情报。”

    “.....”

    冯迪元点头表示明白，这样看来，王立凡的行为的确是最好的选择了。

    牺牲队友必要时候总是没办法避免的，就像他对叶来说的保留计划，必要时候他也能牺牲自己。

    “要战斗了，你们也好好观察，这是第一手的战斗情况。”

    王立凡眉头紧锁，转过头看向1号诊室。

    “轰隆！！”

    1号诊室的紧闭房门倒飞出来，砸在墙壁上，一道火柱从诊室里面冲出。

    伴随的还有一个焦黑的人影。

    “摘了我眼球，还想摘我的脑子！”

    一个闭着右眼，左手五指全无的男人从诊所里面冲了出来。

    “不过就一个惊恐级的诡异，你以为是我的对手吗？！”

    他看到了叶来四人，但没有说什么。

    也在这个时候。

    本来空荡荡的等候厅里，出现了乌压压的一片黑色人影，全身上下只有眼睛和嘴巴是白色的，剩下部分全部都是黑色，他们朝着独眼男人涌去。

    【名称：永远排不到队的病人怨念诡异】

    【等级：普通】

    【介绍：这是永远排不上队得不到医治的人形成的怨念身影，在杀人医院下变成了怨念诡异，会拖着他人一起掉进医院的深处，永远得不到医治，被病痛折磨】

    【提示：医院的深处，是什么呢？】

    “呵呵，连惊恐级都不是，一群渣滓，也想拦住我？”

    独眼男人冷笑一声，残缺的左手和右手拍在一起。

    剧烈的火焰从他的四周燃烧，并席卷整个摘除科室。

    冯迪元上前，脚下地板裂开，混凝土在众人身前形成一道混凝土墙，保护住了众人。

    其他出现的怨念诡异则没那么好了。

    火焰将他们全部燃烧成灰，并且势头不减，像是要把这整个医院都给烧掉。

