    第312章大佬救人，飒爆了！

    钟跃进猛得拍了一巴掌对方的肩膀，低声骂道：“怂货！你握紧方向盘，慢慢减速。”

    “进哥，我减不了。”

    钟跃进道：“你就少给点油门。”

    “进哥，我怕。”

    钟跃进道：“你怂什么怂？有啥可怕的？你得想想，要真的出事了，你爸妈要怎么面对你的死讯！”

    “进哥！”

    钟跃进一档一档的换档。

    单位里的车，平时都会经常做保养，像这样刹车失灵的事，是根本就不会发生的。

    钟跃进想着，会不会是刚刚那个男人搞的鬼？

    可转眼一想，这是什么地方？

    对方的胆子，怎么可能这么大？

    一个小案件，不至于搞出人命来！

    “进哥！有车！”

    在十字路口，一部超级大的大货车从右边驶了过来。

    钟跃进所在的方向是红灯，而对方是绿灯！

    千钧一发之际，钟跃进使劲的转着方向盘，车头朝着绿化带所在的方向撞了过来。

    “砰”的一声巨响。

    汽车直接翻到了绿化带上。

    钟跃进借着这个困难的姿势，想要解开自己腰上的安全带。

    与此同时，宁晞手执着长剑上前，朝着驾驶座的方向挥了一剑。

    她动作麻利的打开车门，对着车里的男人道：“你还好吗？可以动吗？”

    鲜血糊了男人一脸。

    男人隔着猩红的颜色，看见了宁晞那一张怦然心动的脸庞。

    他听见自己的心脏，在怦怦怦的狂跳。

    每跳一下，都仿佛是雨点砸落在鼓面上，“咚咚咚”，清晰又悸动。

    宁晞解开安全带，将男人从车里拖了出来。

    她又挥剑打开后排的车门，后排的车门里，钟跃进其他的两名同事也从里面爬了出来。

    谁能想到，他们不过是想要查一个普普通通的案件，竟然差一点连自己的命，都搭进去了。

    钟跃进从车里出来，都觉得耳朵嗡嗡嗡作响。

    他看着宁晞的身影，惊诧的问道：“宁晞，你怎么会在这里？”

    宁晞看了一眼站在钟跃进身后不远处的女人，温声道：“你让其他的同事打电话给交警，你们的这一场车祸，不是意外。”

    钟跃进微微一滞，重复的问道：“不是意外？”

    宁晞点头。

    “是，不是意外。”

    钟跃进又问，“是那位晋先生？他怎么敢……”

    宁晞在夜色下，是慢条斯理的收起自己的长剑，温声道：“你不是一直想要找你的仇人吗？他之前就在你的面前。”

    钟跃进听见宁晞这话，拳头突然紧紧地捏着。

    他眸光沉沉的看着宁晞，震惊不已的问道：“是他害得我……”

    “他们对待所谓的叛徒会做什么，你很清楚。”

    宁晞又想了想，道：“你们都受伤了，这个案子，也不是你们可以处理的，向上报吧，交给别的同事来处理。”

    钟跃进深呼吸了一口气，沉声道：“不，我要亲自抓住我的仇人。”

    “可以，我支持你。”宁晞又想了想，道：“我还有一位朋友想要见见你，你看你什么时候方便？”

    钟跃进不知道宁晞的朋友就是自己过世的妻子，便道：“你看她什么时候方便？我都可以。”

    ?  ?安利【本宫微胖】的新书【被献祭后我亵渎了神明】，有兴趣的大佬们，看看呀！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

