    胡小满想了想觉得也行，“好吧，上午去检查，下午得去厂里汇报一下工作。”

    顺便把怀孕的事情报上去，不然一直让她出差也不行啊，换个人霍霍吧。

    陆江河没再多说，加快骑车速度往家赶。

    第二天早上，胡小满背着包跟陆江河一起去了医院。

    两个人也没在家里吃饭，去外面的饭店吃的早饭。

    现在早餐店什么都有，想吃包子有包子，想吃豆浆豆腐脑油条也有。

    来到医院这时候人也不少，陆江河换了身白大褂，让胡小满在办公室等他一会儿。

    这时办公室里来了不少人了，都知道陆江河有个漂亮的媳妇了。

    之前陆江河就因为长得帅被不少小护士惦记着，不过他说了自己已婚，劝退了少数人，大多数还是不相信的。

    为什么不信？

    就因为陆医生他帅气多金！

    不相信那就还有机会，相信了就没有机会了。

    不过现在人都来了，弄得好多小护士都过来看人了。

    一会儿这个过来办公室问医生什么事儿，一会儿那个又来报告一下患者的情况。

    好家伙，这里比任何地方都热闹了。

    胡小满还不自知呢，一边看着门口，一边看着窗外发呆。

    “哎哎哎？看到没？”

    “看到了，确实长得好看。”

    “人家陆医生也帅，两个人好般配。”

    “看来我们都配不上啊！”

    “那可不一定，那位还盯着呢。”

    “别说了，得去查房了。”

    胡小满其实都没听到她们说什么，外面医护人员多，还有患者问大夫什么情况，所以十分吵杂。

    不一会儿陆江河就回来了，手里拿着几张单子。

    刚才他出去那一会已经把所有要检查的项目办了，这才慢了一点。

    “走吧，我带你去检查。”他招呼一声，然后等着一起出去。

    胡小满跟着他去检查一通，每个检查的医生大夫都说她长得好看。

    什么陆医生跟她十分般配，金童玉女一般。

    胡小满笑的脸都快僵硬了，没办法啊，人家夸你，你总不能面无表情吧？

    而陆江河在医院，尤其是外科这边人缘非常的好。主要原因还是他年轻又有能力。

    这样的人以后会走的更远，现在交好没有坏处的。

    所以人都格外的热情，见面都说好听的。也是因为人家确实都长得好看，还有礼貌。

    检查完以后，胎儿发育的很好，以后需要继续注意，补充营养锻炼身体。

    不能因为一次检查很好，就不在乎后续了。

    “你们这的人真热情。”胡小满松了口气，然后调侃着。

    闻言陆江河笑了笑说道：“那还不是因为你男人有能力？”

    这话不假，一般有前途的人，身边不缺捧臭脚的。

    胡小满撇撇嘴没说话，准备要走了，正好去厂里一趟，下午回去还能睡个午觉。

    这时有人往这边走，过来打声招呼。

    “陆医生，你怎么在这？”小姑娘看着也就二十二三的年纪，跟胡小满差不多大。

    长得清秀可人，白皙的皮肤加了不少分。

    陆江河看了她一眼，说道：“秦医生，我带我爱人过来做检查，这不是怀孕四个月了，该检查了。”

    听到他的回答，秦医生脸色又白了一分，她强作镇定的看向胡小满，“嫂子你好，我是秦亚月，很高兴认识你。”

    看着这姑娘别扭的表情，胡小满笑着说道：“很高兴认识你。”

    说完她转头看向陆江河，好啊，在单位还有美女医生追求呢。

    不过她表情依旧淡然，“我先回去了，你回去忙吧。”

    “好，路上小心点。”陆江河想要送她出去。

    “不用送了，我又不是小孩子，你回去忙吧。”胡小满让他回去，自己一个人就走了。

    现在是上班时间，本来因为她的事情都耽误挺长时间了，还让人干活不了？

    看着胡小满走了，秦亚月微笑着看向对面的人，“陆医生，嫂子长得真漂亮。之前说你结婚了我还不信，现在看到嫂子的模样，不愧是能让你这么早结婚的人。”

    闻言陆江河也点头承认，他的媳妇当然漂亮了。不过他跟胡小满在一起，可不是因为对方长得漂亮。

    在他看来，女人外貌如何并不重要，两个人对彼此有感觉才对。

    看他这么高兴，秦亚月揣在兜里的手握紧了。

    她脸上依旧笑着，“嫂子这么漂亮一定很会保养的吧？她闻着都有一股花香，除了高档化妆品，还没有什么雪花膏这么香呢。”

    听到这话，陆江河若有所思的想着，“嗯，她就喜欢在脸上抹香香的雪花膏，还拍水呢。”

    就那样在脸上拍拍打打的，他真怕媳妇哪天把脸给拍坏了呢。

    秦亚月叹了口气说道：“嫂子的皮肤真好，我都特别羡慕，我都不抹雪花膏的。看嫂子的样子也就二十二三吧？不像二十五六的样子。”

    因为陆江河的年纪是二十六岁，所以她认为胡小满的年纪也差不多，当然了，看面相也就能有二十岁。

    她才不会承认别的女人年轻漂亮呢。

    不过听到秦亚月的话，陆江河看她就觉得莫名其妙了。

    这都是说的什么跟什么啊？

    想了想，他还是什么都没说，然后转头走了，连招呼都没打。

    秦亚月一脸懵，他怎么就这样走了？一句话也没说。

    不过她现在心情也不太好，惦记这么久的人了，就成了别人的老公，让她怎么好的了？

    另一边胡小满回到单位，先跟金主任打了声招呼。

    金主任问她情况怎么样，她也如实回答了。

    毕竟能不能有订单，大家心里都有数呢。

    “唉……你也别上火，这都是正常的。”金主任安慰她一下。

    闻言胡小满表示自己根本就没有上火，这有什么可上火的？

    能找到更好，找不到拉倒。

    “放心吧，我没上火，那我先过去看看。”她挥挥手，办公室也没回，直接去了厂长办公室。

    看着她离开的背影，金主任心里清楚，恐怕胡小满心中不满。

    这是没办法的，厂长发话了，还能不去吗？

    这个新厂长确实有点没事找事了。

