    未时初刻，宾客俱至，筵席齐备。

    前院席面设在仪门外的大厅内，此厅面积颇广，空间很开阔，历来是国公府举办大宴的场所。今日厅内设有圆桌十张，客人们在府内管事的引领下入座。北面的主桌上，主位自然是裴戎所坐，他左首第一位是成安候路敏，其祖父便是成国公路泉，亦是开国九公之一。

    路敏如今官居西府右军机，乃是大梁军中第二号实权人物。

    西府是俗称，与东府相对。

    大梁设政事堂与军事院，前者主管政事，后者主管军务，互不干涉，互相监督。因为官衙皆在宫城内，位置分列东西，便有二府之俗称。

    主桌上除了裴戎与路敏外，另有八人，其中四人是开国九公二十七侯的后代，另四人则是百年来异军突起的武勋豪门。

    今日大宴，竟然是满堂武人，并无一名文官。

    除裴戎外，他的两名庶弟、族中长辈并裴越三个晚辈也需要各入席中作陪。

    也不知是否照顾，裴城特地将裴越安排在尹道那一群少年的桌上。

    “诸位世兄，请了。”裴越拱手一礼。

    虽然之前在门口有一场短暂的交锋，但尹道脸上已看不到丝毫异色，他冲裴越颔首示意，还带着一抹笑意。与之相比，柳贲等人的城府便要逊色不少，对裴越依旧是冷漠中带着审视。倒也不是说这些将种子弟不懂人情世故，只不过世故也是要看对象的，显然在他们看来，眼下的裴越压根不具备和他们平起平坐的资格。

    除尹道等六人外，此桌还有三名二十岁左右的年轻人，虽说年纪要大些，但这三人沉默中带着拘束，显然家世背景要弱一些，比不得尹道这种勋贵中的核心圈子。

    每人身后站着一名侍女，姿容端庄，温婉懂礼，负责斟酒布菜，另有丫鬟们准备着温热的手巾、漱口的茶盏以及烫酒的汤壶等物。

    厅内人虽多，但除了能上桌的正主之外，其余人竟是一点声音也无。

    不多时，大宴开启，各色精美菜式以固定的节奏呈上来。

    尹道看着先送上来的那道菜，对席间众人笑道：“此菜名为‘绣花高饤八果垒’，材料分别为香橼、真柑、石榴、橙子、鹅梨、乳梨、榠楂、花木瓜。越哥儿，此桌你是主人，请先用。”

    他笑吟吟地望着裴越。

    裴越不动声色地道：“尹世兄此话错得有些离谱。”

    那三名二十岁左右的年轻人目光中难掩惊讶，既然能坐到这里，他们自然也知道裴越的身份。

    这位庶子胆子也太大了吧？居然敢对齐国公府的大少爷这种态度？

    其余几个少年面色都有些不自然，尤其是尹道，因为这话他娘的太耳熟了！

    怎的，爷说句话就错了是吗？

    还有没有王法了？

    裴越也不拿腔作势，坦然道：“越虽不才，也知道依大梁宴饮习俗，头三道皆为看菜，并不取用，尹世兄貌似客气，却处处挖坑，非要我丢人出丑不可，实非君子所为。”

    尹道并未动怒，笑呵呵地揭过此事。

    果然，片刻后便有青衣小厮将这道菜撤下，又上了一道。

    裴越先开口道：“尹世兄，既然你最熟悉这些习俗，就请你为大家介绍一下，如何？”

    “越哥儿有命，为兄自然不好推脱，此菜名为‘乐仙干果子叉袋儿’，食材为荔枝、龙眼、香莲、榧子、榛子、松子、银杏、梨肉、枣圈、莲子肉、林檎旋、大蒸枣，越哥儿说的不错，这是看果，亦是我大梁风俗。”

    尹道面色如常地说着，也不知道他这到底算喧宾夺主，还是被裴越支使着干活。

    待第二道菜撤下，第三道菜上来，这次不用等裴越邀请，尹道便主动说道：“此菜名为‘缕金香药’，乃是用甘草花儿、朱砂圆子、木香丁香、水龙脑、史君子、缩砂花儿、官桂花儿、白术人参、橄榄花儿杂混而成。顾名思义，此菜吃不得，只不过是使得席间香气氤氲而已。”

    众人纷纷点头，坐在尹道右侧的柳贲更是一脸崇拜地说道：“道哥，你懂的真多，是不是经常在家里看书啊？”

    “看个鸟书！”尹道笑骂一声，目光却是看向裴越说道：“我大梁风俗如此，无论豪门寒舍，但凡开宴，这看菜三巡总是免不了的。但是说句实话，能操持得如此丰盛奢华，我却极其少见，连宫中的御宴也要逊色稍许。”

    裴越淡淡道：“尹世兄，今日可是我家老祖宗六十大寿。”

    尹道连忙摆手笑道：“你小子也别给我挖坑，我这番话并非别有用心，定国之富贵底蕴，大梁谁人不知？这座国公府，不知多少人拼了命想钻进来呢。”

    狐狸尾巴总算露出来了。

    这家伙还是在替裴城敲边鼓啊，明里暗里都是在提醒自己，趁早离开国公府，不要在这里搞三搞四。

    呸！真当我愿意留在这里吗？

    这一刻裴越心中泛起了真火，一而再再而三，泥人尚有三分火气呢。

    趁着第三道菜撤下，裴越举起酒杯，对众人说道：“诸位今日皆因我家老祖宗寿辰而来，越不胜感激，代家中长辈敬诸位一杯，招待不周之处，还祈见谅。”

    无论这些人对裴越是什么观感，这杯酒都必须起身喝下，因为此时裴越代表的不仅仅是他个人，还有整座定国公府的脸面。

    饮完此杯后，裴越放下杯子，对身边的尹道说道：“尹世兄，人各有志，不是每个人都喜欢吃些残羹冷炙。”

    尹道笑问道：“莫非府里还有残羹冷炙？”

    裴越反问道：“尹世兄可有庶兄弟？”

    尹道微微一怔，想起府中那几个经常被自己教训责骂的倒霉兄弟，不由得缓缓道：“自然是有的。”

    裴越冲他灿烂一笑，说道：“尹世兄回去问问不就知道了。”

    尹道语塞，对面一直冷眼旁观的锦川伯程由之子程德冷声道：“越哥儿，你说你过几日就要出府另过，这话可是真的？”

    裴越颔首。

    程德便道：“那想必你不会回国公府了吧？”

    裴越一脸好奇地问道：“莫非程世兄不允我回府拜见老祖宗？”

    程德憋在原地，他只不过看不惯裴越这副风轻云淡的样子，实际上他算哪根葱，还能管定国公府的家事？让他老子知道了，不得拿鞭子抽得他下不了床。

    又有临江伯朱温之子朱定说道：“越哥儿，我们都是武人，不惯嘴上功夫，只希望你说到做到，莫要有什么非分之想！”

    裴越呵呵一笑，拿起旁边的温热手巾擦了擦手，淡然道：“我虽非武人，却也言出必行。倒是诸位世兄习武练胆，空有一身本领，行事处处透着小家子气。你们不就是担心我要和裴城争夺家业吗？现在我就可以直接说明白，除了老祖宗赠与我的庄子田地无法推辞，毕竟长者赐不敢辞，此外国公府的家业我分文不取，便是送我我也不要！一件小事翻来覆去的说，啰嗦！”

    “好气魄！”

    陡然一声怒吼在旁边炸响，吓得众少年一抖，连旁边几桌客人的目光都向这边看来。

    只见一个身材魁梧壮若铁塔的中年汉子站在旁边，目视裴越，丝毫不掩面上的激赏，大声道：“你叫裴越是吧？我知道你，原以为也是个被压断了脊梁的倒霉蛋，没想到你够硬够狠！我喜欢你，如果不想在府里待，可以来南大营找我，给我做亲兵！”

    裴越连忙起身，笑了笑问道：“大叔，您是？”

    壮汉拍了拍他的肩膀说道：“我叫谷梁，南大营主帅，和你一样，我也是个庶子身份，那又如何？照样混得比别人好，只要自己有本事，身份算逑！”

    他那双虎目扫过尹道等人，只看得这些少年纨绔纷纷低头，这才冷哼一声道：“一群王八羔子，这府里的事情也是你们能多嘴的？再让我知道你们欺负越哥儿，老子抽死你们！”

    这时只听主桌上一道温和的声音传来，竟然盖过了厅内的喧哗：“老谷，去个茅房这么久，还以为你跑了，还不赶紧过来，跟一群毛孩子较劲，你不嫌丢人？”

    谷梁哈哈一笑，又拍了拍裴越的肩膀，这才大步流星地离去，只见其气势如山，当真是一员虎将。

    裴越还注意到那道温和的声音，循声望去，说话的人应该就是坐在裴戎左首的西府右军机路敏。

    看不出来，这位温文尔雅的军中大佬竟然是个武道高手。

    被谷梁这么一搅合，此桌的气氛便有些尴尬，如尹道这般比较有城府的都有些脸色难看，更不提其他少年，反倒是那三个二十岁左右的年轻人，眼神发亮，若有所思地看着裴越。

    又有青衣小厮捧着托盘上菜，只见是雕花蜜煎、十味脯腊、珑缠果子，分别是点心、干果和鲜果，这之后才是十五道正菜，每道又有两盘，流水般呈上来，可谓富贵豪奢之极。

    裴越终于明白为什么圆桌这么大，而且每人身后都有负责布菜的侍女，否则对面的菜想吃也够不着啊。

    自己要不要发明一下可以转动的托盘？

    罢了，还是先填饱肚子。

    其他人心思各异，唯有裴越似乎压根没受到影响，大快朵颐。

    对于眼下的他来说，没有什么比吃肉长身体更重要。

