    鬼谷子的血条降低到危险线后被锁在防御塔边上由婉儿看押。

    当狄仁杰带着剩余七千士兵来到阵地前时看着鬼谷子的样子，心理顿时凉了半截。

    鬼谷子可是闻名王者大陆的老牌强者，虽然因为一些意外实力下降可毕竟还是凶兽级强者。

    紧紧是十来分钟不见，不仅是鬼谷子本人就连那三千士兵也都几乎被团灭。

    “林墨……真是倒霉。”狄仁杰看到自己即将面对的敌人后战意瞬间被熄灭。

    昨天他就差点死在林墨手中过一次。

    “撤退，先撤退！不要靠近防御塔攻击范围。”

    狄仁杰急忙将这里的情况告知武则天，虽然武则天不喜欢玩家，但为了沟通交流方便这次战斗队伍中还是有一些作为通讯兵的玩家存在。

    武则天的担忧没有错，这些玩家中有不少都是被林筱收买后担任间谍的谍报人员。

    鬼谷子在埋伏林墨的时候就只带NPC士兵，为的就是防止泄密，这也导致了鬼谷子被捕并且全军覆没的情报没能及时传达给狄仁杰。

    “想逃？你们可逃不掉。”林墨面带笑意的发动奔雷疾越过中线冲向敌军阵地。

    虽然离开红方阵地后会失去各种BUFF效果，不过以林墨的血量面对狄仁杰以及区区七千的士兵并不危险。

    “你未免也太看不起我了！远程小队，攻击！”

    箭雨从天而降，林墨的必杀技此时已经冷却完毕，他再次升空七颗雷种从不同位置落入军团之中。随着雷种的释放，林墨的身上也多出7X2000的护盾。

    -123

    -83

    -104

    ……

    箭雨攻击虽然密集，可林墨并非站着不动，想要攻击到林墨必须采取全方位覆盖的方式进行攻击。

    看似恐怖的箭雨实际上多数都被林墨变身过程中的物理免疫状态豁免，剩下的也都被护盾拦住。林墨的生命值依旧满满当当。

    进入到变身状态后，林墨犹如鲨鱼窜入沙丁鱼群般开启了一面倒的杀戮，奔雷疾的护盾能力有效的补充了雷霆万钧的护盾耐久值，即便是面对七千大军林墨也能全身而退，更别说他还有海量生命值。

    这次的战斗林墨暂且避开了狄仁杰，数量众多的士兵反倒是成为了阻碍狄仁杰攻击林墨的障碍物。

    而林墨不需要考虑太多，他就像是无双割草游戏一样收割着士兵们的生命。

    士兵多数都只是10级杂兵，不过其中也有许多15级的精英小队长，这些小队长能够为林墨提供一些经验值，杀起来一点都不觉得无聊。

    【获得经验值1740点】

    【获得经验值1655点】

    ……

    每一个15级精英怪都能为林墨他攻一千多点的经验值，七千大军中大约有七十名精英小队长，等到大军四处逃窜只剩下狄仁杰时，加上之前三千士兵的经验值系统提示声终于响起。

    【恭喜你，等级提升到18级，获得自由属性点5点】

    看着狼藉的战场，狄仁杰有些失神。

    “这次战斗，真的有胜算么？”

    面对目前就已经拥有灾祸级实力的林墨，狄仁杰即便有着等级优势也无力反抗，鬼谷子就是前车之鉴。

    “林墨，不好，蔚蓝石像处发现了李白的踪迹。”

    就在林墨打算出手与狄仁杰战斗时，防御塔附近的上官婉儿突然开口道。

    蔚蓝石像比起猩红石像更加重要，是维持雷鸣八卦阵长久存在的保障。

    如果没有了蔚蓝石像，雷鸣八卦阵的持续时间将大大降低，到时候敌人完全可以等到阵法结束再发起攻击。

    林墨看了眼防御塔下的鬼谷子以及狄仁杰，他先是撤回防御塔借助于蔚蓝石像提供的蓝BUFF恢复能量，随后叫来两名精英小队长。

    “强化！”

    这两名幸运儿顿时从精英级提升到了领主级，战斗力大幅度提升。

    “你们两个看着鬼谷子，剩下的人就在防御塔周边防御，一旦有危险就把他杀了。”

    说完后林墨看向婉儿接着说道：“走吧，先护住蔚蓝石像。”

    上官婉儿神色复杂的看了眼狄仁杰，狄仁杰曾经帮助过她，如果可以她并不希望亲眼看见林墨杀死对方。

    好在李白的出现让林墨没能来级的对付狄仁杰，狄仁杰这一次再次逃过一劫。

    婉儿发动画卷与林墨一同穿过画卷来到蔚蓝石像附近位置。

    看着消失不见的婉儿和林墨，狄仁杰紧握令牌的手终于松了下来。

    “鬼谷子，连你也失败了。抱歉，我可能没法救你。”狄仁杰摇头叹气不打算冒险救人。

    “你赶紧离开这里吧，我没事死不了，要是等林墨回来你可就逃不掉了。”鬼谷子对此并不在意，反倒是劝着狄仁杰速速离去。

    无奈的狄仁杰没有选择逃跑，而是根据画卷展开时看到的场景知道了李白现在的情况，他直接冲进河道想要沿着河道前往蔚蓝魔像处支援李白对付林墨！

    目前的局势下路自己一败涂地，上路李信略胜花木兰一筹但是百里守约已经快要击败李元芳。中路的武则天与司空震不相上下，继续下去他们这一边必败无疑。

    现在唯一的希望就是李白，只要李白能够击败蔚蓝石像，只要他能帮助李白杀死林墨，那么到时候不仅破解雷鸣八卦阵还能让李白前去支援各路、

    到时候战场局势将会逆转，胜利……

    胜利似乎也还是有些困难。

    “那个林墨的宠物风暴龙王也是灾祸级，这场战斗怎么看起来一点胜算都没有？”狄仁杰一方严重低估了林墨的实力，这场战斗艰难无比。

    “必须要杀死蔚蓝魔像，否则半点胜算都没有！”狄仁杰从怀中取出一道红色令牌。

    红色代表着禁忌，这道令牌是他的底牌也是他的必杀技，不到万不得已他是绝对不会发动的。

    红色令牌的代价过于严重，属于伤敌一万自损八千的招式。

    “看样子只能这样了，李白，你可不要让我失望千万要撑住等这我！”狄仁杰加快脚步朝着蔚蓝魔像前进。

    林墨对于李白有些忌惮，被撵着到处逃的司空震也不例外，在得知李白与蔚蓝石像附近的士兵战斗后不仅林墨，就连司空震也直接放弃一塔让士兵凭借阵法抵挡。他自己则是前来野区支援。

