 修罗一脸惊骇，满脸难以置信。

一下祭出两朵黑莲，来抵抗轩辕剑的攻击，修罗自认已经非常重视了。

可没想到，虽然两朵黑莲抵住了轩辕剑的攻击，但他的灵魂，还是受到了重创。

此刻，修罗头痛欲裂，几乎崩溃，操控的黑莲都开始剧烈摇晃。

林海见状，则是暗暗冷笑。

浩气长歌的特性，是对妖魔鬼怪额外造成200%的物理打击和100%的灵魂攻击。

虽然物体打击被黑莲抵住，但灵魂上的攻击，如何躲闪？

修罗的身躯没有当场炸裂，已经算他了不起了！砰！一脸狰狞的修罗，突然再次脚踏黑莲，瞬间又飞起数朵小莲花，朝着轩辕剑而去。

轰！巨响传来，轩辕剑一阵摇晃，光华突然黯淡了下来。

那漫天的浩然正气，也瞬间被黑色光芒吞没。

嗖！轩辕剑飞回了林海的手中，让林海不由皱眉。

看来，自己的浩然正气还是太弱了。

空有轩辕剑这等神器，竟然也奈何不得修罗。

“我让你死！”

这个时候，痛苦不堪的修罗，一声咆哮。

朵朵黑莲，带着令人心悸的压迫之力，朝着林海飞了过来。

林海眉头一凝，双拳瞬间握紧。

面对黑莲的攻击，他知道自己绝对不能躲避。

否则，楚林儿和四大长老，势必会被黑莲吞噬。

可是，凭借自己现在的实力，根本抵挡不住黑莲的攻击。

“阿花！”

林海一转头，看向了阿花。

阿花也知道，现在不是逗逼耍宝的时候，一声大吼，身体瞬间长大。

随后，猛地想着空中扑去，迎向了黑莲。

轰！巨响传来，漫天黑雾翻滚，一个硕大的身影，落了下来。

砰！阿花重重摔在了红莲上，成大字型，咧着嘴一阵怪叫。

“哇啊啊，疼死狗爷啦！”

林海低头望去，却见阿花的身体，竟然出现了一片片淤血，触目惊心！连阿花都扛不住？

林海倒吸一口冷气，露出满脸的震惊。

好在，阿花挡了一下，那黑莲也被震了回去，暂时没有了危险。

嗡！林海一道大治疗术甩在了阿花的身上，阿花瞬间复原。

随后，嗖的跑到了林海的身后，一脸恐惧道。

“爸爸，别让我上来，刚才我有种要死的感觉。”

林海点了点头，他也看出来了。

阿花的肉身虽然无敌，当面对黑莲，真的有些扛不住。

噗！对面的修罗，却是突然喷出一口血，满脸的难以置信。

“混蛋！”

一声怒吼，修罗气得胸膛差点炸了。

一直以来所向披靡的黑莲，竟然被一只狗给击退了？

而且，那还是十来多黑莲啊！太讽刺了！深吸好几口气，修罗面目狰狞，却没有再继续出手。

刚才，他的灵魂受创严重，又在同时抵御楚林儿和四大长老的攻击。

想要再次催动黑莲攻击，已经有些力不从心了。

“银合，咱们的红莲能不能攻击？”

趁此机会，林海赶忙朝着银合问道。

黑莲能够攻击，如果红莲也可以，那就最好不过了。

银合赶忙朝着烛九阴询问。

吱吱吱~银合大喜。

“林海爷爷，烛九阴说可以攻击！”

“太好了！”

林海大喜。

“你让烛九阴，操控红莲攻击修罗！”

“好！”

银合赶忙将林海的意思，转达了烛九阴。

烛九阴小眼睛突然瞪圆，发出一声震天的龙吟。

轰！下一刻，滔天的业火从红莲的边缘，喷射而出。

随后，五朵红色莲花，在业火的环绕下，朝着修罗就飞了过去。

修罗正在调息，见状不由大吃一惊。

赶忙重重一跺脚，两朵黑色莲花冲天而起，迎向了业火红莲。

砰！一声沉闷的响声传来，红莲与黑莲在空中碰撞，激起漫天的光芒。

滋滋滋~两朵黑莲被五朵红莲围困，顿时燃烧起来，被吞噬只是时间问题。

“哈哈，太好了！”

林海大喜，眼中异彩连连。

修罗则是一脸愤怒，气得哇哇暴叫。

奈何，刚才黑莲与阿花硬碰了一下，消耗极大，修罗还没有恢复。

此刻，他最多也只能催动这两朵黑莲。

一旦失败，后果不堪设想！“银合，能不能继续催动红莲攻击！”

林海朝着银合问道，想要趁热打铁，一举击败修罗。

“不行了，烛九阴说他现在只能催动五朵红莲。”

林海眉头一皱，这可不行。

修罗实在是太强大太诡异了，一旦被他缓过来，再想对付他就难了。

嗡！意念一动，林海将三尖两刃刀握在了手中，看着修罗，眼中寒芒一闪。

“千钧澄玉宇！！！”

林海纵身跃起，当头一棒，轰然砸下。

嗡！虚空一阵颤抖，金色的棍影破空而来，将空间都几乎压塌。

随后，摧枯拉朽的气势，挤压着空气，朝着修罗当头落下。

修罗眼皮一阵狂跳，不祥的预感涌上心头，抬头望去，骇然色变。

“滚！！！”

砰！修罗一声怒吼，猛地跺脚，一朵黑莲冲天而起，迎上了金色棍影。

轰！巨响传来，石破天惊！黑莲直接被金色棍影，砸成了粉碎，黑色光华漫天飘散。

噗！修罗一口血喷出，身体摇晃，满脸惊骇。

不过，金色棍影也在黑莲的碰撞下，化为了虚无。

然而，林海却是冷冷一笑，手中的三尖两刃刀，再次举了起来。

“千钧澄玉宇！！！”

轰！金色棍影，呼啸而至，再次砸落。

你大爷的！修罗眼前一黑，差点背过去气。

这个林海太可恶了，竟然连一丝喘息的机会都不给他。

砰！修罗再次一跺脚，又是一朵黑莲，冲天而起。

轰！巨响过后，黑莲再次飞碎，修罗吐血倒退。

不过这一次，林海也被震得连连后退，嘴角有鲜血溢出。

然而，林海的脸上，却带着浓浓的笑意。

在修罗震惊骇然的注视下，三尖两刃刀又一次举了起来。

“千钧澄玉宇！！！”

修罗面容抽搐，强忍着吐血的冲动，再次释放一朵黑莲。

轰！黑莲破碎后，修罗连吐三口血，脸色变得苍白无比。

林海也是一口血喷出，但脸上的笑容，却越发的灿烂了！“千钧澄玉宇！！！”

金色棍影再次落下。

修罗嘴一咧，当场就哭了。

你大爷啊！能不能换一招？

脚下用力一跺，又是一朵黑莲飞出，迎了上去。

然而，这次的黑莲，明天光华黯淡，威力远不如之前的三朵。

连续的战斗，让修罗已经到了强弩之末。

轰！巨响传来，漫天光华！ 