    “啊——”

    杜红尘大喊一声，猛然坐了起来。

    看到房中熟悉的一切，顿时放下心来。

    原来自己又做了这种真实感十足的梦境！

    飞机爆炸那一刻，火烧和爆炸冲击波对身体的灼烧撕裂感此时仿佛还作用在身体上一般。

    让杜红尘身躯禁不住地颤抖，浑身大汗淋漓。

    这是杜红尘第四次做如此真实感十足的梦境。

    四次做梦，却有六个梦境片段，其中第三次那晚连做三个梦境片段。

    第一次是梦到核大战爆发，自己所在的上城市被彻底毁灭，而杜红尘当时正在核爆中心。

    第二次是梦到恐怖分子将核弹投进了东傀列岛海底下的大裂缝中引爆，导致列岛陆沉进了太平洋。

    第三次的第一个梦境是部门里四组的一个研究员在会议室被客户大骂，说在他给出个股研报当天涨停前买入，结果连吃三个跌停。

    第三次的第二个梦境是杜红尘在一处街道看到广告牌掉落，砸死了一个女人。

    第三次的第三个梦境是杜红尘在公司看到有警察上门，却是来调查同事安冬儿自杀案。

    这第四次居然梦到自己和同事出差，遭遇飞机失事。

    这些梦境中的那种身临其境的真实感，让杜红尘莫名有种看到未来的感受，所以昨天在汪必恒院士的讲座上才会顺嘴提问。

    想到汪院士，杜红尘心里不由地一叹。

    昨天他和学姐协助警方做完笔录后就离开了，晚上网络中就有了很多悼念汪院士的新闻和自媒体文章。

    杜红尘在脑海中听到汪院士的最后一句话，他并没有告诉警方。

    毕竟汪院士摔下来后当场就死亡了，学姐都没听到那句话。

    如果自己说出来，谁会相信那样的一句话是汪院士说的？

    最近二十多天以来，自己做梦出现的真实感受的梦境状况，原本杜红尘是不以为意的。

    毕竟，谁没在梦里毁天灭地过呢？

    只是昨天听了汪院士的讲座，忽然间发现自己身上遇到的情况似乎有着某种科学理论的解释，那事情就值得商榷了。

    假如自己在梦境中看到或经历未来某个场景是确定的，或者说自己可以左右控制梦境看到或遇到的场景内容。

    岂不是代表自己拥有了某种预知能力？

    拥有预知能力，对于处在金融行业的自己而言，那不就意味着发家致富、走上人生巅峰易如反掌？

    不对，如果真能预知，那岂不是意味着核战灭世也将真的降临？

    那即使自己利用预知能力赚到很多钱，也最终逃不过灭世啊。

    杜红尘仅仅矛盾了半分钟，就不再纠结了。

    毕竟，即便真有灭世核战，天知道啥时候降临。

    在此之前，人还不是要生活？能在死亡之前，赚到大钱享受生活，何乐而不为呢？

    只可惜，现在梦境内容出现的没什么规律，让他无法做到想预知什么就能预知什么。

    其实这种预知梦境出现还是有个规律，那就是自己每次做梦的日子都间隔七天。

    至于这意味着什么，想了半天，他都没想出所以然来。

    好在杜红尘的个性是向前看，既然暂时想不通，那就不去想它，说不定后面再多做几次这种梦，就能找出其中奥秘了。

    当然，在知道汪院士说的量子理论可能是自己梦境潜在的科学理论依据后，他打算今后好好学习这方面的知识。

    虽然他只是一个金融专业的本科毕业生，但他数学很强啊，在科学研究领域，数学才是最强大的研究工具。

    没见一些天文学成果，都是先用数学演算出来的吗？

    杜红尘起床洗漱后，就打算下楼晨练，他已经习武十年，没有特殊原因，每天早上都会雷打不动地练拳。

    他会的拳术不少，但是最精通的还是咏春拳，这是他刚学武时师父教的。

    杜红尘练武是有原因的，14岁那年他贪玩跑去家乡小镇后面的大山里钻山洞，结果掉入山洞中的大裂缝中。

    幸好裂缝之下是暗河，而暗河很快就冲出山谷，进入了小镇外的青河中，他才有幸被人救起。

    只是从那之后，他的身体就总是很虚弱，还时不时伴随头疼呕吐的症状。

    父母带他看过不少医生，都没有查出什么问题。

    后来老爸的好友丁建勇转业回来做了小镇派出所所长，看到他体弱的情况，就教他练咏春拳以强健身体。

    没想到真的有用，身体逐渐强壮起来，等到上大学后，头疼呕吐的症状就消失了。

    不过，前阵子和好友陈伟一起吃夜宵时，倒是又莫名头疼呕吐了一回。

    杜红尘才走到楼下，迎面就看到几名警察。

    为首一人正是昨天给他做笔录的民警，记得好像姓袁。

    袁警官看着一身运动装打扮的杜红尘，当即说道：“杜红尘，你这是要去晨练啊？”

    杜红尘点头道：“是啊，袁警官找我有事？”

    “嗯，我们领导看了你的笔录，还有些问题要再和你沟通，不知道你现在方便不？哦，去你住处就行。”

    杜红尘看了看袁警官身后的两名警察，一高一矮，矮个警察留着寸头，没戴警帽。

    看上去，这两位都不像袁警官的领导啊。

    “没啥不方便的，那你们跟我上楼吧。”

    到了自己的住处，一高一矮两名警察很快就把房间看了一遍。

    杜红尘是通过网络平台租的公寓，这套两室一厅的房子，两间卧室被改造后作为房间出租，大门和卧室门都是密码锁。

    杜红尘租了一间，另一间还没人住，房门关着呢。

    看警察们有些好奇，杜红尘就把这情况说明了一下。

    “不好意思啊，我这里凳子不多，咱们要不然就站着聊？”

    袁警官却说道：“这不是有两张圆凳嘛，你和郑科长坐着聊，我们在门外守着。”

    说完，他就和另一名高个警员走了出去，并随手就关上大门。

    杜红尘微微一怔，没想到这位矮个警官就是领导，还是个科长，他拿过一张圆凳递给矮个警官，“郑科长，请坐。”

    郑科长点了点头，坐了下来，说道：“我看过你的笔录，你说和上司听完讲座后，到宾馆打算拜访汪院士，怎么会出现在楼下那个位置？”

    咦，这声音婉转轻灵，竟是个女警官，自己看走眼了。

    他仔细打量着对方，发现她长着一张圆圆的脸，脸颊有着一种奇特的晕红，有点像藏族人常有的高原红。

    不过，这郑科长五官倒是蛮精致清秀的。

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    杜红尘回过神来，连忙答道：“不难，当时我们岳总正跟我讲解怎么承销一家公司上市，从报告厅到宾馆路上只讲了一半。

    因为还没到约定时间，岳总就和我到旁边继续讲解，讲完后正准备上楼，汪院士就掉下来砸在我们面前了。”

    郑科长又问：“既然是和你讨论工作，宾馆大堂里不是有地方坐吗？你们怎么就没想着进去坐着谈？”

    杜红尘没想到这也算疑点，这女警还真是仔细啊。

    “我们当时没想那么多，站在外边空气好吧。”

    郑科长盯着杜红尘，沉默了一分钟左右，忽然问道：“汪院士临死前，应该和你说过什么吧？”

    杜红尘闻言一愣，连忙说道：“我在笔录中说过，我查看汪院士的时候，他已经没呼吸了，当然什么话都没说啊。”

    郑科长嘴角弯了弯，说道：“是吗？可你刚才的表情，明显说明郑院士临死前和你说了什么。

    你最好仔细想想，如果故意隐瞒不报，你该明白会有什么后果。

    对了，再提醒你一下，这个案子已经由我们安委会负责。”

    杜红尘大吃一惊，汪院士的死竟然让安委会介入，难道他被害真是外星人所为不成？

    （新书期，恭请各位书友收藏、投票、追读）

