    

    张居正于嘉靖二十六年会试考中进士之后，父以子贵，张居正的已故父亲张文明便携家带口搬进城里住了。

    隆庆元年，即公元1567年，张居正被晋封为东阁大学士，并进入内阁担任阁臣，同时兼任吏部左侍郎。

    随后不久，又迁建极殿大学士，主管兵部。这一下子张居正身价陡涨，拍他父亲张文明马屁的人骤然多了起来。

    在众多地方官员的热心筹划与帮衬之下，加上张居正又从北京带了些银钱回来，几头一凑，张文明盘下了荆州城东门大街上的辽王府。

    说到荆州城的辽王（府），与张居正张家的渊源可就深了。

    话说太祖洪武皇帝于洪武十一年封他的第十五子朱值为卫王，二十六年又改封辽王。起初辽王府在广宁，即今辽宁省北镇县。后建文年间，辽王渡海南归，改封荆州。

    辽王朱宪?，是辽简王朱植的六世孙，也就是第七代辽王。

    朱宪?与张居正同年，第六代辽庄王朱致格死得早，朱宪?主要有王妃毛氏来教育。由于张居正的祖父张镇是辽王府的护卫，这样张居正便与辽王府产生了关系。

    张居正十三岁那年考中了秀才，而朱宪?却整天放荡不羁无所事事，毛妃便教育他：“你这样不上进，总有一天会被张居正牵着鼻子走呀！”

    朱宪?感到愤恨，但还是与张居正成为结识，有了友谊。可友谊的背后隐藏着仇恨。

    当然，一件小事不可能让还是孩子的辽王朱宪?产生如此大的恨意。恐怕是朱宪?活在“别人家的孩子”的阴影里的缘故吧。毛妃恐怕没少拿张居正来和他比较，总刺激他。

    三年之后，也就是张居正十六岁那年，他高中举人。

    这一年，辽王把张居正祖父张镇召进府里，赐他酒喝。张镇看到孙儿高中举人，辽王又赐酒，他非常高兴，开怀畅饮。可是，这一杯接着一杯，他实在喝不下去了，辽王还让他喝，最后张镇竟然是遗憾地醉死了。

    张镇非常看好他这个孙子张居正。

    张镇的醉死，到底对张居正产生了多大的影响还不好说。因为张居正是个城府极深善忍之人。

    但有一点可以肯定：张居正当政执掌内阁时，一直主张严管宗室，他称宗室骄恣，甚至直言：“今有一二宗藩，不思师法祖训，制节谨度，以承天休，而舍侯王之尊，竞求真人之号，招集方术逋逃之人，惑民耳目。”

    这话不知是否暗指辽王朱宪?（朱宪?与嘉靖皇帝一样崇尚道教，自称清微忠教真人）。

    张居正在三十岁时，因为愤恨时局有过告病回乡的经历。

    在那段非常难得的自由与清净日子里，张居正与辽王还有过一段相处的时光——表面上看倒是十分的亲密。

    在此期间，张居正陪着辽王唱和催句，做酸秀才的诗，着实委屈。但张居正以一种令人难以想象的忍耐力，丝毫没有表现出来苦闷的情绪。

    可这并不代表张居正甘心这样，他所作的一篇墓志铭称辽王“英敏聪达，才智绝人”。

    还朝后他又写一篇文章指出“王聪敏辨给而嗜利刻害，及长，多不法，常出数百里外游戏，有司莫敢指”，列举辽王的不法事。

    从前后不一致的评价中，可以大致看出张居正的心态。

    到隆庆元年，张居正恰好得势，而辽王却遭受弹劾要求削去真人名号。隆庆二年又被弹劾十三大罪。

    万历皇帝派刑部彻查，辽王慌了，做了一件错事，竟树起一面大旗“诉冤之纛”。结果被仇人盯上，直接弹劾辽王朱宪?造反。彻查的官员洪朝选一看就明白了，他复奏时提到了辽王的暴***酗，但绝口不提造反。

    因为辽王真的没想过要造反。

    即便如此，辽王朱宪?最后还是被废为庶人，辽王也不设了。

    这件事之后，朝野议论纷纷，纷纷指责张居正。

    都知道张居正与辽王朱宪?的关系非同一般，可张居正身在内阁，为什么不为辽王说一两句话呢？

    流言说是张居正羡慕辽王家产，因为洪朝选没有说辽王造反，结果遭到张居正的陷害。当然这些都无法考证。

    不过，相信杀害自己的祖父，没有几个人会轻易得过去的。

    后来的，也就是接下来尚未发生的历史：张居正被万历皇帝清算，以致身败名裂。朱宪?的妃子王氏还在，便替御史羊可立诉冤，指证张居正公报私仇，因此成为张居正抄家的张本。

    似乎很难看到张居正与朱宪?之间友谊的基础是什么。

    确实，辽王有显赫的地位，而张居正的祖父只是其护卫；后来，张居正发家了，地位反转过来。

    可他们两个的志趣完全不同，一个热衷于政治，渴望大有作为，而另一个只是纨绔子弟。他们之间本来就不应该有甚瓜葛。

    可能也是出于一种偶然，也许只是心中一时的愤恨，最后竟生出几十年的互相报复。

    这就叫人生无常，风水轮流转，三十年河东三十年河西吧——

    张居正的祖父张镇曾经是辽王府里的一名护卫，帮辽王守门守了十几年，没想到物换星移人事代谢，当年显赫不可一世的辽王沦为阶下囚；而他的护卫的长孙，却成了皇帝身边极度受宠的大学士。

    从此，荆州城的辽王府就变成了荆州城的大学士府。

    几个月前，张居正乞骸骨回归故里就是回到这里。

    荆州城里的“张大学士府”要比北京城里的“张大学士府”恢宏有气派得多。

    自张居正回籍的第一时间起，张大学士府就处于高度戒备状态当中。就像当初北京城里张大学士府一样，也是不让任何人随便进出的。

    张居正病逝后，张大学士府的戒备仍然尚未解除。

    因为万历皇帝将张居正的死定为国葬的规格，所以从张居正的死到入土安葬中间有将近三个月的时间。

    北京工部需要特意派官员来为张居正督修坟墓。

    万历皇帝有旨，为张居正举行下葬的仪式定在九月初。

    这天薄暮时分，只见一艘小船从荆州城外的江津口慢悠悠地行驶过来。

    虽然已刚过中秋，可江汉平原依然热气难耐，幸好下午下了一场骤雨，拂面的南风变得凉爽起来。

    但见傍晚的霞光，洒落在荆江的江面之上，光与水的交相辉映之中，不禁让人心旷神怡。再加上几只缟素的江鸥蹁跹其中，更是让人觉得天地之悠悠生机之无限。

    小船已靠近江津关的码头，但尚未着岸，便见一位少年从船身出来，走到船头，一副阔别已久的神情驻足眺望。

    ……

    。

    ……

    。        

