
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在紫灵剑要击中闻人月时，场中一道蓝光闪过。

    “澎！”

    杨叶紫灵剑电射而回，飞回了杨叶的手中，而此时闻人月手中，不知何时出现了一轮晶蓝色的圆环，先前击飞紫灵剑的就是这轮晶蓝色圆环！

    “好诡异的剑技，这剑技品阶最少也是地阶吧？”闻人月手握圆环，看着杨叶道：“还有你左手中握着的那柄看不见的剑与你那把紫剑，品阶也应该都在地阶以上，这剑宗对你当真是很看重的很啊！”

    杨叶没有回话，不得不说，眼前这女人的实力真的很强，不仅后发制人对其无效，就连御剑术也被其挡了回来，而对方到现在看起来，很是风轻云淡，杨叶知道，对方根本还未真正认真！

    想到这，杨叶深吸了一口气，然后看向了肩膀上的紫貂，对其微微点头，下一刻，杨叶右脚一踏，借助地面传来的推力与疾风靴，还有疾风步的加持，身体对着闻人月暴射而去，与此同时，其手中的紫灵剑更是直接化作一道紫光，瞬间来到了闻人月的面前。

    这次杨叶没有留手，将御剑术施展到了极致，他与闻人月相隔十几丈，然而紫灵剑还不到一个呼吸便是来到了闻人月面前，其划破空气的气爆声，在场中不断响起。

    闻人月脸色不变，玉手向前一探，轻轻一挥，其手足的晶蓝色圆环陡然化作无数个拳头大的圆环笼向了杨叶的紫灵剑。

    紫灵剑与晶蓝圆环相遇，没有炸响声，只见那些拳头的晶蓝色圆环瞬间将杨叶的紫灵剑给套住，然后圆环陡然一紧，将紫灵剑死死给束缚住了。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，他的紫灵剑是地阶，御剑术的速度更是快若闪电，然而这样的组合居然还是被眼前这女子的圆环给套住，眼前这女子的圆环莫非是传说中的道器不成？

    来不及想其它，因为他已经来到了闻人月面前，这次杨叶没有在施展后发制人，而是右手紧握成拳，直接对着闻人月的胸口轰了过去。

    拳未至，拳风已到，强大的拳风令得闻人月衣服紧紧贴在了其娇躯之上，其脚下的地面更是直接出现了几道深深的拳印。

    闻人月眼中闪过一抹诧异，似乎是在惊讶杨叶的力量，不过也只是惊讶而已。玉手轻轻一招，一道圆环出现在了她的面前，挡住了杨叶的拳头。

    “澎！”

    圆环瞬间碎裂，杨叶的拳头势如破竹的来到了闻人月的胸前，闻人月依旧脸色不变，只是其美目中的惊讶浓了几分。

    就在杨叶拳头要轰在闻人月胸前时，那朵莲花花瓣再次陡然出现在了闻人月的腹部。

    “澎！”

    一拳击在花瓣之上，杨叶整只手臂一麻，闻人月朝后退了六七步，而他则退了十几步！

    “这件莲花玄甲，乃地阶中品，你的力量越大，反弹之力就越大，可以说，有这莲花玄甲在，我已经立于不败之地！”闻人月看着杨叶道。

    闻言，杨叶眼皮一跳，原来对方这朵莲花花瓣居然是地阶中品的玄甲，难怪以他堪比王阶玄兽的肉身力量都无法轰破。

    地阶玄甲，这有些难办啊！

    “你还有底牌吗？”就在这时，闻人月忽然道。

    “怎么！”杨叶道：“你很想知道我的底牌？”

    闻人月玉手一招，那些套住杨叶紫灵剑的圆环飞回其手中，然后看向杨叶，道：“你很让我意外，我很想知道你真正的实力！”

    “你究竟是什么意思！”杨叶沉声问道。到现在，他感觉到眼前这女人对他的态度很是奇怪啊！按道理来说，对方应该是要置他于死地的，但对方从先前到现在，基本上是一直在防御，这很不符合常理啊！

    闻人月没有说话，玉指轻轻一弹，其手中无数个拳头大的圆环暴射而出，在离杨叶身前一丈距离时，这些圆环陡然爆发出一阵蓝光，然后瞬间融合组成了一个巨大的圆环套向了杨叶，速度之快，比杨叶的御剑术犹有过之！

    知道圆环的恐怖，杨叶不敢大意，身形一动，向旁边一闪，然而那圆环却是也跟着他一闪，再次套向了他。

    “这圆环乃准天阶玄宝，其有先天灵识，除非力破，不然就算你逃到天涯海角，它也会紧紧跟着你的！”看着不断躲避圆环的杨叶，闻人月淡淡道。

    闻言，杨叶不在躲闪，体内金色玄气疯狂涌入手中隐剑之中，当圆环再次套来时，一声历喝，自上而下猛地一劈。

    “澎！”

    强大的力量顿时将圆环击飞，然而下一刻，如同他的御剑术一般，圆环再次暴射而来！

    杨叶脸色一变，转头看向了闻人月，知道要解决眼前这女子才能拜托这圆环。念至此，杨叶手腕一动，十柄玄剑出现在了其面前，旋即，心念一动，紫灵剑与十柄玄剑攻向了晶蓝色圆环！

    一柄紫灵剑无法抗衡晶蓝色圆环，但是在加上十柄玄阶玄剑就不一样了，此时，在紫灵剑的带领下，十柄玄剑已经阻挡住了晶蓝色圆环。

    御剑术之强，在于速度快，在于能够控制无数玄剑，就像现在

    看着十一柄剑在空中对抗自己的晶蓝色圆环，闻人月美目中闪过一道亮光，惊叹道：“我先前倒是小看了你这剑技，没想到你这剑技居然有如此功效，能够同时御剑十一柄，我想，这应该还不是你的极限，对吧？”

    此时杨叶也没主动攻击了，他知道，要想杀掉眼前的人，除非用上剑意，加上剑匣内的三十六柄玄剑还有紫貂的配合才有可能。他先前本想这么做的，但是他还是放弃了。因为一直以来，他发现对面的这女人对他根本没有杀意，如她所说，她好像是就在故意让他暴露底牌一样！

    事有蹊跷，这是杨叶的想法！

    “你是怎么在这么短的时间找到我的！”杨叶问道。现在他当然不会觉得眼前这女子找到他是因为巧合。

    闻人月道：“这是我百花宫的秘法，之所以来找你，只是想看看你的实力，仅此而已！”

    “为什么？”杨叶疑惑道。

    “你还没回答我的问题！”闻人月道。

    沉吟半晌，杨叶道：“这的确不是我的极限，我也的确有底牌，等你回到我的问题后，待会可以让你看看我的底牌，你放心，绝对不会让你失望，坦白说，我对百花宫的人真的没好感，今天，我们两个，只有一个活着离开！”

    “你很有自信！”闻人月看着杨叶，道：“我很期待！”

    “现在可以回答我问题了？”

    闻人月摇了摇头，道：“等我看了你底牌，才能回答你这个问题，现在不能！”

    “是吗？”杨叶眼睛慢慢眯了起来，道：“那恐怕你没机会回答了！”

    “试试不就知道了？”

    “澎！”

    杨叶右脚猛地踏地，地面瞬间裂开，其身形对着闻人月暴射而去，当接近到闻人月两丈距离时，杨叶剑意猛地施展开来，剑意如潮水一般涌向了闻人月，当感受到这股剑意时，闻人月双眼圆睁，眼中，满是震惊与不可思议！

    而还未结束，与此同时，一道紫色能量圆圈毫无征兆地出现在了闻人月身前，在其还没反应过来时，便轰在了其身上。

    莲花花瓣陡然出现，挡住了紫貂的紫色光圈。‘澎’的一声炸响，紫色光圈瞬间消散。而这时，杨叶已经来到了闻人月面前，然后拔剑对着闻人月胸前那朵莲花花瓣直直刺了过去，“破！”

    在剑意的加持下，加上杨叶此时剑心通明，杨叶此时后发制人的速度与威力，至少提高了几倍不止，隐剑所过之处，连空间都出现了些许震荡           
            