    这次从萨米返回之后，夏风就再也没时间躺在门口晒太阳了。

    这批带回来的源石丛就像是注入患者体内的新鲜血液，让因为财务掏空而濒死的黑羽瞬间活蹦乱跳，一系列决策性战略接踵而来。

    ..........

    与海门帮的海上运输路线经过“试营业”后基本没问题，黑钢的接应万无一失，上次运过去的一船轻锰矿没有一毫克被海关扣押，更没有被黑吃黑。

    按林海的建议，后续走私量要加大，而且种类也不仅仅局限于轻锰矿，林海甚至列出了一份哥伦比亚的物价清单，专挑贵的运。

    这件事夏风已经无法分心来管，他把与海门帮合作的事宜全权交给南风，只要不是太严重的事，南风都可以自己做决定，至于林海那边也没问题，现在只和哥伦比亚有合作，等以后打通其它国家的海上通道再说。

    其实在这种商会走私合作上，南风要比他在行，而且在诺丁市还有几个城区老大帮着出主意，夏风不光不担心南风玩亏了，反而还坚定的相信，商会走私才是黑羽最稳定的一条经济支柱。

    夏风现在没有多余的精力管商会业务，当前源石加工才是他的重中之重，如果说商会的走私利润可以决定黑羽的下限，那源石业务才能决定上限。

    ...........

    这次搞回来的十几大箱源石丛被送到了老普的加工厂。

    看着这些金灿灿的天然源石丛，老普带着口罩，下意识的吞了下口水。

    “夏风，搞到这么多？”

    当时像割韭菜一样装箱的时候没太在意，现在全堆在一起，夏风也觉得确实很多。

    “还行吧，以后会更多，老普，加工出来没问题吧。”

    “我和设备都没问题，但这原料.......”

    老普也很无奈，巧妇难为无米之炊，源石加工的原料一直就很缺。

    夏风点点头。

    “原料我来想办法，你粗略估算一下，这些源石丛大约能加工出多少颗成品源石。”

    老普带着手套在这一大堆源石丛中翻倒了几下。

    “我估计少说也有1200颗打底吧。”

    虽然心里已经差不多有数，但听到老普真说出这个数字，夏风还是不禁有些飘飘然，1200颗成品源石，估计之前的佛里多一辈子都没见过1200颗。

    至于原料问题，没办法，他现在只能找维娜。

    ..........

    从源石加工点回到烧烤店，夏风立刻拨通了维娜的电话。

    和自己一样，凯特和因陀罗他们已经从萨尔贡返回，战利品同样很丰厚，但和他们比就差远了。

    需要和维娜沟通和确认的细节太多，电话里说不清楚，在夏风的要求下，维娜决定亲自来一趟南部，而且之前她说过，格拉斯哥帮在萨尔贡的行动中有意外收获。

    放下电话，夏风靠在办公桌后的椅子上长长的舒了口气。

    只要维娜能想办法搞到原料，把这一批源石加工出来，那他就可以拿着这笔筹码去国际上寻找大型贸易公司，听说谢拉格的某家贸易，除了不贩卖源石之外啥都有。

    除了贸易合作伙伴外，还有一个就是情报组织，这也是维娜之前建议他建立合作关系的，现在黑羽的人手很充足，缺的就是情报，只要情报到位，那像这种丰厚的收获后续会源源不断。

    从办公桌后站起身，夏风走向了大门口，接下来，他只需要等维娜来就行了。

    .......

    今天烧烤店不营业，街道上一如既往的冷清，只有二狗在家门口撅着屁股弹玻璃弹珠。

    “黎天夜同志，过来。”

    听到夏风叫他，二狗捡起玻璃弹珠走了过来。

    “干嘛呀老夏，怎么还叫我大名了，怪不习惯的。”

    夏风从兜里掏出一张皱巴巴的1元钱，直接就往二狗手里塞。

    “黎天夜同志辛苦了，给，拿去买汽水喝。”

    二狗攥着这张1元钱。

    “老夏，现在天冷了我不喜欢汽水了，我喜欢吃巧克力。”

    “那你就去买巧克力。”

    “巧克力3块钱一盒，你这不够，再给2块。”

    “........”

    又掏出两枚1元的硬币，终于把二狗的巧克力钱凑够了，夏风勾住他的肩膀，二人转向了烧烤店对面的那栋房子。

    “二狗，该向组织汇报情况了。”

    “啥情况？”

    “你这孩子，我之前不是让你帮我监视这家人吗，你别告诉我你忘了。”

    “哦，这件事啊，我没忘，我天天都在监视。”

    听到二狗敷衍的语气，夏风觉得这块巧克力也请亏了。

    夏风压低声音。

    “二狗子，我没和你开玩笑，这些天这户人家到底有没有人出过家门？”

    二狗笃定的回道。

    “没有。”

    “真的？”

    “至少在我的监视下没有。”

    “你一般都在什么时候段监视？”

    二狗想了想。

    “早上上学，中午放学，中午上学，下午放学，写完作业我就在门口玩，一直到天黑，这就是我的监视时间段。”

    确实，这已经是二狗能做到的极限了。

    “行，那你继续监视，巧克力大大滴有，有什么情况立刻向我汇报。”

    二狗攥着一张纸币两枚硬币看着夏风。

    “老夏，你那么多手下，为啥不派个专人全天监视啊？”

    “那样太明显了，哎，大人的世界你不懂。”

    “切，我买巧克力去了。”

    二狗的巧克力买回来后直接就去敲了莉莉家的门，莉莉出来后，二狗把巧克力从中间掰开，大的一半分给了莉莉。

    这小子，又拿他的钱撩妹。

    .....

    看着二狗和莉莉蹲在一起吃巧克力的样子，龟龟拿着扫把凑到夏风旁边。

    “大风车，我也想要朋友。”

    夏风侧过头看着她。

    “朋友？我们不都是你的朋友吗？”

    “可我们不是同学，我要的是普通朋友。”

    “你想要的是.....表面兄弟？”

    龟龟不知道什么表面兄弟，她扯着夏风的衣角开始摇。

    “大风车，你什么时候才带我去上学啊，我都等不及了。”

    夏风知道，龟龟对上学的期待其实不无道理，龟龟虽然看似柔弱，但在认识自己之前龟龟可是满世界横冲直撞的愣头龟，抛开危不危险不说，至少她眼中的世界每天都在变化。

    现在虽然安全了，也有吃有喝，但这也局限了她的视野，除了黑羽这些像亲人一样的同伴外，她还想认识更多同龄人，哪怕只是表面兄弟。

    龟龟抬起头。

    “大风车，我想小安了。”

    夏风微笑着摸了摸龟龟的小脑袋。

    “我知道，等忙过这阵子，我就带你去找安赛尔，和伊芙利特一起，我们去皇家学院。”

    “恩恩。”

