    第71章我们家小姑娘

    “天气冷了，”杜容时放轻脚步走到姜拂身边，“多穿点。”

    他刚要把手里的衣服披到她身上时，一件外套飘过来搭在了她头上。

    许烨慢条斯理地走了过来。

    他单膝跪在姜拂面前，把他的外套从她头上拿下来，在她背后展开，“伸手。”

    姜拂迷迷糊糊摊开两只手,许烨把外套套到她身上，又帮她拉好拉链。

    “好了，不冷了。”他曲起食指刮刮姜拂的鼻尖，笑容宠溺到惹人沉迷。

    海风湿冷，这一刻的姜拂仿佛喝了酒，有点上头，两颊热得不行。她慌乱地别过脑袋，背对许烨看不远处的孩子们打闹。

    许烨外套里面是短袖,他站起身搓搓胳膊,不动声色地朝着杜容时挪动，“夜晚的海边是真的冷啊。”

    他瞥向杜容时手里的外套，“杜叔叔热了？那正好给我穿吧。”

    他扯过他的外套披在身上，“呼……暖和了。虽然小了点，但不妨碍。谢谢您，让我感受到了亲情的温暖。”

    杜容时不甚理解地盯着他打量，而后强颜欢笑，“客气。”

    他和许烨拉开距离，垂下头盯着姜拂的小脑袋，“姜小姐，烧烤都熟了，一起来吃吧。”

    姜拂扶着地面站起身，受伤的脚却因为长时间没活动用不上力气，差点摔倒在地。

    杜容时和许烨同时伸出手，结果前者还是慢了后者一步。

    许烨扶住姜拂的肩膀，对着杜容时笑,“劳烦杜叔叔带路。”

    杜容时紧抿唇线，带着二人赶往烧烤架。

    路过会野时，许烨把外套脱下来丢给会野，“待会儿吃完饭，帮我还给杜容时。”

    会野眉头紧皱，“怎么又让我干苦差事！我可太……”

    “前几天我买了双意大利手工皮鞋，因为忙，还没穿过。”

    许烨言已至此，会野再不明白就太笨了，“我可太爱干了！这种脏活累活怎么能交给队长去做呢？队长您放心！我一定还给他，给他穿上都行！”

    许烨满意地捏捏他的肩膀，“中国好队友。”

    …

    唐柒从小娇生惯养，从来没有自己做过烧烤。等着杜容时把人喊过来的功夫，碳火都快灭了。

    杜容时顺势接过她手里的工具翻弄起来，桌子上放着烤好了的肉和蔬菜，桌子下面是啤酒和饮料。

    他指着空座位，“大家随便坐。”

    姜拂不喜欢热闹，找了个角落的位置，许烨随即抬屁股坐到她身边。

    唐柒也想挨着许烨，但当许烨求助的眼神出现时,会野立马跑过来占领了他身侧的空座位。

    这下她只能和杜容时挨着了。

    许烨把烤好的鸡腿放到姜拂盘子里,一打眼发现她正在偷偷摸摸拿桌子下面的酒。

    他轻拍她的手背，“又喝酒？忘了之前你喝多了做了什么糗事了？”

    姜拂嘴巴都要翘上天，“就一瓶，行不行？”

    许烨摸过可乐，单手开盖推到她面前，“一瓶可乐可以，一瓶啤酒不行。”

    姜拂气呼呼地拿起鸡腿咬了一口，好似把这鸡腿当成许烨的脑袋了。许烨也不气，又往她盘子里添了好些吃的。

    吃到一半，她突然想起来还没在业主群宣布丢垃圾的真相，便去摸手机。

    她小爪子因为油星黏糊糊的，许烨抓住她的手腕，抽出桌上的湿巾帮她一根根手指擦干净。

    他低着头，睫毛卷翘，专注至极。

    姜拂忽然觉得，许烨好像变了。

    好像变得对她很好，好到他们似乎还在一起。

    “好了，”许烨把湿巾扔进垃圾桶，“干净了。”

    姜拂忙低下头，打开微信业主群。

    许烨咬着鸡翅凑过头，“在干嘛？”

    姜拂快速敲着键盘，“下通知不让他们乱扔垃圾了，”她后知后觉，猛地把手机藏到身后，“你偷看？”

    “我也在业主群，”许烨点点她的额头，“你是小笨蛋吗？你发出来我同样能看到。”

    姜拂笑的尴尬，只好拿出手机继续编辑。

    …

    804业主：8楼的各位业主，你们好，我是804的业主，也就是昨晚说保洁会帮忙扔垃圾的人。我最近受了伤无法下楼，垃圾一直都是我朋友帮我扔的，我误以为是保洁，才说错了话。

    针对此次麻烦，我在这里跟大家说声抱歉。以后我一定自己丢垃圾，不麻烦任何人。

    对不起。

    …

    她以前是模特，为了规避风险，娱乐圈的道歉模板她也背过几个，算是信手拈来。

    消息刚发出去，就迎来了业主们的热烈讨论。

    …

    801业主：下次能不能注意点？害得我们高兴了好一阵子。

    803业主：你朋友真好，羡慕。

    808业主：垃圾还是我们自己扔？

    809业主：以后别乱说话了……

    …

    姜拂咬着指甲翻看大家的回应，结果越看越难受。

    许烨见状也点开业主群，编辑了几条消息发出去。

    …

    805业主：早上各位丢出来的垃圾，我帮大家收拾了，罪魁祸首在我身边愧疚的眼眶都红了。

    805业主：我已经深刻教育了她，希望大家原谅我们家小姑娘。

    805业主：小姑娘脸皮薄，给个面子呗。

    …

    许烨这话一出，群里的人终于安静了。

    姜拂蹭蹭发红的眼尾，语气娇嗔，“谁是你家小姑娘？臭不要脸。”

    “你脸皮薄，我不要脸，听上去……还挺配。”

    这两人在角落忘我地打闹嬉笑，对面的唐柒自然是不好受。她烦躁地看向一侧，发现隔壁桌大学生正在玩儿国王游戏。

    眼珠滴溜溜一转，她计上心来。

    她跑到那伙人面前借了副牌，又匆匆跑回来。

    “各位吃的差不多了吧？我们玩点小游戏？”

    唐柒把手里的牌打乱，“这是国王游戏，牌里面有一个国王，其余的都是数字。谁抽到国王，就可以随意指定两个数字的持有者互相问问题。怎么样？敢不敢玩儿？”

    会野那边都不作声，倒是一向沉稳的杜容时，竟然破天荒地同意了，“反正闲着也是闲着，那就玩吧。”

    于是乎，每个人都不得不抽了一张牌。

    杜容时翻开自己的牌面，是国王。

    他笑着举起牌子给大家看，“我是国王。那就二号跟五号互相问问题吧。”

    众人摊牌。

    会野是一，傅正寒是三，唐柒是四。

    那二和五……

    大家的目光立刻集中到许烨和姜拂身上。

    ?  ?许烨：好像是我们抽到了

    ?      姜拂：这什么鬼缘分

    ?      许烨：这是月老的钢丝，跑也没用

    ?  

    ????  

    (本章完)

