    素青霜听到叶冷的话，微微叹息一声，“既然如此，那好吧！”

    “多谢娘亲理解！”叶冷嘿嘿一笑，随后和关云长离开了。

    没过多久，蔡智等人也会来了，当他知道叶冷平安归来的时候，心中也松了一口气，要是叶冷出了事，那他就愧对叶护国的信任了。

    不够蔡智刚到叶府，就被素青霜叫了去。

    素青霜对于关云长的身份依然不放心，所以让蔡智再去调查一番！

    ……

    叶冷带着关云长回到自己的院落之中，当关云长看见雷霆巨猿，眼中露出惊讶的神色。

    “少爷，这个玄兽可是莽荒时期威名赫赫的雷霆巨猿？”关云长惊疑道。

    “没错，这确实是雷霆巨猿，怎么样，是不是很帅气？”叶冷笑道。

    “确实帅气，也只有这样的玄兽才能配得上少爷你的身份，只是这雷霆巨猿在记载的资料生性凶残，少爷你可得要小心才是！”关云长说道。

    “放心吧，这家伙对我可是言听计从的！”叶冷丝毫不在意关云长所说的话。

    “对了，云长，你随我进来！”叶冷招呼一声，将关云长带到了自己的房间，两人面对面而坐，叶冷目光的看着关云长，开口说道，“你可知道我为何要用一枚玄机丹请一名大武王？”

    “还请少爷明示！”

    “有人想要我的命，我需要你做的就是保护我，当然如果你能将要我命的那个人干掉，那就更好了！”叶冷目光阴冷的说道。

    现在这关云长臣服于他，他想要借关云长的手将萧古风干掉，君子报仇十年不晚，可惜他不是君子，他只是一个普通人，对方想要他的命，他光是想一想就觉得瘆得慌，所以他想要提前将对方干掉。

    “不知道小少爷想要让我杀谁？”关云长直接问道。

    “当今太傅，萧古风！”叶冷一字一语说道，脸上露出阴冷的杀意。

    “没问题，少爷放心就是，今天之内，我会取他首级！”关云长说完后，直接离开了房间。

    叶冷满意的点点头，对于萧古风的恨意，可是倾尽黄河之水都洗刷不掉的，现在有了关云长这种厉害的大武者，在他看来杀死萧古风就是轻而易举的事情，毕竟等待对方请杀手靠关云长保护，还不如一劳永逸，解决这个麻烦源头。

    现在叶冷也只需要等待了，他准备趁着现在没事的时候去城西竹林看看，去瞧瞧诸葛龙一这些小家伙怎么样了。

    随后叶冷独自离开的叶府，在街上赶了一个马车，朝着竹林赶去。

    半个小时之后，叶冷到了城西的竹林，下了马车独自一人朝着竹林中走去，还没有靠近林中小屋就听到了金戈碰撞之声，他急忙加快了脚步。

    到了林中小屋时，他看见诸葛龙一等少年们两两对战，而诸葛龙一的对手则是林冲。

    七队人马打得是有来有往，叶冷满意的点点头，这些少年们都没有让他失望，他们的努力，让叶冷觉得培养他们是值得的。

    叶冷的目光着重放在诸葛龙一和林冲的切磋上。

    叶冷发现诸葛龙一在和林冲切磋的时候，居然占据的是优势，诸葛龙一使用的也是一把长枪，两人谁也没有使用武功招式，完全凭借枪法的基础招式进行攻击。

    “行了，行了，可以了！”林冲突然大喝一声。

    “你这小子是个怪物啊，这才几天的时间，你的枪法居然都赶上我了！”林冲看着诸葛龙一，表情夸张的说道。

    “全靠林教头教导的好！”诸葛龙一摸了摸后脑勺含憨笑道。

    “不错，不错！”叶冷这个时候从暗处走了出来，朗朗说道。

    “大人，叶少爷！”众少年们和林冲纷纷问好。

    “林教头，你觉得这群孩子们如何？”叶冷笑眯眯的问道。

    林冲闻言，脸上露出肯定的神色，“叶少爷，这群少年可都是习武天才啊，这才几天的时间，他们的战斗技巧是进步迅速啊！”

    “要是再这么下去，恐怕不出十天半个月，我都教不了他们了！”

    “林教头过誉了，还是林教头您教导得好！”诸葛龙一再次开口说道。

    “龙一，你也不必谦虚了，我看得出来，你们十三人在这期间都很努力，你们的成长是看得见的，林教头说得也没错，你们都是天才！”叶冷笑道。

    他之所以这样说，是因为查探了一下诸葛龙一等人的属性，发现他们每个人的属性居然都上涨了，而且四个属性加起来上涨了三十多点，这才两天的时间啊，尤其是诸葛龙一，他每一样属性都上涨了十多点。

    由此可见看出来，他们很努力，当然最大的原因还是他们被蚩尤之力改造的，这蚩尤之力改造的可不仅仅是他们的身体属性，还有他们的体内经脉。

    只要认真修行，再怎么也可以提高属性。

    至于他们的悟性，叶冷觉得也和蚩尤之力有关，毕竟蚩尤可是上古时期的大魔王，被他的力量改造，那悟性肯定也会有很大的提升，不然无法解释他们的变化。

    “林教头，那他们就麻烦你了，如果有什么需要，尽量开口！”叶冷说道。

    “放心吧，叶少爷，我一定全力教导他们。”

    “嗯，那好，我就过来看一下，如果没事的话，我就先走了！”叶冷说完，直接转身离开，却突然被一个少年给叫住了。

    叶冷看着这个少年，目光露出疑惑之色，“你有什么事吗？”

    面前这个少年叫做奇犽，他对于这少年还是有很深的印象，在给对方进行改造的时候，对方被改造的时间是最长的，而且在改造的时候，对方体内散发出了丝丝电光，按照小败家所说，这个少年天生拥有雷属性，只要稍加培养的话，那就是一个得力助手。

    “大人，我想要离开一天的时间，可以吗？”奇犽目光看着叶冷，渴望的问道。

    “离开一天自然没有问题，不过你离开一天，要做什么？”叶冷好奇的问道。

