一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时，又有几道身影出现在了观复阁大门前。

    马丰都露面了！

    此前受胡建设指派，前来观复阁抓人那几位市局制服男露面了！

    一同露面的，还有位穿一身笔挺中山装，脸庞五官，如刀刻般线条硬朗分明的中年男子。

    这个中年男子，气场相当惊人。

    乍一露面，也没见他开口说什么话，但就是有那样一种，完全不容任何人质疑气势流露。

    前一刻仍在疯狂怒斥，保护那新生二人的胡建设，在中山装男子露面之际，情绪一下子便冷静了下来。

    他惊讶无比瞪大了眼睛，

    他嘴里嗫嗫，仿佛在自语，又仿佛是，很不甘心在质疑：“你们……这究竟……你们究竟干什么的？为什么要如此粗暴对待老华侨那先生二人？”

    马丰都看着胡建设很是来气：“那新生是个骗子！”

    “怎么可能！

    马丰都，你有什么理由，随便质疑一位回国投资的老华侨？

    你说话可要动动脑子！

    你们知不知道，那先生今天已经亲口答应了，很快就会有一个亿美金的首批投资款，一个月内，就会打入市招商办的专设资金账户之中……”

    胡建设显然仍是坚信自己的判断。尽管此刻，他已经意识到，包围在那新生二人四周这十多人是什么身份，尽管他也已经意识到，站在观复阁大门前，目光冷淡，一语不发的短发中年男人，会是国家的哪

    个神秘机关单位来人。

    可那又怎样？

    总不能，就凭着一些，子虚乌有、捕风捉影之事，便可以随意指认一位爱国华侨自海外归来投资报国的初衷吧！

    甚至，他已经在盘算。

    这些特殊机关来人的出现，是否陆亦轩动用了一些特殊背景关系，在胡作非为？

    这并非不可能！陆亦轩前几年在京城，甚至是在国内，那也是呼风唤雨级别人物，据说跟京城很多顶了天的高层领导，都有着很不错的交往关系……嗯，这些内情，他承认是今天才知道，

    从中科社徐校长口中得知。

    他自然也是知道，今天下午时，徐校长特意跟他说这些，话里的意思。

    无非就是在提醒，让他对付姓陆的小子时，不要太置气，跟这样的骄横小青年，太过一般见识。

    可是，

    我胡建设做这一切，那完全都是出自公心，我是为了争取那先生的投资……

    “这两个人，都有海外间谍嫌疑！”马丰都再次道。

    “什么？荒谬，那先生他们，怎么可能会是海外间谍，这简直太荒谬了！”胡建设仍在愤愤不平。

    他转了身，目光看向那新生，看向那位金发碧眼大洋马……嗯，你们怎么，居然慌乱成这般模样？马丰都又一次开口道：“胡建设，我们已经再三给过你机会，可是你执迷不悟，上了国际巨骗恶当且不说，你居然为达目的，已经不惜要把我们两个小屁民彻底牺牲，你真

    的很不错啊！”胡建设彻底冷下了脸，怒道：“不管你们，有什么理由，那先生二位，他们现在是我请来的客人，我必须对他们的安全负责。所有人不许妄动，我现在，要打电话向上级，

    向国家更高层领导，直接反馈这件事……”

    “够了！”

    终于，那位短发中年男子开了口，已经很不耐烦。

    他大手一挥：“把人带走！”

    “我说了，我要向上级，打电话汇报此事……”胡建设怒极，大吼起来。

    不知道为什么，胡建设情绪越来越烦躁，体内有股无法压制住的欲望，急需找到一种宣泄途径。

    “把他也一块带走！”“什么？你想把我也一块带走？你把话再说一遍，你居然，想抓了我？你以为现在还是十年特殊时期，什么事情，都任由你们，胡作非为……”胡建设情绪无比激动，却也不

    知道，这是触动了他的哪根敏感神经。

    “胡作非为？”

    短发中年男嘲讽表情打量着胡建设，冷斥道：

    “胡建设，既然你要向上级汇报，老子给你机会，今晚就请你去，跟上级领导当面做汇报！

    你胡建设在京城，也算是个口碑不错的干部。

    真是没想到，你鬼迷心窍到这般地步，枉你还是，受党和国家，培养多年的中层干部，你利欲熏心，被女色所迷，如今真是，人都不要做了吗？”

    “你，你你你……你不要血口喷人……谁被女色所迷了……我没有……”胡建设要疯了，像是一下子被戳中心事，被揭穿了心中的短。

    他真的慌了，怒指着短发中年男子，一副要冲上前打架的嘴脸。

    真是奇了怪，对方指责他被女色所迷之际，不知道为什么，他脑海之中的第一闪念，便是那新生身边那个尤物般的金发碧眼大洋马。

    甚至是，有些迷醉地回味起，大洋马在这之前，和他肢体的那一刹那挨擦……

    “我有冤枉你吗？胡建设，仔细看看，你现在的狼狈样子吧！”短发中年男子冷笑打量着胡建设。

    此刻，一旁的陆亦轩、马丰都等人，同样是表情古怪在打量着胡建设。

    胡建设受不了众人目光中的嘲讽，下意识低下头，然后……他尖叫了起来，仿佛冷不丁被一个腰围八尺猛女给当众非礼了般。

    见了鬼了！

    他冷不丁看到，自己居然，旗帜高扬……见了鬼，这什么时候的事情，为什么，身体出现这种羞耻状况，自己居然，一丁点儿都没有发觉？

    当着如此多人的面，居然出现如此羞耻一幕。

    胡建设真是要疯掉了！

    脑海间一阵的灵光闪现，猛然记起，之前三人下了车，迈步走向观复阁大门，途中跟那个金发碧眼大洋马身体挨擦了一下，当时他口鼻间便嗅到一股诱人无比香风。

    当时，他情绪一下子就有些冲动，体内欲望喷发……

    当时，他还以为，自己这是道德有亏。

    现在，冷不丁反应过来，这哪儿是私德人品有亏，这特么，分明是着了那个金发碧眼大洋马的道……对方，这是神不知鬼不觉，在他身上，动了手脚，给他下了药……

    再想起，依照原本节奏，这若非，三人进观复阁，被陆亦轩这些人打断，真要是顺利无比进了观复阁的大门。

    天啊！

    真要那样子的话，此刻老子岂不是……岂不是……

    越想越是惊恐害怕，

    胡建设刹那间出了一身冷汗。

    真要是没其他人来干扰，等进了观复阁大门，药性发作，跟这个金发碧眼大洋马发生不轨关系……这是陷阱。

    天啊！

    这是，一旦陷身进去，就再难成功脱身，彻底要被锁死的陷阱啊！

    扑通～～～胡建设一屁股瘫倒在了地上，面无血色，脑子一片空白，完全失去了思维能力……