    第434章死亡是起点

    花漾腰酸背痛地醒来后，已经中午了，刑烈却依旧没了人影。她起床下楼吃早餐，喊了声太子和狸猫，也没有反应。

    一向都会留守在基地保护花漾安全的两人也不知去向。

    反倒是月貌，忽然出现，“花老大,你这是在干嘛？”

    “哦，太子狸猫今天没在？”

    月貌脸上闪过不自然的担忧之色，“他们今天跟着邢队长出去任务了。据说，林老和你弟弟也去了。”

    花漾一惊，“他们去丧尸聚集地了？”

    月貌点头，但是见花漾脸色不太好，于是把手里的东西交给了花漾。“邢队长早上回来让我把这些中阶晶核给你。”

    花漾接过一袋子沉甸甸的晶核,打开一看，约莫着有一百来颗中阶晶核,每一颗都有着饱满的能量。

    如果把这些都吸收了，自己是绝对可以突破高阶异能巅峰。然后只要吸收了空间里的绿色植物系晶石，让空间再次升级，自己也就可以达到星云级。

    星云级，也就意味着自己即使面对地球破碎，依旧可以去到宇宙中生存。

    直到她回到空间，将晶核吸收，用晶石突破了高阶，达到了星云级后，才感觉到，能力越高，责任越大。

    整个海城，除了刑烈十三人，所有人都还在中高阶异能能者等级徘徊。她不但没有一览众山小的感觉，反而觉得，肩膀上的责任更重了。

    刑烈把一切都替她准备好,任何危险的事都不想让她涉及。但她不能在基地里坐以待毙。

    空间里的小宠物们如今升已经全部成了放养式，升级进化所需要的能量都会以自己的方式去获取，都不需要她担心。

    除了金乌，小狼和巨无霸的那只嗜血巨鳄用不上晶核，其它的小家伙们都会去周边城市搜集晶核用来升级进化。

    大家都在为各自心中的信仰努力提升自己，自己也不能落下。基地里的水系异能者们由花小婷带着她很放心。

    唤来金乌，目标就是九个丧尸生命聚集地。刑烈他们今天很有可能是对最小的聚集地高阶丧尸有所行动。

    她帮不上什么忙，但是却可以在上空帮他们警戒着。

    于是，花漾带上点点，乘着金乌出发了。

    到了那个最先被她发现的聚集地上空，花漾才发现事情没那么简单。

    这个在九大丧尸生命聚集地中占地最小的区域外围此刻出奇的安静。

    花漾在上空，远远的就感应到了聚集地深处那个山洞里，除了三只高阶丧尸首领的能量在发出高爆声和刑烈十三人的异能能量外，还有一股熟悉的死气在里面活动着。

    林书元骑乘在刑烈的战马大黑身上在半空中，手里拿着通讯器时不时地说几句话。花漾靠近后才听到，是一些她听不懂的战术用语。

    林书元看到花漾乘着金乌靠近，有些惊讶。

    “漾漾，你怎么来这了？”

    “我担心你们所以来看看。为什么不等通知其他几个基地的人，大家商议后在来？”

    刑烈不知用了什么方法驯服的大黑，如今的它见到金乌也不炸毛。反而是打了个轻鼾与花漾打招呼。

    “里面如何了？”

    林书元神色镇定,“原本邢队长他们今日只是来探查一下山洞里情景,中途遇到了一个白衣男子。

    那男子着实神通广大，居然能让那三只高阶丧尸低头，如今那三只高阶丧尸已不足为据。

    麻烦的是那上千中阶丧尸。白衣男子似乎对那些中既然丧尸另有安排……”

    通讯器那头的刑烈听到了花漾的声音，“漾漾？”

    花漾接过通讯器，“阿烈，如何了？”

    “你先回去。”刑烈语气淡淡的，而那一头出现一个熟悉的声音。

    “哟，小可爱也来了，啧啧，要是早知道你要来，我就不那么快答应他了。”

    花漾皱眉，“废话这么多干嘛？你来这干嘛？捣乱？”

    “喂喂喂，别好心没好报，我可是来帮忙的！”

    “你一个至少星空级的丧尸头头，我会信你来帮忙？”

    “既然来了，就进来，你们家邢队长太不懂得变通了，你呀也来的正好！”

    “彭！”一声巨响，听着像是洞体塌裂声，“喂喂喂，大家相识一场，买卖不成仁义在，你那么凶干嘛？”

    通讯器被挂断，花漾踌躇了一会儿，一拍金乌的背脊，就决定往山洞里去。

    山洞外面与一些山脉无异，而进入洞内，开始是漆黑一片，走不了几分钟，眼前的视野豁然开朗起来。

    “阿烈！”花漾叫了一声正在与白衣男子对峙的刑烈，然后迅速跑了过去。

    “不是让你回去吗？”刑烈看到花漾出现时脸色一黑，手里的雷网对着白衣男子笼罩而去，自己则是快速来到花漾身边。

    而白衣男子即使打不过刑烈，但也不会就这样被刑烈的异能打中。

    以他的实力，即使打中又如何？雷网的攻击力虽然爆裂且带有束缚性，但是对他的效果不大。

    白衣男子如同瞬移一般，身体忽然化作黑色死气，下一秒就出现在花漾的另一边。

    “小可爱，我可是很想你的！”

    花漾皱眉往刑烈身后躲了躲。

    “你脑子有问题啊？”胸前的刑点点在婴儿背带中看见白衣男子忽然小嘴一瘪哭了起来，口齿不清的喊着爸爸。

    “哇！啪啪！”

    白衣男子眼神瞄了瞄点点，“啧啧啧，这孩子不错呀，要是……”

    花漾手中匕首突显朝着白衣男子一挥，“别想打我孩子的主意！”

    “不打就不打，那么凶干嘛？你可知道，因为你，我可是元气大伤！”

    此时的花漾不知道的是，那只一直匍匐在空间里的黑色蚂蚁其实就是这个白衣男子的本愿之力。

    她用黑色蚂蚁在秦依晓生产时给她补充消耗掉的死气，确实让与黑蚂蚁神魂相连的白衣男子元气大伤。

    “神经病！对了，阿烈，林老说这家伙不让动那批中阶丧尸？为何？”

    白衣男子忽然神色一凝，脸上难有的认真。“我可是为了你们好。”

    刑烈虽然没有说话，但是却也没有反驳白衣男子的话。

    小五几人在山洞另外一侧一边警惕着山外中阶丧尸们的动向，一边注意着白衣男子。

    “且，不就是怕你们一族在这里的势力受损吗？以为我们不知道？一千中阶丧尸而已，我们不消片刻便可消灭。”

    白衣男子叹了口气，看向花漾时的眼神足以让刑烈抓狂。“你别可这么看着我，我喜欢我的小可爱，不妨碍你们相亲相爱吧？

    再说了，若不是我此时在此地震慑着，你以为死了三只高阶丧尸后，另外八个地区的高阶丧尸会没有任何动作？怕是早就暴动开始攻击其它附近的人类基地了！”

    花漾奇怪地看向刑烈，刑烈认同地对她点头。

    “我很好奇，你为什么会帮我们？你们是不死一族，那些丧尸生命与你同源我没说错吧？

    你不帮你的同类，反而帮我们人类，这不科学！”

    白衣男子忽然看着花漾笑得很是灿烂，“我说是因为你，你信不信？”

    花漾还没说话，刑烈的黑色吞噬之力就圈住了白衣男子的脖子让他不得动弹。

    “咳咳，刑将军，刑队长，那么暴躁干嘛？咱们可是有协议的，你再这么粗鲁，那我可就不能遵守与你的约定了哦！”

    刑烈脸色阴沉的可怕，花漾知道他临近爆发边缘。可是究竟是什么样的约定，能让他这样隐忍？

    花漾没有立刻询问，而是冲着白衣男子问道，“那么请问究竟为什么不能动这些中阶丧尸？”

    白衣男子自以为俏皮地对花漾眨眼，“有些事提前告诉你也无妨。我去不死一族可不止我一人，若是我的其它族人发现地球上的丧尸数量缺少太多，恐怕还会派下其他人来。

    唉，你们也知道，像我这么好商量又友好可爱的人，不多了。要是别的族人来了，你以为会像如今这么太平？”

    白衣男子视线转向刑烈，“她的秘密，我可以帮你们隐瞒，那是因为我们双方互利，但是其他人……呵呵，你懂的哦！”

    刑烈深呼吸一口气，终究还是妥协，“你如何保证你的其他族人不会来？”

    “你放心，我的气息与高阶丧尸气息相仿，死几只高阶丧尸不碍事。

    但是中阶丧尸数量多，我虽然可以控制压制它们，但如果死的多了，我们族地会有所感应。”

    听到这里，花漾的眉头皱的更紧。“你的意思，我们想把这几个丧尸聚集地全灭了是不可能得了？”

    白衣男子忽然像看什么新奇物品一样看向花漾，“我说小可爱你怎么能这么单纯呢？我们不死一族是永远不会消亡的！

    人类的终点是死亡，但是人类的死亡可是我们一族的开始啊！这一点，你亲爱的刑队长难道没告诉你吗？”

    听到这里，花漾忽然觉得浑身有些冷意。“你什么意思？”

    “你还真的以为地球上出现丧尸族群是因为什么末世病毒引起的么？告诉你，一个星球想要进化，就必定会有生命开始蜕变。

    你们只是正巧遇到了这个时代的变化而已。刑队长，你说呢？”

    花漾转头看着刑烈的眼睛求证，换来刑烈的点头。

    “所以，意思是，人类无论是被感染还是死亡，都会变成丧尸？”

    ?  ?感谢星星的打赏哟，?

    ?  

    ????  

    (本章完)

