    突然一个人从房顶落下，一掌拍在了韩家族长的后背，一口血就喷了出来。

    人倒在地上，发出了痛吟之声。

    “速度实在太快了，竟然又是一个半神段位的人！”

    众人看了过去，不禁感到无比惊诧。

    出手打伤韩家族长的人，是陈家大管家，他很快移动了一下位置，避免了众人攻击。

    这时又在房顶出现了一批人，有的是超凡，有的是王者，气势显得冷峻与阴暗。

    他们下来后，就站在了陈大柱的身边。

    韩家人没有敢轻易动手，陈家的实力一下又强大了起来。

    吴名抢了瓷片后，也来到陈大柱跟前，恭敬地递了过去道：“主人，你要的东西。”

    陈重内心充满了吃惊与不可置信，问道：“陈叔，吴名，你们……”

    “对不起老大，我欺骗了你，我和吴敌都是大管家的人，他让我们保护你的同时，也在监视你，后来知道了瓷片后，就在想办法偷取。”吴名带着歉意道。

    陈重感到无法接受，自己最信任的人，竟然呆在身边处心积虑的做着谋划。

    刚才那一记手刀并不轻，加上内心难受，一口血吐了出来。

    “我对你真心实意，你却如此做，还有良心吗？！”

    陈大柱歉意道：“二少爷，你不要怪他，这是我的主意，你怎么能违抗我的命令。”

    “陈大柱，陈家一向待你不薄，为什么要抢二少爷的瓷片，你身边的人又是什么势力？”一个陈家人问道。

    他们已经猜到，这是他在外面培养的势力，并不接受陈家的调令。

    也震动他的段位竟然是半神，居然一直默默无声着，可为什么不展现出来呢？

    陈大柱并没有理会他，接着道：“老爷对不起，我还是对这个八卦门有浓厚的兴趣，很多事隐瞒着你，希望你不要责怪。”

    陈山海叹了口气，想到了他之前就提过陈重有瓷片，还发出了异样的光彩，当时没有在意。

    “你这些年经常外出，应该就是训练他们了吧？”

    陈大柱道：“不错，我给你当了几十年的管家，也对于真正的权力有所渴望，今天就要去追寻了。”

    “我还以为你要隐藏一段时间。”陈山海道。

    陈大柱惊讶了下，随后就恢复了平静。

    自己一直在跟随他，做了些什么，这位族长肯定有所察觉，只是没有说出来。

    陈大柱还是很奇怪道：“你知道我为什么隐藏？”

    陈山海道：“你与那些袭击我的人，目的都是一样的。”

    “我这些年寻找遍了陈府，都没有找到，它已经让我变老了，”陈大柱无奈道，“我不能再等下去了，否则我也会有危险，他不会放过我的。”

    陈山海目光流动了下，似乎想到了什么，随即道：“我留不下你了，你走吧。”

    “老爷保重，希望你还能活着。”陈大柱说这句话时，似乎并没有感情。

    吴名这时从手中拿出一枚瓷片道：“主人，我一共给了你六枚，你不能就这么走了，我想用它来交换一次，你救陈重的机会，有你的加入，肯定转变局势的。”

    陈大柱皱了下眉头道：“你这是在威胁我吗？”

    吴名立即露出了害怕之色道：“我，我不敢，但没有陈重，你也不会这么轻易得到瓷片啊。”

    陈大柱举起手掌，似乎要惩罚他。

    一个人挡在了身前。

    “二少爷，他背叛了你，你还要帮助他吗？”陈大柱惊讶道。

    陈重要不是因为吴名要大管家救他，也不会站出来，知道他是念感情的。

    “我想起来，吴敌吴名讲过他们的故事，他们说他们从小生活在铁笼子里，无亲无故，与人争夺，每天过着地狱般的训练，这个训练的人就是你吧？”

    陈大柱意外道：“想不到他们把这些都告诉你了，看来是掏了心窝子。”

    “我一直以为你是一个慈祥，为人着想的人，却没想到还有另一副面孔。”陈重想到他从小对自己的关怀，就感到不能接受道，“以前你的感情是假的？”

    陈大柱笑了笑道：“我说过你是误会你父亲了，我对你好，是你父亲让我这么做的，他不让我说出来，族长难当啊。”

    陈重内心一阵波动，所有的都与自己想象的不一样，沉默片刻道：“看在咱们之间曾经出现过的感情，看在这瓷片的份上，请你放过吴敌和吴名吧。”

    吴敌已到了跟前，以及吴名两个人看向了陈重，他们背叛了他，他还既往不咎，不禁流出了眼泪。

    “老大，对不起。”

    “老大，我们……”

    陈重拍了拍他们，表示什么也不用说。

    陈大柱想了想道：“好吧，二少爷，他们虽然违背我的意志，但给你一个面子，我就既往不咎了。”

    吴名顿时流露出了笑容，他们对于表面温和的陈大柱，还是十分恐惧的。

    他拿起耍了个心眼，留下的瓷片道：“老大，你留下它，还能保一命。”

    这时娜仁托娅跑了过来道：“吴名，今天我们走吧，离开这里，终于恢复自由身了。”

    陈重有点奇怪她的话，感觉她怎么会来到这危险重重的地方？

    吴名也道：“是啊，终于恢复自由之身了，老大，我要离开了，希望我们在某个地方相见时，一定会很高兴。”

    陈重突然感觉他的话语中有诀别之意，他一直对这个娜仁托娅有不放心，又在这里出现。

    “小红？”

    吴名心中一直记挂的小红？

    他与她不是从小在笼子里训练的吗？她后来消失了，他却念念不忘……

    “等一下！吴名，她要伤害你！”

    吴名笑了笑，突然后背插了一把刀，跟在身后的小红已经变成了一张冷漠的脸。

    陈重看着吴名就在眼前，却仿佛远在天边一样，内心不知怎么一下被抽空了。

    尽管周围有着冲杀的声音，但却无比的安静。

    “吴名！吴名！吴名……”

    陈重慌张地一下抱住了他，眼泪顿时流了出来道：“你不要死，你不要死……”

