    “那压道山的爆发应该没有影响到你吧。

    你把看见的从头到尾说一遍。”

    姜空道。

    安陵飞将整个来龙去脉陈诉了一遍，让姜空有点无法相信。

    那压道山拉拢了所有人进入山体内后，又凭空消失了。

    这魔幻的结果，若不是安陵飞亲眼所见，恐怕换做谁都不会相信。

    后来在战场之外又到来了一批人，也就是这一群从这片亚蓝海域的龙族将他们给全部抓走，离开了第九天岭。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

    按照你所说的，这个亚蓝海域已经脱离了南天大疆，是与云川大疆的交界之处？”

    “没错，亚蓝海域内存活着深渊海龙族，这个种族算是这里的霸主。

    真没想到会千里迢迢跨越那么远的距离，来第九天岭准备盗窃你们的胜利果实。

    只是它们扑了个空，只好将你们给抓回去了。”

    姜空闻言，眉头一皱。

    能够让一个七极势力如此兴师动众跨越好几个天岭的距离来到黑魔窟，势必黑魔窟的东西对于这个深渊海龙族来说无比重要。

    “深渊海龙族对于圣火来说兴趣根本不那么大，加之我在岛上所听到的。

    八九成就是那钵盂以及压道山了。”

    姜空自语一声。

    很快，他被押送到了一处建立在海底深处一根巨大石柱上的监狱前。

    这个监狱由鱼骨所打造，颇为宏大，跨度足有一百里，而且石柱之中也被掏了个空，里面被隔出许多监牢。

    数十个有着龙族特征的人形守卫围绕着整个监牢巡逻，戒律森严，基本上不可能从这里逃出去。

    两人带着姜空得到一个守卫的示意后进入了牢内。

    姜空不断将神识之力给拓展开来，将能够被神识之力所覆盖的地方全都覆盖了一遍。

    不看还好，一看更让他有些认知到事态的严峻性。

    整个监牢的浩大难以想象，自己所见到的只不过冰山一角罢了。

    在这石柱之下还划分十八层，每一层都有着上千个牢房！在里面巡逻的龙族都达到了上万人，密密麻麻在里面穿梭，说这里是一个地底蚁穴都不为过。

    很快，姜空被送入了石柱的第五层监牢，感知到了牢门被打开的声音。

    “啧啧，和几个小美人关押在一起，真是便宜这个小子了，滚进去吧。”

    他被重重扔入其中。

    牢门被关上那一刻，姜空睁开眼睛，原地站起。

    待到他巡视四周，顿时惊了。

    三双美眸几乎是同时朝着他望来。

    “金琼英、九指琴魔女……还有，姬星灵！”

    看见姬星灵的时候，姜空懵了：“你怎么也被抓过来了。”

    姬星灵银牙紧咬，上来就是一记飞踢。

    姜空慌不择路连忙躲了开来，这一记飞踢结结实实落在了一侧的大石头上。

    咔嚓一声，并且伴随着一道惨叫。

    姬星灵美眸带着一丝丝痛楚的眼泪，一脸怒意看着姜空：“还不是赖你这个王八蛋。

    没事跑到黑魔窟这种鸟不拉屎的地方干什么，害得我也被抓过来了。”

    “为什么我没有在那里看见你啊？”

    姜空轻咦一声，虽然那个时候在雷海边上见到这个女人了，可大战的时候这个女人连个鬼影都没有见到啊。

    姬星灵轻哼一声，我本来要将你给抓回来揍一顿的，没想到误打误撞撞到了深渊海龙族这群畜生。

    因为他们暴露了，为了防止计划落空，就先把我给抓了。

    “可真有你的，你可真是和别人与众不同啊。”

    姜空嘴巴一抽，姬星灵这可真是吃屎都赶不上热乎，还没打起来就给抓走了。

    “还不是因为你！”

    她狠狠剐了一眼姜空。

    姜空原地坐下，看向一侧的九指琴魔女。

    九指琴魔女双手双脚也带着封锁力量的镣铐，此时闭着眼睛打坐着。

    “前辈，你怎么也被抓进来了？”

    姜空好奇的问道。

    九指琴魔女不语，就那么坐着。

    见到不理会他，姜空也没有自找没趣说话。

    一边的金琼英苦笑：“这一场黑魔窟的争夺，最后两种帝火以及那两样宝贝谁都没有达到。

    这掀起的纷争意义何在呢？

    最后还要沦为阶下囚。”

    他们两个还好，至少拿到了不死圣晶以及那太魂三圣金，九大势力其他人那才是悲催。

    死伤那么大，最后几乎是将所有强者连带着天骄弟子一并抹杀一空了，活下来两成都没有。

    结果一点油水都没有捞到。

    “你进来的时候意识清醒着吗？”

    金琼英问，并说道：“我们都是苏醒以后才发现被关押在这里的。”

    姜空知道金琼英想法是想要越狱出去，不禁摇摇头道：“这里简直是天罗地网，想要出去，根本不可能。”

    他的话也斩断了金琼英以及姬星灵想要离开的最后一丝希望。

    

