    赏莲法会十年举办一次。

    每一次，南柯寺都会当众拿出昙梦宝莲，接引月华，凝练成灵液，再布施给众修。

    既是为了结交同道，同时也是为了宣扬南柯寺的名声，引导众修向善，崇尚佛法。

    如此一来，时间一长，也就形成了每隔十年举办一次的盛大活动。

    且每次举办法会结束后，许多修炼者都不会急着各回各家。

    他们往往会把自己平日里积累的用不到的宝物拿出来。

    如灵丹、法器、宝铁、灵药、秘籍之类，与其他人以物易物，来交换一些对自己有用的东西。

    石老道这次前来，除了薅一把南柯寺的羊毛外，再有就是为了法会结束后的这场交易。

    他打算在这场交易会上换几棵上了年份的灵药，用来炼制一炉洗筋伐髓的灵丹，好为长庚小道士打下良好的基础。

    他这一脉徒弟难寻。

    现在好不容易找了个合适的，自然得花费大力气培养一番。

    中午，吃过饭后两人继续闲聊。

    日头渐落，庄元和石老道两人也聊的越来越投机。

    从幽州三大势力聊到镇魔司，再从霸道神秘的镇魔司扯到街头卖臭豆腐的老头身上。

    反正有什么聊什么，无所不谈。

    说到修行方面，两人更是相见恨晚，互相引为知己。

    石老道修为高深，年龄已经接近三百岁，境界已至道基灵台大圆满，是差一步就要凝聚金丹，成就人仙之辈。

    这样的大佬，哪怕前往大穆的首善之地玉京城，当今圣上都要好生接待，给他几分面子。

    庄元仙武同修，仙道修为不比石老道低多少，是同级别的人物。武道修为也是愈发精深，接近武道大师。

    如两人这般的人物皆非凡俗，天下少有。

    二人的每一句话，每一个修行细节，于寻常武者修士而言，都是珍贵的修炼秘籍，是多少金银财宝也难以换来的无价之宝！

    两人相互论道，验证，皆是感悟颇多。

    在庄元两人说话之际，长庚小道士在一旁默然不语，把两个人的话一字不落的全都记在了心底。

    他也是个聪慧的。

    知道眼前这两位皆是人世间的顶尖人物，这种好机会寻常修士一辈子也碰不到一次，要是平白错过，那才可惜。

    “道友真是大才，年纪轻轻便取得如此成就，实乃贫道生平仅见。今日与道友一谈，真是获益良多啊。”

    夕阳渐落，闲谈也进入了尾声，石老道忍不住感叹一声。

    有了刚才的坐而论道，石老道也摸出了庄元的几分底细。

    修为先不说。

    关键是其天赋根骨样样出色，还很年轻，潜力无穷，以后还不知道能走到哪一步。如此一来，庄元的分量在他心里自然大大提高了。

    就连称呼也从“小友”变成了“道友”，俨然已经把庄元当作了可以谈道论法的同级的存在！

    这天清早。

    庄元披着断无极的马甲自桃园居出来，施展青虹遁法，一路飞到了他原来的祖宅小院。

    接着身形与面容一阵变幻，恢复了他那原本渔家少年的模样。

    接着再以“庄元”的面目大模大样的出了院门，在街上逛了一圈，去菜市场的鱼摊走了一趟。

    刷了满满地一波存在感。

    一路过来，一些熟人，街坊邻居也都热情的主动打招呼。

    在许多人看来，庄家这小子自从卖鱼发了家，又有了漂亮未婚妻，听说最近还准备要买套大房子，这日子过的，简直太滋润了，妥妥人生赢家啊。

    吃穿不愁，有女人还有大房子，这种生活，都快赶得上内城的那些员外老爷们了！

    反正跟庄元搞好关系，准没错。

    “看来我还得想办法寻一门分身术，或是第二元神，一气化三清之类的法术神通。”

    庄元却是心中暗忖：

    “不然一个人分别来扮演两个角色，未来可能还会建一些新马甲，实在是分身乏术。”

    “时间一长，难免会被有心人察觉到几分端倪。”

    心里琢磨着，庄元趁周围无人注意，走到一个小巷子里，摇身一变，变成了一个丰神俊朗，面如冠玉的年轻道人。

    道人气质缥缈，眸光温润。

    周身气机与天地交融，源源不断，生生不息，气息无比和谐自然，仿佛与融入了整片天地间。

    既断无极之后，庄元的新马甲正式上线！

    出了巷子，刚欲出城。

    经过一条街道，就见路边有路人围观扎堆。

    人群里，席地而跪有两人，一中年，一孩童。

    中年人腰佩长刀，两鬓微白，气息精悍，明显是一武林中人。

    而那孩童皮肤白嫩，眉目如画，雌雄莫辨。倒是让庄元觉得有点眼熟。

    分明是他上次杀那个爆出了五味食谱●肉羹篇的杀猪匠时，顺手救下的孩童。

    此刻中年人正跪举着一块古旧木牌，上面写着“回风武馆”四个古拙字迹。

    中年人高声道：“晚辈乃回风武馆真传弟子陈鹤，如今武馆被奸人所持，吃里扒外，使之武馆多年声名毁之一旦，恳请断无极断前辈现身主持公道！”

    围观群众不明所以，奇怪道：

    “你这汉子好生奇怪，你们武馆遇到了麻烦，这跟断大师有什么关系？”

    他们这些人虽大多都是些平民百姓，但也知道断无极的大名，对这位断大师也颇为感激。

    因为他们清楚，若非有断无极坐镇，这西凉外城如今恐怕早就乱成一锅粥了。

    中年人瞥了眼问话之人，却是一言不发。

    陈鹤虽未言明，外面看热闹的庄元却是明白了这是怎么回事。

    这中年人左侧肩膀处略高，手掌虎口，指节处皆是些陈旧老茧，手臂筋肉虬结鼓胀，身上还有一股略带苦涩草药的味道。

    这些都是修炼杀生刀术所留下的痕迹。

    杀生刀术……

    这是庄元接触的第一部刀法。

    也是庄元持之成名的绝技，是庄元当初从百虫道人的活尸傀儡身上爆出来的。

    这汉子居然也精通这门刀术，不难猜出，当初那具活尸傀儡与这中年汉子师出同门。

    都是回风武馆的弟子。

    而回风武馆的其中一门绝学，赫然正是杀生刀术。

    在一些有心人眼里，他的马甲断无极所修的武功刀术并不是什么秘密。

    所以之前就有人怀疑过，断无极就是回风武馆出身的某位高手。

    甚至就连回风武馆内部都这样认为。

