    “不会吧，不会吧，你不会认为你打个电话，极道武馆就会灭我烈风武馆吧？”烈风堂还在嘲讽高牧。

    关于高牧的资料，他确实看过了，而且每一字每一句都看的特别的仔细。

    可看完之后，他却对资料中的一些信息嗤之以鼻。

    他不认为，年纪轻轻的高牧，真的能让见过无数天才的极道武馆高层刮目相看。

    最主要的是，他对高牧多多少少有些嫉妒。

    烈风堂最早加入的势力，就是极道武馆。

    在当时来说的话，他也算得上是一个少年天才。

    他刚进入极道武馆后，他也被重点培养，悉心呵护。

    可奈何，他的运气有那么一点点的不好。

    和他同期加入极道武馆的人中，有一个不算天才的少年。

    这少年修炼的速度，战斗力，甚至境界各方面都不如烈风堂。

    但是这少年，却要比烈风堂努力的多。

    在所有人都在睡觉、休息的时候，这少年在修炼。在所有人放假回家，和父母天伦之乐的时候，这少年在野外历练。

    当基地市张灯结彩，准备过年的时候，这少年则在野外和异兽厮杀。

    短短一年的时间，少年就用勤奋征服了极道武馆高层的大部分人。

    一直处在聚光灯下的烈风堂，对这少年非常的不满。

    他三番两次的想找少年的麻烦，但最终都被少年给巧妙化解。

    等他准备在野外对少年偷袭的时候，少年已经成长到了他无法匹敌的地方。

    极道武馆高层知道了烈风堂偷袭少年这件事后，非常的生气。

    他们想直接让烈风堂从这个世界消失。

    可那少年却轻描淡写的说了一句话，这句话让烈风堂至今记忆犹新：“他只不过是一个嫉妒心强的孩子而已。”

    也正是这句话，让极道武馆放了烈风堂一命。

    离开极道武馆后，烈风堂开始努力的修炼、战斗。最终，他在昆仑基地市建立了烈风武馆。

    而那位少年，则已经成为了极道武馆的巡察使。

    极道城，后勤部。

    叶倾仙接到苏赤练的电话后，语气平淡的说道：“没想到这么多年，烈风堂和我们极道武馆恩怨还没消失。既然如此的话，那就让他彻底的消失吧。”

    “苏赤练，犁庭扫穴，兵贵神速！”

    听到叶倾仙话后，苏赤练点了点头：“我知道该怎么做了。”

    挂掉电话，苏赤练赶紧集结分馆的众高手。

    “跟我一起去灭了烈风武馆，一人不留！”苏赤练冷声喝道。

    “是！”

    众人不问缘由，只遵指令。

    极道武馆众人，浩浩荡荡的走出了极道武馆。

    “极道武馆这是要干什么？为什么一次性出动这么多人？”

    “难道是要去探索秘境吗？可我没听说咱们基地市附近，有什么秘境啊！”

    “如果不是去探索秘境的话，那他们就很有可能去野外修炼。”

    “除了这些可能之外，还有一个可怕的可能……”

    ……

    就在众人猜测着的时候，昆仑基地市的其他势力，也开始紧张起来。

    极道武馆的倾巢而出，就算是另外两家大势力，都会掂量一下。

    不过当看到他们行进路线的时候，一些势力松了口气。

    “怎么办？极道武馆是冲我们来的。”烈风武馆门口，一些烈风武馆的成员非常的紧张。

    因为他们清楚的看到，极道武馆的大部队，已经距离他们武馆很近很近了。

    “诸位，退出烈风武馆，我极道武馆既往不咎。如若不然，杀无赦！”

    苏赤练声音冷冽，神态冷漠，就好像是一尊女战神一般。

    “我已经退出了，千万不要杀我！”

    “我也已经退出了，我和烈风武馆没有任何的关系。”

    “我已经和他们划清界限了，我再也不是烈风武馆的人了。”

    ……

    烈风武馆内的大部分成员，开始纷纷退出烈风武馆。

    他们着急和烈风武馆撇清关系的样子，看的苏赤练连连摇头。

    昆仑基地市，北城门区域。

    “怎么不说话了？难道你上面，不允许你对我们武馆做什么吗？”烈风堂依旧在嘲讽高牧。

    可他的话音刚落，他的手机就突然响了一下。

    看到来电显示以后，一种不好的感觉在烈风堂的心头出现。

    “喂，怎么了？”烈风堂的声音很明显的有些颤抖。

    “馆主不好了，极道武馆的人把咱们武馆给围住了。咱们武馆大部分人，都已经和武馆脱离关系了。”电话那头传来一个慌乱的声音。

    通过电话传来的声音并不是很大，但因为这时真的是太过寂静了。所以电话里的话，准确无误的传入到在场每个人的耳朵里。

    “你说什么？”

    烈风堂如遭雷击一般楞在原地。

    电话那头的人，又重复了一遍之前的话。

    “这不可能……”

    烈风堂有些不太相信。

    “极道武馆的人说了，他们将会围住烈风武馆一天。如果以后之后，还有人和烈风武馆有关系的话，那他们就见一个杀一个。”电话那头的声音说完后，便挂断了电话。

    跟在烈风堂身后的众成员，听到这话后开始面面相觑。

    一些脑袋灵光的人，则已经开始缓缓的后退，和烈风堂拉开距离。

    烈风堂愣在原地，竟还有些接受不了这个事实。

    而北城门区域，三大堂口的人，此时则露出庆幸之色。

    “幸好没有把这位得罪死，要不然极道武馆武馆还不把我们北城门给端了啊？”

    “你太看得起你自己了，就这位大哥一个人，就能把咱们北城门给端了。”

    “这大哥在极道武馆的地位，肯定不低吧。”

    “如果低的话，也不会有人出100亿来悬赏他了。”

    ……

    这些人的对话传到高牧的耳朵里，让高牧的眉头微微皱了起来。

    他转头看向蹲在墙角的三人，询问道：“100亿的悬赏，是怎么回事？”

    江小鱼犹豫了一下道：“前几天，我收到了一个邮件。邮件的内容很简单，就是说谁要是能杀了你，就给谁100亿。”

    “一个随便发的邮件你们都相信？”高牧感觉事情没有这么简单。

