    许梦妍说着就带着点敌意看了一眼工作人员。

    这个结果也是在预料之中，反正他们做这个节目本来就是为了创造更加多的个看点，丢钱包没钱搭车，这也都是一个可以有爆点的地方，他们怎么可能会简单就提供帮助，就是想看他们这些嘉宾会怎么去处理而已。

    “要是不可靠那也是你们三个一个都不可靠，不然怎么连手机钱包这种这么重要的东西都可以丢不是太贪玩，就是太不重视这些。这全都是你们自己的原因，而且如果你们想要和我们一起组队，我只能说一句话，很抱歉，不可以。”

    初七压根都不想和他们一起，更不想让三人戏谑一样依附着他们。

    “那我们接下来怎么办？还有两天的时间，你就眼睁睁看着我们风餐露宿的？”

    “这怎么能够叫做眼睁睁看着，我就不想看你们从哪里弄丢了就去哪里找，也许还可以找回来。”

    初七说的话有些冷漠，但她说的也是实话，本身这一切事情都是他们自己做出来的，如果。按道理说来也就只有这么一点可以去感慨一下，并且初七一点都不想为他们做事，要知道现在他们也就只有那么一点钱，怎么可能还分给他们一起行动也都是个累赘。

    木莲终于听不下去了，她盯着初七：“你怎么可以这样冷血的，我们不是一个团队吗？就算是分成了两组，我们也是一起行动的，如果我们这边完不成任务，你们就算是全部都完成了，也都算是失败。”

    初七立马就鼓掌，“说得很好啊，你继续说一说，让我看看你的小脑袋瓜子里边都在想些什么。”

    “你怎么一点廉耻心都没有，就没有半点团队精神，像你这样还算是来参加节目的吗？”

    出去听完也不觉得气恼，反倒是觉得有点好玩，看着木莲有些气急败坏的就很爽，“那你说我是来做什么的？”

    “别忘了，你说我不就是相当于在说席泽吗？”

    初七才动了动手，忽然一直到手就将她的手握住，似乎是在默认着她的说法。

    初七回了头，眼中有些惊讶，她是真没想到自己随口说一句话，然后就会被席泽握手了，这算不算是第一次牵手。

    现在可是在直播被观众看到了，那不就真的是跳进黄河都洗不清了吗？以后要怎么执行计划？

    初七的脑子里边一下子就闪过了好多的念头，她总是会预先去思考着这些问题。

    但是这一切关于这些事情，席泽一点都没有去想过，他就只是想着要去保护初七不让任何人来伤害她。

    席泽道：“你要是对我们的决定有任何不满的话，那就去找节目组，而且在意开始时候如何分组，如何分摊这些钱，还有联络用的手机也都是你们自己同意的。”

    初七很是赞同，“如果说你们没有能力，那也是你们自己的事情，这总不能将过错都让我们来承担，对吧？资金是有限，让你们加入之后，不就是让我们也陷入了没钱的窘迫环境之下吗？”

    话是这样说，但就是不想让他们就这样，眼看着初七被席泽保护着，并且他们说话很默契，还在深情对视。就让木莲妒火中烧，现在更是被这两人夫唱妇随一样的腔调给刺激到了。

    “我还真是看走眼了，竟然会相信你们，真是太蠢了。”

    初七不在意，“有点自知之明也是好的，接下来你们就自己努力吧，不要太过于狼狈，等到最后一天咱们再会合，到时候希望你们还活着。”

    初七回了房间，她并不想和这两人继续说话。不管是木莲还是许梦妍，都是装的一手好白莲，不是白莲花就是绿茶婊，这样的两种性格都不是初七喜欢的除了一些真的很天真傻白甜的之外，初七真就不想和他们打交道。只可惜的是，现在还真没有什么真正的傻白甜。

    眼看着初七进房，木莲也跟了进去。

    “那还可以住在一起。”她就不相信，要是他们就在旁边的话就能够视若无睹！

    如果初七真的敢这样做，大概就是距离凉，没有什么区别了。

    “只要你不打扰到我那就行，给你一个打地铺的机会。”

    初七还真就不太怎么介意，虽然说是对这两人一点好感都没有，但是吧，将人赶出去这样的事情她也是做不出来太没品了。

    “我好饿啊，初七姐有没有点吃的？”

    初七冷漠脸，“没有，我也有点饿，但是我并不想吃东西，没钱买太穷了，剩下来的钱就只够接下来做任务。”

    许梦妍的计划失败了，她本来就想着，如果初七还是不理她的话，那她就可以去告状什么的。

    现在他们就是在一起计划，那要是真的什么都不去管的话，那不就是有些说不过去了，但她真是没有想到初七就这么厚脸皮的，不管说什么都好，都是油盐不进。

    做人做到这份上也算是有一些厉害了。

    【怎么回事？我竟然有一种很爽的感觉，看初七怼他们还挺好玩的，我怎么一点都不同情的呢，一定是他们太坏了！】

    【怎么说呢，木莲这个人吧，我是一点好感都没有了，之前虽然还觉得她挺好看，人设又漂亮，但是一旦人设崩塌之后，就发现她怎么这么的面目可憎，一点都不想看到她节目组邀请她来，实在就是有些太过了呀，如果真想要做点什么的话，那不就是只需要是好好去捧一捧初七吗？怎么连过气的女明星都请来了，不就是有点别的意图吗？】

    【就是木莲这家伙看起来是清纯而起，其实内地里就是那样，反正我是一点都不想看到她，怎么就将她请来，不过好在就是今天就是最后一天了。】

    反正也没有谁希望木莲留下来最好就是接下来的两天的一片她都不要再出现，但是吧，节目组也不知道怎么想的，老是给木莲镜头，初七的镜头倒是没给几个。

