 豪华的维克号游轮，比例堂皇的宴会大厅内，随着甲贺万叶的离去，原本剑拔弩张的氛围顿时一扫而空。

武若君一直紧紧攥着酒杯的手，已经放松下来，表面却不屑地哼了一声：“什么啊，我还以为陈飞宇要和甲贺万叶拼个你死我活，正准备看陈飞宇的好戏呢，结果这样就结束了，没劲。”

吉村美夕干笑了两声，暗地里翻翻白眼，真是个口是心非的女人！场中众人纷纷松了口气，妈蛋，今晚遭受的刺激，比一辈子加起来都要多。

长井千明一颗心更是落到了肚子里，这场宴会是他举办的，幸好陈飞宇没在这里杀人，不然的话，他还真不好交待。

“发生这么多事情，还好有惊无险，是时候宣布赶紧散会了。”

长井千明想到这里，刚准备开口，突然，只听陈飞宇的声音再度响了起来：“诸位，你们是不是忘了，我陈飞宇还在这里？”

众人不由自主纷纷看向陈飞宇，只见陈飞宇立于原地，神色写意，玩味道：“另外你们还忘了一点，我之前的问题，你们还没给出答案，我的耐心可是很有限的。”

众人脸色齐刷刷大变，心里暗暗叫糟，妈蛋，甲贺万叶竟然提前走了，现在谁还能挡住陈飞宇？

这不又回到一开始他们被陈飞宇威胁的时候了吗？

仓桥直见更是心里后悔，原本以为甲贺万叶足以斩杀陈飞宇，他才跳出来挑衅陈飞宇，哪想到甲贺万叶不但没杀死陈飞宇，反而还先行一步走了，这不是把他给推倒火坑了吗？

陈飞宇环视一圈，凌厉的双眼犹如一柄利剑，目光所过之处，众人纷纷打了个寒颤，一句话都不敢说。

一时之间，在陈飞宇目光逼视下，众多权贵噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

长井佑未一直站在大厅的门口躲着，见到这一幕后心生震撼，要知道，这可是一群站在东瀛权势金字塔顶端，足以翻江倒海的权贵们啊，谁能想到会被陈飞宇一个人吓成这样？

长井佑未心中又是震撼又是憧憬，喃喃自语道：“厉害……太厉害了，男人大丈夫，就应该这个样子！”

大厅中，陈飞宇环视一圈，道：“既然没人说话，看来你们是没人想当出头鸟了，罢了，反正你们口头上的保证，对我来说意义也不大。

你们只需要记住一点，那就是招惹我陈飞宇，后果你们承受不起，比方说这一位……”话音刚落，陈飞宇豁然看向了悄悄向人群后面移动的仓桥直见。

仓桥直见知道被陈飞宇给发现了，心里暗暗叫糟，惊慌道：“你……你想做什么？”

陈飞宇迈步向他走去，一边走，一边道：“我陈飞宇一向言出必践，我之前说过，招惹我陈飞宇，下场会很惨，你说，我想做什么？”

“你……你想杀我？”

仓桥直见脸色大变，吓得双腿簌簌发抖，惊叫道：“你……你不要过来，不要过来……”周围众人也是脸色齐变，难不成陈飞宇真的要在大庭广众之下杀人？

“害怕吗？”

陈飞宇说话间已经走到了仓桥直见跟前。

“噗通”一声，在陈飞宇气场压迫下，仓桥直见一屁股跌坐在地上，惊慌道：“你不能杀我……我是禾田集团的第三顺位继承人，我们家族富可敌国，在东瀛有很强的人脉和势力，你要是杀了我，我们禾田集团绝对不会放……放过你……”“我要是怕了一个区区禾田集团，那我陈飞宇今日之行，岂不是成了一个笑话？

今日我如果不杀你，那我之前那句‘是敌是友，是死是生’，岂不是成了一句空话？

今日你若不死，我陈飞宇又如何威慑东瀛这群手握资本与权力的权贵？”

陈飞宇伸出剑指，指向仓桥直见眉心，神色睥睨天下，道：“所以，你只能死，也必须死，要怪，就怪你自己狐假虎威，跳出来与我作对，非得当这个出头鸟。”

“不……不要……”仓桥直见双眼瞳孔瞬间收缩，还没说完，一道剑气从陈飞宇指端迸射而出，从他眉心贯穿而过。

鲜血飚飞，“噗通”一声，仓桥直见硬生生倒在血泊之中。

诸多权贵蓦然睁大双眼，心中惊惧不已，陈飞宇竟然……竟然真的无视禾田集团，杀了仓桥直见，这说明陈飞宇之前的威胁全都是真的，要是真跟陈飞宇作对，他是真的会杀人！一时之间，大厅内无数人噤若寒蝉，安静的诡异！“我一直相信，行动比语言更有说服力，仓桥直见的例子就在眼前，诸位‘是敌是友，是死是生’，皆看你们今后如何选择。”

陈飞宇收回剑指，看都不看这群权贵一眼，走到武若君跟前，道：“我们走吧。”

武若君翻翻白眼，不满道：“你还真是简单粗暴，换成是我的话，我有一百种方法能让仓桥直见死得无声无息，而且不会留下任何线索。”

周围的权贵脸色又是一变，越发的惊恐，威胁，这个女人绝对是在间接威胁他们，而且还能让他们死得不明不白，这不是比陈飞宇还要可怕？

察觉到自己的话起了威慑作用，武若君嘴角不经意间翘起一丝笑意，和陈飞宇并肩向外面走去。

吉村美夕连忙跟了上去。

陈飞宇轻笑，给了武若君一个赞赏的眼神，轻声道：“说得好。”

“我只是实话实说，可不是在帮你，你少自作多情。”

武若君矢口否认，只是嘴角的笑意更浓。

三人走到宴客厅门口的时候，长井佑未主动向后退开，弯腰崇敬地道：“陈先生慢走。”

陈飞宇心中奇怪于长井佑未的态度，不过也没深究，点点头，跟着武若君两女一同离去了。

等陈飞宇身影彻底消失，大厅中的众人这才彻底松了口气，都有一种死里逃生的感觉，顾不上跟长井千明这位宴会举办人打招呼，纷纷麻溜地逃走了，打算第一时间警告家里人，不到万不得已，千万不要招惹陈飞宇！没多久，原本还热闹非凡的船舱大厅中走得一干二净。

长井千明独自一人坐在座位上，吩咐手下的人给仓桥直见收尸并送往仓桥家族，苦笑摇头道：“陈飞宇啊陈飞宇，你杀了仓桥直见，倒是言出必践快意恩仇，可是却给了我一个不大不小的麻烦。”

却说甲贺万叶早早离去后，甲贺飞鸟开着车，一路向甲贺流驻地驶去。

甲贺万叶和甲贺伊人坐在后排，甲贺伊人依旧不爽地道：“陈飞宇真是目中无人，还把父亲当做立威的垫脚石，混蛋，真是个混蛋！”

甲贺飞鸟深有同感道：“我这辈子还是第一次见到陈飞宇这么嚣张的人，可惜那群权贵碍事，没办法让父亲使出全力，不然的话，绝对能当场斩杀陈飞宇。”

原本一直闭目养神的甲贺万叶，突然睁开了双眼，眼中似有精光闪过，道：“不错，陈飞宇的‘斩人剑’虽然威力无穷，可我只出了一刀，而且我的忍术同样没有施展，下次有机会，我会好好让陈飞宇见识到我的可怕！飞鸟，你立即吩咐下去，派人去跟踪调查陈飞宇，得到踪迹后要时时刻刻向我汇报，争取在三天之内斩杀陈飞宇，给寺井千佳小姐一个好消息。”

“是，我一定时时刻刻掌握陈飞宇的踪迹，让陈飞宇插翅难飞！”

甲贺飞鸟兴奋地应了一声，内心充满了期待！第二天，由于在游轮宴会上发生的事情涉及诸多权贵的颜面，所以消息被严密封锁，只在东瀛上流社会内部中流传，让东瀛所有站在权势金字塔顶端的大人物们纷纷为之哗然！一个人单枪匹马，威胁整个东瀛上流社会，这绝对是东瀛历史上开天辟地头一遭，试问，这种奇耻大辱能忍吗？

能忍吗？

好像……好像还真能忍。

至少，昨晚在宴会上见识过陈飞宇实力的那群上流社会权贵们，已经打算忍下来，反正他们又没什么实质性的损失，只不过掉点颜面而已，至少要比被陈飞宇斩杀的后果要好得多。

除了这部分人之外，还有一部分人意难平，打算暗中对付陈飞宇，只是紧接着，高岛圣来于昨晚被陈飞宇斩杀的消息传来，再度令他们一片哗然。

高岛圣来虽然只有“宗师中期”的实力，可要知道，高岛圣来可是藤岛千贺的得意弟子！藤岛千贺是何人，那可是东瀛武道榜上排名第二的绝代强者，比之甲贺万叶还要厉害许多，陈飞宇杀了高岛圣来，而且还堂而皇之地将高岛圣来的尸体丢在马路上，这等于在挑衅藤岛千贺！试问，一个敢在同一天晚上和甲贺万叶过招，并且向藤岛千贺挑衅的人，是他们这群表面光鲜，动辄出入高档场所的权贵敢招惹、能招惹的吗？

他们金钱和美女还没享受完，可不想被陈飞宇给盯上，落得个和仓桥直见一样的下场。

是以，原先那先还对陈飞宇有想法的权贵们，也纷纷偃旗息鼓，放下了对付陈飞宇的念头，打算作壁上观，等待着甲贺万叶和藤岛千贺的报复！可以说，东瀛的局势，越发的紧张激烈起来！ 