    或许是因为蓝依萱身为一个妖域修炼者，按理来说不应该有这样的实力，又或者说她身上不应该有烈焰灵果，甚至于当天夜里对魔帝不敬，本就不应该活下来。

    这种事情原本发生一件，在他们看来就已经十分让人疑惑了。

    而现在接二连三地出现在蓝依萱的身上，就更加无法肯定了。

    今天落入这样的境地，她原本应该已经是插翅难逃了，现在竟然有一位来自魔宫的公子出现。

    这样的机遇真的让她觉得可怕。

    气运太强了！

    不论是什么样的危机，她好像都能顺利地将其化解掉。

    “为了蓝姑娘？”大长老疑惑地看着蓝依萱，有些不太确定。

    初魔丹最近的名声的确很响亮，很多人都已经知道了这个丹药，难不成因为这丹药最近太出名，连魔宫的人都看见了？

    仔细想想，这样的可能性也并不是没有。

    “我与蓝姑娘是好友。”相越泽道。

    大长老一愣，饶是向来平静的她此刻也不由得流露出了错愕之色。

    蓝依萱竟然认识相越泽？

    相越泽淡笑着看向蓝依萱，“难得你来魔城了，我自然要来见你。”

    伏微雪的眼神渐渐变化，这个蓝依萱果然比他们所想的要厉害得多。

    相越泽这个时候出现，又说出这样一番话来，其实态度已经很明显了。

    今天这件事情，他们怕是有些难收场了。

    “所幸你今天来了。”百里红妆道。

    大长老一听百里红妆这话，心中就已经预料到了不妙。

    相越泽其实在来的时候便已经了解了整件事情的始末，若不是清楚这情况，方才来的时候也不会那般着急。

    “原本以为伏家是个好去处，现在看来伏家好像并不是很清楚待人之道啊。”

    相越泽轻笑一声，那张英俊的脸庞却看不出半点笑意，反倒透着一种浓浓的冷漠甚至是嘲讽。

    “公子，蓝姑娘乃是我们伏家地客卿炼药师，之前所发生的事……你或许有些误会。”

    大长老此刻也不免有些着急了，对方在这个时候出现，明摆着就是想要来带走蓝依萱了。

    这姑娘的价值太大了，他不能眼睁睁地看着她被其他人带走。

    如果只是韩大长老，他倒是还可以阻拦，但是现在还有一个相越泽，这魔宫的人自然是不好得罪。

    虽说不清楚这公子在魔宫究竟是什么样的地位，但就从韩大长老对他的态度就能看出个一二来。

    “什么误会？不妨说给我听听。”相越泽道。

    韩大长老亦是饶有兴趣地点头，“我也着实好奇，伏大长老，我们相识多年，关系也是极好的，不必见外直接说吧。”

    大长老：“？？？”

    这家伙果然是越老越不要脸！

    众人都陷入了沉默，神色透着几分诡异，这件事情想要糊弄过去，可能性怕是也极小。

    伏明智此刻也没有说话，这若是没有外人在，他自然是要和大长老理论到底的。

    现如今有其他人来，他身为伏家长老倒是不好再多说其他。

