    “当然是要带你们去认识一下我们小队的驻地和队友……一般来说，大家很少在驻地汇聚，但今天……显然是结果有些意外。”霍恩廷皱着眉头说道。

    “意外……什么意思？”

    雁千惠下意识地问道。

    灵酒也是酒，这位队长看那架势是要用酒精醉死自己，如果他真的是这么个打算，恐怕是很难实现了，对修行者来说，想要醉死实在是有些困难。而且他口中的‘意外’该不会是原本不想招募新人吧？

    “这个你不需要知道。”霍恩廷闷闷地回了一句，不知道从哪儿又摸出个酒葫芦大口大口地喝了起来。

    雁千惠不再说话，仔细观察周围的街道，眼底却有隐晦的寒光闪过。

    她想选择的是一支没有后台的弱队来避免被打上派系标签……这一点不错，但这不意味着她想去一支废物小队。

    尤其是在一个浑身酒气，说话做事毫无队长形象的人手下做事……俗话说，一将无能，累死三军，如果对方是个扶不起来的阿斗，最后悲催的还是雁千惠。

    尤其是她之前在会议大厅所说的那番话，已经将自己的退路掐死，她不可能在短时间内申请加入其他的队伍。

    可队伍换起来不太容易，只能采取一个折中的办法——换队长！

    从踏上修行之路，雁千惠就抛弃了对某些事情做出退让或是妥协的想法。

    对于雁千惠而言，麻烦分两种，一种是能够激励自己进步的麻烦，例如系统每次发布的任务；另一种麻烦则是毫无意义的障碍，就像眼前的这种情况，这时候就需要她去做一些事情解决这个麻烦。

    她保持沉默，这是暂时的。她不会因为第一印象而去作什么，但不意味着在她确认自己心中所想后依旧无动于衷。

    【任务：一个好汉三个帮，融入新的团队，成为同伴们信得过的人。奖励：100000声望；【金刚不坏神通】升华！】

    沉默已久的系统突然发布新的任务，让雁千惠更加坚定了自己的信念。

    虽然街道宽广，有很多的行人，但就是这个三人小团队愣是在街道上形成一个独特的、怪异的氛围，以至于注意到她们三个的修士都下意识地避开她们。

    林三才表情尴尬，他不敢参与这两人的矛盾，连一句缓和气氛的话也不敢说了。

    这是一个自信不足的人，明明长了一张英俊的面孔还有极为修长、健美的身躯，但它们包裹的灵魂却充满了不自信。

    雁千惠对林三才的观感便是如此。

    为了保证任务执行时能迅速集结，执法队对每一支队伍都有工作地点的要求，在执勤期间，为了防止有突发状况出现，人员们都必须保证待在一起。

    因此每一支执法小队都会在自己的辖区内有一处办公室，而在选址方面却是没有要求的，而且因为是工作所需，在租金方面也是由执法队补贴的。而普通执法队员平常一个月的基础薪酬能够达到50块灵石的程度，是普通外面弟子的10倍。

    霍恩廷所属的队伍是第四大队，驻防地点就在外城，而他们的工作居所则是在外城北部城区的一幢独栋小楼，占地面积极大。

    “这就是以后你们的工作地点，你们可以选择搬进来住，里面的空房间很多，不收取租金。但也可以住在自己原来的地方，只要有任务的时候不耽搁集结。”

    霍恩廷的状态似乎有所好转，语气也回归正常，应该是施展真气驱除了一部分酒精的影响，只不过看向雁千惠的眼神比起看向林三才的显然要冷淡许多。

    三人走到小楼的门口，还未来得及推开大门，门就从里边被打开了……很猛烈的那种，雁千惠都感觉到了空气的剧烈流动。

    一个身材健硕、看上去有些憨厚的男修大步走出来，脸上的表情带着些愤懑与不耐烦。

    “彭师兄，你别搬出去，在这住的不是好好的吗？你的住所已经租出去了，现在出去住哪儿呀？”

    在他身后追出来了一个黑发女子，眼眶发红，应该是刚哭过。两拨人正好撞到了一起，场面顿时尴尬了起来。

    既然霍恩廷选择将她和林三才带到这来，意味着这里应该是他们这支队伍的据点，这么看来，眼前这两位就是他的队员。

    雁千惠选择暂时冷眼旁观，她要看看霍恩廷如何处理这种情况……事实上她也无法插手这件事情，这两个人她都不认识，也不知道争执的原因。不过，队员内部不和，这是团队的大忌，真不知道霍恩廷这个队长是怎么当的。

    “哼，你居然还能招到队员，真是稀奇，两位师弟、师妹，别给他骗了啊，在上次执行任务的时候，两位与他相交多年的师兄就被他抛弃了，遇到这样的队长可说是倒了大霉，你们要小心了！”

    雁千惠无动于衷，但旁边的林三才脸色立刻就变了，看向霍恩廷的眼神多了些警惕意味。

    作为一支队伍的队长，在战斗中抛弃队员，这比队内不和更严重……别说是执法队，就算是普通的战队，这也是大忌！

    雁千惠心中思忖，看来眼前出现的队伍中的不和，恐怕就是因为霍恩廷抛弃队员产生的。

    “彭品新！你别乱说！霍师兄不会做这种事的，我们一起共事了这么久，他是怎么样的人你还不知道吗？你看，咱们今天不是有新人加入，这是好事啊，我们可以从头开始，霍师兄，你倒是说句话啊！”

    那名女修倒是站在霍恩廷这一边，不停的劝说着。

    “想走就走吧，我不拦着！”

    霍恩廷的回答令众人都为之侧目，雁千惠看着他的眼神就更加奇怪了——这家伙究竟是怎么当上的队长？

    摩擦、误解什么的，在任何一个团体中都时有可能发生，但作为一名队长，不就是平衡这些矛盾，凝聚队员战斗力的吗？哪怕是与自身直接相关，也应该以安抚为主吧？

    可现在他却采用放任自流的方式，任凭矛盾激化……这是什么操作？

    尽管有些鄙视霍恩廷的不作为，但雁千惠还真不能坐视这支队伍被解散，否则，她刚才的一番努力岂不成了无用功，徒增笑话。

    雁千惠上前一步，站到了彭品新的面前，霍恩廷怎么想的且不重要，至少她不能任这支队伍就此分崩离析。

    “这位是彭师兄吧？我今天刚入职，不知道发生了什么，但恕我直言，我觉得搬出去就是逃避，而逃避解决不了任何问题。马上就要进行新的任务，我们总得互相熟悉，否则等我们明天执行任务的时候，互相之间谁也叫不出谁的名字，这不是很尴尬吗？”

    谈话的间隙，雁千惠已经迅速联想到在会议大厅中那名执法队成员所说的内容，霍恩廷手下的队伍似乎有一人死于上次任务，还有一人退出队伍。

    这说明，执法队的队员是有高度自由的，眼前这位彭师兄既然如此讨厌霍恩廷，为什么不跟着退队？

    原因可能是多样的。

    或许是手续上没有通过，所以他无法退队，却又不想辞职，因为离开执法队等于放弃这个金饭碗，没必要为了讨厌一个人把自己前程也毁掉不是？

    或许是他对于霍恩廷仍旧抱有一些期待，想要通过搬出去这种行为来刺激对方，就如同婴儿为了引起大人的注意而哭泣是一个意思。

    当然也有可能是其它原因，但是有一点是可以肯定的，彭品新并没有退出这支队伍，这就意味着他心里对自己需要做的事情很清楚，既然是执法队的人，那就必须要接受执法队的差遣。

    古往今来，当内部矛盾激化到一定程度，不论是阶级矛盾，经济矛盾抑或是意识形态这一类的稀奇古怪的矛盾，都有一个极为有效的解决方法，那就是宣扬外部矛盾。

    有外部矛盾最好，没有外部矛盾，那就要强行制造外部矛盾。

    任务肯定会有，但是不是明天的不好确认，雁千惠是新人嘛，时间说错没有什么，但任务一定是存在的。而她说的这个理由也非常的充分——不管彭品新与霍恩廷之间有任何的矛盾，至少与她和林三才与这件事件无关，在这时候选择远离队伍，进而造成与新同伴之间的陌生，后续可能导致任务失败，甚至承受极为严重的后果，那是连彭品新都无法承担的责任。

    只要脑子没问题，应该知道怎么选择，没必要跟自己的命过不去不是？

    彭品新看着憨厚，这一点思考能力还是有的，脸上明显出现了动摇的神色，雁千惠趁此机会稍稍偏过头，给林三才传递了一个眼神，后者一怔，随即心领神会。

    “彭师兄，我刚刚加入执法队，有好多事情我还不懂，请您不要走好吗？我还有许多事情想要请教您。”

    彭品新现在需要的是一个台阶，这时候雁千惠再开口就有些咄咄逼人的意思。至于霍恩廷……这人指望不上，拖后腿倒是可以。

    这个时候，林三才这个新人的作用就体现出来了。

    “这……好吧，既然有新人加入，我就不走了。”

    彭品新这时候反而有些不好意思，转身回到了屋里，之前阻止他离开的那个女修看了林三才一眼，视线更多的落在雁千惠的脸上，显得有几分好奇。

    “林师兄，你做的很好，幸亏你理解我的意思，否则可是要出大问题的。”

    雁千惠等彭品新进屋了才传音说道。

    林三才连忙点了点头，看向雁千惠的眼神多了一丝善意……没有人会讨厌一个美女的赞扬。

    雁千惠嘴角微微翘起，她的目的已经实现了一半。

    为什么要说这句表扬的话？

    很简单，她要确立自己的地位，就得先得到其他队员的印象分。通过之前的观察，雁千惠已经隐约能够猜到林三才虽然外表光鲜亮丽，但骨子里却是一个极度缺乏自信的人，而雁千惠的赞赏对他来说，就是向着自信迈出了第一步。

    雁千惠刚才通过眼神示意他，从某种程度上来说带着一层隐晦的请求帮助的意思，后者在理解之后照做了，而结果是皆大欢喜——到此为止，两人就建立了一种合作关系。

    此刻雁千惠以表扬的形式说出这句话，而林三才做出了回应……从心理层面上来说，两人之间就有了新的联系——从属关系，眼下只是雏形，但可以预见的是，这种关系必然会被雁千惠加固，因为能够达到这种效果并不是偶然，而是雁千惠刻意营造的结果。

    弱者听命于强者，下级服从于上级，无能者依附于有能者，这是一种无形的规律。

    雁千惠是这一届新人当中的佼佼者，引起众多队长的争夺。林三才普普通通，勉强通过考核。两人之间可谓天差地别。

    自然而然的，雁千惠在双方的来往中占据了主导，而林三才本身也不讨厌这种情况……一个缺乏自信的人，理所当然地想要找到一个能够帮他作出决断的人。

    “队长，请原谅我在情急之下做出的决定，我不想看到队伍就这么分崩离析，我认为今天让彭师兄走了，那才是真的无法挽回，我觉得不管是怎样的误会，至少我们可以在任务中通过并肩作战的方式来建立起新的友谊和默契，不是吗？”

    短短的几个呼息之内，雁千惠又整理出了一套足以说服霍恩廷的说辞。

    作为这支队伍的队长。

    霍恩廷必须原谅雁千惠的这个行为，现在是雁千惠缓和了矛盾，并且提供了一个解决问题的途径。

    “谢谢你的帮忙，我明天会去队里，看看是不是轮到我们出外勤。”

    霍恩廷深深的看了雁千惠一眼，淡淡地说道。

    雁千惠从这一眼中看不出对方是怎么想的，但霍恩廷不会没有任何想法，只能说对方是过于深沉，这让她心中多了几分警觉。

