    “对对，乔废材这种货色本大爷早就已经看他不顺眼了，这次好不容易让我逮到机会，非得好好整死他不可！”孟同听得眼睛发亮道。

    　　

    　　    “那这么说，孟同老大您是准备放小弟一马，下一轮直接去踩死乔废材这个自不量力的蠢货了？”查武忍不住满脸希冀道。

    　　

    　　    孟同闻言愣了愣，随即面色古怪，冷笑着看了他一眼道：“本大爷什么时候说过这话了？我有说过要放你一马吗？弱渣你这小子不要太自欺欺人啊！”

    　　

    　　    “嘎？”查武顿时愣住，片刻后赶忙讪笑道：“孟同老大，小弟心脏不好不经吓，您可别跟我开玩笑啊！”

    　　

    　　    “谁跟你开玩笑？你以为本大爷有这么闲，跟你一个弱渣开玩笑浪费时间？”孟同冷笑不已，丝毫不复刚才那副马屁被拍得很爽，志得意满的模样。

    　　

    　　    听完这话，查武瞬间嘴都气歪了，憋了一肚子脏话愣是不敢骂出声来。

    　　

    　　    我靠！老子苦口婆心浪费这么多口水，你丫要是不同意，那朝我点个屁的头啊！做人要不要这么无耻，就这尿性还做个屁的新人老大啊！

    　　

    　　    孟同明明是一个头脑简单的家伙，在查武看来应该很容易唬弄才对，之前也都说得好好的，没想到这时候竟然毫无征兆地突然反悔，这实在让人措手不及！

    　　

    　　    殊不知，孟同这家伙确实很好唬弄，但他之前可是被孟觉光叮嘱过，实际利益重于一切，就算真心听信了查武的话要放他一马，孟同也没这个胆子违抗孟觉光的意思。

    　　

    　　    要知道，孟觉光这个管事大师兄可不仅仅是他的九表哥，同时还是他唯一的靠山，只要孟觉光开口说一句话，查武这种不受人待见的弱渣就算说破天又怎么样？

    　　

    　　    到底是听孟觉光的，还是听查武这个弱渣的，这个问题对于孟同来说，根本就不是什么选择题。

    　　

    　　    听完孟同这声冷笑，查武顿时如坠入冰窖般忍不住打了个寒战。

    　　

    　　    在这之前，他可没觉得孟同竟会是如此冷血霸道的主，软磨硬泡谄媚讨好了这么久，却愣是没能打动这家伙，辛辛苦苦一番口水简直都特么白费劲了。

    　　

    　　    “弱渣你小子给我听好了，准备好下一轮乖乖投降，当然，你小子要是不情愿呢，本大爷也不介意亮点手腕立立威，不过到时候你是死是活，本大爷可就不管了，听懂我的意思了吧？”孟同脸上的笑意越发狰狞道。

    　　

    　　    本来他是打算第一轮就拿萧然开刀立威的，结果没想到萧然这家伙如此滑不溜秋，一看形势不妙就主动认输了，所以孟同如今正憋着一肚子劲没处使呢，如果查武这时候不长眼地主动凑上去，下场可想而知。

    　　

    　　    “是是，小弟明白，小弟告辞。”查武虽然心中在不断骂娘，问候孟同他们家祖上十八代女性，但是面上还是得保持强颜欢笑，只不过这笑容怎么看怎么苦逼，简直都跟苦逼师兄有一拼了。

    　　

    　　    话说到这份上，再多说下去已经毫无意义，查武就算心底再怎么憋屈悲惨，这时候也只能捏着鼻子退下。

    　　

    　　    如此一来，孟同已经指名要从他身上取走三分，之后排在山下十五号洞府的萧然，立马又要从他身上取走两分，对于如今身上仅存起点积分，并且灵药试炼环节注定要倒扣一批积分的查武来说，前四个考核环节积负分几乎已成必然，前途一片凄惨黯淡。

    　　

    　　    三日之后，新人挑战赛第二轮如约开战。

    　　

    　　    由于第一轮的七场对决之后，所有青云阁新人的形势都已经逐渐明朗起来，每个人对于自己该干什么不该干什么已经心如明镜，故而并没有跟上次这样一上来就陷入你不动我也不动的僵局，而是没有任何对峙，直接开战。

    　　

    　　    山下十五号洞府，萧然如今正忙着潜心筑基，以他沉稳内敛的个性，在筑基成功之前是肯定不会主动出来挑战了，他可不是那种会自毁长城的蠢货。

    　　

    　　    山下十四号洞府，孟同果然第一个上台，并且指名挑战山下十三号洞府的查武，这一举动虽然在情理之中，但在其他新人看来多少还是有些出乎意料，毕竟孟同这家伙看起来可不像是这么冷静理智的主。

    　　

    　　    为了区区三点积分，而直接就把上一轮指向乔宏才的宣战誓言抛之脑后，这种出尔反尔视面子如浮云的举动，着实不像是孟同这种脑子简单爱出风头的家伙能够做出来的。

    　　

    　　    不过，不管其他人怎么看，孟同就是这么做了，而且看样子丝毫没把众人的议论放在眼里。

    　　

    　　    面对如此强势霸道的筑基初期高手，查武这种弱渣根本毫无反抗之力，且不说他本来实力就不行，事实上就算他真有一拼之力，以他如今重伤未愈的状态，也根本不可能主站，只能主动放弃。

    　　

    　　    查武直接认输，孟同轻轻松松拿到三点积分，并且晋身山下十三号洞府，这个结果顺理成章，一点都不让众人觉得意外。

    　　

    　　    孟同虽然出尔反尔，但这在尔虞我诈的修炼界早已经是见惯不惯，并没有引起多少议论，不过相比之下，身为弱势一方处境凄惨得一逼的查武，却反倒成了众新人讨伐嘲讽的对象。

    　　

    　　    “活该！这小子还以为抓住机会就能够占便宜，真是不自量力，明知道自己实力弱成这副德行，竟然还敢搞这一出，主动挑战林逸，嘿，真亏这弱渣想得出来！”

    　　

    　　    “就是，也不知道掂量掂量自己是什么料，胆子倒是不小，只可惜大得不是地方！”

    　　

    　　    “对啊，投机谁不会，但就算投机那也要看有没有这份实力，弱渣这傻-逼自不量力，没有三两三，上个屁的梁山！”

    　　

    　　    “人都是贱的！就他这点微末实力，竟然也敢钻孟师兄和林逸这装逼头子的空子，不知死活说的就是这种蠢货，嘿嘿，依我看这家伙逃不开负分下场了，这辈子都别想再进青云阁！”

    　　

    　　    “就是，林逸那种装逼大王，怎么可能放过装逼的好时刻？不过这不挺好么，如果连这种弱渣都能混进青云阁，那咱青云阁未免也太掉价了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

