    粉红迷雾笼罩，白裘女子扭动着水蛇般妖娆的腰肢朝着陆文款款走来，在距离他四五尺处停住。

    人停风不住，缥缈香风朝陆文扑去，一团淡淡的桃花香甜气息笼罩住陆文。

    “奴家这才离开多久，公子便又寻了新欢，真是叫人伤心啊。”胡涂望着陆文怀抱着徐七巧，狐狸似的脸庞挂满委屈，两只手放在心口上一副伤心断肠的模样，仿佛被心上人遗弃，满眼可怜。

    陆文看着她，无视她的可怜模样，没有接下话茬。不愿跟这只狐狸见面，但此时真见面了，内心的踌躇反而没有。

    这白狐的秉性他还算清楚，古灵精怪，最喜欢戏耍他人。而且这白狐狸恢复了实力，是天门大妖，陆文也不敢随意出言调戏，只能默然颔首，意思算是拜谢了白裘女子的解围。

    “上山做了牛鼻子，你也变得与那些俗人一般了。”白裘女子看着陆文的道袍，有些不满，她修行幻术，对人心把握极精深，敏锐的发觉了陆文与印象中的那个愣头小子有了出入，如同变换了个人似的。

    她收起妩媚模样，露出正色，素手轻抬，周围粉红色迷雾仿佛得到了号令朝着陆文冲去。

    迷雾如同千万垂髫的灵气不由分说的便侵入陆文周边，他下意识的用力，但是一身数万斤的力道在迷雾中却丝毫挣脱不开，被迷雾缓缓包裹中，同时怀中的徐七巧也被这股力量虚托出去，两人分散。

    “别抵抗，我为你们驱除体内毒气。”白裘女子的声音从耳边传来，陆文缓缓停止抵抗，但心神却紧绷着，但一股温暖感觉袭来，让他不自觉的放松下来身体。

    但半晌过后，两人却大眼瞪小眼，女子眸光中露出古怪而惊讶的神色。

    “你不觉得困吗？”胡涂不自觉的问道。

    “困？”

    陆文眨眨眼，他本来有些不明白这狐狸为何诧异，听到话之后仿佛明白了些什么，只见原本清澈的眼睛立刻迷蒙起来，脑袋也无力的耷拉下去，仿佛困倦到了极点，嘴里还微微嘟囔着：“我好困啊。”

    几息后，陆文甚至响起了微微鼾声，仿佛真的入睡了。

    ‘咯吱~’

    白裘女子看到少年模样，蹭的一下心中就升腾起怒火，一口银牙作响。

    那熟悉的感觉又回来了，这小贼虽然气质与先前有所改善，但这可恶的模样还是未曾改变，尤其是三言两语就让她心中升起怒火，恨不得变化出真身将这小贼一口吞了算了。

    但就在这个时候，她脸色却出现了变化，恼怒褪去，露出微微惊异。

    只见她走前几步，竟然伸手拍打起陆文的身体各处，发出啪啪的声音。

    “小道爷卖艺不卖身，哪怕你是天门境界也别想道爷对你屈服。你再对我动手动脚，道爷我就以死明志！”

    见状陆文立刻从装睡中醒来，觉察到危机，连忙大喊。

    白裘女子似乎真的听了进去停住手上动作，退后两步边端详陆文边有些诧异的说道，“好古怪的修行路，肉身已经超越人族后天境界的极限，丹田却还没有开启，而且看状态好像依旧在锻体的过程。不像是人族功法，反倒像是妖族大凶为锻炼子嗣的肉体的法门。”

    她抬头看向陆文，一双美眸流转不断地打量着，心中暗道：“这个人族少年若是继续修炼下去，恐怕要走上一条以人族之身抗衡上古大凶血脉的道路。”

    被白裘女子盯着，陆文觉得浑身都不自在，那一双眼睛仿佛有钩子似的将自己诸多秘密正在勾引出来。但他实力太低无法抵御这种窥视，只能忍受，这让他十分不自在。

    “法宝级剑胎？”白裘女子发现少年身边挂着的那一把棒槌似的不起眼的无情竟然是一柄上品的剑胎，材质惊人。但她还没仔细去看，便被陆文脖颈上悬挂着的那一个不起眼的圆环给吸引了，她微微愣住，然后有些控制不住的脱口而出：“法宝？”

    她目光灼灼的望着陆文脖颈上那只露出一点的不起眼圆环，这让她惊讶无比，虽然这铜环隐藏的很好，但正是被隐藏的太好反而让她察觉到一丝不对劲，她的妖力侵入铜环如同石沉大海，这才让她发现这铜环的神异之处。

    她的目光从铜环上移动到陆文脸上，觉得诧异，灵宝珍惜无比，整个人族都没有多少，并且大都被诸多进入天门不知道多少年的老妖怪持有。她刚刚晋升天门，但也没有法宝护航，而且神物自晦，这法宝隐藏的太彻底，要比普通的法宝都要强大。若不是陆文跟她实力差距过大，能够让她以妖力探查，她也无法发现，只会以为这是个普通铜环。

    “这法宝是从哪里来的？”

    看到胡涂已经发现这铜环的神异之处，陆文心中一叹，这都是他意料中的场景，他身上重宝太多，跟这个突破了天门境界的狐狸见面，肯定要被发现端倪。

    于是将自己寻找到了她给自己的那个地址，发现是修士洞府，在里面发现了这只铜环的过程说了出来，只是关于穿越而来的王莽以及铜片这些重要信息被他隐去，避重就轻的说了七分真话三分假话。

    “你竟然真的进入了那个洞府？”胡涂听闻后，语气惊诧。

    “竟然？”陆文敏锐的觉察到了白裘女子语气的变化，面露狐疑的神色，他脸色立刻一黑，想清楚了来龙去脉。想来这狐狸精自己早就去过那处洞府，而且看样子连洞府都没进去，一无所获，然后就告诉了自己王莽洞府的所在。

    被陆文看破，这白裘女子也不尴尬，微微感叹，“那处洞府是一位极其强大的古修士洞府，我族先祖曾经有幸进去过一次，在洞府内发现了诸多奥秘，我灵台境时曾去过一次，只是根本闯不进去，总迷失在阵法最外围的迷雾中。”

    说着，她抬头一看陆文以及他脖颈上的铜环，笑着说道：“没想到你竟然进去了，而且还获得了法宝的传承。恐怕你这恐怖的肉体也是因为接受了那位古修士的传承吧。”

    “是。”陆文如实回答。

    “那就不奇怪了，我族先祖记载那位古修士疑似传说中的法象修士，能够拥有这种功法也是正常。”胡涂笑着说道，然后盯着陆文的脸庞打量起来，有些疑惑的自语，“你这个人族长得也不算是好看，为何气运却如此好呢？”

    陆文脸色一黑，喊起来，“要杀人还是要夺宝都随你便，但是别攻击别人的样貌。”

    她捂嘴咯咯笑出声来，一双狭长的狐狸眼睛眯起来，看起来十分妩媚动人，“你这小贼真是不识好歹，奴家若是想要杀你，为何还要出手救你？到是这法象修士的法宝，奴家修炼至今还从未有过自己的法宝呢，现在就摆在眼前唾手可得，还真是有些诱人呢。”胡涂话说一半停住，含笑打量着陆文。

    陆文默然听着，心中反而微微松口气，若是能活下来，便是真送出去这王莽遗物反倒不亏，毕竟这法宝珍贵与神秘远不及那块铜片。

    胡涂端详半天并未在陆文脸上发现异样，开口说道：“你这小贼还真是镇定，难道真舍得失去法象修士的法宝？”

    “舍不得。但真要是失去这法宝也不妨碍我能够走到修行路的尽头。”陆文斩钉截铁的说道。

    “尽头？”胡涂眨眨眼，突然大笑起来，“你这小贼还是那般有趣。”

    她笑罢继续说道：“不过奴家本也无意争抢。这法宝是法象修士传承给你，很有可能留下什么禁忌，我也不敢说能够抵挡住。现在这片洞天回归大世，两界融合会有种种大机缘出现，奴家还需要保存实力去争夺更大的机缘。”

    “不过你几年前就能从我的幻术神通中走出，刚才我的幻术也对你不起作用，还真是奇怪。”

    陆文闻言，当然知道自己是因为灰色空间所以对胡涂的幻术能够有抵抗的能力，但这个最大的底牌他是不能暴露的，于是扯开话题，“传说上古人族圣贤大能都有种种不可思议的异象伴随，或许我身上也有大异象伴生，只是如今还未真正显现。”

    岂知胡涂闻言竟然真的点了点头，认真说道：“人族中有诸多奇异体质与异象，如同先天道体、天生剑心的存在，只是末法时代这些体质都被压制，等回归大世之后这些特殊体质会真正散发光彩，突破限制。你或许也真的有异象潜藏，只是被天地规则压制未曾压制。我听说上古时期灵气未曾衰竭，就有人族重瞳者一双眼瞳能够堪破一切虚妄，无敌一世，威压同代，成为一方王侯。”

    “在那片大世还有世俗王侯存在？”陆文发出疑惑。

    胡涂用看傻子似的眼神看陆文，这让陆文立刻意识到自己似乎是说了蠢话。

    “你获得法象修士的传承，但对外面的大世不了解。外面那片大世是万界之祖地，其广大不知几亿亿万里，广袤无垠无边无际。但在灵气还未衰败的遥远古代，曾有人族的大能崛起，以无敌之姿镇压大世，曾统治过大世，还建立起神话国度延绵无数岁月，那位建立国度的人族大能被称为人皇，还有诸多曾经追随他的人被封为人族王侯，统治一州，这些王侯所统治的每一州都不知道有多少亿万里。”

    有人皇建立永恒国度，分封王侯，统治无尽大世，每一位王侯的辖地都有不知道多少亿万里。

    听到这里，陆文不自觉的张大了嘴巴，双眼露出震惊的神色，他所了解的也只是归墟即将要回归一片大世，但是对于那片‘大世’究竟有多‘大’却没有概念，此时听到胡涂所说，只觉得这些都仿佛上古神话，根本无法想象。

    “那片国度至今依旧存在吗？”陆文吃吃问着。

    “不在了，岁月无敌，永恒国度太久远了，已经被淹没在岁月长河中，甚至没有留下来国度的名字。不过在这永恒国度之后也有人族大能能够镇压一世，纵横无数州，建立国度。但灵气衰竭的大势不可阻挡，再也没有人能够建立统治大世的国度，因此后面的国度都被称为大帝，而无人能够称为人皇。”

    陆文呆呆听着，只觉得内心受到极大的震撼，那么强大的国度被淹没在岁月中，甚至连名字都没留存下来，简直叫人唏嘘。

    “末法时代降临，灵气衰败。一切神话都被淹没在岁月中，世间甚至不见仙，连一州之地都难以跨越，人族不见人皇大帝，甚至再也没有王侯，连仙人都成为传说中的存在。”胡涂语气惋惜着说道。

    “只是你怎么知道这些秘闻的？”陆文好奇的问道。

    “这些都记载于那位法象修士的洞府中的典籍内，被我先祖所得。”胡涂笑道。

    陆文顿时哑然，脸色一黑，难怪他进入王莽洞府发现里面的洞府已经被搜刮一空，甚至洞府内门窗都被拆下拿走，想来都被这胡涂的先祖给顺走了。

    “如今外面的大世灵气已经衰竭到了极点，一切修行路都被压制，甚至法象境界就已经是修行路上极其强大的存在。而在这片洞天之内灵气更加衰竭，连天门境界都难以抵达。”胡涂继续笑道。

    “你总是说人族建立永恒国度，人族如此辉煌，为何没有妖族争霸？”陆文提出自己的辉煌。

    谁知胡涂微微摇头，眼神竟然露出几分惘然，“妖族也曾辉煌过，但那是比人族建立永恒国度还要久远的时代，无人知道。在法象修士的记载中，那片历史已经彻底遗失，无法追忆。只知道妖族之后，人族辉煌，人族修行路成为大道，其他种族的修行路都要朝着人族的修行路靠拢。这也是我为什么要化成人身的原因，因为这才是如今外面大世的妖修法。而归墟洞天这些妖族的修行道路早就断绝，只是他们在这长久岁月以来重新发展起来，虽然也能抵达天门，但太过粗糙，天门几乎是极限。无法大世中的妖修法相提并论。”

    “所以你所修行的法门也是从那片洞府搜刮的妖修法？”陆文脸色古怪的问道。

    “不错。”胡涂笑着说道。

    得到胡涂的肯定回答，陆文不禁感叹王莽这位法象修士留下的遗产太过丰富了，随便遗漏出一点，就能让这青丘狐狸得到晋升天门的道路。

    “不过这片洞天天地法则残破，灵气越发微弱，无法支撑我抵达天门，只有感悟到那片大世的天地法则才能让我有机会晋升天门。”胡涂感叹。

    “所以你那时要我带你到太岳南岭山脉，是为了感悟外面那片大世的气息？”陆文脸色复杂的猜测。几年前，南岭曾发生地动，上百里山脉被撕裂，当时陆文听闻还不知道是什么原因，如今想来，应该是两界正式相接的前奏。

    而被撕裂的大地，蕴含有那片大世的气息，胡涂被此所吸引。

    “正是如此。”胡涂微笑，然后朝着陆文微微持礼，“说来还要多谢你这小贼，不然的话我恐怕要被那只黄鼠狼给追上了。”

    “那只黄鼠狼也是灵台大妖？”陆文只觉得心跳加快，他想起多年前那个夜晚自己遇到黄鼠狼追赶狐狸的一幕，不禁口干舌燥。

    “那只黄皮子是叱咤妖王麾下一位灵台大妖。当年我被他追赶进梁国阵内，冒死闯入陆家族地，幸好被公子所救，又被剑神庇佑，侥幸逃得一命。”胡涂含笑平静的说着，他看出陆文欲言又止的模样，不等他开口，继续说道：“你这小贼是想问那只黄皮子吧。那只黄皮子被陆家修士捉走，关押了起来。”

    陆文眼神复杂的点了点头，他从胡涂这里知道了很多消息，也为自己当年的无知而有些后怕，一想到还未修行的自己凭着一只树枝赶走一只灵台大妖，他就觉得自己真是从鬼门关附近转了一圈。

    “那你还要企图控制我？”陆文突然想到胡涂的当时的所作所为。

    胡涂眨眨眼，一副无辜的模样，“一尊失去实力的小狐狸总是希望安全能够更多，所以有些事还是完全控制在自己手里比较放心一些，你应该也能体会这种感觉吧。”

    陆文只觉得哑口无言，是自己把这只狐狸想的太善良了。

    就在这个时候，陆文只觉得喉头似乎有什么东西涌上来，不自觉的张开嘴，就看到一团粉红迷雾包裹着一团拳头大小的氤氲绿雾出现。

    这是蛇毒！

    “好了，当年的因果奴家现在已经偿还了，再有下次可就需要拿东西来换了。”胡涂笑靥如花，目光在陆文身上的宝贝来回看，意味不言而喻。与此同时她的身形逐渐透明，慢慢消失，同时周围的粉色雾气也缓缓散去、淡薄。

    不多时，被包裹的粉红雾气消弭不见，白裘女子的身形也消失不见。

    “你这小贼可别死的太早了，不然奴家会后悔今天没有夺取法宝的。”那软腻的声音在耳边响起，余音被风吹散。

    漩涡星河光芒重新铺撒下来，照耀一地东倒西歪的青城山弟子，徐七巧正伏在倒地的老黄马背上，呼吸均匀，脸色红润，显然已经脱离的危险。

    “老贼休逃！”

    就在这个时候，在流光宝梭顶部，突然迸发出一股绝强剑意，然后就看到一道无比寒冷的剑气冲霄而起，直追一道同样冲天而起黄色流光。

