    李世民无论如何也没想到河东道这一次这么给面子，按理说，河东道虽然地域宽广，但是人口还是主要集中居住在太原地区，哪怕是太原周遭，一般也受到王家的控制。这一次河东道募兵如此的顺利，或许，王家在其中反而起到了积极作用。

    这，这也太意外了，这些家伙，什么时候变得这么体贴了？

    事出反常即为妖，对于河东道的兵力，李世民几乎是第一时间，就想好了对他们的安排。

    “也好，二十万大军啊。当初隋炀帝东征高丽，号称百万大军，其实也就二十多万，朕带领二十万大军，再加上火药武器，绝对是攻无不克。侯君集，你这个兵部尚书做了也有几年的时间了，怎么样，这一次，要不要随朕一起出征？”

    侯君集当即单膝跪地，斩钉截铁道：“回禀陛下，臣这些年，手握着笔杆子，总觉得难受，总想着能有一天跟随陛下再上沙场。陛下要东征高丽，请准许微臣随驾所有。如果，陛下能委微臣以一路大军亲上战场，臣，感激涕零！”

    如果李承乾在这，一定会评价这话说的挺有技术含量的。而李世民也很清楚，估计这家伙早就想好了这样的措辞，就等着自己开口询问呢。

    不过也是啊，别说侯君集了，就是自己也觉得笔杆子拿着不如佩剑握着爽快。行军的生活虽然艰苦，但是那份成就感，跟当皇帝产生的成就感，是截然不同的啊。

    “起来吧，兵部的事情，等到出征高丽以前，你要安排好。”

    吩咐侯君集起来以后，李世民才看向房玄龄道：“如果没什么事了，就退朝吧，房卿，留下陪朕聊聊。”

    长孙无忌等人纷纷告退，独留下房玄龄站在底下，等着皇帝走下来。

    退出朝堂，君臣二人就随意了很多，房玄龄边跟随着皇帝，边说：“陛下叫老臣留下来，是要跟老臣说说您出征高丽时候的事情吧。看样子，陛下这一次，又要把老臣留在长安喽。”

    李世民大笑，转身拍拍房玄龄的肩膀说：“如果是贞观年初，你要有出去转转的心思，朕没准儿还会带上你。至于现在嘛，还是算了。你跟辅机他们不一样，他们都是真正上过战场的，至于你，也就是抽刀砍死过几个人。特别是你现在的年纪也不小了，行军的辛苦，你受不来的。不只是你，克明，魏征，你们三个都要留下来。

    朕不在了，朝政就要全部交给太子。你别看太子坐镇尚书省，好多事情做的有模有样的，而且近些年来也知道担当大任了。但是，这小子一直都比较激进，如今朝政内政趋于平稳，他的好多决定看起来高瞻远瞩，实际也有急功近利的成分存在。做一个好皇帝他够格，但是做一个完美的皇帝，还是差了一些。

    你们都是精于世故的老人了，有你们的辅佐，朕才能放心的把朝政全部交给太子。”

    房玄龄捋捋胡须，笑道：“陛下这就是不知足了，实话说，太子殿下能成长到这种程度，已经超出了老臣的想象。当初，老臣的预计是，太子殿下能当好一个守成之君就不错了，现在看来，他很有可能超过陛下您，最不济，也能跟您并名了。”

    李世民并没有因为房玄龄的话生气，反而笑道：“朕所求就是如此啊，不说承乾，高阳那孩子，好像是怀上了吧。”

    说起这件事，房玄龄就高兴：“怀上了，只是因为是在大丧期间怀上的，微臣实在是担心会招来他人口舌啊。”

    李世民无奈道：“这有什么好怕的，房遗爱又不是你家长子，虽然朕封了他一个皇城守将的身份，但也不是实权，进入不到顶级勋贵的行列里。高阳是公主不错，但她也是你房家的儿媳妇，再说，她一个孙女，也用不着这么认真的遵守规矩。”

    经历过高阳的事情以后，李世民也觉得，完全按照公主尚驸马的规矩做，不太合适了。别的不说，他那几个姐妹，已经成了粪坑一类的人了。也是他疏于对这些公主的监控，以为女人不像兄弟那样会有野心，谁知道，竟然险些把自己的丫头给推到火坑里面。

    君臣二人从太极殿而出，并没有去两仪门，而是绕道到了通训门。

    从皇帝绕道开始，房玄龄就知道皇帝是要去看太子了。

    说实话，太子的一场病，确实有些吓人。刚开始宫内御医全部出动，几番折腾，也没能让太子的烧退下来，后来还是连夜请孙道长过来，才终于把太子给救了过来。房玄龄很难想象，要是太子这一病病倒了，会对皇位的继承产生多么恶劣的影响。要知道，因为太子实在是过于优秀，导致本来应该出现的夺嫡党争，都没有出现。一旦太子这杆大旗倒下，接下来，很有可能就是群王并起。

    过了通训门，不用招呼，就有步辇赶过来。东宫的奴仆，总是很有灵性。

    君臣也不推辞，从太极殿走到这里也挺累的了，就坐着步辇一路到了丽正殿。

    下步辇的时候，看到迎面走来的张赟，李世民轻哼一声道：“肃静点，敢去通报，朕打断他的狗腿。”

    跟在后面的房玄龄轻笑，皇帝每次到东宫来，都跟探子一样，实在是让人不知道如何评价。

    君臣和张赟都悄咪咪的摸近了太子的卧室，虽然卧室的密封性很好，但是，终究是达不到完全隔音的效果。特别是丽正殿最近全部换上了透明玻璃的窗户，还能看清里面的人影。

    -卧室内

    已经睡醒了的孙思邈，正在努力的让自己清醒过来，最好的方式，自然就是喝一杯咖啡提提神了。

    经过他的尝试，发现咖啡这个东西虽然味苦，有些还有点发酸，但是，确实是个不亚于茶的好东西。提神醒脑不说，似乎对肠胃还有调理功能。只是，一天不能喝太多，喝多了却会令人心悸，实在是惋惜了。

    当皇帝等人凑到窗口开始偷听的时候，孙思邈也喝完了半杯的咖啡，看着桌子另一边的太子，说：“老道已经睡醒了，也清醒了，太子殿下，你的关子就不用卖了吧。”

    李承乾点点头，拿出一张白纸，放在桌子中央。自从到了大唐以后，他就养成了边画边说的习惯，唐人的幻想能力是个谜，虽然能高到“疑是银河落九天”，但是遇到这种需要跟实际结合的，又弱的不行。

    在白纸上点出一些点，李承乾开口了：“咱们对于一些疾病，总说过继过继的，可是，究竟是怎么过继的？为何一些夫妻，明明朝夕相处，其中一人得了伤寒，另一个人却并不会被过继？”

    孙思邈道：“老道我也研究过，伤寒虽然好多是受寒引起的，但是，寒冷却不是主因。医学院每年都要接收大量的伤寒病人，但是大夫学徒，却很少有人被过继的。当初在战场上，太子殿下说，照顾病人的人，最好是戴着口罩，戴着手套，现在想想，或许这就是防止被过继的主要原因吧！”

    李承乾点了点头说：“没错，这确实是防止伤寒过继给人的好办法，但是，却不是绝对的。我当初看过的那本书上有记录，伤寒之类的病症，之所以会传染人，主要原因是造成病症的，是一些类似于虫子的东西，其侵入人体，才产生了疾病。但是，跟蛔虫之类的不同，它们实在是太小了，小到人的肉眼根本看不清。”

    “这个也不行？”孙思邈从怀里拿出了一个放大镜。

    这些年玻璃作坊也一直在追求技术的突破，透明玻璃就是他们的成果之一。而放大镜，虽然控制不好倍数，但是好歹是能用了。望远镜因为还是模糊糊的，几次都被李承乾给退回了。

    点点头，李承乾道：“现在玻璃作坊还在努力研究，什么时候他们能把显微镜造出来，咱们就前进一大步了。至少，能弄清楚人的身体，究竟是什么构成的。但是，恐怕就算显微镜造出来，咱们还是看不清这些病症的元凶。虽然对于病虫的猜测，还没办法真正证实，但是从口罩手套的效果来看，这个猜测的可能性还是很高的。”

    孙思邈点了点头，并且拿出自己的小本本记了下来。

    喝一口茶润润嗓子，李承乾继续说：“伤寒过继给人，接触是一方面，主要是伤寒病人打喷嚏的时候，甚至是说话，都会把这种病虫呼出来，传递到别人的身上。伤寒如此，传尸、虏疮等都是如此。”

    孙思邈快速的记录了几笔，随即询问道：“如果是这样的话，那么若是遇到这样的病人，是不是只要戴着口罩和手套，就能帮他救治，而不用担心被过继了？”

    李承乾摇摇头说：“不妥啊，现在咱们的口罩，防护效果是不够的。虽然有好多层，但是，像虏疮的病虫，不一定非得从口鼻入体啊。所以，一旦出现一个虏疮病人，只要上前帮他治疗的，估计九成九九九都会被过继。”

    孙思邈疑惑道：“可是你不是说，有办法防治的吗？”

    “这就要涉及到另一个知识了，就像我刚才说的那句话，有些人，并不会受到伤寒病人的过继。为什么呢？因为人与人的身体不一样，就像您，虽然岁数不小了，但是身体比一些青壮还好。所以，就算接诊的时候经常触碰伤寒病人，也不会被过继。比如我的护卫刘莽，强壮的跟一头牛似的，我在严寒的情况下忙碌一天，都得了伤寒，换作是他，恐怕连鼻涕都不会流出来。

    一样的道理，您难道没发现，那些得了虏疮、并且活下来的病人，终其一生，都不会再犯虏疮了？”

    孙思邈道：“是有这样的说法，不过民间人给的解释是，这人已经偿还了自己的业障，命不该绝，所以不会再被虏疮附体。当然了，老道是不相信这种无稽之谈的，病就是病，怎么能说是上天惩罚人呢？”

    “就如同您所说，这种说法就是扯淡。其实，最准确的说法是，患病的人，最终没被疾病打垮，导致他身体里产生了对这种病的抵抗力。我所说的防治，就是希望能人为的让人获得这份抵抗力。只要有了这份抵抗力，就算医生跟患者同吃同睡，也不会被过继了。”

    孙思邈疑惑道：“你的意思是主动染上虏疮？这不行吧，且不说这病轻易就会要人命，就是病好以后身体到处都是疮疤，面目全非，谁都不会接受的。”

    李承乾摇了摇头：“不是虏疮，是跟它类似的一种病，通过患上另外一种简单的病，来帮人获得对虏疮的抵抗力。虽然还没有尝试过，但是我觉得，可行性十有八九！”

    “真的？”

    孙思邈拍案而起。

    几乎是同时的，房门也被人踹开，一样的疑问声，在门外响起。

    李承乾惊讶的看向门口，只见皇帝老爹惊喜莫名，房玄龄惊讶的很，张赟一副尴尬的样子。

    这就说的通了，老混蛋又特娘的听墙角！

    站起身，把位置让出来，李承乾道：“只能说把握很大，却不是百分之百，咱们得真正实践过以后，才能说它是百分之百。”

    坐在李承乾的位置上，李世民转头问：“你觉得，咱们可以尝试？”

    “可以，但是，又有谁敢做这样的实验呢？”

    就在李承乾话音刚落，对面的孙思邈斩钉截铁的说：“老道敢！太子殿下，您说吧，这个实验怎么做？老道亲自当药人，来验证您的猜想。”

    李承乾惊讶道：“孙道长，您可听清楚了，就算是我亲自开口，也是十之八九而不是绝对，您这弄不好，可是会把自己的命都搭进去的。”

    孙思邈哈哈大笑道：“佛门有一句话说得好啊，老道虽然是道士，也得拿来用用。那就是，我不入地狱谁入地狱？作为医者，难道还有比这，更能让老道兴奋的事情吗？太子殿下尽管告知，就算老道因此实验而死，也会在九泉之下，感激太子殿下的大恩！”

    “这....”

    李承乾犯难了，虽说牛痘预防法，被证实确实有效，但是，毕竟那是网上的数据，谁也说不好究竟是不是百分百有效。要是真的除了问题，把老孙给折进去了，那....

    见太子低头不语，孙思邈毫不犹豫的离座而起，就那么跪了下去。

    不过，房玄龄和张赟就在他身边，赶紧搀住了他。

    搀住孙思邈，房玄龄连声道：“使不得，使不得啊，孙道长，就算是太子殿下，也承受不住您这样的礼节啊！”

    李世民也被孙思邈的动作吓了一跳，哪怕他是皇帝，也更愿意以家礼对待这位救过皇后兕子太子三条性命的恩人。

    看了一眼李承乾，李世民道：“孙道长，这件事儿，确实不是随随便便就能做的。您一个人，怎么也缺少对照，这样吧，您不妨找一些同道中人，人数多了，才好做这个实验不是？”

    孙思邈发现，皇帝说的竟然很有道理。点点头，孙思邈道：“确实如此，太子殿下且稍待，老夫这就去找些愿意一起做实验的人过来。您的身体已经好了很多，且恕老夫失陪了！”

    说完，孙思邈撩起衣袍就跑了出去，头一次没有拒绝外面的步辇，催着抬步辇的宦官赶紧出去。

    见孙思邈离开了，李世民站起身，看向李承乾说：“承乾啊，虏疮既然有办法防治，莫说是八九成这么大的概率，就是微乎其微，也要尝试一下。自从晋朝虏疮大面积爆发以来，你以为每年因为虏疮死去的人有多少？就算是咱们大唐看似歌舞升平，事实上也曾经出现过虏疮肆虐的事情。只不过，因为害怕引起恐慌，朕和历代帝王的选择都是一样的，封锁其境，任其自生自灭。

    别觉得朕狠心，事实上，发觉了虏疮的强烈传染性以后，历代帝王都是这么干的。就算御史言官知道了，也不会以此为由弹劾皇帝。就算是魏征，也分得清孰轻孰重。当初朕下达封锁命令的时候，牙都要咬碎了，笔杆捏断了几根，最终还是写了下去。有些时候，你比朕还体谅百姓，你觉得，这十之八九，可赌吗？”

    李承乾瞪大了眼睛，他从未想过，关于虏疮，竟然还有这么多的秘辛。也难怪历史上关于虏疮传染的记录，几乎不存在了，就算有，也只是只言片语。原来，竟然是历代皇帝选择了这种最残酷的做法。

    或许残酷吧，但是不得不说，这是最简洁有效的手段。

    点点头，李承乾道：“既然您都这么说了，那儿臣就把方法说出来，赌它这一次！”

    李世民笑着点点头，拍拍李承乾的肩膀说：“看样子你的身体已经恢复了，朕就放心了。来，坐，朕跟你说点事儿。”

