    还是实力不够啊。

    秦尘目光冰冷，否则的话，他岂会这么狼狈？

    对于外界的纷乱，秦尘此刻全都已经抛在了脑后，而是全身心的投入到了疗伤之中。

    这一次他的伤势实在是太严重了，不但肌体损伤，甚至连灵魂也受到了重创，所幸的是，秦尘安然逃了出来，而且，竟然得到了九星神帝诀的真正修炼方法。

    秦尘有种感觉，以前他的九星神帝诀只是掌握了皮毛而已，但是这图腾之力，绝对是九星神帝诀真正的修炼方法。

    只是，秦尘现在身受重伤，没有太多的时间去研究九星神帝诀的图腾之法。

    在岁月之力的加速下，三天之后，也就是乾坤造化玉碟中的五个月后，秦尘身上的伤势已经缓和了许多，但也只是好了三成左右。

    这一次，他的伤势实在是太严重了，秦尘有种感觉，没有个数年的修复，恐怕也未必能恢复到巅峰。

    好在秦尘有时间加速，不过在这之前，他必须安排好其他的事情。

    因此在伤势略微好转了一些之后，秦尘第一时间将谴神盗和战王宗等势力叫了出来，让他们离开乾坤造化玉碟，回到各自的宗门去。

    “尘，你这是做什么？”经过这么长的时间，幽千雪的气也消了许多，听到秦尘的命令之后，不由愣住了。

    现在虚空潮汐海中发生了这么大的事情，幽千雪也知道事态的严重，天界各大势力现在肯定都在盯着虚空潮汐海，一旦战王宗主他们出现，难免不会惹来麻烦。

    要知道，战王宗主他们可是进入过那秘境之中的，当时在虚空集市中，很多人都听到了消息，而秦尘施展出了天毒丹尊的尊者宝器，难免不会被人联想到一起，到时候就麻烦了。

    秦尘沉声道：“正是因为如此，我才要让战王宗主他们离去。”

    秦尘目光阴沉：“以天界各大顶级势力的实力，如果战王宗主和这些盗匪们跟着我们消失，那么对方肯定能够怀疑这些人和我有关系，甚至进入过那片消失的秘境中，这样一来，战王宗主他们以后就只能呆在乾坤造化玉碟之中了，只要一出去，就会别人认出来，然后被天界顶级势力给关注上。”

    “可如果他们现在出去，对方只是有所疑惑和猜测而已，但却根本不会知道战王宗主他们真的和我们有联系，因为，当时虚空集市听说那秘境的人很多，但是，谁也不知道战王宗主他们究竟有没有过去，毕竟，所有进入那秘境中的人，除了我们，其他人全都死光了。”

    “因此，第一个，没人知道战王宗主他们的行踪，第二个，也没人知道那秘境究竟是不是和天毒丹尊有关，这样一来，战王宗主他们只要有合理的理由，及时出现，就不会引来怀疑。”

    “可如果战王宗主和谴神盗他们一直消失不出现，那么所有人都知道他们有问题了。”

    幽千雪疑惑道：“可是尘，你为什么非要让他们出去呢？”

    秦尘道：“那魔族魔尊的出现，十分怪异，人族之中，肯定有他们的内应，或者，虚空潮汐海中，肯定有魔族的关系，我们想要生存下来，就必须弄清楚虚空潮汐海的情况。”

    “如果战王宗主他们一直跟着我们，我们顶多也只是多了几个高手而已，并不能给尘谛阁和天武丹铺带来实际上的作用，可如果战王宗主他们能够利用自身的身份，在这虚空潮汐海中隐藏起来，再凭借他们从秘境中得到的东西，以及彼此之间的暗中联盟，将来肯定可以在这虚空潮汐海中迅速发展。”

    “到时候，至少靠近东天界这一片的虚空潮汐海，将被我们掌控住，至少，任何消息都不会遗漏掉。”

    随着秦尘的讲述，幽千雪也终于明白了秦尘的目的，他是想通过战王宗主等人，将整片虚空潮汐海和东光城，还有尘谛阁联系起来，形成一个庞大的势力联盟。

    在秦尘的安排下，战王宗主等人迅速的离开了乾坤造化玉碟，纷纷回到自己的势力之中。

    虽然秦尘也知道他这个举动冒着一些风险，但却是利益最大化的办法了，战王宗主他们体内融入了万界魔树的本源力量，而并非直接被灵魂奴役，秦尘相信就算是尊者高手也不可能看出来端倪，凭借着这个，就算是几大势力的人对他们怀疑，也找不出来问题所在。

    而虚空盗匪背后，其实都有天界的顶级势力做靠山，不断的进行上供，所以他们的安全秦尘也并不担心。

    只要他们能够安全潜伏下来，秦尘在这虚空潮汐海中就相当于有了暗手，到时候可以做出来更多的事情。

    战王宗主离去之后，秦尘继续在乾坤造化玉碟之中疗伤闭关，他的伤势无比严重，好在他得到了天毒丹尊的传承，并且得到了天道神树，盘坐在天道神树下，秦尘吸收着无尽的天道气息，并且运转那九星神帝诀，身上的伤势不断的修复。

    三年过后，秦尘身上的伤势终于痊愈了。

    而此时外界才过去一个月而已。

    接下来，秦尘也并没有浪费时间，而是继续盘膝在乾坤造化玉碟之中，感悟那图腾之力来。

    秦尘现在才知道，自己的实力还欠缺很多，至少距离尊者境界，差距太大了，在没有足够的实力面前，秦尘现在最需要做的，就是低调。

    那模糊身影的图腾之力，在经过那气息的共鸣之后，早就深深烙印在了秦尘的脑海，秦尘一边运转九星神帝诀，一边感悟和回忆那图腾的力量。

    一年。

    两年！

    三年！

    乾坤造化玉碟中，岁月流逝，不知岁月。

    秦尘完全沉浸在了九星神帝诀的修炼中，他像是找到了一片新大陆一般，彻底融入其中，天道神树所形成的天道之力，也没日没夜的滋润他的身体，涌入他的体内。

    足足过了数十年。

    轰！

    这一天，秦尘身上骤然爆发出了一股可怕的气息，他的修为，竟然一瞬间跨入到了中期巅峰圣主的境界。

    与此同时，一道模糊的图腾虚影，在秦尘身上升腾了起来。

