    就在这时，人身蛇尾女神手中的那件金色事物突兀射出一道金光，击中了来自天地宝鉴的视线。

    “轰！”

    一股强大到难以形容的威压感让天地宝鉴感受到了强烈的惊悚，镜身疯狂的抖动，灵光迅速敛去，金色镜面竟龟裂出数道裂缝，开始迅速闭合。

    感受到天地宝鉴像是遭受什么重创一样，沈浪脸色大变，问道：“怎么回事？”

    “那……那神女手中之物发现了小的的存在，利用神力将小的击伤……”

    天地宝鉴的惊恐回应道，声音显得有些虚弱。

    “可看清那是什么东西吗？”沈浪追问道。

    天地宝鉴回应道：“小的没用，并未看清那是何物。不过……小的能感受到那东西蕴藏着极其庞大的神力！单论起能量波动，都要比普通的天道级至宝还要强大的多！”

    “比天道级至宝还要强大，莫非是……”

    沈浪露出若有所思的表情，心中已经有了猜测。

    能释放出如此的骇人神力波动，又恰好位于朝歌城的摘星楼楼顶，不难猜测那神女女娲手捧之物极有可能就是天书封神榜了！

    早就听闻封神榜的开启与纣王帝辛有关，此物出现在朝歌城倒也不稀奇，真正奇怪的是那神女女娲为何也在此？

    照古书中的记载，女娲与天皇伏羲同时期陨灭，早已身死，怎会出现在朝歌城内？

    这些还不是重点，重点是那天道碎片！

    沈浪追问道：“天地宝鉴，你刚才说在朝歌城内感知到了天道碎片的气息，那天道碎片所在何处？”

    天地宝鉴小心翼翼的回答道：“回主人，小的的确感知到了天道碎片的气息。那天道碎片就在摘星楼楼顶……正是神女身上散发出类似于天道碎片的气息！”

    “什么？！”

    沈浪大吃一惊，想不到居然是那貌似女娲的女子释放出天道碎片的气息。

    照这么说的话，那女子便是天道碎片的持有者了！

    “主人……小的快撑不住了，需在主人体内沉睡一段时日……小的办事不利，还望主人饶恕……”

    天地宝鉴断断续续的说着，似乎已经撑到了极限，从天空中飘落而下。

    沈浪收回了天地宝鉴，任由宝鉴化作一团金光钻进了自己体内。

    以他自身庞大的天地气数温养天地宝鉴，天地宝鉴也要不了多久就能修复如初，但短期之内是没办法继续使用了。

    收回天地宝鉴后，沈浪面露凝重之色。

    “后羿前辈，依你之见，刚才摘星楼上的那位‘女娲大神’，究竟是真是假？”沈浪传音询问起了后羿。

    后羿传音道：“从气息上来看，的确与神女无异，但仅凭这一点还无法判断对方是不是真的神女。想要知道答案，只能亲自去那摘星楼一趟了。”

    沈浪眉头紧皱，摘星楼就在朝歌城内，而朝歌城又是纣王帝辛的大本营。

    除非能打倒纣王帝辛，否则不太可能进入的了摘星楼。

    “不知沈道友刚才窥视到了何种场景，为何会露出如此愁容？”

    见沈浪愁眉苦脸，镇元子忍不住上前询问道。

    沈浪也没有藏着掖着，将自己刚刚通过天地宝鉴看到的景象告诉了镇元子。

    “照沈道友所说，摘星楼上的那名女子形似女娲大神，而其手捧之物极有可能是天书封神榜！倘若真是如此，那位形似女娲大神的女子想必就是当世的天选者了！”

    镇元子沉声说道。

    “天选者……”

    沈浪虽然也猜到了这一点，但还是觉得有些匪夷所思。

    女娲怎么可能会是天选者？

    且不论那神女女娲是真是假，堂堂天选者怎么可能会与那罪孽滔天的纣王帝辛为伍？

    想不通，沈浪也懒得多想。

    与镇元子商议了一阵，镇元子提议道：“沈道友想得到那所谓的天道碎片，必定要亲临摘星楼，那纣王帝辛绝对不可能让你得逞。”

    “沈道友想安全得到天道碎片，恐怕只有推翻商纣势力这一条路可走。依贫道之见，不如将此消息告知周武王。”

    “周武王若知晓那天书封神榜就在摘星楼楼顶，势必会在未来集结所有伐纣大军，夺回天书封神榜。”

    沈浪眼前一亮，觉得镇元子说的有理，当即决定去往西周皇族的行宫大殿，向周武王汇报此事。

    镇元子随他同行。

    不多时，沈浪与镇元子来到了九黎城中央的西周皇族的大殿外，确认了身份后，被两名守门修士领进了行宫内。

    西周皇族的宫殿宛如紫金色的玉石堆砌而成，流光闪烁，极尽奢华，主殿正上方的墙壁上还挂着皇族原首领姬昌的画像。

    大殿内，除了西周皇族首领姬发之外，太师姜尚也在。

    见沈浪和镇元子亲临大殿，两人起身迎接，询问起了究竟。

    四人盘膝坐在一张软榻上，沈浪向姬发和姜尚二人汇报了自己得知的一些线索。

    “哦，沈道友的意思是，那天书封神榜就在摘星楼楼顶之上？”姬发问道。

    沈浪抱拳道：“不敢确定，但十有八九是这样的。”

    姬发沉声道：“虽然这消息至关重要，但其实与我等的猜想并无太大差别。封神榜是纣王帝辛征服仙界的最重要的道具，势必会被其牢牢掌控。”

    “想要从帝辛眼皮子底下夺回封神榜，只有与其正面对抗。虽然我西周势力不断扩大，但伐纣大军想真正兵临朝歌城下，还有很长的路要走。”

    “在这之前，只能韬光养晦，不断削弱商纣大军的力量。直到真正有能力的那一日，方可率领全员，兵临城下，与帝辛决一死战！”

    沈浪皱眉道：“大王，我有一个建议。是否能想个办法，把帝辛从朝歌城引开？来个调虎离山之计后，我们再趁机将封神榜夺走！”

    一旁姜尚摇了摇头，正色道：“沈道友有所不知，帝辛此人极为好战，这些年他能稳坐朝歌王城，从不过问战事，已经是很不正常了。”

    “照老夫推测，帝辛之所以不出朝歌王城半步，或许是有什么限制，亦或者是为监视天书封神榜。总之，想要将其引出朝歌城，只怕是不可能的事情。”

