
白颂纯一瘸一拐的回到房间，此时温雅已经提前回来放好了热水。

正常情况下，温雅是绝对不会离开白颂纯半步的。哪怕白颂纯自己说，让她先离开，她也会打电话给于倩，征得于倩同意，才会离开。

不过现在有个许然后，于倩也能放心，白颂纯即便在温雅离开的情况下也不受伤害了。

可今天，温雅看到白颂纯一瘸一拐的样子差点吓坏了。

自己先一步离开，也就三分钟不到，怎么一转眼，纯纯姐就成这样了？

“纯纯姐，你怎么了？你不是没扭到脚吗？”

她开门时手上还沾着水，连忙在自己身上擦了擦就上去扶。

白颂纯手搭在她身上，笑道：“没事！可能是当时没发作，现在忽然有点疼了吧！”

“要不要去医院啊？”温雅急得团团转，正要打电话，却被白颂纯拦住了。

“我又不像那些男团，没有这么娇气！再说我那会练舞练武的时候，扭脚脱臼都是常有的事！”白颂纯骄傲的说道。

可温雅还是很担心，扶她在套房的客厅沙发上坐下后，说道：“那我去冰箱里找找有没有冰袋，给你敷一敷！”

“嗯嗯，你去找吧！”

白颂纯看小助理这一会已经急的头上冒汗了，忍不住笑了笑，然后脱掉高跟鞋查看伤势。

她的脚型十分漂亮，脚指头圆滚滚的，粉粉润润，皮肤也是白白的。这要是被足控党看到，肯定会彻夜难眠，做梦都会流口水。

只是孤芳并没有自赏，白颂纯轻轻揉了揉泛红的部位，嘴角一抽，嘶的一声，有些被疼到了。

不过小老板从来都不是娇滴滴的小女生，越疼她越喜欢摸，这不是受虐狂，只是单纯的想找点刺激。

然而她摸着摸着，趣味就变了，从摸脚踝变成了抠脚丫。

扣着扣着，又不知怎么的，想起了许然。

等到温雅带着冰袋回来帮忙敷的时候，白颂纯让她把她那杯没喝完的卡布奇诺拿过来。

温雅纳闷，纯纯姐要我喝过的咖啡做什么呀？

她很奇怪，不过还是照做了。

突然间，她猛地想起些一些事。

今晚在片场的时候，纯纯姐就喜欢盯着手里的咖啡杯看个不停，这会回来了，还要看？

果然，白颂纯又是单手托着咖啡，左看又看，好像是想从这上里找到一些什么东西来一样。

“小雅，如果我告诉你，你在我的心目中不是别人，而像是这一杯咖啡，你会怎么想？”

“咖啡？”

温雅听后，不由得停下了手里敷冰袋的动作，仰着头看了看小老板，又看看那杯咖啡。

“什么意思啊？”

白颂纯看她也不知道就很无奈，瞅着咖啡杯叹道：“对啊，什么意思呢？这到底会是什么意思呢？”

温雅盯了很久，摇头道：“我不知道啊，你怎么突然问起这个了？”

白颂纯回道：“我一个朋友问我的。”

两人四双眼睛都是盯着咖啡，房间有些安静，好像都是在思考。

蓦然间，温雅脑门一亮：“诶？纯纯姐，是不是这个意思啊？就是用这个咖啡来表示我爱你，我喜欢你，我暗恋你！”

听到这话，白颂纯头上布灵布灵的冒出一串问号，“怎么这么说？”

温雅兴奋道：“卡布奇诺的寓意就是这个啊！”

“嗯？”白颂纯脑袋一歪，脑海里的迷雾好像一下子就被拨开了。

这个方向她还真没想到，正要激动时，结果又愣住了，她之所以没想到咖啡名字的寓意，是因为，许然手上的不是卡布奇诺，是抹茶！

“那抹茶有什么意思呢？”白颂纯问，她平常还真没研究过这些花花玩意儿。

“抹茶？”温雅露出了疑惑之色，想了会道，“抹茶也有象征着爱情的寓意啊！”

“真的？”

白颂纯一下子站了起来，都忘了自己的脚还在敷着冰袋。

“纯纯姐，你小心点！”

温雅立马抱着她的腿固定住，避免腿剧烈运动，导致脚踝二次伤害。

这会，白颂纯哪里还在乎什么疼痛啊！

她甚至想带着咖啡迫不及待地飞奔到楼下，然后说，许老师你也是我的抹茶！

她真打算这么做，但温雅死死抱着她不给动，“纯纯姐，你不要动！再动，你脚就废啦！”

说废就太夸张了，但白颂纯还是勉强被按住了。

是啊，得先把脚治好，这样以后还能用自己的jiojio挑逗许老师，帮他放松呢！

“小雅，你说的这个抹茶有我爱你的意思是真的吗？”

白颂纯笑容满面，想要再一次听到确定，好像每一次听到，都能感受到某人在自己的耳边说情话一样。

温雅点头道：“是真的！不过我也好像也听说过，有的女孩很恶心，很腹黑，也会被形容成抹茶婊，就和绿茶婊之类差不多的那种！”

“啊？”

登时，白颂纯的笑容立马就散去了，眼里也失了神。

绿，绿茶婊？

许老师该不是在暗讽我是绿茶婊这一类的人吧？

想到这，白颂纯的脸瞬间变得惨白许多，刚才激动的内心，一下子从大气层跌到了马里亚纳海沟里去了。

温雅看自家小老板跟川剧变脸似的，脸上表情无比精彩，忍不住道：

“纯纯姐，你怎么了？怎么感觉你脸色很难看？”

白颂纯挤出一抹难看的笑容，问道：“还有这个绿茶婊的说法？假的吧？”

温雅摇头：“我也不知道是真是假，这些都是我从网上看的！”

网上？

白颂纯有些迟疑，网上的东西不能全信的吧？

我查个指甲盖崩了，都能查成癌症晚期，这个抹茶有婊里婊气的意思，应该也不是真的吧？

“小雅，你觉得我像不像那种绿茶抹茶婊？”小老板陷入了自我怀疑中。

温雅听她这么问自己，摇头的很坚决：“你跟她们只有一个特点，那就是长得好看！而且你比她们长得还要更好看！”

白颂纯眯着眼笑嘻嘻地揉乱小助理的头发，“下个月给你发的年终奖，绝对不比于姐差多少！”

“谢谢纯纯姐！”

看温雅兴高采烈的样子，白颂纯也是笑了起来，但笑着笑着就笑不下去了。

说到底，许老师为什么说自己像咖啡，还是没个正确答案啊！

白颂纯心里真的很苦恼，也很烦闷，她洗完澡后靠在床头想了很久很久，都十一点多了，还是没有睡着。

电梯里，许然说的那个勇气，还在耳边盘旋，盘旋着盘旋着，她好像明白了什么。

第二天早上，因为不需要拍摄的缘故，白颂纯起的很晚，刚一打开手机，是一大段歌词。

看到名字，她有些失望，又有些惊喜。

这首歌，不是《小幸运》？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70907024"  chaptername="第八十二章  执着于咖啡含义的小老板">加入书签</a>
</div>
