    张燕闻言脸上一红，便不再言语，手持了一柄大斧劈头盖脸朝赵云劈来。

    这一刻，赵云的身体爆发出了无与伦比的气息，

    不远处的于毒、管亥等将领，此刻都面色严肃起来，神情无比凝重。

    只见赵云不慌不忙，不闪也不躲，猛地挺枪而出，一杆龙胆亮银枪朝着张燕面门抖了一个枪花，枪头游蛇一般，后发先至，却是刺向张燕左肋。

    龙胆亮银枪的速度迅如闪电！

    (°o°；)！

    张燕大惊失色，想要格挡，已然来不及！

    “嗤～！”

    眼看就要将张燕刺于马下，只见赵云手一翻，枪尖却只是挑开了张燕的盔甲。

    不远处的于毒、管亥等黄巾将领，都纷纷瞪直了眼睛，脸上充满了震惊之色。

    外行看热闹，内行看门道！

    这二人根本就不是一个水平线上的，这实力相差太过悬殊！

    这赵云的实力，他们再也不敢小觑了。

    卫安曾多次嘱托赵云，除非万不得已，否则不得大肆杀戮，赵云听了卫安的话，方才手下留情。

    张燕早已惊出了一身的冷汗，赵云的枪法太过凌厉，自己的大斧尚停在半空之中。

    却见自己身上的皮甲已然被挑落于地，若不是赵云手下留情，自己此刻已是血溅当场，

    {{{(>_<)}}}！

    张燕愣了一会神，仍觉脊背发凉！

    果然盛名之下无虚士，自己竟非赵云一合之敌！

    张燕在马上郑重拱手道：

    “谢将军手下留情，张燕技不如人，甘拜下风！”

    赵云凝望着张燕，目光中满是诚恳。

    “非是你技不如人，我观将军不似力大之人，却选用了势沉之兵器，乃是输在了兵器之上。”

    张燕闻言又是愣了半晌，心道自己身轻如燕，骁勇善战，所以在军中有“飞燕”之称。

    自己使这柄大斧，寻常作战倒是显不出来，真正遇上高手时，却是高下立判了。

    管亥见张燕狼狈落败，却是无比愤怒，这张燕居然不敌一个毛头小子，实在是难以忍受，当下拍马而出，手持一柄凤嘴大刀出战赵云。

    管亥乃黄巾三十六渠帅之一，史上的管亥曾与关羽交战三十余合。

    被誉为河北四庭柱的名将颜良文丑，在关羽手下也只能撑上几个回合，管亥能撑三十个回合，武力自是不凡。

    “管亥前来领教将军高招，请赐教！”

    言罢挥舞凤嘴刀朝赵云破空砍来，赵云也不格挡，仍然是径直刺出一枪。

    看似普通一枪，却是速度极快，正所谓：天下武功，唯快不破！

    只听“铛啷啷”的一声响，二人都是心头吃了一惊。

    管亥自是吃惊赵云的武艺远在自己之上！

    赵云原本没将管亥放在眼里，相较之下，也是吃惊管亥确有一战之力，武艺比之张燕有过之而无不及。

    二人错马而过的同时，电光火石之间，赵云侧身又是一枪瞬时刺出。

    管亥大惊，忙挥刀相迎，二人俱回身大战起来。

    古时斗将，错马而过算一回合，第一回合一般是相互试探，都不会使全力。

    第二回合开始便不再错马，但见二人刀来枪往，一瞬之间便是二十余合。

    二十余合下来，管亥已是满头大汗，好不狼狈，赵云却仍然游刃有余。

    赵云瞅准一个空档，挥枪直奔管亥前胸刺来。

    管亥又惊又慌，心道我命休矣，却见枪尖陡然止住了凌厉攻势。

    管亥闭目道：

    “将军要杀便杀，何须留手！”

    赵云拱手道：

    “我观将军颇有勇武之力，不忍杀之，望你好自为之。”

    {{{(>_<)}}}！

    管亥心中惊惧不定，若不是赵云手下留情，这一枪早就要了他的命了。

    于毒见管亥也败下阵来，登时气急败坏，大叫道：

    “敌将只一人，我方势众，众将且随我斩杀这赵云！”

    说着，于毒、高升、刘辟、龚都四员将领拍马而出。

    于毒道：

    “赵将军，你只带了一千余人，我此处有五万余众，若你早降，或可饶你一命，若是执意顽抗，那便得罪了！”

    汗血铁骑副将是田旭，田旭见状，手持汉武连弩拍马上前，一千汗血铁骑齐刷刷的举起手中的汉武连弩，打马上前。

    赵云摆了摆手，汗血铁骑只得止住了脚步。

    于毒等人还未见识过汉武连弩的威力，只觉得冥冥之中与死神擦肩而过，看了看奇形怪状的汉武连弩，却又不明所以。

    赵云横枪立马，威风凛凛道：

    “尔等只管打马过来。”

    四人上前将赵云团团围住，挥舞手中兵器朝赵云杀来。

    赵云丝毫不惧，挥舞手中龙胆亮银枪，前刺后扫，左挡右挑，五人大战在一处。

    “师兄，我来助你！”

    原来卫安得到哨骑消息，心中挂念张宁安危，星夜兼程，亲率大军赶到了鹿肠山。

    来自后世的卫安对自己枪法颇为不自信，也从未出手与人对战过，此刻卫安见赵云以一敌四，情急之下挥舞手中虎头錾金枪杀入阵中。

    卜己、赵弘两员大将眼见卫安杀来，不敢轻敌，也一并加入了战团。

    只见卫安与赵云双马双枪，以二敌六，竟是杀得难分难解。

    赵云的武学悟性极高，随枪法宗师童渊习得百鸟朝凤枪后，青出于蓝而胜于蓝，又自创了“七探蛇盘枪法”，枪法已入化境，可谓是出神入化！

    卫安与赵云颇有默契，只见二人对视一眼，枪法一变，百鸟朝凤枪同时施展开来。

    当真是枪挑一条线，横扫一大片！

    只听得兵乓声响，敌将手中的兵器已是纷纷落地。

    Σ(°△°|||)︴

    敌将无不惊骇！

    远处观望的张燕和管亥更是震惊！这战力，竟是恐怖如斯！

    感情刚才赵云并没有尽全力！

    一个赵云就已是无敌了，又来了一个与赵云不相上下的，众将心中的震撼更甚！

    既能打落你兵器，便能取了你性命，敌将自也知晓这个道理。

    ━┳━  ━┳━

    只见失了兵器的敌将都是面面相觑，呆若木鸡一般。

    面对如此精妙之枪法，众将虽是心中恐惧，却也眼界大开，心中无不惊叹。

    世间竟有如此勇武之将！世间竟有如此恐怖之枪法！

