        袁振兴亲自开车来接人，关于他和王惊蛰之间的交往，可以用一句话来形容那就是王八看绿豆，对眼了，跟他们认识多长时间没有关系，主要是两个人对撇子了。

        袁大头把车停在机场出口路边，穿着身休闲装脸上洋溢着笑意，嘴里还哼着小曲，那副样子像极了娶到了爱情，别的不说就光看郑桑桑的长相和家庭，他这场婚宴绝对是走上了人生的巅峰，如果新闻要是报了的话，肯定能上娱乐头条，港岛的狗仔队对这种豪门婚事都是相当感兴趣的。

        接上了王惊蛰和茅小草，车子就往茅山方向走，在车里王惊蛰掰着手指头算道：“是不是有点太快了，一年左右就上船了呢，怎么的，你上辈子是水手出身啊？”

        袁振兴一手搭在车窗上，手指轻快的拍打着方向盘，说道：“一不留神，买了加急船票，成功上船了。”

        王惊蛰不解的问道：“啥意思啊？”

        “中奖了呗，呵呵”袁振兴难掩兴奋的说道：“开始吧我俩刚认识那会出去，那都是相敬如宾的，嗯，先从朋友做起么，两个月前我们在外面旅游就碰上了旺季，酒店只剩下了一间房，我俩就只能住在一起了，你也懂得，孤男寡女共处一室，难免不发生点什么故事，主要是彼此都有好感，灯一关剩下的可不就水到渠成了么，但他么谁知道啊就那一次过后，桑桑居然怀上了，当时把我俩给吓了够呛，这还没做好结婚的准备呢，就打算去医院解决掉吧，可大夫说了她这身体不行，这次解决了以后恐怕很难怀孕，那就没办法了，结婚吧，然后我家和她家一合计，两人愿意家长不反对，你说能咋办？”

        小草震惊了，王惊蛰也震惊了，两人对视了一眼，完全懵逼的问道：“不是，就一次啊？”

        “啊，谁知道那么巧了呢，一枪就中。”

        小草无奈地转过脑袋看向了窗外，王惊蛰顿时感觉到了自己一下子就被万箭给穿心了，这他么上哪说理去，自己努力实施造人工程，累的都要脱相了到现在还没结果呢，人家一不小心擦枪走火就命中了，这是人干的事么？

        王惊蛰默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。

        袁振兴还哪壶不开提哪壶的问道：“说来你们结婚也挺长时间了，啥时候开花结果啊，我看小草嫂子的肚子还一马平川的呢，怎么着，先不要啊？”

        王惊蛰抽搐了几下嘴角，红着脸说道：“我枪法没你准……”

        车开到了茅山脚下，这里是旅游区有一些酒店，其中的一家五星级酒店已经被茅山给包了下来，用来供参加婚礼的宾客入驻。

        袁振兴是候补茅山掌门，又是当代掌门的外甥，家世谈不上多显赫但地位肯定也有，从龙虎到天师等道派都会有人来参加，再加上官方的人，这就绝对不少了，本身茅山掌门就交友广阔也认识不少的达官贵人，所以袁振兴结婚来人肯定很多。

        至于港岛郑先生家来的就是一些亲戚了，稍后他们婚礼结束了这对新人还得回港举办个答谢宴，到时候人也照样不少。

        袁振兴把他们两个送到酒店后说休息下，晚上再出来吃饭喝酒，除了王惊蛰以外，王玄真也派了王令歌来参加，王昆仑则是把曹清道给指派来了，因为他们或多或少都和茅山有点交集，还有北方出马的午桥也来了，他们都是明后天到，至于向缺则就不会来了，因为他和茅山之间的故事比较缠绵，谁见到谁都不好，不来也省的尴尬了。

        今天来人还比较少，婚期还有两天多的时间，提前来的都是关系比较不错的。

        这天过去之后，第二天开始陆续来人了，王惊蛰在酒店房间里等着，到了晚上时，午桥和王令歌还有曹清道等人就到齐了，几个人叽叽喳喳的聊到了饭点的时间，于是就约着出去喝酒，这种场合一帮关系好的人凑到一起，是免不了要酒场上分胜负的，毕竟也不可能在袁大头结婚的婚宴上再喝，那也不太合适。

        这家酒店不远，就有一间饭店专门做本帮菜的，他们对吃也不是很挑剔，于是来到这就找了间包房，点菜点酒准备一醉方休了。

        今晚肯定是个放肆的夜晚，因为对于哥们结婚来说，头几天都是很难得的嗨皮的日子，基本都会玩的很疯，这在哪个地方来说都不能免俗。

        他们这边暂且不提，他们出来没多久后，酒店的停车场就开过来几台车，从其中一辆房车里走下个中年还有个青年，这两人走路的时候都比较奇怪，怎么说呢，就是这两人走路的时候都是夹着裤裆走的，然后腿脚还都有点瘸，所以他们走路的时候特别的引人瞩目，节奏感又太一致了。

        这两位，就是祭天世家的韩观海和韩河了，一个侄子一个二叔，不久之前泰山的三百里禁也开了，韩家人走出了那三百里地。

        对于这次的事件，韩家人引为奇耻大辱，觉得这是对他们千年世家相当的不尊重，罪魁祸首那里当然就是王惊蛰了，对于这个人他们几乎已经下达了命令，那就是只要碰上了就不死不休。

        韩观海和韩河这一年多的经历都比较悲催了，两人的蛋都碎了，腿也被人打断了，但他来也没想到罪魁祸首此时也同样在茅山脚下呢。

        韩家和茅山的交集也挺多的，毕竟都是很有历史的，在漫长的岁月里不知有过多少次的交往，然后久而久之就熟悉了。袁振兴大婚，韩家就来人了。

        叔侄两人进到酒店里安顿好，收拾了下就也打算出来吃饭，无巧不巧的是，他们也选择了王惊蛰等人去的那家饭店，毕竟这附近有档次的又离得近的可选地方有点少。

        韩河和韩观海领着几个人坐了一间包房，一个在走廊的东头，一个在西边，中间隔了几个房间，门也都关着呢，最开始的时候谁也没有看见对方。

