    “这算计不错，不过出手的应该不是白雪。否则……估计你现在也不能好端端坐在我旁边聊天了。”

    杨宇苦笑一声，“白雪要么不出手，出手必然成功。”

    “也就是说，这些事情是白家的人瞒着白雪做的？”秦风问道。

    “我觉得好奇的是，白家人为何要针对你，只因为看你不顺眼？”杨宇自言自语了起来。

    秦风没有说话，陷入了沉思。

    他跟白家并没有什么过节，只是坑了一次白鑫。

    但是，这应该是无伤大雅的捉弄，犯不着如此赶尽杀绝。

    “秦风……”

    不远处传，传来了呼喊声。

    神色匆匆的叶韵冰，此刻正带着老邱向着这边走了过来。

    “快……把那边的礁石壳给我带上，这小岛上到处都是老头子的眼线，我不能被人发现。”

    杨宇着急地躺了下去。

    秦风随即抓起了那个软的礁石外壳，直接戴在了杨宇的脑袋上。

    这货一动不动地装死，夜里还真的看不出来。

    “叶姐，我在这。”

    秦风起身迎了过去。

    “你没事吧？”叶韵冰奔跑过来问道。

    她的气息很紊乱，很明显是一路赶得很急。

    “我不是好端端的嘛！你们怎么出来了？”秦风问道。

    “刚刚收到消息，你被人袭击了。我们到房间里面没找到你，所以就出来找了。”

    叶韵冰焦急问道，“知道是谁下手的吗？”

    “暂时还不知道。”秦风摇了摇头。

    “那我们先回去吧，我给你再找一个房间。”叶韵冰说道。

    “好。”

    回去的路上，一行三人又遇到了白雪。

    白雪此刻换回了自己的衣服，看着秦风的眼神怪怪的，很是戒备的样子。

    来到叶韵冰的房间门口，白雪对秦风大声道：“你不准进去！”

    “那我去哪？”秦风皱眉说道。

    “爱去哪去哪……臭男人，这是我们的房间。”白雪直接把门给关上。

    “这个烦人精。”

    秦风抹着鼻子苦笑，然后看向老邱，说道：“要不……晚上咱俩凑合凑合？”

    老邱点了点头，然后面色古怪地开口道：“秦先生，如果不是有必须的事情。我们明天就离开吧。”

    “怎么了？”

    秦风不明白，为何老邱会没头没脑地说出这样的话。

    “噗……”

    下一秒，老邱身体摇晃了一下，嘴里忽然溢出了一口鲜血。

    “你没事吧？”秦风赶忙扶住了他。

    老邱又咳嗽了一声，这才擦了擦嘴角的血迹。

    “秦先生，这里面有我们不能招惹的人。”老邱沉声说着。

    秦风伸手搭在了老邱的脉搏之上。

    十多秒后，他阴沉着脸道：“有人对你出手了。”

    老邱点了点头，随后深吸了一口气，似乎这样能舒服一些。

    “如果我没有猜错，对方是宗师境界的高人。”

    老邱并不是一个喜欢惹事的人，却也不怕事。

    可是，宗师的强者那可不是闹着玩的，是所有武者都需要仰望的存在。

    秦风没有回答，而是拿出银针开始给老邱治疗了起来。

    体内的灵气不断的注入，开始游走老邱的五脏六腑，一点点治愈老邱的伤势。

    足足花费了一刻钟的时间，老邱体内的伤势才好了七八分。

    剩下的，还需要好好的养一段时间。

    “是谁动的手？”秦风寒着脸问道。

    “是一个中年人，约莫只有五十多岁。我随着叶小姐进去的时候，被人留在了外面，然后他就过来找我麻烦了。”

    老邱苦笑着道，“三拳！我连三拳都没有接下！”

    宗师的能力之可怕，让他感觉非常地忌惮。

    他已经摸到到了那个门槛，可居然受不了三拳。

    两者之间的差距之大……可想而知。

    秦风将老邱搀扶到他的房间，安顿好了之后说道：“你好好休息，我出去一下。”

    “秦先生，你要去找他？”老邱下意识地问道。

    “对！我去会会他！”秦风自信一笑道。

    “秦先生，危险！”老邱不放心，出声提醒。

    在他看来，遇到宗师强者，直接退避是最好的选择。

    “放心吧，我能应付的来。”

    秦风拍了拍他的肩膀。

    “秦先……”

    当老邱想要再次开口的时候，秦风的身影已经消失在门外。

    出门之后，秦风的脚步放的很缓慢。

    他目不斜视，经过了叶韵冰的房间。

    正在房间里的白雪忽然感觉到遍体森寒，忍不住道：“韵冰姐，这空调是不是坏了，怎么这么冷？”

    “是啊。”

    叶韵冰也不由自主地点了点头。

    就在刚刚，她也感觉到了一股彻骨寒意。

    不过，这股寒意一会儿就小三了。

    秦风步伐坚定，然后一步步的走下了舷梯。

    一直来到了小岛背面的礁石上，秦风才停了下来，活动了一下手腕。

    此刻，黑云散去，皎洁的明月悬挂在头顶，海面上波光粼粼。

    潮涨潮落，波浪拍打岸边，溅起不少的浪花。

    就在这时候，身后骤然浮现出了一道黑影。

    “来了？”

    秦风缓缓的转过了身，语气平静。

    不过，他身上的一股杀意，却是冲天而起。

    在尸山血海里面历练出来的杀气，浓郁到不可化开。

    身后的那个黑影看着秦风，许久才开口说道：“阁下到底是什么来路？竟然有如此重的杀气！”

    秦风从出门，身上的杀意就若隐若无的溢出。

    这股杀意并不磅礴，可是极度的冰冷，只有达到了宗师境界的人才能感觉到。

    “这是你自找的！”

    秦风淡淡笑道，“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必十倍回报之！”

    一字一顿，振聋发聩。

    当他说完之后，岸边的浪花似乎都被这充满杀意的话语给惊到了，直接退缩到了一边，不敢再起伏。

    “那个家伙是你的人？”黑影瞬间就明白了过来。

    “不错！没想到这小小的海岛，竟然还有宗师境界的人，真是让我诧异啊。”

    秦风看向黑影，一步步走了过去。

    “你要对我动手？”黑影微微一怔。

    普通武者遇到宗师境的强者，恐怕早就吓软了腿。

    这家伙倒好，不但没有求饶，反倒是想要主动动手。

    难道不怕死的嘛？

    “没错，我要你死！”

