    董事局最终一致通过，朱珠全盘负责研发新药的工作。

    马峰现在身受重伤，暂且由王根生代任公司保安部经理的职务。

    众人散会离去，朱子天先行离开，他要从朱峰的嘴里翘出更多的秘密，然后部署更完善的安防系统。

    朱珠最为担心的是马峰，王根生虽然堪称神医，但马峰伤势过重。

    “根生，马峰会不会有事？”朱珠问道，目光焦灼不定。

    “朱珠姐，我可以面前取出他身体里的子弹，但却不能保证他百分百的安全。”王根生沉声道。

    “……”怎么回事。

    王根生轻轻叹气道：“朱珠姐，就算比他更重的伤，我也能治好，但必须是不缺血的情况下。”

    “那你的意思是？”朱珠问。

    “必须立即送入医院，只有医院里面才有充足的血液供给。”王根生镇定的说道。

    很快，王根生将马峰抱到了车内，还好，经过了王根生最初的止血处理，马峰没有再流血。

    但整个人还是处于一种昏迷假死的状态，看上去令人很揪心的。

    朱珠坐在后排照顾马峰，忍不住轻声叹气道：“根生，现在马峰比以前真的改变了很多。”

    “朱珠姐，这是他的职责所在，你也不要太在意了，再说了，他又死不了。”王根生很轻松的说道。

    “根生，你怎么一点也不在乎，马峰现在好歹也算你半个徒弟。”朱珠幽幽道。

    “朱珠姐，我可没有说让他做我的徒弟，他的资质太浅，我收了他，只会有损我的声誉，搞不好会晚节不保。”

    王根生回头，笑着说道。

    朱珠咯咯咯的笑了起来：“王根生，你有二十岁没有，还晚节不保？”

    “朱珠姐，有志不在年高。”王根生一本正经的说道。

    “王根生，我跟你纠正一下，有志不在年高不是用在这里的。”朱珠只得不停的笑，王根生是故意的吗？

    “朱珠姐，这就对了嘛，马峰又死不了，你别整得跟一个小寡妇似的。”王根生又笑。

    “王根生，你留一点口德好不好，我又不是马峰的妻子。”朱珠恶狠狠瞪了王根生一眼。

    “哈哈，你要是做了我的妻子，活到眉毛拖地，别想有指望当寡妇。”王根生又是一本正经的说道。

    “……”

    朱珠彻底被打败，莫非还有人希望自己当寡妇不成？

    刚刚到达第一医院，院长赵德凯便屁颠屁颠的迎了出来。

    “根生，你来得正好，我有一个医学上的难题，想请教你。”赵德凯看着王根生，仿佛是看到了亲人一般。

    “赵院长，你的问题还是先搁在一边，我还要更着急的问题，希望你给予协助与配合。”王根生鬼魅一笑。

    赵德凯一愣：“根生，你有什么解决不了的事情呢？”

    王根生走到了赵德凯的身边，压低了声音：“我有一个危重病人，想借你的手术室一用。”

    “哈哈，你我是什么关系，还用得上说借吗，我现在就安排最好的外科医生，准备动手术。”赵德凯哈哈一笑。

    “赵院长，我这个患者中的是枪伤，据说像这样的情况是要到相关部门备案才行，我感觉太麻烦，

    所以便希望你睁一只眼闭一只眼，不要走漏任何消息就行。”王根生郑重其事的说道。

    他并没有开玩笑，这本来就是一个事实，当初陶英受伤，夏雨荷中弹，他们都是选择了自行治疗。

    生生的放弃了大城市优越的医疗条件，唯一的解释，便是不想将事情闹大，最后搞得人尽皆知。

    “呵呵，我明白，我亲自为你安排手术室。并且亲自为你打下手。”赵德凯很慷慨的说道。

    王根生进了手术室，这里的医疗器械，远远超过了桃园村的医务室。

    因此，王根生的手术做得很轻松，从输血，取弹，到缝合伤口，用了不足一个小时的时间。

    这在医学史上，又是一个奇迹，完全颠覆了赵德凯正常的思维程序。

    王根生和赵德凯离开了手术室，一名护士将马峰推入了普通的病房，朱珠则过去照顾马峰。

    马峰是因为保护自己而受伤，朱珠打心底有一种愧疚感。

    办公室里，赵德凯为王根生泡了一杯茶，之后跟王根生在茶几前面对面的坐了下来，但始终是欲言又止。

    “赵院长，你有话尽管说，就你的话所讲，你我的关系不一般了，就不应该吞吞吐吐的。”王根生浅笑道。

    “根生，是这样的，我的夫人突然得了一种病，一直难以痊愈，我原本打算带她去京城，但路途遥远，

    我担心她难以承受颠簸，本来想跟你打电话请教，没想到你来了。”赵德凯皱着眉头轻轻说道。

    “既然这样，让我现在去看看她。”王根生放下了手里的杯子，便打算站起来。

    “根生，你刚刚做了一场手术，应该是累了，不如还歇一会儿。”赵德凯微微的客套了一下。

    王根生能够看出赵德凯心里的焦急，于是笑着说道：“赵院长。你也太客气了，救人如救火，就是一个急。”

    便在这个时候，朱珠从马峰的病房走了出来，面对笑容：“根生，马峰醒了，思维清晰，敏捷。”

    “朱珠姐，我早跟你说了，马峰死不了，对了，赵院长的夫人得了重病，你也去看看吧！”王根生轻声道。

    他知道，赵德凯跟朱珠的关系其实也非同一般，一医院的很多医药都是从百姓药业购进来的。

    “根生，那就有劳你了。”赵德凯又是连声客套道。

    “赵院长，你是长辈，用不着跟晚辈如此客气，他敢不尽心尽力的跟尊夫人治疗，我第一个不答应。”

    朱珠笑了起来，却是一个洋洋得意。

    这情形，好似两个人有很有深意的故事一般，赵德凯心里也觉得有些奇怪，莫非他们二人真有……

    王根生看了朱珠一眼，一脸诡笑道：“朱珠姐，你这样说话，赵院长很容易产生误会的。”

    “没事，我只当什么也没看见，”赵德凯尬笑道。

