    南边的事情，乔山当然不知道。

    三个英雄升级，还打了一波敌人的大蝙蝠。

    乔山觉得，敌人不会这么轻易的过来了。

    他应该稍微可以缓一拨了。

    就算对面再莽，也不可能这么着急过来的。这种性格的人，在黑暗世界早死光了…

    .

    没有在高台上多待。

    知道自己还有很多事没做的乔山，给爱丽丝和阿狸交代一声后。

    直接传送走了。

    一方面，他真的有事。

    一方面，阿狸太粘人了…

    仿佛有身体后，她在报复性的亲近乔山。

    乔山想要让阿狸冷静下。

    本来安排让阿狸跟着他，防止一些灵魂侧的攻击。

    可阿狸刚才的样子，让他离开时，都没敢提这一句。

    太粘人了。

    要冷静下。

    当然，张小凡所在的盆地，

    也是很安全的。

    不会有啥灵魂方面的危险的。

    这也是乔山没带阿狸的原因。

    离开了爱丽丝和阿狸，乔山打开“集控”技能后，直接传送到了张小凡的地方。

    南边，消灭了敌人的一波蝙蝠探子，而且已经升级成橙色品质的秦大龙，已经出发去做二次刺探了。

    乔山明白自己只需要时刻关注就好。

    他并不打算主动出击，至少目前是这么一个想法。

    黑暗世界，攻击方是弱势。

    他很懂。

    能不主动攻击，就不主动攻击。

    高台上已经用先前八姐给的东西强化过了，他也不担心敌人偷家。

    对他来说，时间拖的越久越好。

    毕竟，时间在他。

    拖的越久，他的能力就会越强。

    等待敌人更多情报的过程中。

    乔山传送离开了高台。

    当然，主要的原因，是有了新身体的阿狸太粘人…

    .

    “盟主好！”

    刚来到张小凡所在的盆地，乔山就被巡逻的盟友发现了。

    此刻，夺宝联盟盟友互助的人数名额，因为联盟科技的研究，已经5个名额了。

    作为夺宝联盟未来的“老巢”，张小凡所在的盆地，常年驻扎三四位盟友。

    其中很多还是女盟友。

    这些选择副职业主发展的女盟友。

    在见到了张小凡所在盆地的情况后。

    每天最着急的，就是等着乔山使用盟主技能，给自己搬家。

    “好，准备一下开始吧！”

    明白盟友所想，目前很多杂事也都结束了，乔山打算直接使用盟友大召唤术。

    把准备传送过来的盟友，给全部弄过来。

    很多盟友对此很着急。

    尤其是有几个人，在自己的空气墙外，看到了智慧生物。

    虽然那些智慧生物，似乎没有打破空气护罩的道具和能力。

    但自己家周围有人，依然让这些盟友无比的担心。

    他们一直在等着搬家。

    虽然，也有一种可能。

    是打开空气护罩后，可以反向收复那些，没有破护盾能力的智慧生物。

    但跟乔山沟通下来后，乔山的建议，还是稳一点。

    毕竟，不是每有人都有乔山这种能力的。

    而且，也不是每个人，都愿意收复别人的。

    很多人，只想活命。

    尤其一些女盟友。

    .

    快速的，给全面负责领地搬迁事宜的，李汉强和贝女王说了准备开始后。

    看到联盟公告已经改变。

    并且联盟聊天频道里，也开始热闹了起来。

    大家都开始聊了起来这件事。

    乔山没有多等，直接使用了只能使用一次的“盟友大集结术”。

    哪些人要传送过来，哪些人呆在原地，这个名单早已安排好。

    大家早已准备好等着传送。

    就等乔山执行了。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的操作，很快，所有夺宝联盟成员面前，出现了一个巨大的地图。

    圆形的虚拟框地图上，出现了1000个标记为红色的点位。

    “啪！”

    准备搬家的盟友，直接伸手点在了红色标记的点位。

    要搬家的人，早已知道了技能使用后的情况。

    预演了很多遍了。

    都很熟悉。

    而乔山，看到自己面前的圆形虚拟地图上，红点被很多人占据后。

    他一边点头，一边等着所有人准备好。

    地图上的一个个的点位，就是盟友们将要传送过来的位置。

    因为是联盟唯一技。

    所以，他要等所有人都准备好。

    …

    “好了！”

    “好了！”

    五分钟后，乔山收到了李汉强和贝女王的私信。

    名单已经定下，这些要搬家的盟友，知道最近就要搬家。

    很多人都是专门等着呢。

    被杂事耽搁的人并不多。

    “走你~”

    听到要搬家的所有盟友已经准备好，乔山深吸一口气，直接点击了启动。

    哗~

    哗~

    哗~

    身处张小凡盆地的盟友发现，随着乔山的操作，整个盆地上空，突然出现了一颗颗光点。

    光点出现在了预定的地方。

    之后很快的变大。

    然后从虚幻的状态，快速的化成实体。

    每一个盆地中预设的位置上，都有一个光点在快速的变大。

    这就是联盟技能传送的力量。

    把各个地方，有意集合过来的盟友，给快速的集合在一起。

    而对于那些传送过程中的盟友来说。

    乔山技能使用后，他们看到的更加令人惊叹。

    随着乔山的施展。

    他们发现，自己出生点。

    以城主印信为中心，半径一公里的一个球体，被从地面拔了出来。

    然后球体缩小，很快的就化成一道光点。

    在一股无形力量的引导下。

    这些光点，最终集结在了某一个地方。

    之后按照固定的位置，慢慢的重新恢复实体。

    .

    一座座出生点，遵从地图布局上的安排，快速的浮现在了张小凡所处的盆地。

    “盟主！”

    几分钟后，乔山看到一位盟友，走到了他身边。

    张血月，这位跟乔山一起玩过很多次十人秘境的人。

    第一个走出了传送过来的出生点。

    哗~

    哗~

    哗~

    之后，越来越多的人，朝着乔山所在的盆地最中间，集合了过来。

    这些人的空气护罩全部打开。

    “盟主，我的空气护罩可以打开了吧！”

    而那些空气护罩没有打开的人，在看到周围全是盟友后，也在联盟频道，着急的询问。

    玩单机这么久了，终于跟盟友在一起了。

    她们等不及了。

    “可以！”

    乔山知道，很多人私底下有收购一些破界珠，就是为了等此刻打开。

    他没有再阻止盟友的动作。

    集体传送到这个安全的盆地，可以打开了。

    “过来吧！”

    看到传送过来的盟友，把一个个空气护罩给快速的打开，乔山在联盟管理频道，发了一句话出来。

    李汉强、贝女王、范树强、王昊四人的出生点。

    都没有传送过来。

    因为他们的出生点，都有特殊的物资。

    乔山自己，当然也是不会过来的。

    1000人数的夺宝联盟，本次选择传送的人员，是687人。

    剩下的人，要不想要自己发展，要不就是贝女王那种出生点有特殊物资的。

    不过，就算有小一半人没有传送。

    但传送过来的人，依然很多。

    乔山可不想花时间搞这个。

    他把李汉强、贝女王给拉了过来。

    盟友传送前，需要做大量的工作。

    比如人员统计，逐一沟通，想法整合等等。

    在此刻，人员传送过来后，他们需要做的工作会更多。

    整体人员的协调，虚空虫洞按计划挪动，各类副职业人员的整合，盟友日常矛盾的解决…

    甚至以前远程情侣，此刻集结在一起后，因此产生的家长里短。

    都需要处理。

    乔山明白，这些事情，都要逐一定方案、做解决。

    尤其是这么多人一起传送过来，必然会有一个磨合期。

    而这期间，有大量的工作要做。

    乔山知道，李汉强和贝女王是有团队的。

    而且，两人也做了很多的预备计划。

    尤其是，很有联盟管理经验的贝女王。

    好几天前，就拉着乔山，过了好几遍所谓的搬家计划。

    乔山相信，两位队友会做好。

    他想放手。

    他也能放手。

    .

    “好，打开空气护罩的人，这边集合，我们先说一下统一的思路…”

    李汉强和贝女王传送过来没多久，给乔山点了点头后，就直接开始了安排。

    心急的人，早已走出出生点，来到了盆地最中央的位置。

    相熟的人，还在勾肩搭背的打招呼。

    贝女王不敢等待。

    她要在众人热情未散的时候，把很多事情安排下去。

    不然，越拖大家越皮。

    很多事情，反而不好做。

    哗~

    乔山看到李汉强和贝女王，在快速按计划执行，他点点头，打开了自己的【联盟】面板。

    此刻，大半的盟友都集结在了一起。

    他早已发现，以前几个灰色的联盟技能，此刻激活了几个。

    【联盟守护兽

    状态：未确定。

    功效：当联盟盟友聚合人数过半后，可在聚合点召唤一只联盟守护兽。

    成长方式：联盟守护兽可吞噬金币、宝石、元素之力等进行成长。

    数量：一级联盟一只

    】

    【联盟主城

    状态：未激活

    功效：当联盟盟友聚合人数过半后，可在聚合点建设一座联盟主城，非城主身份盟友，可绑定于联盟主城。

    成长方式：联盟主城消耗金币、宝石、元素之力等进行建造。

    】

    【联盟特色防御塔

    状态：未激活

    功效：可激活联盟特色防御塔，身处联盟主城10公里范围内，可使用联盟特色防御塔。

    等级：联盟特色防御塔，根据消耗资源不同，等级和战力也不尽相同。

    成长方式：消耗金币。

    】

    【联盟警卫

    状态：未激活

    功效：可自动巡视联盟主城10公里范围内领地，发现异常进行警报。(只有警戒能力，无战斗能力。)。

    数量：1000金币一只。

    】

    .

    随着盟友的聚集，几个新技能激活了。

    而且乔山也明白，只要建立了联盟主城，夺宝联盟等级也就可以升级到2级了。

    这是以前升级联盟等级，最大的限制。

    此刻，过半盟友集合在一起。

    联盟主城可以建造了。

    联盟升级到2级，也可以期待了。

    “恭贺联盟搬家，特贡献100金！”

    “开心，跟老公终于在一起，贡献联盟200金。”

    “终于不用担惊受怕了，贡献联盟500金。”

    “来吧，让我专心造船吧，贡献联盟100金。”

    “虽然没搬家，但恭喜大家搬家，贡献联盟200金。”

    .

    在乔山查看联盟新技能的时候。

    联盟频道中，还刷出着各类盟友捐赠信息。

    一波搬家，一下子让众人的凝聚力更足了。

    尤其是某些佛系的盟友，她们并没有啥争霸天下的想法。

    此刻，周围全是盟友，她们很有安全感。

    也很是开心。

    看着联盟金币在快速的增加，乔山这次没有阻止大家的金币捐赠。

    看到几个新激活的联盟技能，全是吞金大户后。

    乔山不再担心联盟的经济，被大量的金币给冲垮了。

    多多益善。

    “长老王昊捐赠联盟10万金！”

    “长老王昊捐赠联盟10万金！”

    最后，乔山还在巨多的捐赠信息中个，看到了王昊的放肆捐赠。

    这位金币太多了。

    以前被乔山给挡着，不让放入联盟仓库。

    此刻，王昊见到大家都在捐赠金币，而且乔山也没阻挡。

    他直接两个五位数的金币。

    就捐赠了出来。

    “王长老，给力！”

    “牛批！”

    “666”

    “王总好！”

    “王多鱼！”

    “王小目标！”

    .

    王昊的两个十万金捐赠，惹得其他盟友激动万分。

    搬家的喜悦，加上巨量的金币刷屏。

    盟友的心情都很激动。

    看到盟友那么的热烈，乔山想了一下，往联盟仓库存了一颗“植物之心”，标价10万贡献点。

    植物之心他此刻包裹中，有十颗。

    他本来计划，要给爱丽丝、阿狸还有小精灵使用的。

    只是，想到刚分离的爱丽丝和阿狸，需要适应一下，他没立马使用。

    此刻，盟友的兴奋之情，也带动了他的情绪。

    他放植物之心的目的，不是要让盟友兑换。

    而是想让盟友见识一下。

    目前，很多人都才只见过中级宝石。

    连高级宝石都没见过，乔山觉得有必要。

    给夺宝联盟的人长长见识。

    这也可以聚集人心。

    没有理会植物之心放上去后，很多人的惊叹。

    乔山快速打开联盟仓库。

    开始了花钱。

    联盟仓库的资金，此刻已经达到了四十多万。

    太多了，必须赶紧花。

    “叮！”

    “联盟金币-10000”

    “联盟主城主城建造中，预计耗时三天。”

    .

    “叮！”

    “联盟金币-100000”

    “联盟召唤兽橘猫已激活。”

    .

    “叮！”

    “联盟金币-100000”

    “联盟警卫激活100只！”

    .

    “叮！”

    “联盟金币-50000”

    “联盟防御塔已激活50座。”

    .

