    “雷利先生，卡普那个家伙怎么会突然找到你的？”给雷利简单的做了治疗之后，方毅不解的问道。

    因为尤娜的关系，做为主体的方毅，这些年医术也大有长进，这就是赋予那些灵魂之力的妙用了。

    只要方毅将自己的生活技能赋予灵魂之力，那么他们的能力增长的同时，方毅也会受到反哺，生活技能跟着增长，所以给雷利做个简单的包扎，还是轻而易举的。

    “我也不知道，那边正好在香波地群岛的岸边遇见他了！他独自一个人在军舰上，并没有和海军一起进入香波地群岛！结果这不就遇见了？本来我们也没打算交手，他也知道我现在不是海贼了，不过多年老友见面自然是要叙叙旧的！

    但是他却死活不去香波地群岛，所以只好我带着酒水和他来了这里，你夏姨不放心，就跟着过来了！然后喝多了之后就切磋起来了，别看我这副模样，他也好不到哪去！最后还是海军的军舰过来将他接走了，我不愿意搭乘军舰，所以就在这里留了下来！”

    雷利简单的将事情经过和方毅几人解释了一下。

    随后，因为有了小船，所以雷利和夏琪在感谢了两名鱼人之后，就跟着方毅回到了香波地群岛。

    “所以你此行的目的，是东海的巨大桥梁么？”回到自家小店之后，夏琪先将雷利安顿好，然后才开口对方毅询问道。

    刚才在来的路上，他们已经简单的交流了一下。

    “啊~要是不亲眼去看看的话，总感觉有些不放心呢！”方毅微笑着回道。

    “那你要是去了，很可能得到的消息和你预想的会有很大的不一样呢！”夏琪点燃一支烟吼，轻笑着说道。

    “没事，不看的话，永远不会知道，不是么？”方毅摇摇头，说道。

    “那行，你们去的话，我也就不留你们了，你也看到了雷利现在需要休养！”夏琪耸耸肩，说道。

    “需要我在这里住一段时间么？”方毅侧过头，看向雷利，问道。

    “哈哈哈……我可还没有老呢！如果有需要的话，我会开口的！对了，贾巴那边，你去过了吧？”雷利笑着说道。

    “嗯，此前在老师那里住了一段时间，他们生活的很好，我也不想太过打扰他们，所以去了一次之后，就没有去过了！”方毅点点头，笑着回道。

    “那你没事还往我这里跑？”雷利翻了个白眼，回道。

    “哈哈哈……这不是路过么？要是不打个招呼，会被说成没有礼貌的！”方毅大笑着回道。

    “诶？雷利先生不喜欢我们过来么？”一旁的佩罗娜露出诧异的表情，问道。

    “没有，孩子，你什么时候向来都没有问题，不用理会他的！”夏琪白了雷利一眼，然后笑眯眯的对佩罗娜说道。

    雷利见状，摸了摸鼻子之后，低着头不敢再说什么。

    方毅则是捂着嘴偷笑。

    别看平常似乎这个家里是雷利做主，那是因为夏琪没有开口，一旦夏琪开口，雷利根本不敢反驳，和他老师贾巴现在一个模样。

    几人又聊了一会，本来方毅都打算走了，不过夏琪很久没见佩罗娜所以，让方毅两人留下，多待一天之后再走。

    无奈之下，方毅只好答应。

    第二天一大早，方毅就带着佩罗娜乘坐购买的小船出海了。

    “我还是第一次乘坐这种小船出海呢！”出海之后，方毅感叹了一声，说道。

    他们现在乘坐的小船，比路飞出海时的小船大不了多少，也是方毅乘坐过最小的船了。

    倒不是他们舍不的钱去买大船，而是觉得没有必要，用这种小船就足够了。

    “首领第一次出海的时候，难道不是使用的这种小船么？”佩罗娜好奇的问道。

    “啊~我小时候跟着夫妇一起出海，结果遇上了海贼，整艘船的人都遇难了，就剩下我被船长给救了起来！从那之后，我就一直待在奥罗·杰克逊号上！后来船长解散了海贼团之后，我就和香克斯、巴雷特组建了龙狼海贼团，海贼船也是直接在水之都请汤姆老哥打造的龙狼号！”方毅一边回忆着过去的事情，一边给佩罗娜解释道。

    “诶？首领的父母……是被海贼杀掉的么？那你为什么……”佩罗娜一惊，有些不敢置信的问道。

    “啊~”方毅点点头，说道：“当时我被船长所救，没办法，哪怕当时我很恐惧，也只能选择加入，成为一名海贼！不过船长他们都是好人，对我很好！也让我的人生，变得有意义起来！”

    “原来如此！”佩罗娜似乎明白了为什么首领哪怕成为了四皇这样的大海贼，但是有些事情也明令禁止的不让他们去做。

    从香波地群岛离开之后，他们最先抵达的就是魔鬼三角洲海域。

    这里原本是月光·莫利亚的地盘，不过当初方毅过来招揽对方，却被月光·莫利亚给拒绝了，所以方毅顺手就将还没有从战败凯多阴影中走出来的莫利亚给灭了，顺便将影子果实也收入囊中。

    “首领，月影姐姐那边我们过去看看么？”进入到魔鬼三角洲海域之后，佩罗娜看向方毅，问道。

    月影就是方毅拿到影子果实之后，召唤出来的一个灵魂之力，他不光给月影融合了影子果实，而且将航海、医术等航行中需要用到的生活技能都赋予了她。

    在他的计划之中，月影就是用来代替月光·莫利亚，成为王下七武海的一个替身，可惜这些年世界政府并没有招揽月影的想法。

    “去看看吧！已经有几年没见到她了！”方毅点点头，回道。

    他对自己召唤出来的灵魂之力，是有一些感应的，但是距离太远的话，他只能感应到对方的身体情况和大概位置，并不能知道对方具体在做什么。

    很快，根据方毅的感应，两人就找到了曾经属于莫利亚的恐怖三角帆船，不过现在这里并没有那么恐怖，少了天才医生霍古巴克的加盟，这里并没有原著中那么多的僵尸。

    只是这艘船本来就是月光·莫利亚的，所以上面的一些黑暗风格还是相当的显著。

    “月影姐姐一直都是一个人么？她在这里也太孤独了吧！”走在恐怖三角帆船上，四周安静极了，整艘船上就月影一个人，所以显得非常的寂静。

    方毅摸了摸下巴，叹了口气说道：“等下问问她吧，她要是不想待在这里，就让她跟着我们一起离开吧！”

    他感觉自己有些理所当然了！

    原著之中，世界政府之所以诏安月光·莫利亚，除了他的实力之外，当初的名声也非常的重要，但是现在，月影根本没有任何的名声，甚至世界政府都不一定知道她的存在。

    因为月影一直按照方毅的要求，就待在恐怖三角帆船上，并没有外出过。

    “真的可以么？那月影姐姐肯定会很高兴的！”佩罗娜闻言，笑呵呵的说道。

    也许是月影继承了莫利亚的能力，所以佩罗娜似乎非常喜欢月影，两人的能力应该都属于夜晚的暗黑风格，所以月影对佩罗娜也有些不一样。

    没过多久，当两人来到恐怖三角帆船中间的建筑群时，一身哥特风格打扮的月影，已经在大门处等着两人了。

    “月影姐姐！”看到月影一副哥特公主的打扮，佩罗娜的双眼立刻释放出喜欢的光芒。

    “首领！”月影先是朝着方毅鞠躬行礼，然后才对着佩罗娜打招呼道：“佩罗娜！”

    不过方毅却眉头一皱，他从月影的身上感受到了一种僵硬的感觉，这是灵魂之力刚刚被召唤出来时的感觉。

    按道理来说，月影已经被他召唤出来好几年了，不可能还是这样的表现才对。

    不过佩罗娜似乎并没有发觉什么不对，挽着月影的手臂，对着她叽叽喳喳的说个不停，而月影只是微笑的听着。

    方毅叹了口气，心中猜测道：“难道是因为没有和人类接触，所以她还一直保持着刚刚被召唤出来时的心智么？如果是这样的话，那这片海域就只能放弃了啊！”

    因为这个样子的月影，很显然根本达不到方毅的要求，世界政府也不可能会让她成为王下七武海。

    “首领，这是古堡最好的红酒！”来到城堡之中后，月影拿出一瓶红酒，给方毅倒了一杯，说道：“因为我没有离开过魔鬼三角洲海域，所以所有的物资都是通过进入这里的商船、海贼来获得的！”

    方毅点点头，说道：“你在这里经营的怎么样？”

    “整个魔鬼三角洲海域，都是我的地盘，这里发生任何事情，都瞒不过我的眼睛！”月影面无表情的说道。

    “月影姐姐……你真是太厉害了！已经完全将魔鬼三角洲海域给掌握了么？”一旁的佩罗娜，惊喜的问道。

    “嗯！我利用影子果实，将路过的商人、海贼的影子给剥夺掉，然后赋予给那些死掉之后，只剩下的骨骼，将他们组成了骷髅大军！已经分布在整个摸过三角洲海域了。”月影点点头，说道。

    “骷……骷髅大军？”佩罗娜双眼放光，问道：“月影姐姐，我能看看么？”

    月影并没有答应，而是看向方毅，等待着方毅的命令。

    “这艘船上，应该也有你所谓的骷髅吧？”方毅笑着问道。

    他上船之后，就感觉地下似乎隐藏着什么，但是因为只感受到一丝丝奇怪的能量，所以他之前也没有在意，现在看来，那应该就是月影所说的骷髅大军了。

    “嗯，我将一半的骷髅留在了船上，他们平常就埋藏在地下，没有战斗的话，不会让他们出来！”月影点点头，说道：“首领想要看看么？”

    方毅点点头，说道：“那么就让我见识一下吧！”

