    “徘徊着的，在路上的。你要走吗……”

    前奏结束了，歌声响了起来，杨逸楞了一下，道：“朴树？”

    “是啊，你没听过？”

    “没有，这几年都在国外，很少听国内的歌，嗯，挺好听的。”

    佟亮哈哈一笑，道：“我特喜欢，真的，特别特别喜欢，这首歌是让人从国内下载然后给我传过来的，所以严格来说这首歌算盗版。”

    杨逸沉默了片刻，道：“你上学的时候就喜欢朴树，我也喜欢，但我没听过这首歌。”

    “新歌，非常不错，叫平凡之路。”

    佟亮开始跟着哼了起来，然后他还忍不住唱了起来。

    “我记得你上学的时候就特别喜欢唱歌。”

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟！是啊，我喜欢。”

    佟亮唱着歌中途停了一下，然后他对着杨逸笑道：“别说话，仔细听。”

    杨逸呼了口气，道：“我喜欢他的那些花儿，我很喜欢，也会唱。”

    “我也喜欢，当然喜欢了，其实我一直想去看朴树的现场，一直都想，上学的时候没有钱，毕业以后没时间，最麻烦的是丫的演唱会太少了，专辑还少，我就想去看看他的现场，去听听他现场唱的。”

    “据说朴树的现场不怎么好啊。”

    “是啊，我知道啊，那我也得去听听啊，我欠他一张演唱会的票，因为上学的时候光听盗版了，喜欢人家还听盗版，这叫什么事儿嘛，所以我得去他的演唱会，还得买最前排的位置，嗯，有机会了一定得去！”

    杨逸轻轻的吁了口气，然后他低声道：“你老婆……同行？”

    “不是，她是做进出口贸易的一个公司翻译，真翻译。”

    “哦，怀孕五个月了啊，恭喜你，男孩儿女孩儿，知道了吗？”

    “儿砸！哈哈哈……”

    杨逸推了佟亮一把，笑道：“看把你美的。”

    佟亮和杨逸一起笑了一会儿，然后他们两个又突然都沉默了下来，只剩下了歌声在车里回荡。

    “再听一遍吧？”

    “好。”

    平凡之路再次响了起来，杨逸突然道：“其实你不用这样的，这不是你擅长的，你不知道我这些年都干了什么，说实话，这种情况我都适应了，你待会儿把我放下来自己走，回国去吧，带上老婆，核战搞不好真会发生的，你老婆留下不安全。”

    佟亮摇头，然后他低声道：“别替我考虑了，我老婆有人管，放心吧。”

    杨逸急道：“你怎么就不懂呢……”

    “别说了，杨逸，别说了。”

    佟亮看向了杨逸，然后他轻轻一叹，道：“这不是我们上学的时候了啊，有些事情终究需要有人站出来的，有些事情，你明知道结果是什么，但你还是得去做啊，老胡死了，凌建军死了，他们想死吗？他们当然不想死，如果能不死就把事情办了谁肯死，可这不是不行吗。”

    杨逸把头扭到了一边，看着窗外的景象，佟亮长吸了口气，道：“你会成功的，你也会平安的，为什么？你知道为什么吗？”

    佟亮看着杨逸，一脸严肃的道：“因为你就是国运，既然你的死活关系到了国运，那么我坚信你一定会成功的，记住！杨逸！国运即你运，你即国运！”

    杨逸沉默了片刻，然后他点了点头，道：“国运即我运。”

    佟亮一脸坚定的道：“*******，*******，杨逸，我们各尽其责就行了，其他的不必多说，你有这个功夫，还不如多和我聊聊过去的事儿呢。”

    杨逸轻声道：“华夏是时候崛起了，所以你说的没错，国运即我运，那么说点让你开心的事情吧。”

    “好啊，你说。”

    “这个东西，原来一直由清洁工保管，在地球上已经至少几千年历史了吧，知道是干什么用的吗？这就像一个星图，还可以联络外星人，得到这个会有什么好处我现在说不好，但肯定不能落在清洁工手上。”

    “真有外星人？”

    “真有，还有呢，另外一个组织叫灰衣人，其实是跟条顿骑士团一脉相承的，和清洁工原本一体后来分裂了，灰衣人手里有个叫圣柜的东西，其实就是个医疗仓，其他的作用我没发现，但是可以治疗癌症，还能治疗瘫痪，神奇吧。”

    佟亮急声道：“那这个圣柜在哪儿？”

    杨逸低声道：“还在灰衣人手上，我在清洁工和灰衣人之间能游刃有余，就是因为他们都想得到对方的这两件东西，所以这两件东西一旦合并肯定还有其他的功效，据说是可以找到一艘外星人的飞船。”

    佟亮急道：“那得想办法弄过来啊！你知道在哪儿？”

    杨逸笑了笑，指了指自己的脑袋，道：“你说国运即我运，这话没错，因为我确实知道圣柜在哪儿，虽然灰衣人有可能会把圣柜的位置转移，但只要他们没转移走，我就能找到！”

    “你必须活着回去，必须的！”

    佟亮喜形于色，他笑道：“说不定我们已经把那个清洁工甩开了呢，马上就到了，接应你的人会在车里等着，我们交错而过的时候换车，你把装着东西的包拆开留在车上，新包给你准备好了，我们需要你这个包来迷惑人。”

    “嗯，好的。”

    这次时间确实是长了很多，杨逸也希望或许就此摆脱了清洁工，那就再完美不过了。

    但可惜的是总是天不遂人愿。

    “有人跟上来了！”

    当汽车即将驶入一个社区的时候，佟亮突然说了一句，杨逸往后看了看，然后他轻叹了一声，道：“没错，是跟上来了。”

    佟亮咬紧了牙关，他关掉了音乐，然后沉声道：“我把你送进去，你在……”

    啪的一声，汽车挡风玻璃上出现了一个小孔，然后佟亮开着的车猛然一晃，但佟亮随即调整了方向盘。

    挡风玻璃上紧跟着又出现了好几个弹孔，但杨逸没有中弹，中弹的只有佟亮。

    “我中枪了。”

    佟亮虚弱的说了一声，然后他把油门从踩到了底，紧接着，他低声道：“没办法按照原计划进行了，我估计不行了，你……你回去，替我去看看朴树的演唱会，替我买张票，记住，我要前排的……”