    凌有道站在陨石之上，看着嵌在岩石中的银色多面石头。

    这多面石头表面光滑，泛着银色的光茫，宛如夜晚的明月照亮了漆黑得夜空。

    “这神秘石头绝对是一件宝贝。”

    说着，他就迫不及待的将手伸去挖那块神秘石头。

    “哎呦！”

    凌有道惨叫一声，猛地缩回手。

    便见他右手的中指上有着一条长长的口子，伤口的两边还有黑色的铁屑，正在往外不停的流着鲜血。

    “大意了，这下面竟然是一块陨铁。”

    镶嵌神秘石头的不是岩石，而是一块陨铁，陨铁在下坠的过程中被九天罡风刮过，生出了许多锋利的铁齿，虽然被空气磨损了一些，可依然锋利的紧。

    凌有道不是炼体修士，身体的强度比之普通凡人强不了多少，在其大力的挖掘下，这些遭污泥遮盖的铁齿被翻了出来，并且滑破了他的皮肉。

    然而他未曾注意到自己的鲜血混入到了海水中，然后流到了神秘石头上，神秘石头瞬间吸收了他的鲜血，散发出耀眼的银色光茫。

    凌有道被吓了一跳，猛地跳出一丈来远。

    “这……这是个什么情况？”

    然而还未等他想明白，神秘石头一阵晃动，牵动下方的陨铁也跟着晃动，凌有道有些站不稳的左摇右晃。

    忽地，神秘石头挣脱了陨铁的束缚，化作一抹银光射向凌有道。

    凌有道还来不及大叫一声，那抹银光就轻松击碎了他身体外面覆盖的金色光罩，然后融入了他的身体。

    此时此刻，他已经来不及去管那块神秘石头了，因为有一件更为要命的事情急需要他处理。

    随着金色光罩被神秘石头击碎，三百丈深的海水瞬间压在了他的身躯之上，他有一种窒息，且快要被压扁的感觉。

    危急关头，凌有道向白羽流光衣中注入数丝法力，白羽流光衣瞬间发动，一阵流光围绕着他，替他挡下了三百丈深的海水，他总算能够呼吸了，那种快要被压扁的感觉也减轻了不少。

    “白羽流光衣只是上品法袍，也只能勉强抗住三百丈深的海水，再待下去就得玩儿完，得赶紧离开这里。”

    平常状态的白羽流光衣只能抵挡练气修士的攻击，可要是激发了白羽流光衣的最强状态，却能够抗住筑基初期修士的全力三击。

    凌有道也不是不可以待在这三百丈深的海底，只需要激发白羽流光衣的最强状态即可。

    但是激发白羽流光衣的最强状态，同这三百丈深的海水死磕，必然需要大量的灵力，以凌有道练气七层的修为，最多也就能坚持半盏茶的时间。

    一旦凌有道丹田中的灵力耗尽，他就只能葬身这三百丈深的海底。

    所以，他必须要立刻返回安全区域！

    他奋力地向上游，很快就达到了一百五十丈深的地方。

    “呼！总算是安全了。”

    他擦了一把冷汗，有些庆幸的说道。

    旋即又是一声长叹，自怪自责道：“都怪你好奇心太重，这回赔了夫人又折兵了吧？还差点把小命儿丢在了下面。”

    他摸了摸胸口，那正是神秘石头射入他身体的地方。

    “也不知道那块石头是个什么东西，会不会对我造成什么危害？”

    凌有道心中虽然焦急，可此时也无甚办法，也就只能这样了。

    他看了看下方海水，然后继续向上游去。

    当距离海面只有一尺的时候，有人说话的声音传进了他的耳朵。

    凌有道一愣，不再继续往上游。

    “来的这么快吗？听这声音传来的方向，说话的两人应该不在我的正上空，先露个头看看那两人在什么位置。”

    他慢慢的游上海面，然后轻轻的探出一个头打量四周。

    他不敢发出太大的声音，因为修仙者不是一般的耳聪目明，稍不注意就会被那两人听到。

    如今这片海域可以说是个死海，若是突然有动静，岂不是叫人生疑！

    “他们在那里。”

    凌有道看见两个人站在长鼻鲨的腹部，正在议论他。

    “道友，看来有人比我们先来一步。”

    “嗯，到是让他捡了一个便宜，白白得了一颗一阶中品的妖丹。”

    “你说那位先来一步的道友离开了没有？”

    旁边那人摇了摇头，“天坠陨石，其内多半含有陨铁，乃是炼器的好材料。你我二人来此的目的不就是为了陨铁吗？此人来此的目的也绝对是为了陨铁，现在多半已经在海底了。”

    “哈哈，道友同我想的一样，我们二人也去见见那位先来一步的道友。”

    说着，那人在自己身上施加了一个护罩，然后跃入了海中。

    后者看了看，也同前面的人一样，在身上施加了一个护罩，然后跃入海中。

    “练气九层的修士！”

    “前面那人虽然没有暴露修为，但从两人的谈话来看，他应该也是一个练气九层的修士。我虽然不怕他们，却还是不要招惹他们为好。

    至于陨铁嘛，你们怕是拿不到。”

    想到这里，凌有道不由得嘿嘿一笑。

    陨铁深在三百丈深的海底，练气修士除非有特殊的宝物，否则极难活着到达那样深的海底。

    也只有修为达到了筑基期，才能凭借自身的实力硬生生潜到那样深的海底，而安然无恙！

    凌有道没有跃出海面，而是隐匿在海水中向着远方游去。

    这一游就是十五里，然后才放出纸鹤，跃出海面，乘着纸鹤向着沧漓岛飞去。

    陨石坠落之地距离沧漓岛只有三百余里，他需要尽快赶回家族，将这件事情上报。

    抢在其他筑基修士闻讯赶来之前，率先占据那些陨铁。

    如此一来，不仅能让家族大赚一笔，他自己也能获得不少家族善功。

    然而他虽有心快速赶回到沧漓岛，可脚下的纸鹤只是下品法器，速度实在是太慢了，他从未有如此强烈想要换掉纸鹤的念头。

    “太慢了，太慢了，等回到了家族，怕是黄花菜儿都要凉了，这次之后一定要换个速度快的飞行法器。”

    纸鹤摇摇晃晃，用了近两个时辰才赶回沧漓岛青苍山。

