
　　只见在三脚火鼎内，一颗通体碧绿，晶莹剔透的珠子在滴溜溜的旋转，上面散发着蓬勃至极的生机，随着火焰的灼烧，发出了大海潮起潮落的声音。

　　“难怪佞草氏会这么难杀，原来是这件宝物。真是可惜了，它即便得到了这件宝物，也没法发挥出应有的实力出来。”阙伯走过来，上下打量了两眼，笑着说道。

　　“这件宝物很难得？”

　　“岂止是难得，整个大荒当中同等层次的宝物一共只有五件，据说这五件宝物分散在天地中间，人们只听说过它们的名声，至于见倒是从没有人见过。”阙伯伸手揽着熊垣的肩膀，低声道：“我们打个商量如何？你看哥哥我这次出来，又是出功，又是出力的，不如把这宝物让给哥哥如何，无论什么条件你提都行，如何？”

　　“阙伯，你过分了啊！”缙云无餍一巴掌拍掉阙伯的手掌，拉过熊垣，道：“你可把这东西给看好了，这可不是一般的宝物，别光听他两句话就被别人给弄走了。”

　　“不是，这究竟是什么东西啊，要你们两个这么重视？”熊垣虽然感觉到里面的生机勃发，可却对这个东西有些摸不着头脑。

　　“算了，你告诉他吧！”缙云无餍的两只眼睛几乎要冒出了红光了，两只手不住的颤抖着。

　　好想抢过来，可又不能动手抢，真是好气啊！

　　阙伯不动声色的将身体卡在了缙云无餍和熊垣中间，隔绝了他的视线，道：“这东西一直没有名字，如果说强行给它一个名字的话，你可以把它叫做木灵珠最为恰当。

　　我人族的记载中，这样的东西顺应着金木水火土五行之属，应该一共有五件，人族拥有的一件是土灵珠，它被后土大人给炼制成了后土印，当初在黄河之上的一战，你应该看到了后土印的威力了吧？

　　我告诉你，这还不是这种东西的主要用法，它最大的好处是可以体悟其中的大道道理，相当于一件直指神明之道的物品，只要细心参悟其中的韵律，成神是自然而然的。”

　　“如果是这么说，你和缙云无餍也不至于这么贪婪吧，你们俩都有成神之姿，只要慢慢来，自然而然就能够成就神明。”熊垣奇怪的问道。

　　如果这是所谓的木灵珠，那确实是一件宝物，还是一件不可多得的宝物，可这样的宝物对他的作用却并不大。因为他要走的神龙之道不可能只局限于某种极限的道路上，而是要博，更要精才行。

　　所以，他才会如此的冷静！

　　“哪有那么容易！”阙伯苦笑道：“司羿大人强不强，他卡在神明之前的境界多少年，你算过吗？他经历了多少的磨难你知道吗？我们可不敢自认为比司羿大人还强，所以能够多一分把握，就一定要多出一分的力气。哪怕是触类旁通也在所不惜。”

　　“可这东西只有一件，你和缙云无餍一起都想要，那我怎么分？”

　　“这样如何？”一直旁观的皋陶突然插话道：“如果你们信得过我的话，我来给你们做保，这件东西归属于熊垣，如果你们想要使用的话，就以财物为抵押，压的越多使用的时间越长如何？”

　　“给你们还要财物，这不太好吧。”熊垣想了想，道：“我一直把缙云无餍当兄弟，把你阙伯当朋友的，给你们要东西这不合适，如果你们需要的话，尽管取用就是了。”

　　“不，你的好意我们都心领了，可这财物我们必须要给。”阙伯飒然笑道：“这不是我们财物的事情，而是要立下规矩，一个底线的规矩。我出一万玉币换取一个月的参悟时间，不许拒绝就这么定了！”

　　“切，抠门，才区区一个月，够干嘛的？”缙云无餍在阙伯身后嘲笑道：“六个月的，我定了，阙伯参悟完之后，记得通知我啊！”

　　“哈哈哈，既然规矩定下了，那我也掺和一手，我比较穷，就参悟两个月吧，两个月时间足够我领悟出一定的东西了。”皋陶笑着说道：“千万别拒绝，这事就这么定了。”

　　“这……”

　　熊垣看着那晶莹剔透的珠子，第一次感觉到了他们这些人对成神的渴望，这仅仅是一个虚无缥缈的机会，他们就已经不惜重金来换取参悟时间了。要知道，一万玉币在人族的购买力有多强大，简直让人瞠目结舌。

　　一枚玉币在人族的市场上能换取一个五口之家一年的口粮外加一车陶具，这陶具还必须是陶唐氏出品的精品陶具才行。而一万玉币的购买力有多强就不用算了。

　　不得不说，这些家伙是真的有钱啊！

　　熊垣在三个人的强行要求下，点头答应了下来，一下子自己未来封地的财物有了着落。

　　“那皋陶我们兄弟还需要在这里受审吗？”丹朱突然问道。

　　“自然不需要，诛杀佞草就是熊垣最好的证明，有这个实力的人自然不需要去和鸣鸿多计较什么。”皋陶看着丹朱警告道：“反倒是你，丹朱，既然万里之路走完了，就在这帝都里老老实实的待着。我们时刻会有一只眼睛盯着你的。”

　　丹朱一缩脖子，立刻躲到了娥皇身后，嘟囔道：“要盯你去盯着缙云无餍，去盯着草昧，实在不行你盯着搞事的鸣鸿也行啊，盯着我干什么，我又没有犯过什么大错。”天籁小说网

　　“有本事你站在我面前说这话！”

　　“我没本事，我不去！”丹朱躲在娥皇身后，连衣服都没露出来一点。

　　他是真的怕了，皋陶说抓住人，那是真的抓人，一点都不给他这个帝子面子，甚至有时候还当街抓人。他帝都的坏名声有一大半都是因为皋陶的这种举措而来的。

　　怂货！

　　皋陶收起手里的链子，冷哼一声，随即看向了熊垣，笑道：“你是新来帝都，他们可给你安排了住所？要是没有的话，刚好我偃氏在这帝都里有一座大房子空了出来，正好转让给你如何？你到时候让我多参悟半个月就行。”

　　“你说的可是你偃氏在平阳南的那座大房子？”阙伯皱眉道：“那座房子占地之大，几乎算是诸多氏族里最好的房子之一了，这还是帝放勋奖励你的，你确定要把这房子让出去？”

　　“六尺之地足以安眠！”阙伯毫不在意道：“对我来说不过是一处落脚的地方，不迎来送往，不私交佞臣，它对我没用。而熊垣来在这里也算是恰到好处。如何？熊垣你要不要？”

　　缙云无餍轻轻点头，示意熊垣接下来。熊垣虽然对帝都的房子没什么了解，但是能让阙伯皱眉，缙云无餍动容的房子，应该绝对值这个价钱。他哈哈一笑，道：“既然这样，那我就却之不恭了。不过，这一定要算你一个月的参悟时间，你让我，那我熊垣也当敬你！就这么定了！”

　　皋陶点点头答应了下来，随即招来一个黑甲战士，让他把熊垣等人送到城南的那个房子处，自己转身就去办公去了。他就是这么一个人，如果说论断是非，调理对错他能说的丝毫不错，可和人打交道，笑脸迎人这绝对不是他的强项了。

　　他宁愿自己去面对着生离死别上的律法抉择，也绝不愿意去多说一句闲话，能给熊垣多说这么多已经是他的极限了。

　　就这，一路上给熊垣领路的黑甲战士都频频回头，好奇的打量着年轻的过分的这一群人。

　　“诸位大人，眼前这就是皋陶大人所说的房子，前后三十丈，左右二十五丈，有石屋十五间，居住，储物，饭食，会客等地方均有，您可以好好的看一下，我这就回去了。”

　　黑甲战士恭敬行礼，将青铜钥匙递给了熊垣。

　　熊垣提着沉重的青铜钥匙，左看看，又看看，这边摸摸，那边瞅瞅，眼睛都舍不得离开一点。前世的他在外拼搏许久，也不曾在外界有一个属于自己的房子，不曾有一个属于自己的家。

　　没想到自己才入帝都，就已经算是有房一族了！

　　尽管这个房子在他的眼睛里很土气，很笨重，四处漏风，颜色不好看，甚至都说不上造型，可是这确确实实是一个属于他的家，属于他的房子。

　　“诸位，欢迎你们来到我的家里做客！”熊垣笑着尽地主之谊：“今日我们不醉不归！这次我要让你们品尝前所未有的美食！”

　　熊垣的兴奋感染了所有人，他们或许不理解一个后世人对于房子的执著，对于乔迁之喜的兴奋，可是他们懂得吃啊，在熊垣说出要请他们大吃一顿的时候，一个个忍不住欢呼起来。

　　没办法，离开了青丘山之后，他们进过了黄河惊魂，一路上紧赶慢赶的都没有丝毫放松，哪里还顾得上吃，都是匆匆打猎然后弄熟就行。现在终于可以放开大吃一顿了。

　　这馋虫立刻就动了起来！

　　“哈哈哈哈……你们给我等着，我这就给你们去找点食材回来，整个帝都就没有我不知道的好东西……”缙云无餍说着，拎起丹朱的衣服，大笑道：“走，走，走，我们帝都三害要重出江湖，让所有人都知道。”

　　娥皇女英捂着脸几乎不想去看他们俩的丑态，这两个家伙一到帝都就固态萌发，变得无法无天起来，这不就立刻要出去惹事了，只希望这次他们俩不要闹的太大，不然的话在这皋陶的房子里被皋陶抓住，那才叫丢人。

　　“来来来，诸位也别闲着，我们要准备一些东西，锅碗瓢盆，吃饭的家伙什，还有锅灶……你们一人领一个任务啊……”熊垣毫不客气的分派着任务，这种事情他们跟着熊垣混的久了，一个个早就驾轻就熟，都知道自己该干什么了。

　　干饭人的无奈体现的淋漓尽致！

　　在熊垣他们热火朝天忙碌的时候，欢兜气鼓鼓的砸开了自家的大门，搬着陶器就砸。

　　“小崽子竟然敢如此欺我！真是不当人子！不当人子！”

　　欢兜身为人族重臣，今日竟然如此出师不利，简直是丢尽了脸面，甚至都不敢抬头出去见人了。

　　“还有司羿，该死的司羿，以为自己成神了就了不起了吗？老子我早晚也要成神，你算什么东西，花了四百年的时间才走到今天这一步，有什么脸面在我面前耀武扬威，还敢威胁我，我欢兜是那么好对付的吗？

　　你们都给我等着，早晚有一天，我要让你们知道我的厉害，我要让你们都跪在我欢兜的面前，你们给我等着……”

　　欢兜气呼呼的见什么砸什么，偌大的侯爵府邸硬生生的被砸破了一小半，才呼哧呼哧的喘着粗气，一屁股坐在了瓦砾堆里，愤怒的看着司羿居住的方向，双眼通红，几乎要滴出血来。

　　今天如果不是司羿在远处拿着弓箭瞄准着他的后心，时时刻刻威胁着他的小命，他绝对不会放过缙云无餍，阙伯，皋陶，以及最让他心烦的熊垣，就算不能杀也要狠狠的折辱一番才算出一口恶气，断手断脚都是轻的，哪里像现在这样，只能自己回家生闷气，甚至还不得不吞下这个苦果。

　　真真是气死人了！

　　许久，许久，一个气息萎靡，浑身上下满是酒气的年轻人跌跌撞撞的走过来，问道：“阿，阿爷，今天你，你，你找熊垣的麻烦了吗？一定要给我好好的报仇啊……”

　　“你又喝酒……还喝的烂醉？”欢兜皱眉看着自己的这个儿子。

　　“今天听说熊垣进城，您又给我承诺过要去找熊垣的麻烦，我也让佞草出手了，这下子万无一失，所以儿子提前和人庆祝了一番，今日您羞辱熊垣羞辱的狠不狠？有没有把他的腿也给打断？咦……您不说话，难道是杀了熊垣不成？

　　要是这样的话，那我应该再喝一坛子！来喝酒……”

　　欢兜再也无法忍耐住，狠狠的一巴掌抽在了他的脸上，将他打倒在地，怒骂道：“看看你干的好事，这下子连佞草都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十五章 怒火中烧（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 