

    离开医院后，沈文谦把阮柒送回家。

    “昨天我看你家冰箱全空了，你先上楼，我去超市买点菜和水果。”他说。

    阮柒点点头，独自一人回到家中。

    刚关上门，微信响了。

    【小狗子：师姐，你救救我啊！我快累死了！】

    阮柒看了眼微信，慢吞吞的换下鞋。

    【是小七呀：四千五百颗天王生发丹做完了？】

    【小狗子：……师姐，我错了。我不该手抖，不该把500颗生发丹打成5000颗。好师姐你救救我吧！我是你亲师弟啊！一个师父的那种！[痛哭流涕.jpg]】

    阮柒桃花眼弯了弯，隔着屏幕也能想象到虎头虎脑的师弟泪流满面的惨状。

    她轻笑一声。

    【是小七呀：还剩多少颗没做？】

    【小狗子：三千颗，嘤……】

    阮柒惊讶的挑了下眉。

    “这才几天时间，小狗子一个人就做了一千多颗？进步很快嘛~”她自言自语的嘟囔，敲击键盘发送一条微信。

    【是小七呀：你休息吧。剩下的我来做。】

    下一秒，小狗子一连发来八个表情包表示激动。

    【小狗子：嗷嗷嗷！师姐你最好了！我全世界最爱你！】

    阮柒笑眯眯的退出聊天窗口，点进‘大仙专卖店’微信群。

    她随手发了一个‘鸭鸭吃面’的表情包。

    顿时，得到群成员们的热情回复。

    阮柒等大家问候完，发送一条消息。

    【是小七呀：天王生发丹三日后发货，谢谢支持。】

    就在这时，一个群成员@了她。

    【难忘今宵：@是小七呀，大仙，我岳母最近身体不太好，去了好几家医院都没查出问题。您能帮我看看吗？】

    【是小七呀：加我微信，把症状和地址电话发过来。】

    这时，沈文谦买菜回来了。

    阮柒放下手机，跟着他走进厨房。

    “沈哥，我帮你做饭呀？”

    沈文谦手一哆嗦，差点把一兜子鸡蛋摔碎。

    “不用不用。你快去玩，我自己就行。”他连忙把她推出厨房，顺便把厨房门落锁。

    让她做饭？

    开什么玩笑？

    他上次吃过她亲手做的菜，可整整拉了一晚上肚子！

    ……

    被嫌弃了的小姑娘，气鼓鼓的回到了卧室。

    这时，手机‘叮铃’一声。

    是秦轻迪的微信。

    【秦R天：软软在干嘛？】

    阮柒捧着手机气呼呼的回复：【被我的经纪人从厨房赶出来了，他嫌弃我做饭难吃！[气的喵喵叫.jpg]】

    窝在沙发里的秦轻迪‘扑哧’笑出声。

    一道冰冷的视线落在她身上。

    秦轻迪连忙收起笑容，偷偷瞟了一眼一直盯着她手机的席玖。

    “看我干什么。”席玖语气冰冷，“问。”

    “好好好，我这就问。”秦轻迪哆哆嗦嗦的捧着手机，发送一条信息。

    【秦R天：软软你要是没事做，我们一起吃鸡啊？】

    几秒钟后，阮柒回复。

    【是小七呀：好啊。不过小迪姐，我没玩过吃鸡。】

    【秦R天：没关系。包在我身上！对了软软，再加两个人行不？四人战。】

    阮柒没有意见。

    秦轻迪：“九哥，软软答应了。”

    “嗯。”席玖高冷的回了一句。

    然后，他迅速打开手机。

    用刚买来的极品装备氪金大佬满级高段位无敌战神号，登上游戏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大席：氪金大佬无所畏惧。

    【注】小师弟在75章出现过，没记住的快去面壁思过。

    最后，宝宝们把票票给我，哈哈哈哈哈！【嚣张大笑】