    有了前车之鉴。

    石方依葫芦画瓢，进行了第二第三批次的渡化。

    但途中他却意外地发现，自己获得的渡化点和奖励竟然在慢慢变少。

    到第三批次的时候，依旧是五十只妖。

    但获得的渡化点仅仅只有180点，而随机奖励就更少了，后两个批次奖励的，几乎都是一种黑黝黝的灵石。

    多一些的，就是疗伤丹药。

    至于功法武技，更是直接没有。

    这点让石方有点小郁闷，不过最终解释权归系统，他也没办法。

    在清点这些奖励的时候，石方到时比较意外地发现了两个阵法卷轴。

    一个名为八荒六合归元阵，听名字像是一个杀阵。

    可石方用渡化点将其学习过后，却发现是一个吸收天地灵气的特殊阵法。

    这让石方欣喜不已。

    他几乎可以断定，自己想要突破聚气境极境，必定要在灵气十分充裕的条件下进行。

    之前他就在犹豫，要不要继续去藏经阁那个阵法里。

    可进入藏经阁那个阵法，还需要拿到八座佛像手中的神通。

    石方也不敢断定自己能不能再拿到一本。

    另外一点就是，上一次自己突破聚气境，已经把金蝉寺的各院首座都吸引来了。

    若再在那个地方突破，还有被发现的危险。

    而有了这个阵法过后，他只需要找到一处隐蔽之所即可提升！

    另一个阵法，则是一个名为九宫天穹影的幻阵。

    将两个阵法学习过后，石方愕然发现，这个幻阵竟然比归元阵所需的渡化点高出五倍之多。

    八荒六合归元阵，只用了他12点渡化值。

    而这个幻阵，居然用了68点。

    时间总是过得很快，三批妖物渡化完已是一整天。

    虽然石方发现渡化妖物的奖励在降低。

    但总的来说，今天的收获绝对可以说是盆满钵满。

    光渡化点，就累计达到了835点！

    几遍学习功法神通用了不少，但到现在为止也还有520点。

    这么多渡化值如果用来提升修为，自己将达到那个层次他不得而知，但想来不会太低。

    当石方从镇妖塔出来。

    又已是两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天的早晨。

    他刚来到小屋门口，里面就飘出了一股令人馋喉的饭菜香。

    恰时，玄空正好从屋内走出。

    见到石方，他急忙扔下手中满是火星子的柴块。

    并拍拍手迎了过来：“师……石方！你终于回来了，我刚才就想等做完饭了，去塔内找你呢！”

    “辛苦了！”

    石方脸上扬起笑容，拿起玄空肩上的毛巾，给他擦了擦沾了灰炭的光头，以及头上的些许汗珠。

    此刻，他心里一阵阵暖流趟过。

    他第一次深切感体会到，刚回到家，就有人做好饭等他的这种幸福感。

    “哎呀！都弄脏了，你等会……”

    玄空急忙从石方手中抢过毛巾，扔到门前的一个木盆里。

    然后进屋里拿出一桶清水，倒在盆里，并将毛巾放进去搓了几下，转而递给石方。

    “你才辛苦了，从你进镇妖塔到现在，都快一天一夜了，赶快洗把脸就进去吃饭！”

    看样子，他对石方顶替他进镇妖塔这件事，是十分感激的。

    石方见状也不推辞，接过毛巾在脸上擦了擦。

    进屋之前，他看了看那桶水。

    据他所知，寺内水井距离他们这里，少说也有三四里的路程。

    于是笑道：“以后挑水这件事，就交给我吧！”

    玄空自己洗完脸，笑呵呵地把之前抱出来的柴火浇灭，并没有把石方的话放在心上。

    饭菜并不是石方想象的那么丰盛。

    青菜炒豆腐，清煮青菜，干炒豆腐。

    石方也是第一次见到，两种材料居然还能做出三种菜式。

    但两人却是吃得津津有味。

    “这世道，想吃上一口大白米饭，不易啊！”

    玄空将一口饭菜刨进嘴里，包口包嘴地发出一声感叹。

    “为什么？”石方随口问道。

    “你知道，现在外面妖魔当道，能安全种庄稼的，基本上都被各门派世家，还有官府给圈了。”

    “咱们这些平民百姓想要吃口饱饭，就得为他们干活，可种出来的东西，咱们是想尝一口都难。”

    说着，玄空再次叹了口气。

    但抬头见石方没啥表情变化，他不禁好奇地问道：

    “你不是你也是三天前才进寺的吗？你之前是干嘛的？”

    “自然是跟你一样，四处奔波，不知道自己什么时候就会遇到妖怪，还好师父收留了我！”石方淡淡答道。

    虽然他现在已经把玄空当自己人，但很多事情都已经过去，说了对方也未必能理解。

    况且，石方要是给对方说自己是穿越过来的，只怕要解释好半天对方才会明白。

    “嗯！我们快吃吧！一会还要去戒律院开会呢！”

    “开会？”石方有些诧异。

    玄空解释道：“刚才师父来过了，嘱咐我说你出来咱们就一起过去，你要是没有出来就算了。”

    “我没出来，就算了？”石方有奇怪地问道。

    “对呀！师父就这么说的！”

    玄空达到，但随即又拉低了声音：“不过我听他后面又低估了一句，说这种破事跟我们清心院一点屁关系都没有。”

    石方点点头，又随口问了一句：“知道是什么事吗？”

    “你问我呀，就算是问对人了！”玄空神秘兮兮地说道：

    “进寺之前，我就是在一些门派里面做杂役弟子，所以对一些门派比较熟悉，最近正派弟子连连遇害！”

    “我听过的就有昆仑派、茅山派，还有少林武当等等，死的都是天赋异禀的弟子，我甚至听说连斩妖司的头目也死了。”

    “好像就咱们金蝉寺还没有出过事，我去挑水的时候也听到其他院的师兄们议论，今天开会的主要内容大概就是这件事情！”

    听玄空说完，石方想了想后道：“既然这样，那你就去吧，回来告诉我说了什么就行了！”

    “你不去了？”玄空惊声问道。

    石方点头：“嗯！我有别的事！师父那边，就麻烦你说我在镇妖塔内没出来算了！”

    他属性版面上的520点渡化值，如同跳蚤一般捞得他心痒痒。

    眼下全院弟子都将聚集到戒律院去，正是他提升自己修为的大好时机。

    他决定找一处僻静之所，摆上八荒六合阵，突破聚气境极境。

