

               车子很快就安排好了。

    一路直达到了一个名为山牡县的小城市里。

    这里已经是整个华夏最北方地带，王世豪所说的那片山就在靠近俄罗斯边境的地方。

    几个人到达了这里后，也并没有急着进山，找了一个最好的酒店住了下来。

    已经到了十一月，寒风呼啸，外面白茫茫一片。

    北方的房子都有供暖系统，所以宾馆里比较温暖，苏启望着外面的大雪。

    突然想起，如果是杨晶在雪地里翩翩起舞，绝对是世间最为绝美的画面。

    给杨晶打了个电话，二人在电话里腻了会。

    挂了电话后，去了王世豪的房间里。

    应世文他们两个都在，任峰拿着一份图纸在房间里向三个人在解说着这里的情况。

    苏启走过来仔细的听着。

    十多分钟后，王世豪的脸色不太好了。

    “有些过分了，这完全是在无理取闹！拿一块地过来，给每个人建一栋房子。这造价下来，每家每户要达到五百万！是不是我王家近年没有怎么来这边走动，这里什么牛鬼蛇神都敢站在我们头上撒尿了吗！”

    每家五百万，一共五家，算下来两千五百万，相对于山里的矿而言，这简直就是九牛一毛。

    但王世豪恼火的是自家的面子，地本身就是王家的，只不过疏于管理，让你们进来住了十几年，而且里面山也免费让你们用了这么多年。

    现在扭过头来狮子大开口，钱是小，但面子是大！要王家答应了，那他们的脸面以后往哪里放！

    苏启也紧皱眉头说：“王哥，这事情还是先克制下吧，舆论是大，那几户人家本来就是光脚的，加上有人撑腰，更别谈怕穿鞋的了。”

    “明天我们分两路走，我跟文哥去那几户人家看看，你跟莫哥去当地相关部门，我坚信相关部门也在等王家一个态度。”

    王世豪点了点头认同：“眼下就这么回事了，如果这事情我们解决不了的话，那么我也破罐子破摔了，我他妈就不信还弄不了几个农户！”

    莫宗杰旁边也劝说着：“这事儿放我们燕城分分钟解决。”

    “好了，各位。既然我们商量好了，明天我们就各自做自己的事情吧，千万不要极端处理，我们是奔着发财过来的。”

    苏启至始至终都相信农家人都是淳朴的，只不过有那么几粒老鼠屎在其中弄坏了一锅粥。

    王家的影响力毕竟还是在东北主要的地方，这种边境地带，根本就没有那么强烈的意识。

    说白一点，我就算得罪你了，老子带着自己婆娘孩子，偷偷的找个地方翻跃过去，又是另外一个国度，你能拿我怎么样？

    几人随后又商量了下明天的行程。

    ……

    当天晚上，山牡县一个警察回家换了一身警服后，穿着便装上了这座山。

    一定警察叫余卓州，他叔叔余怀同是这个山里的人家之一。

    这些年以来他叔叔在山里种山药，日子过得不好不坏，算是有个温饱。

    眼下，其实他们跟王家人对峙也很痛苦，自己是东北人，怎么不知道王家这个庞然大物。

    但一想起自己一辈子能不能致富，就看现在这次机遇，所以死咬着牙坚挺着。

    再说了，反正现在每个月都能够从乔老大那里拿到钱，无所谓！

    余卓州一进余怀同家里，赶紧搓了搓手，坐在了火堆边上。

    “叔，堂妹他们都已经下山了吧。”

    余怀同拿着旱烟枪，吧嗒着坐了下来：“让你婶儿给带到市里去了。”

    余卓州叹了一口气说：“叔，今天我上山是想告诉你，这事情可能要变得更加复杂了。”

    “今天下面就有消息，王家人来县里了，很有可能明天就会上山。”

    “我看你们要不就别这么僵持下去了，王家人要是真翻脸，你们真不会好过的。”

    余怀同把旱烟枪从嘴边拿来，瞪着眼睛说“他敢！大不了鱼死网破，老子逃俄罗斯那边生活去行不！”

    “难不成他们王家人还能够把爪子伸到俄罗斯啊！”

    余卓州叹气：“叔，没有你想的那么严重。”

    “其实我后来调查了一下，这事情真的不是你们想的那样。”

    “当初王家人给你们每家每户补贴了五十万，是乔屠夫在其中作梗，估计激发你们和王家人矛盾的。”

    “你们都被乔屠夫给当枪使了，他乔老大什么人，咱东北人谁不知道啊。”

    余怀同显然也不是第一次听他侄子这么说了，瞪着他说：“州娃子，你是警察。”

    “既然乔老大是你说的那种人，你们怎么不抓他？”

    余卓州一阵语塞，这还真让他哑口无言。

    乔老大谁都知道是最大的黑社会，但关系网错综复杂，作为第一线的警察，他怎么不想把对方给抓了？

    可别说是他，就算是他们局长，也没有这个胆子抓乔老大。

    苦涩的说：“叔，很多事情我真没法跟你解释。”

    “你看你们几户人家在这山上，没水没电的，万一出了什么事情，谁负的起责任啊。”

    “只要你们要求不是特别过分，王家人肯定会跟你们好好商量的。”

    余怀同不乐意了：“小时候我就听说，这山里有宝藏，那时候我们就在山里寻宝了。”

    “可从来都没有找到过，现在真相大白了，这山居然是一座煤山！”

    “想这么容易让我们离开，休想！”

    余卓州说：“可是叔，这山本来就是王家的啊，不是我们的，法律是不会承认的。”

    余怀同说：“什么叫是王家人的？”

    “我们老余家太祖开始就住在了这山下，我也在山上住了十几年，这是我们老余家祖宗留下来的祖地，怎么就成了别人的了？”

    “再说。就算是他们王家人的，怎么从来没有见他们出来管理过？”

    “好了。现在发现有煤炭了，就说是他们王家人的。想把我们赶走？你真当农民是好欺负的？”

    “跟你说，州娃子，你也是这山脚下长大的，难道就一点都不为自己的权益争取下？”