    裴绣心里咯噔一下，可别怕什么来什么，“郑家很难缠吗？”

    “郑将军是个正直的人，对家里的孩子都严厉管束，偏偏对小儿子狠不下心管教。郑夫人近四十才生下的这个小儿子，尤其会偏宠几分。”邱夫人思索了下说道。

    “唉，我本来也想着能养出这样的孩子，家里要么不重视管教，要么就是疼宠过度。这下只能让老大多修养几天了。”

    “伤筋动骨一百天，说不严重也严重，这要看郑家小子的恢复情况，以后行动无碍就不算大事。以郑家的权势地位，小儿子不至于会医治不当瘸了，你不要担心。”

    看她一脸烦闷的模样，邱夫人只好安慰着，现在也只能往好了去想。

    “这可真是无妄之灾了。”

    邱夫人又想起一事，“我要提醒你一下，郑夫人姓娄，她侄女因为赏梅宴的丑事入了二公子的后院。我不知道她会不会因为侄女的原因就亲近二公子，咱们家大人都是在世子身边当差的，郑将军不会偏向二公子，但是郑夫人就不好说了。”

    “那这事还是得从郑将军身上入手比较好，毕竟郑将军是王爷的人，又比较正直。这事还是得交给周成处理。”

    “嗯，你晚上回去跟周大人商量一下看看。毕竟你家老大也很无辜，是他们先动手的。”

    “谢谢你了，我对官宦人家的事都不熟悉，有事真的只能过来向你打听了。”裴绣真心诚意的对她说。

    “客气什么，说不定我什么时候还要向你了解育儿经呢，咱俩住的近，你还生养了那么多个。”

    “这哪里还需要我，你身边的嬷嬷肯定经验丰富，照顾你跟孩子肯定不在话下。”

    这话也说到邱夫人身后嬷嬷的心坎里了，本来嬷嬷还觉得周夫人不懂规矩，没有递拜贴就唐突上门有点失礼。

    这会儿心里也熨帖多了，也能理解她焦急的心情了。

    俗话说，阎王好见，小鬼难缠就是这样。

    “那我就不耽误你休息了，你现在日子短，不宜走动，还是多休息为好。我就先回府了。”目的达到后，裴绣也不便久留。

    邱夫人站起身，嬷嬷就赶紧上前扶着，她不耐烦的挥了挥手。又不是瓷娃娃，而且她都没显怀，啥感觉都没有，哪至于起个身还要人搀扶，嬷嬷也太小题大做了点。

    “那我就不留你了，雪天路滑，你也当心点。”

    “嗯，外头冷，你不用送，我自个出去就好了。”

    回到家中后，她发现老大都趴着睡着了，看着他脸上的血痕，她也不忍责备，这回还真不是他的错。他不反击，挨打的就是他了。

    她也不打算给两家送礼，自家儿子都还无辜受着伤呢。先等他爹回来，看看他怎么说。

    “夫人也来回忙碌了一上午，先吃点甜点歇会儿吧。姑娘刚睡下，您也陪姑娘去睡会儿，大人也要下午才能回来，您在这儿坐着也是干等。”银杏在一旁劝说着。

    “嗯。你在这里守着大少爷，等他醒了你再喊我。”

    “是。”

    一下午府里风平浪静的，也没人上门找茬，裴绣休息了一下，头脑清明，也没那么担心了。

    兵来将挡，水来土掩。她儿子自卫反击，何错之有？是他们自己学艺不精，却还要出手挑衅。

    自己的儿子，自己护着。

    其他几个小子下学上了马车后，发现大哥居然还没出来，丁伯却要关车门，赶紧阻拦。

    “丁伯，我大哥还没出来呢，不知道是不是被夫子留下了。你等会儿，我进去看看。”老二边说边打算下车去看看。

    丁伯阻止了，“大少爷早上就回府了，你们问我，我也不清楚发生啥事了，只知道好像受伤了。你们先坐好，等回去了再问夫人。”

    他们这才乖乖坐下，关好车门，面面相觑，大哥受伤了？

    回到府里他们就迫不及待的往主院跑去，几个兄弟的感情向来很好。

    老大也没回自己院落，难得矫情的在他娘这里赖了一整天。正侧躺着吃着冻梨享受着，弟弟们就跑进来了。

    “大哥，你这么爽啊，躺榻上吃冻梨，害我们还担心你怎么提早回来了，丁伯还说你受伤了。还有没有，也给我一个吃。”

    老三见大哥一脸惬意的样子，也不担心了，去一旁也拿了个冻梨啃了一口。然后把一整盘端向二哥跟周善，让他们也拿着吃。

    “大哥脸上受伤了。”周善看的比较仔细。

    “啊，我看看。”老三惊讶的把他大哥的脸掰正了看下，“这是摔了吧？所以你就旷课回来躺着了？”

    老三不可置信的瞪着他大哥。

    “滚犊子，你大哥是这样的人吗？”老大不耐的拍开他的手。

    “发生啥事了？”周善边吃边问，他也觉得大哥不会因为这点小伤就故意缺课。进了书院后再想出去，就需要各班主课夫子的请假条，夫子可没那么好糊弄。

    “早上咱们不是各去各的课堂吗？在路上我就被两鳖孙子埋伏了。”

    “啥？谁干的？”

    “别打岔…”老大又把事情的原委再跟他们说了一遍。

    今天都重复说了好几遍了，他都滚瓜烂熟了，还能再添油加醋的夸赞自己一番。

    他们也知道大哥的尿性，直接就略过他的夸夸其谈，只听重点。

    “他们怎么拦截你，不拦截我们啊？”老二有点憨。

    “你傻啊，我是大哥，在城外马场的时候，不都我顶在前头的吗，县主都还帮腔怼他。这账不是都记我头上了吗？再说了，书院又不允许外人进，他们人手不足，拦截你们干啥？咱们也几乎不外头逗留，他们不就只能在书院下手了吗？”

    “那你后背的伤咋样了？给我们看看。”老二说着就伸手去掀他衣服。

    “看啥，不用看，等爹回来了再一起看。我都把郑辉的腿打折了，还不知道会咋样呢。娘没生气，爹不知道会不会生气？”

    他想到这也有点担心，谁无缘无故被打都会有怨气，那一棍子下手是重了点。

