    这个结果，令叶凡大为震动。

    没想到，又遇到了一个类似于水月洞天的构造空间。

    叶凡感受了一下，头顶上的天地之力，并不比水月洞天里的弱。

    只不过，那极阴泉水可能太厉害了，竟然能细微的渗透天地之力凝聚的屏障，但天地之力也将泉水蒸发，形成了寒气洪流。

    刚才这片空间肯定充斥着寒气，而他打开了通道，相当于打开了一个宣泄口，才有洪流顺着通道冲刷。

    现在，寒气洪流已经消失。

    想到这儿，叶凡很憋屈，刚才等十几分钟，就不会这么惨了。

    “忘情峰地底，怎么会有一条通道通往极阴泉眼内部，太不可思议了。”月玲珑喃喃自语。

    “那忘情峰主有着大秘密，这个秘密其他人应该都不知道，不成想我们发现了，真是误打误撞。”

    叶凡感慨不已。

    忘情峰主去通幽山，联和通幽谷诸多强者镇封极阴泉眼，一时半伙儿应该不会赶回来。

    “这片空间不小，咱们好好探索探索，说不定能找到宝贝。”

    “凡哥，你身体没事吧？”月玲珑还是很担心。

    “没事，随着血液的运转，皮肤逐渐回温好转。”叶凡很满意，恢复速度比想象的要快很多。

    “等等。”

    突然叶凡拉住月玲珑，他屏住呼吸，带着月玲珑冲入天地之力的海洋中，居然听到了上面有人在谈话。

    ……

    通幽山地底。

    偌大的地宫之中，充斥着极阴寒气。

    诸多宗师强者联手，在镇压着寒气；同时，镇压泉眼之上的一尊怪物。

    极阴泉眼之上，有一具冰棺，在冰棺之中，伫立着一尊男人。

    不，不能称之为男人。

    应该是尸王。

    这是一尊被锻造的尸王，冰封在古棺之中，如今复苏了，挪移了古棺，这才导致极阴泉眼破开，寒气洪流冲刷出来。

    “吼！”

    尸王咆哮，吼声震天，震的通幽山都在晃动。

    他十分英俊，脸若刀削，披着一套黑色的战甲，看上去何等的威风凛凛。

    只是，那赤红的双眸、以及嘴角两颗大约三厘米长的獠牙，告诉人们，这是极度危险的存在。

    “尸变！”

    忘情峰主脸色凝重，说道：“这尸王在此冰封了几十年，承受极阴寒气锻造，肉身几乎坚不可摧，产生了变异。”

    连红鲤道：“獠牙，怎么会长出獠牙，这已经不是尸，而是僵。”

    白发苍苍的大长老惊道：“僵，这种生物真的存在吗！”

    忘情峰主道：“足够的环境条件，是可以变异的。不过，他应该说是僵尸，并没有完全蜕变成僵。”

    “没有完全蜕变，居然就这么强大？这僵尸有巅峰巨头的水准！”连红鲤脸色变幻，不可置信。

    “几十年的锻造，要说没有巅峰巨头的水准，那才奇怪呢。”忘情峰主并不畏惧，反而很兴奋，“若是能降服这一只僵尸，我们通幽谷将多一尊巅峰实力！”

    “降服？纳兰若，你竟然想要降服僵尸？你都不一定打得过他，你吹什么吹。”连红鲤不忿的说。

    “连红鲤，你不光废物，连脑子都不好使。”

    “你什么意思！”

    两人争锋相对，大长老很头疼，连忙道：“都什么时候，还窝里横。”

    纳兰若不屑的冷哼一声，接着说道：“古棺镇封在这里，几十年都不曾有变化，突然破封，你们难道不觉得奇怪吗？”

    连红鲤道：“这有什么奇怪的，尸王变异成僵尸王，实力大涨，复苏后破开古棺，导致泉眼破封。”

    纳兰若斜了一眼，讥讽道：“所以我说你脑子不好使，正常人复苏都会是循序渐进的过程。一个僵尸，不人不鬼，意识游离的存在，怎可能突然复苏破封。”

    “正常情况，应该是稍微有所异动，小部分极阴寒气喷涌出来，引起我们注意，而不像现在这么大动静。”

    大长老道：“纳兰，你是说？”

    “没错，肯定是有人打开了古棺，令僵尸王提前复苏。那人，想必，就在这里。”

    “什么！”

    连红鲤等人大惊。

    一个个如临大敌，眼神戒备。

    纳兰若喊道：“阁下还要躲藏吗，你能进入这里，说明你对通幽谷无比熟悉了解。你的目的性这么强，和古棺中的僵尸王有渊源吧。”

    空间为之一静。

    紧接着。

    黑暗中，缓缓走出一人，赫然是阿婆。

    她抓着拐杖，貌似是受伤了，不过此刻眼神很凌厉，淡淡道：“小丫头倒是聪明伶俐。”

    “纳兰若，见过师叔。”

    “师叔？”连红鲤又瞠目结舌，这都是咋回事。

    大长老叹道：“你回来了，已经好多年不见你，去哪了？”

    阿婆道：“并没有去哪，就在苗疆那边，偶尔去湘西一带走一走。”

    纳兰若道：“师叔，你打算怎么办？”

    阿婆转身看向困在古棺中的僵尸王，眼中闪过一丝痛苦。

    接着深深的叹了叹，道：“没想到出现了尸变，而且还处于复苏的边缘。本来我只是想打开古棺，好好看一看，却导致他彻底复苏，将我打伤。”

    “幸好他刚刚复苏，意识混乱，没有乱跑，不然早就冲出通幽山了。”

    “镇封极阴泉眼倒是简单，先镇压他的，必要时候……可以摧毁！”

    最后四个字，阿婆说的十分用力，似乎是做出的最艰难决定。

    连红鲤很烦躁，低声道：“纳兰若，到底怎么回事，她是你师叔？”

    “不错。”

    纳兰若点点头。

    她小时候就被通幽谷创建者通幽真人带来，是通幽真人的弟子。

    而阿婆，是通幽真人的师妹。

    纳兰若小时候见过。

    “谷主的师妹？”

    “是的。”

    “那这僵尸王又是怎么回事？”连红鲤道。

    下方，叶凡两人也竖起耳朵，等待着。

    他没想到阿婆竟然有这样的身份，隐藏的够深啊。

    “我来说吧。”

    阿婆看着咆哮的僵尸王，解释道：“我和师姐走了相同的道路，只不过，我爱上的是尸王，但却是有着一丝自主意识的尸王。”

    “忘情宗知道后，本来是想要严厉制裁我，可想到我和师姐关系莫逆，他们担心师姐为我出头，再次杀上忘情宗，于是只将我逐出了宗门。”

    “后来，我又遭遇了湘西一带的赶尸一族、炼尸一族追杀，尸王为了保护我，不知所踪，我走投无路来通幽谷投奔师姐。”

    “随后，在师姐的帮助下，我找回了尸王，彼时已经重伤，一缕意识都要溃散。师姐提议，将尸王冰封，镇压在极阴泉眼上，利用极阴寒气时时刻刻潜移默化的锻造他的肉身。”

    “这一晃就是五十年。”

    “真是物是人非啊！”

    “师姐已经不知所踪，而我也已经年老体衰。”

    阿婆看着僵尸王，眼中流露出柔情和哀伤。

    “而你，还是老样子，如此英俊。可惜，你异变成僵尸，怕是最后那一缕清醒的意识都溃散了。”

    “我不能放你离开，去了外面，你会造成巨大的破坏，生灵涂炭。”

    “对不起。”

    说到这里，阿婆已经泪如泉涌。

    曾经，她也是天才美人，红颜国色，却为了坚守而一生未嫁。

    到头来。

    英雄未老，红颜迟暮。

    最是悲哀。

    此时，僵尸王那赤红的双眸，留下两行清泪。

    可在极阴寒气的吹拂下，瞬间消散，谁也没有看到。

    这两行泪，好似是最后的告别。

    僵尸王双眸变得比刚才更加血红，暴戾的气息节节攀升。

    彻底适应了复苏的状态。

    “嘭！”

    脚下特殊材质打造的、极阴寒气冲刷五十年都不曾毁坏的古棺，轰然炸开。

    强悍的气浪将一重境宗师全部轰飞，二重境宗师也是鲜血狂喷。

    只有最前面阿婆等人能扛得住，可也脸色大变，出乎意料。

