    第184章 门后的世界

    白色的光芒为主体，蔓延开来，无边无际，一扇扇五颜六色的大门屹立在这片白茫茫的世界之中，炫彩夺目。

    透过那些五颜六色的大门，隐约可以见到门后的世界，沙漠、大海、悬崖等各个环境都有，似乎只要穿过大门就可以抵达那些地方。

    视觉冲击效果太强，一时间让人头昏眼胀，如同无数的信息强行灌入你的脑海之中，没有给你丝毫准备的机会，你也无法选择拒绝。

    过了好一会儿，陈落才逐渐适应，但就在他刚刚适应，一扇门后世界是沙漠的大门突然打开，然后一道无形的力量将陈落包裹直接送了进去。

    与陈落一同来到这里的死灵们也遭遇了同样的情况，一扇扇大门打开，无形的力量分别将他们强行送进去。

    他们也想反抗，但完全没有反抗的能力。

    唯有实力达到巅峰斗罗层次的公仲飞、黑咒两人，在爆发全身的力量后，勉强改变了一下自己的结局，原本他们分别对应着火山和大海，但他们强行改成了沙漠。

    最后他们也无法避免进入门后世界，随同陈落一块进入了同一扇大门之中，这已经是他们尽己所能争取来的最好的结局。

    “呼！！！”

    沙漠之中骤然扬起了一阵狂风，沙石纷飞，三道身影先后出现在沙漠之上，正是陈落、公仲飞以及黑咒三人。

    “这是什么情况？埋骨之地是通往另外一个世界的大门，又或是传送法阵？”

    来到沙漠之中，陈落眉头顿时皱起，环顾四周，除了黄沙就是黄沙。

    在较远处，隐约存在着一道山谷，只能够看到些许轮廓。

    这里烈日高照，那边则是乌云笼罩，远远的看去像是一只灰色的巨大手掌压在山谷上面。

    “老大，你有没有一种莫名的熟悉感？”黑咒突然开口道。

    陈落轻轻点头：“跟我们先前去过的死亡之谷经历差不多……”

    去往死亡之谷，先要进入幻境之中，然后面对白雾，随之去到另外一个世界。

    在这埋骨之地，同样是进入了光怪陆离的世界里，只是这里面对的是一扇扇五颜六色的大门，但结果也是一样的，通往另外的世界。

    死亡之谷和埋骨之地两个地方的大致情况差不多，就是一些细节不同而已。

    死亡之谷那边再怎么变化，始终以死亡森林为基础，而这埋骨之地，则像是由无数个环境组成。

    跟在死亡之谷遭遇的雾气一样，陈落与死灵们还是分开了，根本没有任何反抗的机会和能力，幸好公仲飞和黑咒两人实力强大，强行改变了结果，否则陈落又要孤军奋战到最后。

    与在死亡之谷那里的情况不同的是，陈落能够清楚的感应到公仲扬他们的存在，并且相隔很近，就是无法相聚。

    “老大，我试着用传送法阵将他们带回来。”黑咒道。

    陈落点头：“能够会合自然是再好不过，早知道是这样的情况，我就将他们全收进死灵空间了。”

    陈落与死神手环的联系也并未斩断，他随时可以将地狱魔蛛和大地之王召唤出来。

    若是他提前将公仲扬他们收进死灵空间，就算死灵空间的位置有限，多少也能够再留两个死灵在自己身边。

    黑咒的特殊传送能力，陈落是见证过的，先前他们在死亡之谷分开，就是黑咒利用那特殊能力将大家会合。

    黑咒说完之后，就立即使用了传送法阵，但最终的结果却是失败了。

    传送法阵运转到一半，自动停止，还好这传送法阵不会对黑咒造成巨大的反噬，只是有一些负面效果，而死灵恰好可以免疫负面效果。

    黑咒道：“老大，失败了。”

    陈落轻轻点头：“失败了，就算了吧，有你们在我身边也够了，还有地狱魔蛛和大地之王，他们实力相对弱点，但多少也能够派的上用场，到时候用得着的时候，再将他们也召唤出来。”

    黑咒点头，然后道：“那公仲扬他们……”

    陈落道：“我能感应到他们的气息存在，没事的，就算有事，我们也做不了什么。”

    “也对。”黑咒点点头。

    “这埋骨之地与死亡之谷还是有着许多共通之处的，难怪会给我们熟悉的感觉，前方就是一片山谷，说不定那里就是埋骨之地的真正入口，只要我们进入其中，就有机会与公仲扬他们会合，抵达真正的埋骨之地。”陈落道。

    公仲飞一直都很沉默，这时已经开启了武魂，血色的屠魔剑出现在他的手中。

    将屠魔剑往前一推，公仲飞的第七魂环骤然一亮，屠魔剑变大，悬浮在陈落等人面前。

    公仲飞道：“出发吧。”

    这位九十七级的巅峰斗罗强者，相对于说话计划，更喜欢付诸于行动。

    陈落和黑咒两人随着公仲飞一同踏上了屠魔剑，在公仲飞的操控下，屠魔剑以极快的速度朝着远处的山谷飞去。

    公仲飞的屠魔剑造型与公仲扬的斩魔剑差不多，就是剑身上的纹路不同，且整体的颜色为血色的，充斥着恐怖的煞气。

    陈落已经不是第一次来到公仲飞的屠魔剑上了，哪怕屠魔剑的飞行速度再快，他照样可以稳住。

    黑咒那边则更不用说，有着强大的实力作为支撑，稳住身形根本不在话下。

    一行三人很快就来到了山谷入口，才抵达目的地，刺骨的寒气就从山谷之中暴涌而出。

    哪怕公仲飞第一时间使用血色气息进行格挡，却还是无法避免寒气的侵袭。

    那种如坠冰窖的感觉，让人一时间忍不住微微发抖，身体的冰冷是次要的，主要是灵魂仿佛被无尽的寒意包裹。

    沙漠之中的温度还是非常高的，陈落他们在来的路上都能够见到热浪翻滚，恐怖的高温犹如一张无形的大嘴不断的吞噬他们体内的魂力，若是不动用魂力去阻挡高温，只怕是分分钟受不了，这里就像是一个巨大的烤炉。

    眼前的情况，则像是烤炉之中放着一个冰柜，该热的热，该冷的冷，十分的诡异。

    除了这最为直接的冰冷感外，陈落还有些惊恐的发现，自己与死灵们的联系瞬间变弱了许多，在身边的黑咒和公仲飞还好，但远在不同世界的公仲扬等人的联系微弱到不用心去感应，都无法感应到他们的存在。

    这与死亡之谷的情况，几乎一致了！

    陈落甚至有预感，若是黑咒和公仲飞距离自己较远，自己都可能很难感应到他们，哪怕他们与自己在同一个地方。

    黑咒和公仲飞也察觉到了不对劲，几乎同时往陈落身边靠了靠。

    (本章完)

