    “你和族长都是族里最有声望的人，您还是年纪最长的族内老人，和暗夜族长一样都是我的长辈，哪有让长辈去求晚辈的道理？更没有让您下跪求我的道理……”

    “所以我在这里答应您，我肯定会去破局，我会将平民都救出来，然后将暗夜族长从大殿中毫无顾地出来！”

    “况且，其实您也不需要求我，我的父亲在临终前已经都和我说了，我当年之所以能够免除死刑活下来，其实也是您和暗夜族长在其中出力的结果，所以我这次回来不仅是回归我自己的种族，”

    “也是回来报恩的，来报答您和暗夜族长的恩情的，然后也是我的父亲告诉我，如果我将来强大了，暗之一族有难的时候我能帮的话就帮一把，我当初也答应我的父亲了，所以我这次肯定会出手，”

    “您就放心吧！”

    暗绝忽然愣住了，然后又想起了当初在雨夜中对双头蛇家族、黑暗之渊还有暗夜族长的大殿面前磕头的坚毅男人，暗绝心里忽然泛起了一股奇异的感觉，他喃喃自语道：

    “暗天啊暗天，你真是教出了一个优秀的孩子啊！”

    随后暗绝对着暗骄说道：“孩子，其实我本来不愿意再提起当初的事情，但是既然你先说了我也就继续说了，当初我和暗夜族长对于你的死刑免除只是起到了一个次要的作用，”

    “真正想让你活下来，真正付出了巨大努力的，是你的父亲暗天啊！你将来若是有能力的话，就去找知情人吧，让他把当年的真相……真相全都告诉你……”

    暗绝的气力忽然一下子虚弱下来，双眼也是微微失神。

    暗骄看到暗绝已经再一次进入了濒死的状态，立即加大了百愈法阵的能量输出，希望能够让暗绝长老的存活时间再延长一些。

    但是这似乎于事无补，虽然暗骄的百愈法阵能够治愈一切伤口，但是暗绝现在的状态和当初的暗天临走之前是一样的，不是因为身体器官衰竭或者因为什么重伤什么的，而是因为寿命将至，已经无力回天了。

    暗绝竭力睁着眼睛，然后缓缓说道：“谢谢你治好了我的伤势，才让我不那么痛苦且有这么多的力气将我要讲的话全部讲完，否则我应该早在刚才就已经死了……”

    “我也已经活够了啊，我现在就要走了，我要去赔我的那些好友了……他们比我早走了几千年，有的更早的比我早走了几万年，我很是思念他们啊……”

    “老朋友们……我很快就来了，一个人活着的感觉，就像是一道独自游荡在世间的野鬼一般，实在是太孤独了啊……”

    随着暗骄的声音逐渐微弱了下去，他的话语也逐渐变成了呢喃，眼睛中的光芒也是缓缓隐没，失去了所有神采，随后便是缓缓闭上了眼睛。

    暗骄看着已经完全丧失了生命，彻底离开的暗绝大长老，也是无言，只是缓缓点点头说道：“您放心吧，我会去破局的，我会解救我族无辜族人的生命！”

    “至于那些为了自己的利益，可以去勾结其他世界的人，不惜引狼入室，残害自己的族人的老贵族们，我一定会将他们全部击杀！”

    随后暗骄将暗绝的尸体缓缓放在地上，然后站起身来，眼神之中充满了坚定和冷漠，随后暗骄背对着暗石和暗木说道：

    “二位前辈，这次行动会十分危险，其实说起来也是我自己的事情，和你们其实没什么关系，你们其实大可以……”

    “年轻人这是说的什么话？什么叫你的事情啊？暗夜长老的看见未来的信息还是我和你讲的，暗绝大长老的位置也是我们带着你过来的，搞得我们好像不是暗之一族的人一样，”

    “我们也是暗之一族的奥术师，既然这次是有人要妄图让我们暗之一族分崩离析，那我们肯定不能袖手旁观啊！”

    暗木也是笑道：“是啊，你可不要小看我们啊，虽然我们已经是老头子了，可是我们也是老当益壮啊，既然有人要做危害我们暗之一族，伤害我们族人的事情，那我们肯定就不能放过他们的啊，”

    “我们两个也不是什么贵族出身的，也是在当年偶遇了老师，这才迈入了奥术师的道路，这么多年来虽然有所小成，在族内的地位也是提升了许多，几乎达到了万人敬仰的地步，”

    “但是我们从未以贵族自居，那些乘着祖辈的树荫的废物们，有时候也是令我非常恼火啊，仗着自己祖辈用命打拼下来的地位和资源，就可以目中无人，狂妄自大，”

    “若是平时这样也就算了，我们也就是厌恶一下，也懒得去管那些废物了，但是现在这些贵族们真的是翻了天了，居然连族人都敢挟持，然后连族长都敢威胁了，”

    “还试图联合外人来分裂我们暗之一族，那我们必须就要让这群家伙们看看我，他们做这些大逆不道的事情下场，”

    “是他们承担不起的代价！”

    暗骄看着情绪激昂的两位老人，然后缓缓点了点头说道：“那就无需多言了，先去双头蛇家族里面走一遭吧，你们之前在里面当客卿，情况也是会相对熟悉一些，我们就先去看看这双头蛇家族的人到底是如何领头挟持我们的族人的！”

    “好！”

    暗骄的手上出现一道光芒法阵，然后三人的身影瞬间消失在了圣堂之中。

    下一刻暗骄三人便是出现在了双头蛇家族领地的外围部分，但是仅仅在这里是探查不到任何消息的，所以暗骄三人又使出了潜行法阵来到了双头蛇家族的内部核心的上空。

    穿过了重重墙壁和阻碍，暗骄几人终于是来到了能够窃取到消息的地方，然后就听到了下方的院子里面有人在大声密谋着什么。

    一个全身覆盖在黑袍底下的神秘人缓缓说道：“我们现在要注意的就是绝对不能将暗夜从大殿里面释放出来！”

    　　

