    “妖族潜入魔界，图谋不轨，居心叵测，诸位大人既然如此有自信能打赢神界，那倒不如，先将魔界中的妖族铲除干净，再来与本座说攻打神界之事。”

    眼下众人被怼得一句话都说不出了，他们低头不语，北冥渊就是冷冷地睨了地上的人一眼，直接下令，一点反驳的机会都不给：

    “若是查不出，那诸位，提头来见。”

    他先前就未曾在意过这些臣子，所以并没有发现不对。

    眼下竟然还有妖界之人混进来了，竟然还妄图将魔界拿刀使，简直就是找死。

    既然发现了，若是不彻查，那岂不是太对不起他们了？

    男人冰冷低沉的话音落下，那一股子强大的气息压得几人喘不过气来，他们原先是信誓旦旦气势足足地进来，现在就是极度卑微地出去，不仅得了一肚子的憋屈，还不小心得罪了陛下。

    那就是还有那么一点生命危险。

    太可怕了。

    众人欲哭无泪，只能灰溜溜地离开。

    那些人离开之后，这边又是恢复了平静，云暮挽在他们走了之后，就回到了北冥渊身侧，继续道：

    “我能不能看一看，你现在的情况？”

    她想搞清楚他为何会在魔界，说不定背后还有什么人在暗中，现在的局势太过于诡异，她必须小心翼翼。

    渊一开始想以前的记忆就头疼欲裂，甚至会陷入狂躁状态，是完全魔化的样子，所以，她得先看一看，他身上有没有什么不对劲的地方。

    “好。”北冥渊没有拒绝，他缓缓抬眸，看向云暮挽，道：“需要我怎么做？”

    云暮挽祭出圣水镜，道：“我需要你一滴血。”

    北冥渊眨了眨眼，旋即抬手，一点魔气划破指尖，殷红的鲜血溢出，滴在了圣水镜之上。

    云暮挽手中灵力闪现，心中默念咒文，驱动着圣水镜。

    殷红的鲜血被镜面吸收，彼时，镜中旋即倒映出了一团黑雾，那一团黑雾之后，便是魔界。

    奇异的力量在镜身之上缭绕，那画面之中，是一只形状较为古怪的笔，笔身之上无数符文铭刻，笔头之上的毛仿若浸染着墨水，看起来漆黑无比，上方却是缭绕着无尽的力量。

    而除了那力量之外，笔身之上，还有着一条黑色的线，黑线一路延伸，再延伸，画面一路变换，变换，最后，便是只感觉到了一股子强劲的力量冲击而来，镜中画面骤然消失，云暮挽被这一道力量震得猛地后退了一步！

    强劲的力量侵袭而来，云暮挽后退几步，面色陡然凝重，圣水镜之中的画面消失，北冥渊迅速冲过来扶住云暮挽，露出了那极为紧张的神色，他一把将人揽在怀中，手扣住了她的肩膀，将之扶住。

    云暮挽缓了缓神，挥手收回圣水镜，正想同北冥渊说什么的时候，目光忽而看到了对方手腕间那环住的黑绳。

    黑绳只出现了一瞬间，再一看时，就已经看不见了。

    这是……

    契约……

    云暮挽心下一惊，脑中思绪飞转，然后就是猛地偏头看向北冥渊，道：

    “你是不是，和魔界的护界神器签订了契约？”

    圣水镜本来是要查探渊身上发生了什么事情，但是没有能看见他是如何重生的，反倒是因此，看见了护界宝物！

    护界宝物与渊签订契约，渊已经不在六道之中，本来是应该探查不到才对，但是有鲜血为引，是可以逆反规则查探的，但她实力有限，重生之事或许涉及太多她还无法查探，但也是因此阴差阳错地发现了这护界宝物。

