    “闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

    “技不如人，有什么好说的，记住今日这个教训，来日努力修炼，亲手找回场子。”

    未等这群妖族天骄开口，那头金翅大鹏鸟已经忍不住呵斥道。让他们记住这个教训，以此激励自身，奋发向上。

    “尊主说的是，是我等无能，让妖族蒙羞。”

    这时，众妖彻底清醒了过来，看到眼前的场景，哪里还不明白，自己能够得救，全是妖族出力的结果。

    一想到为了救出他们，妖族肯定付出了不少代价，众妖不由更加的羞愧了。

    “你们若能化悲愤为动力，好好修行，也不枉我妖族损失的那一百滴神兽精血。”

    到底是自家孩子，金翅大鹏鸟虽然恼怒他们不争气，但也不好过分责怪。

    “尊主放心，今日之辱，我等铭记在心，一刻不忘，日后定要亲手血耻。”

    说这话的时候，众妖的目光死死的盯着姜辰，面孔扭曲不已，若是眼神可以杀人的话，姜辰此刻已经被他们剁成肉酱。

    注意到众妖的目光，姜辰的脸上露出了和善的笑容，礼貌地朝他们点了点头。

    众妖族天骄见此，鼻子差点气歪，看向姜辰的目光愈发仇视了。

    “走！”

    怕他们在这里继续丢人显眼，金翅大鹏鸟忽然现出原形，掀起一阵狂风，带着他们离开了这里。而另一派系的妖族，也随之离开。

    “姜辰，你的麻烦大了，看那些妖族天骄临走时的目光，怕是记住你了，以后少不得要寻你的麻烦。”

    妖族离开之后，守药道人脸色凝重的朝姜辰说道。这一次，妖族年轻一辈基本被姜辰得罪光了，他未来的路怕是不好走了。

    “这有什么？一群废物罢了，我五品的时候就能吊打他们，若是突破成四品，杀他们宰鸡屠狗。”

    姜辰不是很在意，他确实没有将这些妖族天骄放在眼里，而不是为了隐藏实力，他直接现出二品法相，就是妖族年轻一辈一起上，也不会是他的对手。

    想到前世听到的一句话，姜辰忍不住说了出来：“败在我手中之敌，从不被我视之为敌手，我给你时间追赶，直至遥望不见。”

    说话间，姜辰的身后，九丈神魂显化，莫名的颤动着，竟是再次拔高一尺，达到了九丈一尺的高度。

    一尺，只是一尺，可塔给众人带来的震撼却是巨大的。看到姜辰身后那九丈一尺高的神魂，众人被震撼的说不出话来。

    九为数之极，九丈就是五品的极限，不可能再高了，再高就突破了。

    可姜辰倒好，竟然打破了九丈的极限，与百尺竿头更进一步，达到了惊人的九丈一，这是古今未有之事。

    “太不可思议了～”

    “真是太不可思议了……”

    想到姜辰刚才说的话，再看到他那打破极限的神魂，众人突然觉得，他说的很有道理。他确实领先同辈太多了，同境之中，无人是他的对手。

    他已超越极限，化不能为可能。

    “好强大的力量，师弟给我的感觉，竟然还在我之上。”有位度过四次雷劫的真传弟子开口，语气中蕴含着浓浓的惊骇。

    姜辰只是五品啊，可他的实力，竟然比寻常四品强者还强，这……

    能够成为真传弟子的，哪一个不是天骄，哪一个不是从数万弟子中脱颖而出的，如何会甘心被人比下去？可事实就是如此，姜辰的力量，已经超越了很多四品强者。

    “九丈一尺的阴神！”

    姜辰的表现，守药真人虽然震撼，但也不是不能接受。毕竟，他先前在紫虚宫已经表现出很多不合常理的地方，如重新定义了六品境界，将阴神淬炼至一种极为恐怖的地步。

    看得多了，自然也就习惯了姜辰的变态。阴神打破极限怎么了，他在六品的时候更过分，直接颠覆了这个境界。

    就是姜辰的阴神有异，与别人的不同，守药道人也觉得很正常。阴神淬炼到他那种地步，与别人不一样才正常，与别人一样，那才是不正常。

    “大概，这就是天骄吧，注定了不同凡响。”姜河忍不住感概道。

    他觉得，姜辰就该如此，若非有着惊艳万古之姿，如何能解决困扰姜家上万年的问题，一举拔除诅咒，踏足仙道？连姜家的诅咒都能解决，打破极限算什么。

    “小友大才，我等佩服。”

    其余两宫的高手也忍不住朝姜辰赞道，打破九丈极限，这是无数前辈都无法做到的事，姜辰能够做到，已经证明了他的不凡。不敢说后无来者，但绝对是前无古人。

    “此等惊才绝艳之姿，确实无需将那些妖族天骄放在眼里。”

    这个时候，众人对姜辰的话再无怀疑，他确实有自傲的本钱，若是一路保持下去，二品就能对战一品，一品就算不能无敌，也将成为玄黄界最顶级的那一批人。

    “突破了？”

    姜辰倒没有想这么多，他只是有感而发，给自己加点戏，倒是没有想到，他竟然会在此时突破。

    不过，仔细想想，他这个时候突破也很正常。海底火山之中，他得到的机缘太多了，不但以水火之力淬炼自身，更是观摩了先天之器的诞生。

    两相印证，他心有所得，却不足以使他突破至四品的境界。所以，这股力量作用在神魂的身上，使他打破极限，在五品境界上走的更远。

    “前辈缪赞了。”

    谦虚的笑了笑，姜辰上前，朝那妖族给的玉瓶看去。就见里面，上百滴水滴一样的玉石悬浮着，通体绽放莹莹神光，更有各种古老的兽影在上面盘旋。

    这就是神兽精血，一百滴不同的神兽精血，每一滴都是一品的宝物。

    “不算谬赞，在你没有打破极限之前，何曾有人听说过，五品阴神能超越九丈？看似只是高了一尺，实际上却是高的没边了，以后处处压人一头，自然可以无敌。”

    众人站得高，看得自然更远，比姜辰更清楚他打破极限意外着什么，处处高人一线，自可同境无敌。

    姜辰生平，最不喜别人夸奖，这会让他忍不住飘飘然，变得自满。当即，姜辰就要出声反驳。

    可就是这时，远方，魔墟的最深处，突然传来一道嘹亮的龙吟声。

    嗷～～

    这龙吟声低沉而又悠远，其声不大，却传得极远，连魔墟之外都能听到。

    有宝物出世了！

    不需要有人提醒，众人自己便意识到，这是有宝物出世了，且还是与龙族有关的宝物。

    哗啦啦！

    不知何时，魔墟上空汇聚来了大片青色的云气，聚成一团，好似青色的天幕，遮蔽住了整片天穹，下起青色的雨来。

