    江筱一听他的语气便猜想他们之前谈的事应该还是顺利的，否则黎汉中的语气不会这样轻松随意。

    而且她观察黎汉中，也发现他的精神还好，脸色也挺不错，看来身体是真的养过来了。

    “好啊，我来泡茶。”

    崔盟督这里的茶也是江筱送来的，他们现在家里和办公室里基本都是备了两种茶，一种是江筱给的，都很有默契的自己人喝，还有一种就是用来待客。

    这些虽然都从来没有说出来，但是就连他们身边的小李小吴都知道什么时候该泡什么茶。

    江筱泡了茶，在外面等着的小李给了小吴一个眼识，把自己手旁的水杯朝小吴那边推了推。

    小吴秒懂。

    他立即也拿了自己的杯子，加上小李的，敲了门进去。

    “江小姐，讨杯茶喝？”

    崔盟督顿时笑骂一声：“把你机灵得！”

    黎汉中看了他手里两个杯子，也失笑了，“看来是小李的主意。”

    江筱招了招手，“小吴哥过来，我给你们点茶叶。”

    她翻起了自己的背包。

    虽然大着肚子，江筱出门还是会带着塞了不少东西的背包，不过一般都是罗永生帮着拎。

    她从背包里拿出了两小罐茶叶来，递给了小吴，“一罐给小李哥，还有，你们有空可以去茶馆拿点心吃啊，我跟茶馆里的人说了，你们过去不收你们钱的。”

    这两位可是一直跟着崔盟督和黎汉中的警卫，江筱与他们也熟悉，还挺喜欢他们的。

    小吴手很快地拿了茶叶，听了江筱的话赶紧道：“拿就不用了，谢谢江小姐。”

    江筱之前就跟他们说过可以去茶馆拿点心，自己挑喜欢的口味，但是他们都知道江筱的东西贵，还从来没有去拿过。

    真正能相交的人是不会想着占小便宜的。

    江筱转念一想觉得让他们自己去拿应该是不可能的，还是以后让罗永生他们偶尔送点过来吧。

    小吴拿了茶叶出去，给了小李一罐，“江小姐给的。”

    “她的背包里总有好东西啊。”

    “可不是。”

    两人都高兴得很。

    “我给我爹送去，他有点风湿。”小李说道。

    小吴愣，“风湿喝这个茶有用？”

    “江小姐给的都是好的，喝了肯定对身体好。”

    “那你还不如直接跟江小姐说说，看看她能不能给点什么药。”小吴摇了摇头，“你要是不敢提，等会儿找个机会帮你说说，这些江小姐不会小气的。”

    小李想了想也觉得有道理。

    门没关严，江筱其实已经听到了他们的对话。

    治风湿的药么？

    她回去看看空间里的药材好了。

    如果小李不敢说，下次她直接让罗永生送来。

    “小小，我听说，杨志齐已经让人去给你送消息了，昔年去赫山盟的事情，你已经知道了吧？”

    崔盟督问道。

    他其实也是今天一早才知道这件事情的，接到消息之后他也感到了些纠结。

    于公，知道是孟昔年亲自护送清风，崔盟督是松了口气的。

    可于私，他也觉得这个时候孟昔年出任务去赫山盟实在是太远了。

    