    八月一号，晚上，青道高中，青心寮，在惯例的食堂，晚上八点左右。

    在这个时候，食堂里聚集了包括教练组，侦查队伍，一军二十名，还有五位女经理等人。

    “至此，全国的五十五所甲子园队伍就这样决定下来了，然后根据刚刚传来的讯息，赛程略微调整一下，抽签的时间改为安排在了三号，开幕战是在六号那一天，也就是说，首轮战的队伍在五号之前就要到达兵库县了，一般来说，离得远的，北海道，四国，九州的队伍都会提前几天达到兵库县，我们关东，近畿地区之类的代表队会稍微晚点，尤其是我们青道，可以在三号御幸抽签结束后再决定那一天前往兵库县，我个人是建议稍微早一点到，去哪里适应下氛围还有比赛的节奏。”

    站在食堂前方的位置上，渡边久志颇为脸色肃穆的样子朝着众人侃侃而谈如此说道。

    “南北海道的老对手，巨摩大藤卷，大阪的桐生，同为东京的帝东高中，白龙，山守，郁荣，好永，这些队伍都是目前各地区强豪里更加瞩目的队伍，他们的特点，还有。。。。。。。。。”

    渡边久志以着极其认真的表情在简要的介绍着这一次夏季大赛里需要注意的那些强队，这也是渡边久志在去年开始一直做的工作了，尤其是地区大赛获胜的当下，全国队伍的情报收集也就是成为队伍的首要任务之一了，投入再多的精力，用再认真的精力和态度都是不为过的。

    当然，在肃穆的眼神之中也是略微喜悦的神色的。

    决赛也才刚刚过去，对于青道高中的众人来说，还是有些沉浸在这获胜的兴奋当中的，当然，他们也是有自制性的，所谓的沉浸也只是略微罢了。

    当然，大家脸上那洋溢的笑容还是显而易见的，这也是很正常的事情的。

    渡边久志在说完了自己该说的话之后，朝着身侧片冈监督微微的点了点头，在片冈监督的示意之下，退到了一侧去了，而片冈监督也是很自然的上前了几步，那双虎目扫视过在场的诸人，让众人喜意收敛的一丝，正襟危坐，露出了认真肃穆的神色来。

    “嗯，你们中大多数都是经历过甲子园的选手了，其中有部分还是经历过了两次甲子园的选手，甲子园是什么地方，我想就没有必要多说的，你们自己亲自用身体也是感受过了，想要在甲子园里追求到什么，你们的目标又是什么，这不是口头说的，更应该是铭刻在你们的内心深处的，全国的豪强的强大，两次甲子园的遗憾，你们应该都是切身感受过的，战斗，不断的战斗，去拿下每一个强敌，坚实的踏出胜利的每一步，那样才能去触及那个顶点，才能够真正的去制霸全国！！！！”

    沉稳，厚重，却又极具的煽动性，青道高中的众人都是在片冈监督这样的言语之中，让自己的心弦变得紧绷起来，那双眸中流露出了肃穆的神色，脑海里回忆起的那两次的甲子园。

    尤其是刘涌的眼神之中更是流露出了独属于他的野望。

    目标，自己能够达到的位置。

    这是他们的决意！！！！

    就在一旁的落合博光也是在眼中流露出了一丝异样的神色，只能说在这个方面，片冈监督不愧是片冈监督么？

    不过这样也好呢，落合博光望着那已然是战斗情绪被完全调动起来的青道高中的众人，嘴角不由的微微上翘。

    去创造吧，属于王者的伟大的夏季传奇吧！！！！

    “你们，是谁！？”

    “王者青道！！！”

    “你们的目标是什么！？”

    “全国制霸！！！”

    “那么，准备就绪，就去拿下属于我们的胜利吧！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！！”

    八月，夏季的气息正浓的首日，浓烈的氛围，热血的气息，兵库县，甲子园，全国大赛，王者青道，再次君临！！！！

    ————分割线————

    八月五日，兵库县，仍旧还是老规矩的那个旅馆，在靠近阪神甲子园的两个街道的这个旅馆，原本在往常也算是生意比较兴隆的旅馆，在今天却更是格外的热闹。

    在旅馆的外面简直可以说是里三层外三层的围满了许多的人群。

    这些人的脸上都是洋溢着兴奋和激动的神色，他们有一个共同点，那便是，都是身为一支球队的狂热粉丝迷。

    哪怕是在烈日炎炎的如此的情况下，也无法阻拦这些狂热的粉丝们的激动的情绪。

    而他们所期待的队伍不是其他队伍，正是东京的王者—青道高中！！！！

    当青道高中的专用巴士的身影出现在了众人的面前的时刻，原本就是嘈杂的人群在这一刻更加爆发出了剧烈的欢呼声来。

    尤其是当巴士稳稳的停靠在了旅馆的面前，当青道高中一军十八人在片冈监督的带领下出现在了众人的面前的那一刻，人群那激动的声响愈发的剧烈起来了。

    “噢噢噢噢！！来了，来了！！”

    “青道！！！！”

    “片冈监督！！！！”

    “落合教练！！”

    “刘！！！”

    “御幸！！！”

    “泽村，降谷”

    “前园！！！”

    “白州！！！”

    “小凑！！！”

    “刘君！！！”

    “四棒！！！大王者，我们期待你啊。”

    “这一次是真的要去拿下那个顶点啊。”

    “拜托了啊，青道！！！”

    几乎每一个青道高中的一军成员和教练组的成员们都受到了在场众人这震耳欲聋的欢呼声，这是他们对自己所支持的队伍的最具有诚意的声援了。

    这其中对于刘涌的欢呼声是最为明显，最为强烈的。

    无独有偶，只因为，王者青道，真正的核心，真正的不动守护神便是他，四棒——刘涌！！！

    青道高中的众人也都是带着自信的笑容，对着自己的球迷们挥手示意。

    一样的气息，一样的氛围，一样的地点。

    望着这熟悉的一切。

    刘涌不由的深深的吸了一口气，双眸中闪过了一丝淡淡的寒光。

    “甲子园，我又来了，这一次，我将彻底的征服你！！！！！！”

    王者青道的誓言，大王者的决意。

    全国大赛，属于八百多名少年真正的夏季热斗，于此刻，开启！！！！！！！