    看到两个小年轻的反应，乔梁笃定了自己的猜测，这两人根本不认识唐晓菲，无非是看到唐晓菲喝醉了，想要占便宜。

    “把人放下，你们可以走了。”乔梁冷声道。

    “你谁啊你，你让我们放我们就得放？”其中一个小年轻靠近乔梁，从怀里掏出了一把小匕首，威胁道，“赶紧滚蛋，不然让你见血。”

    乔梁看到对方拿着匕首，吓了一跳，连忙后退一步，做出防御的姿势。

    正在这时，乔梁看到前边有巡警朝这个方向过来，立刻道，“巡警过来了，你们把人放了，不然我要喊了。”

    听到乔梁的话，两个小年轻转头一看，看到确实有巡警过来，那名拿匕首的小年轻赶紧把匕首收起来，随即有些不甘心的把唐晓菲放开，要是真把巡警给招来了，两人立马就露馅了，这会他们也不敢硬来。

    乔梁见唐晓菲没人扶着，又要瘫软到地上，连忙上前扶住。

    “你等着，下回别让老子遇见你，不然老子肯定弄你。”那俩小年轻狠狠瞪着乔梁，撂了句狠话后，这才不情愿地离去。

    乔梁没理会两个小混混的威胁，把唐晓菲扶住后，才发现唐晓菲已经烂醉如泥，身体完全失重，整个人的重量都挂在了他身上。

    靠，这是喝了多少啊？乔梁暗暗骂娘，这婆娘也真是的，一个女人自己出来也敢喝这么多酒，今晚要不是碰见他，被刚刚那两小年轻给带走，还不知道得吃多大的亏。

    之前乔梁也有在网上看到过相关的新闻，有的女人喝醉了瘫倒在路边，最后被人给侵犯了，唐晓菲今晚要没遇见他，恐怕也是这样一个活生生的例子。

    把唐晓菲扶起来，乔梁想送唐晓菲回宿舍，这才陡然意识到自己连唐晓菲住在哪都不知道，对方来到松北后，也不知道是自己租的房子，还是住在县里给安排的宿舍里。

    想了想，乔梁拿出手机给许婵打了过去。

    电话打通，乔梁问道，“许主任，你知道唐副县長的宿舍吗，她住在哪？”

    “唐副县長？她住在县里安排的宿舍啊，怎么了？”许婵好奇地问道。

    “唐副县長喝醉了，倒在路边，正好被我给遇上了。”乔梁解释道。

    想到自己和唐晓菲的关系不怎么样，对方又是个女的，要是自己单独送她回去，事后唐晓菲醒来，指不定不感激他，还会倒打一耙，乔梁不由道，“许主任，你现在有空吗？有空的话出来一趟，帮我一起送许主任回去。”

    “好，我现在出去。”许婵二话不说就答应了下来。

    许婵挂掉电话，穿了下衣服就立刻出门，苗培龙这会还没回来，许婵一个人呆着也有点无聊。

    来到乔梁所说的地址，许婵下车就看到乔梁扶着唐晓菲站在路边，急忙走了上去。

    乔梁看到许婵来了，招手道，“许主任，帮我把唐副县長扶上车。”

    两人一左一右将唐晓菲扶上车，送唐晓菲回宿舍，因为唐晓菲住在三楼，两人费了好大的劲才把唐晓菲扶到三楼，许婵差点没累趴，气喘吁吁道，“唐副县長是怎么了，怎么喝醉成这样。”

    “这我就不清楚了。”乔梁摇了摇头，心说唐晓菲今晚也就是幸运遇到了他，不然这会怕是已经被人那啥了。

    许婵这会也没多问，道，“乔县長，您在这照看一下唐副县長，我去拧把热毛巾帮唐副县長擦一擦。”

    “行，你去吧。”乔梁点了点头。

    走到一旁看着唐晓菲，乔梁见对方嘴巴动了动，好像在说什么，疑惑地凑上去，“唐副县長，你说什么？”

    “小……俊，别……离开我……”唐晓菲呢喃着，眉头紧锁，仿佛在做着什么梦。

    乔梁仔细听了一会，没听清唐晓菲在说什么，正要起身，唐晓菲却是冷不丁伸出手将乔梁拉了下去。

    乔梁一不留神被唐晓菲拉了个踉跄，感觉到软软的唇亲到自己脸颊时，乔梁靠了一声，身体如触电般往后缩，赶紧站起来，气愤地瞪着唐晓菲，特么的，这婆娘喝醉了还要占自己便宜！

    “乔县長，怎么了？”许婵这时拿着毛巾从卫生间里走出来。

    “没事。”乔梁摆摆手，眼睛却是一动不动盯着唐晓菲，这婆娘到底是醉了还是醒了？

    许婵帮唐晓菲擦着脸和手，唐晓菲并没有任何反应，只不过嘴里依旧在嘟哝着什么让人听不清的话。

    乔梁见状，大致确定唐晓菲并没有醒，而是喝醉了在做什么梦，尼玛，刚刚也不知道在梦里亲哪个男的。

    “唐副县長好像在念叨一个男人的名字，她不会是失恋了才喝这么多吧？”许婵帮唐晓菲擦完手和脸，站起身笑道。

    “谁知道呢，一个女人在外头独自喝这么多酒，也不怕遇到危险。”乔梁撇撇嘴，他把唐晓菲送回来，任务也算是完成了，并不想多呆，便对许婵道，“许主任，唐副县長醉成这样，你就先留下来照顾她，等她醒了你再走。”

    “好，没问题。”许婵点头应允。

    乔梁见没啥事了，也就先行离开。

    一夜无话，次日，乔梁像往常一样来到办公室。

    早上八点多，傅明海也来到了办公室。

    走进乔梁的办公室，傅明海道，“县長，您每天都来得这么早，让我们这些下面的工作人员情何以堪啊。”

    “习惯早起了。”乔梁笑了笑，“一日之计在于晨，早上早起，可以有多一点的时间思考，而且早上是脑子最清醒的时候，效率高。”

    “我也得多向您学习。”傅明海笑了起来，走到乔梁身旁，压低声音道，“县長，昨晚我找公路局的朋友打听，掌握了一个很有价值的情况。”

    “嗯？”乔梁抬头看了看傅明海，“说来听听。”

    “之前公路局有一个科長，因为看不惯章婕的所作所为，暗中跟纪律部门检举章婕违纪的一些事，但这事不知道怎么被章婕知道了，章婕不仅没事，反倒那名检举她的科長被打击报复，先是在单位里被打压，后面更是被找理由开除了，昨晚我登门拜访了一下，如果要查章婕的话，他很愿意站出来。”傅明海说道。

    乔梁拍了拍傅明海的肩膀，“小傅，你干得不错，不过你刻意去打听这些事，很容易把咱们牵扯进是非中，你明白吗？人性是复杂的，你怎么就知道你说的那个人和你讲的就是真话？万一人家一转身就把你卖了呢？”

    “县長，不会的，他……”

    傅明海着急要解释，却是被乔梁笑着打断，“小傅，我明白你的意思，我刚刚的话，只是在说一种假设，同时也是提醒你，做这种事，最好是不要亲自出面，懂吗？老话说的好，人心隔肚皮。”

    “县長，我明白了，您放心，下次我一定注意。”傅明海郑重点头，又道，“县長，不过我这次打听的事一定靠谱。”

    看出傅明海立功心切，乔梁笑了笑，“小傅，你有心了，这事你做的不错，回头你把你说的这人联系上，让他直接去找姜检。”

    “好，我待会就跟他联系。”傅明海高兴地点头，得到乔梁的肯定，对他来说就是最大的褒奖。

    这时，唐晓菲走到了门口，站在门口轻敲着门。

    傅明海见是唐晓菲，识趣道，“县長，那我先去忙了。”

    “去吧。”乔梁点点头。

    唐晓菲见傅明海走了，这才走了进来，乔梁瞅了对方一眼，淡淡道，“唐副县長，什么事？”

    唐晓菲盯着乔梁，轻咬着嘴唇，“乔县長，听说昨晚是你把我送回宿舍的？”

    “你既然都已经知道了昨晚的事，那还用得着听说吗？”乔梁呵呵一笑，唐晓菲估计是醒来后从许婵那里了解到情况的，已经明知道的事，这会偏偏还要用听说两个字。

    “乔县長，你和女人说话就不能让着点？难怪你现在还单身。”唐晓菲恼道。

    乔梁听到这话，心里忍不住靠了一声，唐晓菲这是啥意思？意思是他是直男，所以找不到女朋友？

    乔梁翻了翻白眼，老子不是找不到女朋友，而是女人太多不知道怎么选择。

    心里实在是对唐晓菲不太感冒，乔梁这会口气也好不到哪去，“唐副县長，我的个人私事就不劳你挂心了，唐副县長要有事就说事，没事就别打扰我工作。”

    “乔县長，你……”唐晓菲恼火地瞪着乔梁，一想到乔梁昨晚终究是帮了她，唐晓菲还是压下心头的火气，道，“乔县長，不管怎么说，我都要感谢你，谢谢你昨晚送回我宿舍。”

    “谢谢就不必了，咱们好歹也算是认识，碰到昨晚那种情况，我想没有任何一个人会袖手旁观。”乔梁神色平静，“不过我倒是有句话想奉劝唐副县長，一个女人家，孤身一人最好还是别在外面喝得烂醉，很容易出事的。”

    听到乔梁的话，唐晓菲眉头紧拧，她对昨晚喝醉后的事记忆有点模糊，想不清楚到底发生了什么。

