    正在天边急速而来的叶南等人。

    只能通天城内浓烟滚滚。

    但是因为距离还太远，什么都看不清楚。

    生怕发生了什么意外，急忙加快了脚步。

    与此同时。

    城主府之中。

    断掉一个手臂的黄永年，正狼狈不堪的站在城主府的的演武场上。

    身边是他强行支撑起来的空间壁垒。

    一层接着一层。

    周围一大圈的面具人不断的释放各种异能来攻击。

    但那不像是攻击，更像是戏耍！

    “你们到底是什么人！为什么要杀我！”黄永年怒吼着问道。

    但面具人都不说话。

    一群人攻击他，另外一群人负责拆楼，作为通天城的城主，他这城主府可是相当气派，但现在，已经被拆的七零八落了。

    城内很多异人也都察觉到了这里的动静，纷纷聚集了过来。

    但是没人敢插手。

    残垣断壁之上。

    一个身材娇小的萝莉，脸上戴着和其他人完全不一样的面具，正在静静的看着。

    黄永年察觉到这个小萝莉可能是这帮人的首领。

    于是大声的喊道：“我和你无冤无仇，为什么要杀我！”

    宝儿当然不可能回应他的话。

    只是静静地看着。

    “该死的，就算是要杀我，总要让我知道原因吧？我不想死的这么不明不白的！”

    黄永年那个怒啊。

    本身他的实力也就那样。

    在通天城还可以作威作福。

    但眼前这帮人，显然不可能是通天城的人，他们的实力，太强了！

    几乎是碾压的局面。

    但却不着急杀他，而是看着他苦苦挣扎，戏耍，让他在绝望中死去。

    “你们……你们和矮人地穴里的那几个人是一伙的？”黄永年想到什么般继续问道。

    也只能这样解释了。

    矮人地穴里的那几个人，显然也不是通天城的人。

    前头才从矮人地穴里抢了火锤出来。

    后面这帮人就来了。

    偏偏此时的黄永年只剩下一只手臂，连平时实力的七成都不到。

    加上身体的疼痛，精神力的巨大消耗，他已经到极限了。

    身心俱疲！

    “不要杀我，求求你不要杀我，我是抢了火锤，我给你，给你！”黄永年大吼道。

    然后。

    念头一动，将火锤动储物空间中取了出来。

    宝儿微微抬了抬手。

    所有的异人都停下了下来。

    黄永年心头一喜。

    看到这帮人都住手了，他狠狠的松了口气，但是依然不敢散掉自己的空间壁垒。

    抬眼看去。

    宝儿娇小的身体飘然而下。

    站在黄永年的面前。

    淡淡的看着他。

    “火锤可以给你，但是，你……你要绕我一命，只要让我活着，火锤就是你的！”

    黄永年着急的大喊着。

    “杀了你，火锤不还是我的吗？”宝儿淡淡的说道。

    这……

    黄永年眼睛瞬间瞪得巨大。

    仔细想想，还真是！

    杀了黄永年，这东西不还是宝儿的吗？

    杀不杀他，和宝儿拿不拿这个东西，似乎没有多大的关联。

    “不，你……你不能杀我，我还可以告诉你一个秘密！”黄永年心念急转的喊道。

    “说。”宝儿淡淡的开口。

    “你要先答应不杀我，我才告诉你。”

    “那算了，那你没有机会了。”

    “别，别，我说，我说！”

    黄永年的脸色十分难看。

    这……不讲武德啊！

    说杀就杀？

    “这火锤，不是我要的，我的目标是火幻身，帮我儿子成长，但是我儿子已经死了。”

    “我儿子时候，这火锤对我其实没什么用，我是空间系异人，你也看出来了。”

    “是……是叶岚，叶岚让我拿火锤的，地图也是她给我的！”

    宝儿静静地听着。

    这算什么秘密？

    但听到叶岚的名字，还是沉吟道：“叶岚是谁？”

    “叶红衣的妹妹啊，叶红衣你知道吗？红叶商会的掌柜的，叶岚是她的妹妹！”

    提及到红叶商会，宝儿显然来了兴趣。

    “说下去。”

    “不是叶岚亲自来的，是叶岚派人过来，将地图交给了我。”

    “我刚才还很奇怪为什么地图不给通天城的红叶楼去办。”

    “后来我才知道，是因为那几千条人命！”

    “为了我儿子，我无所谓的，只要能拿到火幻身，我做什么都行！”

    “可是，没想到最后变成了这样。”

    黄永年一五一十的说道。

    真的是半句谎话都不敢说。

    宝儿站在他面前，嘴里嘀咕着：“叶岚……”

    没听过这个名字。

    但既然是叶红衣的妹妹。

    那就是叶南的小姑姑了。

    “而且，我还听到一个传言，叶岚和叶红衣闹翻了，当初用计谋逼迫叶青离开红叶商会的，就是她！”

    “为此，她和叶红衣开始争夺红叶商会的势力和产业。”

    “对了对了，还有，还有，红叶商会的小少爷，一个叫叶南的，你知道吗？”

    此言一出。

    宝儿的眼神瞬间凝了起来。

    “知道。”

    “叶岚让我留意叶南的动向，有可能叶南会经过通天城，只要我能杀了叶南，我……我就能得到叶岚的大力扶持，还有很多你想都不敢想的奖励！”

    黄永年激动的说道。

    “我现在讲这个情报告诉你了，你可以在这里拦截，只要你能杀了叶南，奖励就是你的！”

    黄永年蛊惑着。

    但却不知道。

    因为这最后一句话，他连那一丝丝能够活着的机会也没有了。

    “叶岚要杀叶南？为什么？”宝儿问道。

    “传闻，在叶家，拥有正统继承权的人之中，只有叶南一个人，叶南不死，叶岚无法获得足够的产业和叶红衣抗衡，所以……必须除掉叶南！”

    黄永年随口道。

    传言的确是这样的。

    但他不知道的事，在矮人地穴中打乱了他全盘计划的，就是红叶商会的小少爷，叶南！

    下一秒。

    黄永年忽然感觉自己周身的空间壁垒开始急速的震颤。

    他吓了一大跳。

    “不，不，你不能杀我，我告诉了你这么多秘密，你不能杀我！”黄永年怒吼着。

    努力想要维持空间壁垒的平衡，但却根本做不到！

    空间壁垒在宝儿的注视下，迅速瓦解！

    最后。

    彭！

    彻底崩碎。

    黄永年听到的最后一句话，是少女冰寒刺骨的话：

    “就凭你，也想杀我南哥哥？”

