    这应该是入冬以来木叶村的第一场雪。

    也算是弥补了这一年里没有见过雪花的遗憾吧。

    木叶三十八年即将结束。

    迎来年关。

    木叶村的第二年宇智波辰的实力迎来了高速增长，也彻底融入了忍界。

    有的时候会有错觉，似乎自己本来就是这个世界的人。

    而前生，更像是少年的一场对于美好憧憬的梦境。

    渐渐模糊。

    宇智波辰抬头看着压抑的天空，肆意纷飞的雪花落在整座繁盛的木叶隐村中。

    一望无际。

    天地共色。

    铛铛铛——

    火花四溅。

    一柄短刀和一柄长剑上下翻飞，剧烈的碰撞之下迸发出来了火花。

    两道身影的速度都很快，雪花被交错的脚步掀起，成了白茫茫的雾境。

    卡卡西的刀法侵略性很强，如同奔腾的海浪层层叠叠永不停歇，以大势压人。

    而晴修行的木叶流剑术则更是偏重于灵巧。

    脚步交错，翻滚之际出剑刺向了卡卡西的要害。

    光华的剑尖斩断了雪花。

    携裹着寒风。

    小院外那一颗银杏树此刻已经变成了枯枝残叶。

    少年双手抱剑，静靠在墙壁上，没有去看晴与卡卡西两个人而是在想着其他的事情。

    两个月前那一场实验对于他来说确实是一个宝贵的财富。

    大蛇丸再一次启程离开了木叶，没有人知晓他的去处，更没有人可以管的住他。

    他已经渐渐找寻到了一条属于自己的路。

    对于宇智波辰留下的血液，他似乎有了什么发现。

    而对于宇智波辰来说——

    他发现自己的自愈能力变得十分可怕。

    一次任务中的意外受伤，被对方的苦无划伤了手臂但却仅用了区区几秒钟便恢复如初。

    这种恢复能力着实有一些恐怖。

    也让宇智波辰对于千手柱间这个名字更加的忌讳或是崇敬。

    同时也有一些警惕和忧虑。

    初代目火影如此之强…

    那他怎么会在正当壮年时突然卧床不起然后一命呜呼。

    他总觉得初代细胞可能有隐患，不然为什么大蛇丸自己不用…

    奥，他没办法给自己做手术。

    那没事了。

    不过，初代火影的实力这么强。

    那么掌握了数千种忍术，被誉为忍术博士，号称最强火影的三代目大人，会可怕到什么地步...

    宇智波辰有一些好奇猿飞日斩的实力。

    既然是最强火影，实力肯定要比初代火影还要厉害。

    他曾经用写轮眼看到过猿飞日斩体内庞大的查克拉。

    确实极为震撼。

    或许随便抽出一个忍术都能淹没了自己。

    所以对于他的那个大胆的想法，‘查克拉增幅术’的研究也加快了脚步。

    在大蛇丸没有离开村子的那段时间，师徒二人对于查克拉增幅术作出了一系列的假设和实验。

    有了大蛇丸的帮助简直是如虎添翼。

    不。

    准确的说是颠倒了主次。

    大蛇丸只是听了一遍后，点了点头，便顺利的从宇智波辰的手中接过了研究的大旗，提出了新的方向和思路。

    “初代火影的细胞可以让你的身体承载更多的查克拉。”

    大蛇丸的语气淡淡。

    “这样这个查克拉增幅术才可以发挥最大的威力。”

    最大程度抽离查克拉然后释放出来。

    制造出来一个前所未有的超大型忍术。

    威力恐怕极为惊人。

    “我不担心宇智波一族的精神力量...”

    “但你还需要在这一方面多做努力。”

    精神力量的方面大蛇丸给不出来更多更好的建议。

    他也不知道宇智波辰精神力异常庞大的秘密，只当做宇智波家族本身的特长。

    而且大蛇丸本身对于精神力量的研究也并不突出，与他如今所研究的方向背道而驰...

    既然决定了追寻那个看起来不可能的目标。

    就必须要牺牲一方面的东西。

    金色的竖瞳在宇智波辰的身体上流连了一下，然后错开，在某些微不可察的时候露出寒光。

    毒蛇对于猎物的耐心很充分...

    甚至不吝啬于先把他培养长大。

    因为可以预见今后的每一次机会，事实上都是对于他的一种不可逆转的伤害。

    大蛇丸把它命名为——

    不尸转生。

    …

    “查克拉增幅术若是可以开发出来——”

    “将会是不亚于二代目火影开发出来的诸多超S级禁术。”

    “足以被写进封印之书中，成为木叶村最宝贵的财富。”

    大蛇丸说着这话眼眸中微微放出光亮。

    对于他来说封印之书是最宝贵的财富。

    对于三代目火影来说木叶的未来，孩子们是最宝贵的财富。

    而对于富岳来说，家族才是他最珍贵的东西。

    每一个人都有自己所最珍视的东西。

    “那么你的选择呢？”

    “宇智波辰...”

    大蛇丸的称呼永远都是这么干净利落，和僵硬。

    少年微蹙了一下眉头。

    “我开发出来的东西，村子凭什么收走？”

    ...

    银杏树上积了雪，迎面扑来的寒风带着凌厉的气息。

    晴手中的剑斩开了雪花，划过刀尖收回到了剑鞘之中，少女此刻的样子显得英姿飒装。

    黑色的长发系成了马尾辫垂在背后，白静的脸庞上也显得沉静的许多。

    脖子上挂着黑色发带的护额。

    “我输了。”

    卡卡西还是略胜了宇智波晴一筹。

    然后银色头发的少年便把目光落到了宇智波辰的身上，微微凝了凝。

    不知道是不是他的错觉，宇智波辰的实力或许相较于几个月前又有了长足的进步。

    变得更加的深邃。

    卡卡西还念着父仇，但是没有在拘泥于是不是因为忍者必须要遵循任务优先的原则。

    他把宇智波辰的那一句话听了进去。

    敌人抓住了父亲心理上的弱点——

    所以自己便要克服这个弱点。

    卡卡西的目光中带着挑衅。

    然而宇智波辰却有一些神游天外...

    “喂。”

    晴抖了抖黑色长发上的雪花，然后捏了捏少年的脸颊。

    把少年清秀帅气的脸颊扯出一个滑稽的弧度。

    顿时高冷孤傲的气质被打碎了一地。

    “回回神啦。”

    “哎哎哎~”

    “干什么？”

    “你撒开手——”

    虽然寒风凛冽，但刚刚与卡卡西交手也出了一身汗，少女此刻的脸颊还有一些红扑扑的。

    “卡卡西要挑战你了。”

    “哦？”

    发丝柔软的垂在白净的额头上，寒风吹过微微飘动。

    稍稍提起了兴致。

    目光望向了卡卡西的那一边。

    对方没有显的太过疲惫，短刀握在手中，上下掂量了一下，臭屁和挑衅的目光。

    半垂着眼皮。

    “你怕了吗？”

    