    “这片森林看起来可真够阴森。”科达娜走在昏暗的道路上，在她的身后跟着的是军情七处的间谍大师肖尔。

    “暮色森林在之前并不是这个样子，卡拉赞发生的事情导致了这里环境的巨变。”肖尔说道：“科达娜女士，我们已经在暮色森林搜寻了有两天时间，但却一无所获……”

    “别担心肖尔先生。”科达娜微笑着说道：“在这么大的森林中寻找一件东西本身就是困难的事情，耐心必不可少。”

    “时间紧迫……”肖尔提醒道。

    “我当然知道你的意思。”科达娜回过头看着肖尔：“就算时间再紧迫，我们也得一步一步来……这就是精灵与人类之间的差别，你们总是想以最快的速度完成一切事情，却不知道做的太快容易出错这样的道理。”

    “好吧……”肖尔摊开手说道：“反正我也只是协助你的工作罢了。”

    “嗯。”科达娜点了点头：“根据地图显示，前面不远处就是乌鸦岭了，今天我们要做的就是把乌鸦岭以及那边的墓地好好搜查一遍。”

    “乌鸦岭……那是个奇怪的地方。”肖尔说道：“在这之前我已经有好几名手下消失在这里了。”

    “越是奇怪的地方，我们就越要好好探查。”科达娜轻声说道：“我有预感，在那里会发现有趣的东西。”

    两个人加快了脚步，在又花了一段时间后便来到了那个奇怪的小镇。

    “呼……一股浓厚的腐败气味。”科达娜微微摇了摇头，她随即戴上了自己的守望者面具，以隔离这股难闻的气味，而肖尔则从身上掏出一瓶淡绿色的药水喝下——这可以提升一些对亡灵瘟疫的抗性。

    呱——呱——

    干枯的树枝上突然传来几道乌鸦的叫声，似乎是在给科达娜和肖尔打招呼，而在路口立着一块牌子，上面写着乌鸦岭三个字，木牌上依稀能够看到一些暗淡的红色血迹，看起来尤为渗人。

    “走吧，我们进去走走。”科达娜没有丝毫犹豫便朝着乌鸦岭小镇的里面走去，而肖尔也跟了上去。

    咔嚓……咔嚓……

    随着脚步的移动，地面上不时传来清脆的响声，那是干枯的骨骼被踩碎后所发出的声音。

    在狭窄的街道走了一圈，所有的房屋都已经非常的破败，完全没有人类居住的痕迹，这让肖尔感到有些失望。

    “咳咳……咳咳……”正当两人打算离开的时候，其中一个房屋里却突然传来一阵重重的咳嗽声。

    “有人在这里！”肖尔缓缓将腰间的匕首握在手里，但是科达娜却显得更加平静：“进去看看吧。”

    房屋的大门早已经不见，因此两人直接走了进去，走进昏暗的屋里，科达娜看到了一个老者正静静地坐在一个布满灰尘的桌子旁边。

    “咳咳……两名外来者么？”老者平静的说道：“你们是乌鸦岭今年的第一批访客。”

    “你是谁？为什么会一个人待在这里？”肖尔问道。

    “我叫亚伯克隆比……”老者眯着眼笑了起来：“乌鸦岭就是我的家，我当然会待在这里了。”

    “两位客人，已经到晚餐时间了……要吃点东西么？”亚伯克隆比缓缓站了起来走到另一边的橱柜里，在翻找一会儿后端着一个发黄的餐盘走了回来。

    肖尔看着桌上的餐盘，上面摆着十几只棍状物，表面还有无数细小的绒毛——这是蜘蛛的腿，在夜色镇的时候肖尔就吃过这个，只不过亚伯克隆比的这道菜更加……原生态。

    “我们不饿，谢谢你的好意。”科达娜微笑着说道。

    “那我就不客气了……”亚伯克隆比拿起一整支蜘蛛腿，像吃黄瓜那样大吃大嚼起来，蛛腿里的粘液沾在自己的胡须上也不在意。

    “这家伙可能已经疯了。”肖尔见状便在科达娜的耳边轻声说道，但后者却并没有说些什么，而是静静地站在那里，看着亚伯克隆比“享用”自己的晚餐。

    餐盘里的蜘蛛腿越来越少，最终全部被吃到肚子里。

    “味道可真不错！”亚伯克隆比舔了舔嘴唇说道。

    “既然你吃完了，那么我想问你一个问题可以么？”科达娜微笑着说道。

    “当然可以，只要我知道。”

    “那么……你听说过黑骑士么？”科达娜问道。

    “黑骑士……”亚伯克隆比顿了顿后说道：“暮色森林的每个人都听说过黑骑士的传说，但我从来都没有看到过他们。”

    “好吧，那么打扰你了。”科达娜转身打算离开。

    “等下。”亚伯克隆比突然说道：“虽然我并没有看到过黑骑士，但是在乌鸦岭的墓地里却经常能够看到许多马蹄印记……或许你们去那里可以找到线索。”

    “乌鸦岭墓地？”科达娜点了点头：“感谢你的提醒。”

    看着离开的两个人，亚伯克隆比的脸上浮现出一抹异样的神色：“艾丽莎，今天晚上你可以吃点新鲜的肉了……”

    ——

    “那个家伙看起来太不对劲了。”走在路上，肖尔忍不住说道：“并且这个名字我有种极为熟悉的感觉。”

    “就算他再怎么特殊也只不过是个普通人而已。”科达娜微笑着说道：“我不认为会对我们造成怎样的影响。”

    午夜时分，科达娜与肖尔来到了乌鸦岭小镇后方的墓地，由于长时间无人打理，这里看起来一片荒凉，墓碑东倒西歪的插在坟前，不时有鬼火在空中飘荡。

    “尸臭味越来越重。”肖尔皱眉说道：“并且我感受到了亡灵的气息。”

    “没错，但是都是一些低级的亡灵。”科达娜抽出身后的月刃随后射了出去，寒光闪过将不远处一个摇摇晃晃的行尸切成两半。

    “继续向前，我能感觉到这片墓地的确存在着奇怪的东西。”科达娜的双眼弥漫着墨绿色的幽光：“准备好战斗。”

    两个人继续向前，最终来到了一个破败的屋子门口。

    “这里面的臭味可真够浓郁的！”肖尔皱眉说道。

    “进去看看。”科达娜这一次却小心了很多，她弓起身子缓缓进入到房屋内，眼前的一幕却让她大吃一惊！

