    也不知道怎么回事，这几天娇烟做的饭菜简直是完全不一样了，而且懂得菜式很多。好些食材以前他们家里可是没有的，也不知道她怎么就能做得那么好吃。比如说野兔子，他们家以前可没有兔子吃，但阮娇烟第一次做红烧兔子肉就能够做得那么好吃。

    阮富年实在是觉得很奇怪。

    关于这个问题，阮娇烟其实早就已经想好了怎么回答了。

    “爹，我以前去镇上的时候也常去饭馆看啊, 去集市的时候看到卖吃食的，也总过去问问人家是怎么做的，没事我也常常自己在心里琢磨，假如家里有什么菜有什么肉，我应该怎么怎么炒。”

    阮娇烟手里一边忙活一边淡淡地回答，“至于说以前为什么做得没有这么好吃, 那是因为以前家里东西就没齐过, 米也少，菜也少，肉更是难得一见，调味料啥的咱家什么时候买过？因为缺这少那的，饭菜自然就做得不好吃。”

    阮富年顿时脸又热了。

    阮娇烟这还没说完，“再说，以前我年纪小，手劲也小，这灶台高，锅大，锅铲重，我都挥不起来也不好使劲，就只能随便炒炒，那能好吃吗？”

    就是让她这么小一个小姑娘做饭, 好意思问吗？

    “现在我长高了些，也有力气了, 厨艺自然也能发挥得出来了，再说, 做得多做得久了, 总得有进步的吧。爹，你说是不是？”

    “嗯，是。”

    阮富年头都要抬不起来。

    以后他也不敢再问这样的问题了，问完了之后他觉得自己的脸火辣辣的。

    所以说，以前娇烟不怎么怼他，也是因为年纪小，现在一句能怼十句，是因为年纪大点了有进步了？

    “爹去梳洗一下吧，再看看娘醒来了没有。”阮娇烟放过了父亲。

    回到了城里的秦掌柜见到了邵景昀，一五一十地把在九里村的事情都讲了一遍，免不了对阮娇烟一夸再夸。

    “阮姑娘真的十分能干，也太勤快了，阮家估计真的就靠她撑了起来，稚嫩的肩膀撑起一个家，娘亲还病重，弟弟还上私塾，可真不容易。”

    “更难得的是，阮姑娘厨艺还特别好，”秦掌柜让下人拿了个盘子过来，从篮子里夹了些鱼块，“这个香酥鱼块，少东家肯定也没吃过，现在是冷了，但是阮姑娘说再稍微炸热一下就行，让人去炸一盘给少东家尝尝。”

    “等会，我看看。”邵景昀听到这是鱼块，顿时有些好奇，表面上一层金黄的东西，看着也像鱼啊。

    那盘鱼块端到面前，虽然是冷的，但他一样闻到了香味，忍不住就拿了一块。

    “哎哟，少东家，东西是冷的，炸一炸再吃吧。”秦掌柜赶紧抢了过来，放回盘子里，让下人快些端去炸。

    要让少东家吃到阮姑娘做的东西，那当然得尽量尝到最好吃的时候，冷掉的鱼块外面那一层也不酥脆了，吃起来那岂不是影响了对鱼块的评价？万一以为是他对阮姑娘的厨艺夸大其词呢？

    秦掌柜表示他是不能让这种事情发生的。

    邵景昀似笑非笑地看着他，“老秦，你对那小姑娘看起来很护着啊。”

    “少东家，我这是敬佩小阮姑娘。您是不知道，阮姑娘真是不容易，对了，她似乎只有一双鞋，可能是抓鱼的时候踩水里了，鞋子都湿了，不得已得在灶膛边烘着，您猜怎么着？阮姑娘她还得借着她娘亲的鞋穿呢，只不过那鞋大了些，她走路还得趿遛趿遛的。”

    邵景昀脑海里不由得就想象起了那种画面，莫名觉得——

    有点儿可爱逗趣。

    “真这么可怜？”

    “那可不？”秦掌柜又赶紧说，“但是少东家可别真觉得阮姑娘可怜，我看她行事大方磊落，不小家子气不畏畏缩缩的，应该是并不觉得自个儿是个小可怜。”

    “行行行，以后我不拿她当小可怜。”

    等到鱼块炸好再端上来，香气比之前冷的时候就霸道多了，邵景昀吃到嘴里也惊喜不已，自己一个人就吃完了那一盘鱼块。

    “好吃，实在是太好吃了！”

    心满意足收了东西的邵景昀出院子消食的时候遇上了妹妹，看到她正与自己的丫鬟笑闹追逐，呵斥了两句，看到妹妹吐了吐舌头放下提着的裙摆，裙摆盖住了绣花鞋，他脑海里突然就响起了秦掌柜的话。

    “阮姑娘只有一双鞋。”

    邵景昀脱口而出，“景秀，你有新鞋吗？”

    “啊？”

    邵景秀觉得有点懵，不解地看着他。

    “小哥，你是想送我新鞋子吗？但是我有好多鞋子，不用你送。府里的绣娘刚做了好几双呢。”

    就算是想送她东西，也不是送鞋子啊。

    邵景昀问出那句话来之后其实就已经觉得自己有点犯蠢了，可话都已经说出来，索性就接下去说完吧。

    “既然你的鞋子有那么多，那就拿两双给我吧。”邵景昀说道。

    邵景秀瞪大了眼睛，不敢置信地看着他，怀疑自己是不是听错了。“哥，小哥，你刚才说什么？我没有听清楚。”

    “你耳朵不好了？拿两双新鞋给我吧。”

    邵景秀十三岁，她的鞋子大小应该和阮娇烟差不多，应该能穿吧？

    还真的是要让她拿两双鞋子！

    邵景秀快步跑了过来，伸手就摸向了他的额头，一边还急急地对身边的丫鬟说道，“快去告诉夫人，就说公子好像病晕头了，都开始说起糊话来了！”

    “站住！”邵景昀赶紧叫住了丫鬟，又拍开了邵景秀的手，瞪了她一眼，“别胡闹，我没病。”

    “小哥，你没病的话要我的鞋子做什么？”邵景秀斜睨着他，“你可别说什么要送给什么小姑娘啊，能穿得下我的鞋子的，那应该年纪也还小吧？你对着这么小的小姑娘下手是不是太禽兽了？再说了，你可还没有谈亲事，也就是人家没跟你定亲呢，你送鞋子是不是私相授受？你别害人家小姑娘！”

    邵景昀听到妹妹这么说，忍不住愣了一下。

    景秀说得有道理。

    他一拍自己的额头。确实是他晕了头，怎么就想到要送两双鞋给那小阮姑娘？

