    沉默了片刻，游明说道：“张先生，你的演技无可挑剔。但是余欢水的人设真的太丧了，特别是我看的这几集的剧情，让人很绝望，很压抑。”

    “那就对了。”

    张嵩笑道：“这是前期在为剧情做铺垫，前期越压抑, 后期就会越释放。现在的人们都喜欢看那种能够让他们爽的东西，所以接着看下去，相信游总您会感受到不一样的精彩。”

    虽然只看了前几集，但是游明已经感受到了这部剧的质感。

    “张先生，你的这部作品，剧情节奏很好, 没有拖拖拉拉的镜头，演员演技到位……如果可以的话，1200万购买这部作品的独播权, 你看如何？”

    虽然现在各大视频平台为了缩减成本，降低购片风险，都在从单平台独播调转为“纯网联播”，但是游明相信这部剧一定会大爆，所以他不想把利益分给其他平台，他们企鹅视频要将所有利益握于自己手中，利益最大化。

    1200的价格，并不算高。

    《我是余欢水》有多火，张嵩心里清楚的很，所以他端起酒杯，抿着酒，笑而不语。

    且不提演员片酬和制作成本等等，1200万的价格虽然赚到了不少，但是并不是这部剧真正该有的价位。

    在这个世界，它还可以更高！

    游明端起酒杯，也抿了一口，他在思索, 思索着要不要继续提高价格。

    张嵩也不急，吃着菜，喝着酒，微笑看着游明。

    游明是没有一点心情吃。

    其实游明也是在赌。

    如今的网剧市场还没有完全成型，不确定因素太多，虽然他个人觉得这部《我是余欢水》非常的不错，但是毕竟是一部中年人为主角的片子，对于年轻人的口味他并不太清楚能不能够让他们喜欢甚至愿意充会员甚至付费来进行观看一部社畜剧。

    现在三大视频平台年年都在报亏损，收益主要来源于会员和付费点播，所以一部叫好又卖座的电视剧，才是平台的救命良药。

    现在的企鹅视频，还没有一部能够真正出圈的网剧，截止到目前为止，一共播出了86部网剧，最火的一部，也才勉强出圈，而且愿意付费的也是少数，大多数都在等限免。

    而以游明的眼光来看, 如今网剧是大趋势, 毕竟相比起电视的审核，网剧相对来说要宽松那么一点点。

    如果《我是余欢水》播出后, 播放量与评分双双爆表的话，那就可以立一个标杆，这就是高质量网剧的鼻祖。

    张嵩心里也有数，他知道再抬高价格的话，最多也就多个一、两百万，再多基本上就没戏了。

    虽然张嵩自己对于这部《我是余欢水》非常的有信心，但是还是那句话，别人不是他，并不知道这部剧的真正的商业价值。

    “张先……张导，不知道你的心理预期是多少钱？”

    游明对张嵩的称呼都开始变了。

    “我的心理预期，恐怕游总听后会直接起身走人，所以还是不提为好。”

    “没关系，张导你尽管开口。”

    张嵩伸出两根手指，淡淡一笑：“2000万！”

    游明听后，瞬间就不再言语。

    2000万，就算他同意，公司其他人也不会答应。

    整部剧里，也就算张嵩和桃宝有点名气，曾亿小有名气，其他人压根就没什么人认识，这样的剧，在这个还处于“流量为王”的时代，在很多人看来，就是注定扑街的作品。

    再者说，张嵩为了拍这部《我是余欢水》，也是下了血本，毕竟他每个细节都要做到精益求精，花销自然非常的大，单集成本在150万左右。

    张嵩要2000万，真的不多。

    “其实我们可以换个思路。”

    游明看着张嵩，等着下文。

    “走合作分账。”

    张嵩笑了笑：“超前付费分账。”

    所谓网剧的分账模式，就是在设置保底价满足制作和一定利润空间的前提下，通过互联网以外的其他收益来进行分成。

    “……”

    游明第一次听到这个词。

    张嵩解释道：“现在的三家视频平台，虽有付费点播，但也只是更新哪一集，付费哪一集。而我要说的，是将下一个甚至两个星期的内容提前放出，然后进行超前付费。”

    游明听懂了，不过他觉得这样做无异于杀鸡取卵，不太可取。

    张嵩知道游明在想什么，继续说道：“只要有着精良的制作水准，成为爆款，随着剧集热播，愿意超前点播付费的用户，只多不少。”

    游明一边听一边点头，他觉得张嵩的话很有道理，不过前提是剧的质量一定要够硬。

    “我们就爱视频来举个例子。”

    张嵩毕竟是穿越者，他所知道的东西，只多不少。

    “我们以爱视频去年实行的分账模式为例，总分账金额由会员付费期分账金额、贴片广告、植入广告三部分组成。会员付费期分账金额：会员有效点播次数、网剧每集单价相乘所得出的金额进行五五分。贴片广告分账期分账金额：贴片广告收入去掉10%的运营成本后，按照双方商榷好的比例进行计算。植入广告分账金额：在植入广告收入上去掉一定比例的代理成本，在按照双方商榷好的比例进行计算。”

    这其实是相对专业的东西了。

    游明自然是知道这些，但是他没想到张嵩竟然也这么懂。

    张嵩看到游明一脸惊讶的样子，嘴角微微上翘，继续说道：“接着我们来说一下游总所在的企鹅视频。”

    “我们公司的和爱视频不太一样，而且属于内部机密，难道张导你连这也知道？”

    游明是不信的。

    张嵩没有回答，直接讲了起来：“贵公司的分账模式包含拉新会员、CPM、招商、发行渠道四部分。”

    “我去……”

    游明这次真被惊住了。

    他怎么知道的啊？

    虽然这在公司来说并不算什么秘密，但也是内部人员才能知晓的啊！

    “其中CPM所占比重相对较小，而拉新会员一般来说占总收益的50%以上；招商方面将在招商一方扣除30%以上，根据投资占比或五五分成。”

    “而且据我打听到的消息，优视频已经在试水分账模式了，随着行业大佬纷纷下水，预计会有更多的视频平台尝试这种模式。所以，游总，机会就在您的面前，时不我待！”

