    唐嫣勉强站住了身形，头发散乱，浑身血污嘴角带着一抹诡异的弧度。

    　　就那么看着俞飞鸿，一秒，两秒，三秒。

    　　俞飞鸿丹田被破，在也控制不住体内炸开的真气，嘴角一口黑血忍了又忍，终究是没忍住，气血逆行，两眼一黑晕了过去。

    　　不出意外的话，这人是废了。

    　　俞飞鸿被九派之人抬走，由药王谷的高徒随后治疗。药王谷虽然不是江湖正道的八大门派，但是地位超然，每当这时候也会派人出席道魔之争，为的就是减少伤亡，当然也能打出名气。

    　　唐宁急忙上前扶住唐嫣，眼神却是多了几分坚毅，这个江湖就是这样，你不流血，那是有人在替你流血。

    　　唐嫣走到田七的身边坐下，身子一软，靠在了田七怀中。

    　　“呀，这么多人呢，我怎么能和公子这样？”天知道唐嫣心里居然在一瞬间是这种想法。

    　　而且脸上一下升起的红晕被阿梨和风离都看在了眼底，唐宁自然也是看到了。

    　　“固守心神，不要胡思乱想。”阿梨在一旁指挥道，唐嫣则是闭上眼睛掩饰眼神之中的慌乱。

    　　公子身上有一股让人安心的气息。

    　　田七用点星手逼出唐嫣体内有走的异种真气，随后用长春真气将唐嫣体内的伤势稳定下来。整个过程不到一刻钟。

    　　“带唐嫣回去疗伤。”田七吩咐道，受伤而已，谁能不受伤？不受伤怎么变成高手？

    　　风离点点头，她的长春心经已经足够在田七的宗师真气配合下给唐嫣治愈，只不过是时间问题。

    　　而九派之人也朝唐宁不怎么情愿的行了一礼离开了大殿。

    　　阿梨拍拍手，飞雪则是立刻走到了李归年的身前，将那桌子上放着的几张地契收走，恭敬的给阿梨呈上。

    　　飞雪是琼花宫的人，明目张胆的替梨玄机这个孤鸿派的掌门夫人办事儿，但是偏偏又无人敢说一个不字。

    　　“哎，这年头赚一些银两不容易。”阿梨一边随意的翻看着手里的地契，脸上浮现出了一抹诡异的笑意。

    　　“毕竟有一大家子的人要养活，唐宁？”阿梨叫道。

    　　风离离开，唐宁就坐在田七身边，倒也没什么不合适。

    　　唐宁恭敬的起身：“师娘。”

    　　阿梨哗哗哗抽离了两张地契之后将剩下的四张都递给了唐宁：“你阿姐自己赢来的嫁妆，保管好了可要。”

    　　唐宁摸了摸脑袋，这个时候说这些真的好吗？师娘？这么多人看着呢。

    　　不过唐宁还是行了一礼接过了地契，又乖巧的坐下在一旁不言不语。

    　　身后的梅清玄突然就觉得手里糕点不香了，眼珠子直勾勾盯着阿梨的背影看，梅仙姑也只能拉住梅清玄的手不让她乱来。

    　　只是一张地契飞起来飘飘然落在了梅清玄面前，梅清玄拿起一看，眼睛立刻弯了起来，刚刚巧是京城红豆斋糕点店铺的地契，美滋滋的说了一声：“谢谢师傅。”

    　　阿梨身形微微一滞，这小丫头！田七则是忍不住回头看了一眼做鬼脸的梅清玄。

    　　“飞雪，这一份给伊人送去。没有她啊，这李少门主也不能这么心甘情愿的掏出这白花花的银子。”阿梨看向了宋伊人，宋伊人则是不敢与阿梨对视。

    　　田七则是若有所思的点点头，送过去的那一份是京城宋家的老宅，宋伊人几乎是在看到了一瞬间，整个人身躯都颤抖了起来。

    　　“谢谢夫人。”宋伊人实在是拒绝不了这东西，及时她知道拿了这东西，这是告诉整个江湖自己是梨玄机的人，是孤鸿派的人。

    　　但是她不想到最后宋家连这一方宅子都守不住！李归年这一次是把宋伊人的心给伤死了。

    　　阿梨不说话了，自顾自的给田七倒酒，一般也没人上前和孤鸿派攀谈，更不用说琼花宫了。

    　　而李归年从刚才开始就眼珠子发红，一副受了奇耻大辱的模样，他不敢看田七，不敢看阿梨，但是却敢看宋伊人。

    　　“贱人！你怎么连同外人折辱于我！”李归年在心里骂了无数次。

    　　丝毫不记得是他自己当日众目睽睽之下说要和宋伊人一刀两断，这股怨恨来的确实莫名其妙。

    　　不过大殿之中确实有不少人对田七刚才那一手疗伤的手法大感兴趣。

    　　要知道被夺命环打中后心，能如此轻描淡写的化解伤势，这一手医术已经可以称作是神医了。

    　　而江湖中人，天生就对神医比较感兴趣，这是职业感悟。保不齐哪天自己也需要这样的神医，这就是药王谷超然物外的原因了。

    　　“相公，看来正气门的大宗师就在这聚合庄里啊，要不然这李归年怕是没有这般勇气再留在这里。”阿梨和田七讨论到。

    　　“不管是李之道来了，柳三也在这聚合庄里，而且少林也来了高僧。还有一道阴郁的气息却是不知道是谁了。”田七如此说道。

    　　阿梨好奇道：“大宗师之间都是能相互感应到的？”

    　　“嗯，若是无心掩饰，那种天人合一的状态很容易就被探查到。”田七稍稍解释了一番。

    　　不过本想着这聚合宴已经开到尾声，没想到了空和尚跑了过来。

    　　“田施主，又见面了，你我有缘啊。”了空笑的真诚而又腼腆，这家伙是一个真有佛性的，一举一动都能看出来。

    　　“大师又是要来降妖除魔的？”田七倒是觉得了空颇为有趣。

    　　“不对，相公，你看大师那一桌上都是些素食，定然是觉得寡淡无比，来找咱们解解口舌之欲。”阿梨也想起来了空当初被骗破了斋戒的事情。

    　　了空脸色一红，倒是也不恼火：“小僧一心向佛，慈悲为怀，上次是无心之失，小僧从不食肉，自然不知肉味，但是知晓肉味之后，不能控制自己的欲念，这才是小僧之过。

    　　日日反省自身，小僧已经知错了，知过能改，善莫大焉，放下屠刀，立地成佛。小僧得道了。”

    　　阿梨和田七对视了一眼，这和尚还真是当真有趣了，也不好再调戏人家。

    　　“大师所来可是为菩提禅师之事？”田七问道，悲菩提被自己重伤，少林会怎么解决，田七也想知道。

    　　了空却是立刻言归正传，正色道：“正是，小僧为化解误会前来，少林无意与施主为敌，只是不忍心见施主妄造杀戮，孤鸿和少林不是敌人。”

    　　田七脸色怪异的看着了空，了空出家，但是自己又通明这世事之间的因果纠缠，这般服软的话，从了空口里说出来，一点倒是不容易了少林的气势，想必这就是少林的底蕴所在了。

    　　“自当如此。”田七回应道。

    　　了空一喜，赞叹道：“田施主果然与……”说道一般了空就笑了笑：“如此小僧告退了。”

    　　阿梨则是看这了空的背影说道：“相公，你相信他的话？”

    　　“不全信，少林在江湖大事里多多少少会横插一脚。这是他们门派历来做法。”田七分析道。

    　　“你是说当初我弄出来的也是多么江湖大事？”阿梨不理解了。

    　　田七则是笑了笑没说话，光知道的大宗师都已经死了一个李元清了，这还不算是江湖大事？

    　　那什么才算？

