短短一个小时不到的散步，让方志强和李潇潇两个人终于彻底打开了内心的那个心结，彼此知道了对方心里藏在最深处的真实想法，才能够真正达到那种毫无猜忌的境界。

方志强的决定并没有因为李潇潇的话而又丝毫改变，就像他自己所说的一样，做出这样的决定，是经过了深思熟虑的，而且他认为，这样做，对自己和李潇潇两个人的关系来说，也是很好的办法。

第二天，毕罗春和方志强都如约来到了明达集团，在任职的会议上，毕罗春也已经完全做好了准备，当方志强提出让他站起来发表讲话的时候，毕罗春也是讲了一番经过静心准备的台词，而且，在最后还非常谦虚的声称，这只不过是帮着方志强打打零工而已，但他同时也保证了，一定会尽自己最大的努力，带领着整个明达，扛过一次又一次的难关，解决一个又一个的麻烦。

对于毕罗春的讲话，方志强是非常满意的，看得出来，毕罗春昨晚也是经过非常认真的思考之后，才准备出了这些话。

当然，相较于真正的做事，讲话自然显得并不重要，方志强自然是了解毕罗春的，或许在刚刚上台的时候，他在处理各种问题方面，的确会因为经验不足，而到处频频出现各种差错。

所以在会议结束之后，方志强特意再度跟毕罗春进行了一次单独谈话，而且这一次谈话，方志强的态度极为严肃，完全是站在总裁的立场上跟毕罗春说出了每一句话。

“现在，应该叫你毕总了吧。”方志强看着毕罗春，一脸认真的说道。

“请方总放心，我一定不辜负您的期望！”毕罗春看着方志强一脸认真的模样，顿时也是极为认真的保证道。

方志强点了点头，继续说道：“不只是我一个人的期望，更是整个明达所有人的期望。”

方志强的话，让毕罗春再度认真的点了点头。

“所以，你应该清楚的认识到，自己肩上的担子有多重！”方志强目不转睛的盯着毕罗春，一字一字的开口说道。

“当然，从你刚刚跟我说这件事的时候，我就认识到这一点了，不过现在说什么都晚了，这个担子已经挑在我身上了，不想干也没办法了！”毕罗春一脸无奈的摊了摊手，叹息着说道。

“你给我认真点！”方志强看着他如此漫不经心的态度，顿时就一脸严肃的沉声道。

“哦……”毕罗春看到方志强这副表情，也不敢再开玩笑，随即就恢复了一本正经的模样。

“如果在工作当中有任何问题，要虚心向别人请教，不管是张总也好，还是麒麟千尚那些老前辈也好，他们身上都有值得我们学习的地方。”方志强继续用说教的语气继续说着。

而毕罗春此时也是非常认真的听着，方志强所说的这些话，他自然是知道的，即便方志强不说，他也知道自己该怎么办。

“当然，如果遇到一些重大的问题，不知道怎么处理的话，也可以找我，不过你得记住，除非是自己真的没有任何办法了，不然轻易的不要找我，每一个处理问题的过程，都是你自己成长的过程。”

方志强说完之后，依然有些不放心的看着毕罗春上下打量了许久，直到看到他认真的点头，脸上也一副诚恳的表情，这才松了一口气。

“不过强子……”

毕罗春刚刚开口，就看到方志强那再度严肃的表情，随即就有些无奈的皱眉道：“我现在是以朋友的身份跟你说话，不可以吗？”

“你想说什么？”方志强继续严肃的问道。

“我说你心里到底是什么打算？难道就准备一直这样下去？”

毕罗春一脸无奈的问道。

“至少暂时是这样的，我已经跟你说过了，你只要服从安排就好，其他的，我自有打算。”方志强依然是一脸的严肃。

的确，在这件事情上，必须要用严肃的态度对待，这毕竟不是一件小事。

刚刚在会议上的时候，等于毕罗春上位的这个问题，反对的人不在少数，而且还有许多都是资历极老的一些前辈，对于他们所提出的不同意见，方志强必须要认真对待，如果不是因为张振国之前做了大量的工作，以及方志强刚才随机应变的能力，这件事不可能仅仅只用了三个多小时就结束。

当然，对于方志强和毕罗春来说，这才仅仅只是刚刚开始，那群高层的管理人员都已经同意了，可是不代表下边的那些基层同意，在方志强的带领下，明达的离职率达到了一个几乎接近于奇迹的数据，这些人在明达和方志强一起并肩作战的时间也不在少数，现在突然让毕罗春来管理他们，且不说毕罗春的个人能力问题，仅仅是对于这个身份，众人想要接受，就不是一件容易的事情。

别的不说，仅仅是那个科研主任，就是一个最难搞定的例子。

方志强当然也清楚的知道这一点，会议结束之后，就是公司进行集体宣布的时候了，这件事很快就会传遍整个集团，而现在，也正是最关键的时刻。

所以，方志强并没有立刻离去，而是带着毕罗春，来到了科研基地。

这里是整个明达目前最核心的灵魂所在之处，方志强对这里的重视程度也是不言而喻的。

张振国等人也是陪伴前行，这么重大的事情，他的心里也是七上八下的，之前一直没有跟科研主任说过这件事，也是因为这一点。

至于聂倩和陈庆和他们两个人，方志强倒不是特别担心，他们和毕罗春在一起共事时间也都不短了，毕罗春的为人他们也是很清楚的，做出这样的人事变动，即便他们不了解是怎么回事，至少也不会跟着大家一起起哄。

不过该解释的还是要解释，这一点方志强心里有数，自然也都是需要自己去处理的。

先是来到了科研基地，还没宣布开会，方志强就已经被众人给围了起来，首当其冲的，自然就是那一群科研人员。

当然，科研主任并不在其列，此刻的他正郁闷的等待着方志强给出一个合理的解释。

他之前决心要留在明达，很大一部分就是因为方志强，方志强这个人身上所散发出来的智慧和魅力让他坚信自己只要留下来，就一定能够获得自己想要的东西，也一定能够实现自己的人生价值。

然而，现在突然听到这样一个消息，他的内心自然接受不了。

之前他一直用来说服自己团队，甚至激励自己团队的方法当中，都少不了核心所在，那就是方志强，可现在方志强宣布退位，这让他带领的那群人也瞬间都失了方向和信念，自然是一个个都站了出来。

很显然，此刻的他们都已经知道这件事了，对于他们来说，现在最重要的已经不是明达的明天会往哪个方向发展了，而是方志强究竟在搞什么鬼！

“各位，想必你们都已经知道了吧？”方志强看着面前这一群，个个都是满脸疑惑和着急之色的科研人员，轻轻的开口说道。

“着急大家伙，咱们再开个会吧。”方志强看着大家都默不作声的样子，随即摆了摆手，对着一旁的毕罗春说道。

话刚说完，方志强才反应过来，现在的毕罗春已经不是毕助了，而是代总裁的职位。

随即方志强就再度对着众科研人员说道：“你们主任呢？”

科研主任知道方志强一定会来解释清楚的，所以他一直都在等待着这一刻的到来，听到有人说方总已经来了，他就直接召集大家，进行集合。

这个消息对于所有人来说都是极为错愕和诧异的，所以此刻的他们根本就无心工作，全部都在等待着方志强的到来。

看着大家早就已经准备好的样子，方志强也是有些无奈的笑了笑，随即站在扩音器前，开启了这一场可能是最后一次的重大会议。

“各位，非常抱歉，让你们疑惑了这么久，现在才来给你们答案，但是我相信，当你们知道了这个答案之后，一定会理解我为什么会做出这样的决定。”

方志强开口的第一句话，虽然声音并不大，然而其中的含义，已经让众人开始更加疑惑和期待。

“大家都知道，我在明达已经有两年多的时间了，在此期间，明达大大小小出过无数次的麻烦和困难，大家心里也都应该清楚，我的处事方式往往是容易冲动，甚至是不计后果的，这就有一个致命的弱点，那就是容易招来祸端。”

“并不是我方志强今天在这里推辞，我相信你们心里也都应该清楚，聚英对我们一次又一次的针对，跟我本人或多或少都有一定的关系，甚至包括之前张天华悦听传媒的针对，再到后来延伸到我们明达身上，也跟我有或多或少的关系，所以，我的退位，从某种意义上，对于明达来说，或多或少也是有一定好处的。”

方志强这话说完，众人的脸上已经开始浮现一抹不以为然的表情，甚至有些人已经想要出口反驳，很显然，他们所有人都不认为方志强所说的是真的，更多的则是认为方志强这显然就是在胡说八道。

“你们或许觉得我实在胡说八道，或许觉得我是为了达到最终这个退位的目的，所以才刻意在这里危言耸听，但你们要清楚的认识到，一个企业不会因为一个总负责人而倒闭，更不会因为一个总负责人而爆红。”

“我的存在，只是为了服务于你们在职的每一位员工，而你们的存在，才是整个明达的核心，因为和客户直接接触的，永远都是你们，而不是总负责人。”

“当然，在一些需要企业做出重大决定的时刻，总负责人的思路和果断，的确会是关键所在，可大家应该也都知道：在其位，谋其政。当我在这个职位上的时候，我就必须要担负起这些责任，不仅仅是为了我们的企业，更是为了那些一直坚定选择我们的客户。”

“方总，你不要说那么多没用的，我们只想知道，你为什么要瞒着我们所有人做出这样的决定？”

科研主任忍不住了，他一直都没有开口说话，而此刻他却突然用最大的声音，在现场喊道。

“是啊！为什么？！”

随着科研主任的声音落地，众人也都一个个跟着大喊了起来。

很显然，这个问题，是此刻在场的所有人内心的问题。