    

    
                第1498章

    
                只不过大部分时间里，刷票房是各家都在做的事情，目的就是为了引起关注，没人会把这当成一个丑闻。

    
                但这一次，有了那份对赌协议，刷票房就成了关键！

    
                经纪人立刻拿着许明阳给的钱，联系了几家刷子公司，让他们开始全力给《七十二小时》刷票房。

    
                一天后，江志浩带着已经谈妥的智能家居合同回来，一下飞机，黎冰就急匆匆的迎上来。

    
                她面色焦急，又带着几分愤怒，道：“许明阳真是太过分了，竟然说我们的票房是刷的！”

    
                “他说就让 他说，无凭无据的，没什么意义。”江志浩道。

    
                “可是他有证据啊！”黎冰气恼的拿出手机，把微博上的内容翻给他看。

    
                上面是一些截图，有人花了几千万，帮《七十二小时》刷票房。

    
                而且通过业内大拿的证实，截图中的那些人，的确是某刷子公司的。

    
                江志浩颇为惊讶的把手机拿了过来，又随手翻了翻昨天的票房统计。

    
                “这么多？”江志浩很是愕然的看着数据，昨天的票房达到了惊人的三亿六千万！

    
                虽然对《七十二小时》的票房爆炸早有心理准备，但是从一个亿直接翻了三倍多，还是有些出人意料。

    
                再加上微博上许明阳亲自爆料的刷票房证据，江志浩隐隐察觉到，这件事有蹊跷。

    
                他很容易就想明白了其中的关键，道：“应该是许明阳自己找人刷的，然后再倒打一耙，泼我们脏水。”

    
                “还能这样玩？他也太不要脸了吧！”黎冰气愤不已的道。

    
                江志浩把手机还给她，笑着道：“这并不难理解，毕竟是十个亿的对赌，而且又关系到他的脸面，用一些上不了台面的手段很正常。”

    
                “那我们怎么办？也给《列车监狱》刷票房还击？”黎冰问。

    
                江志浩摇摇头，道：“那样不就和他一样没品了吗，也浪费钱。这件事不难解决，交给我吧。这里是几家智能家居的合同，你回头和董总讨论一下，看看澎湖湾二期怎么融合进去比较好。”

    
                黎冰把合同接了过来，看着他欲言又止。

    
                江志浩明白她在担心什么，笑着道：“放心吧，我既然说能解决，就一定能解决。”

    
                看着他一脸自信的样子，黎冰点点头，没有再多说。

    
                回公司的路上，江志浩注册了一个微博账号，在许明阳的爆料下进行了回复。

    
                “许先生，也许十个亿的对赌协议，对你来说是非常重要的事情。但是用这么下作的手段，实在显得太没品了。希望你能够自己承认错误，不要误导大众。”

    
                许明阳很快就得到了粉丝的提醒，看到了江志浩的这个回复。

    
                他得意洋洋，再次发出了一条新的微博：“某位房地产老板刚才威胁了我一番，并不承认为了赢这场对赌，自己刷票房。可惜，我已经掌握了足够多的证据。另外，我听人说这位房地产老板和他的美女下属有着非同一般的特殊关系。那位黎总我见过，非常的年轻漂亮，可惜这么漂亮的一个女孩，怎么就和一个有妇之夫搞到一起了呢。”

    
                这条新微博，让江志浩眉头皱起。

