    见睿睿亦步亦趋的跟着陈丽姝和顾兴东进了房间，贺母笑说：“瑞瑞你的房间在楼上，那是你原来的房间，里面还留着很多你小时候的玩具，奶奶一直都没动。”

    当初庆庆吵着嚷着要住进去，贺母都没同意，瑞瑞留的东西她一样都没扔，全都完好的保存着，就是为了有一天他回来不会太陌生，一切都还跟原来的一模一样。

    睿睿抬头，明亮黝黑的大眼睛里满是拒绝：“我想跟我爸爸妈妈一起，况且我已经长大了早就不玩儿玩具了。”

    原本陈丽姝还想开口劝几句，可一想到昨晚顾兴东的话，便笑着解释说：“阿姨，孩子还小，可能需要一段时间慢慢适应。”

    她这话一语双关，既说了房间的事，也说了认亲的事。

    贺母多么通透的一个人，自然听出了陈丽姝话里的意思，她也是大风大浪经历过的，更不会因为孩子多依赖陈丽姝夫妻俩从而心里上会有什么不满。

    相反，这更能体现出他们对孩子全心全意付出了，所以孩子才会如此依赖他们。

    “不去住就不住，奶奶一会儿把旁边的屋子收拾出来，我们瑞瑞就住那儿好不好？”

    睿睿立马露出一个大大的笑容：“奶奶你真好。”

    贺母就因为这一句话，眼泪差点没流出来。

    “这，这孩子，我，我这就去收拾一下。”贺母说着转身，匆匆出了房间的门。

    “妈，您这是怎么了？我爸又惹您生气了？”贺子豫见她微红的眼眶，不禁好奇的问。

    贺父瞪他：“胡说八道，我什么时候惹你妈生气了？”

    虽然气儿子胡说八道，但目光还是担忧的看向老伴：“谁惹你了，你跟我说。”

    贺母摇头：“是瑞瑞那孩子，他刚刚朝我笑了，还跟我说‘奶奶你真好’，我这心里，我高兴。”

    贺父紧张的脸缓和不少。

    “这两天那孩子对咱们一直挺戒备，现在终于有所缓和了。我想着要是强行把孩子留下，孩子心里肯定不好过，我们已经失去过瑞瑞一次，我不想让他再怨恨我们。”

    贺老爷子默了一瞬：“那你的意思是？”

    贺母：“这么多年都等了，如今人就在眼前，我真不敢奢望太多，只要孩子开心快乐就行，至于其他，慢慢来吧。”

    贺子豫上前一步揽上贺母的肩膀：“栾女士你真是太开明了，思想觉悟比某些人高太多。”

    贺父听见他的话再次瞪眼。

    贺子豫见他没发火，赔了个笑然后正色道：“我对瑞瑞比较了解，别看平时看着乖巧懂事，你们不知道，这次来之前，那孩子不惜把自己弄病了，你们说咱们要是硬把人留下，那孩子指不定还要做出什么事来。”

    一个两个都这么说，贺父不乐意了，竖着眉毛说：“他可是姓贺，我老贺家的孙子，不留在家里难不成我还得拱手送人？”

    “你看你这老头还急了……行行，老贺同志行了吧？瑞瑞是姓贺，这原本就是不争的事实，我和妈的意思只是说孩子还小，您总得考虑考虑他的感受吧？万一哪天没想开自己偷溜走了，难道您想丢第二次？就算他不走，你看看我二哥那样子，雯雯姐也不在，万一这件事对孩子幼小心灵造成不可挽回的创伤，自闭了您说怎么办？”

    贺父：“你，你少拿这些吓唬我。”

    虽然态度依旧不好，但语气明显弱了不少。

    “再者，您找到孙子是高兴了，考虑顾家夫妻俩的感受了吗？瑞瑞今年八岁，人家养了五年，你们才陪了多久？要不是看在我给大娘手术的份上，人家不好说什么，依照那两口子的脾气，这事儿还真不一定什么样呢。”

    贺父不说话了。

    贺母：“我看小陈那孩子是真心喜欢，他们夫妻俩能把我孙子当亲生骨肉养，说实话子年跟他们比差远了。”

    贺父：“提那混账东西做什么？”

    贺母：“我想认丽姝做女儿，以后大家都是一家人，瑞瑞也不用勉强非留在这儿，每年寒暑假过来住一阵，这不是最两全其美的法子吗？”

    “我赞成。”贺子豫立马举双手赞同，然后转头去问贺父：“爸，你呢？”

    “好人都让你们做了，我反对有啥用？”贺老爷子绷着脸丢下一句，然后背着双手转身走了。

    顾兴东在房间里坐了一会儿后起身：“我出去一趟。”

    陈丽姝抬头：“去哪？”

    顾兴东笑：“找老爷子聊聊天。”

    顾兴东说罢去了外间。

    贺老爷子因为贺母的谈话心里不舒坦，便去院子里逗弄喂养的鸽子，看见顾兴东出来，来了兴致，招呼道：“小顾，来来，看看我养的这几只鸽子怎么样？”

    顾兴东对鸽子一窍不通，不过听见他的话还是抬腿走了过去。

    只见靠在墙边的鸽舍里，停着大概七八只鸽子，个头毛色都不错，顾兴东随口道：“您这鸽子养的真不错。”

    虽然对鸽子不了解，但农村出来的对鸡还是能说出一两分好坏的，反正都是家禽，况且夸总是没错的。

    果然，贺老爷子听见他的话脸上不自觉露出笑容，语气颇有些自豪的说：“其实一开始养的时候也没这么顺。”

    刚退下来那会儿贺老爷子没什么事便跟着邻居学着养鸽子，一开始纯粹是为了打发时间，后来渐渐就有点入迷了，原本鸽舍是建在房顶的，家里担心他年纪大爬上爬下，就给挪到下边来了。

    随即贺老爷子讲了一大段他养鸽子的经历后，突然指着其中一个单独的鸽笼说：

    “看见那只雌鸽了吗？原本她和另外一只雄鸽是一对，可一直不下蛋，后来雄鸽又和另外一只雌鸽下蛋了，谁知道没多久它竟开始报仇了，雌鸽抱窝，它就进去干仗，蛋也碎了一个，我教训它几次也还是死性不改，最后实在没办法，我只能把它单养了，可还要训放，一直关养也不行，又是一个麻烦事。”

