    “呼！”呼啸着的能量炮弹掠过了战场，直接撞击在闪亮的魔法符文上面，迸发出了震耳欲聋的爆炸声。

    火光照亮了夜空，爱兰希尔帝国的一辆电磁坦克正在旁边燃烧，旁边的空地上还有掷弹兵的尸体横七竖八的躺着。

    而在远处，看守者的阵地上，也同样随处可见倒在地上的清扫者尸体，以及燃烧着的毁灭者的残骸。

    几个拎着各种武器的掷弹兵弓着腰，快步跑过了一辆早先已经瘫痪的毁灭者坦克的残骸。这辆坦克残骸上的火焰已经熄灭，上面还有几个被击毙的清扫者的尸体。

    “准备好了吗？”在一个已经凉掉了的弹坑内，透过通话器，一名掷弹兵问自己的战友。

    “准备好了！”他的战友给了他肯定的回答。

    一边回答，他已经把火箭筒扛在了自己的肩膀上，这是一枚一次性的火箭筒，打完之后就可以抛弃的那种。

    透过红外线瞄准器，扛着火箭筒的掷弹兵将自己手里威力强劲的武器对准了远处的目标，下一秒钟就扣下了开火的扳机。

    刺眼的光芒绽放，拖着长长的浓烟，这枚火箭弹就从侧面撞向了一辆正在向前爬行的毁灭者坦克。

    随后巨大的爆炸就响了起来，那辆毁灭者坦克发生了惨烈的爆炸，一条腿甚至直接被炸飞了出去，落在了很远的地方。

    “轰！”几个掷弹兵刚刚离开他们之前开火攻击的位置，清扫者的攻击就覆盖了那个弹坑。

    密集的能量弹命中了弹坑附近，掀起了一道道的泥土烟柱。尘土落下，打在了几个已经逃出生天的掷弹兵的动力机甲上，发出了叮叮当当的弱弱的响声。

    “有一辆过来了！”靠在地上，感觉到土地在震动的一名掷弹兵，抬起头来对身后的战友说道。

    那个战友微微点了一下脑袋，就把手里的火箭筒递给了身后的射手。那个射手将火箭筒上的光纤导线插在了自己的手腕上，将火箭筒的瞄准器与自己动力机甲上的瞄准器连接在了一起。

    随着动力机甲的发展，爱兰希尔帝国的武器也发生了一连串的变革，比如说瞄准器这个部件，现在就基本上集成在了动力铠甲上面，武器上只有一个指示器而已。

    这样做的好处就是，瞄准火控都交给了不需要舍弃的动力铠甲，而那些导弹火箭弹还有步枪之类的武器就不需要设计安装昂贵的瞄准设备了。

    这样做有效的节约了成本，也提升了部队的战斗力，融合了各种武器装备之后，单兵对武器的掌控变得更加容易了。

    联通好了之后，这名射手微微点头示意了一下，就趴在一些尸体围绕的弹坑边上，将火箭弹对准了不远处正在靠近过来的一辆毁灭者坦克。

    随后，他毫不迟疑的扣下了扳机，又一枚火箭弹就这样以迅雷不及掩耳之势飞向了目标。

    “轰！”又一个巨大的爆炸在战场上响起，又一辆正在向前推进的毁灭者坦克在半路上被爱兰希尔帝国的反坦克小组摧毁了。

    这个反坦克小队这一次招来了更多的攻击，他们才刚刚来得及找一个新的掩体跳进去躲避，密密麻麻的能量炮弹就落在了他们的四周。

    巨大的气浪吹拂着坚固的动力机甲外面的钢甲，翻飞的砂石打在铠甲上发出噼里啪啦的声响。

    “我被打中了……带上多余的火箭筒……离开这里！”副射手的声音从两个人身后传来，等他们连个回头的时候，才发现最后一个翻进这个弹坑的副射手身上全是鲜血。

    一枚能量弹命中了他的身体，从他的肋下穿了过去。随后这枚炮弹应该是在他身后爆炸了，爆炸的能量击穿了机甲防御层，打穿了这个克隆人士兵的内脏。

    “……”没有多说什么，负责掩护的那名步枪手从同伴的手里接过了一枚带着鲜血的火箭筒，默默无闻的挂在了自己的身后。

    而递出了那枚火箭筒的副射手，手掌已经无力的垂下，跌落到了弹坑的底部。

    射手单膝跪地，从自己的腰间抽出了一枚手榴弹，拉开了保险压在了自己同伴的身下，然后扛起了另一枚火箭弹，对着掩护自己的步枪手微微点了一下头。

    他们两个趁着攻击间隔，从弹坑中一跃而出，弓着腰钻到了另一辆还燃烧着小火苗的毁灭者坦克残骸的后面。

    刚刚停歇下来的弹雨再一次袭来，几枚能量炮弹打在了他们刚刚经过的地方，翻起了冲天的泥土。

    “突突突突！”靠在毁灭者坦克的残骸上，掩护的步枪手熟练的扫射，将从另一面靠拢过来的几个清扫者打倒在地。

    他退下了电磁步枪的弹匣，将弹匣插回到了腰间，然后从旁边取下了另一个新的弹匣，插在了步枪身上：“我们被包围了！”

    在他说话的时候，来路上突然一枚手榴弹爆炸开来，一道火光转瞬即逝。

    那是刚刚被压在尸体身下的那枚手榴弹因为保险弹开被激发引爆了——很显然，有清扫者翻动了尸体，最终和尸体一起被处理掉了。

    “你想过要回去？”扛着火箭筒的射手将火箭弹对准了身后围杀过来的清扫者大军，扣下了扳机。

    “开什么玩笑？”端起自己的步枪，对着远处不停扫射的步枪手冷笑了一声，并没有停止扫射的动作。

    火箭弹在清扫者的人群中爆炸，吞噬了几个清扫者的身体。与此同时，射手将步枪手身后挂着的最后一枚火箭弹取了下来。他也没有连线，而是直接扣开了前面的发射筒盖子，将同样是最后一枚的手榴弹拉开了保险丢了进去。

    “我先走一步！”他抱着火箭筒，大步流星沿着来时的路冲了过去。他的身后，那名步枪手依旧还在扫射，连头都没有回一下。

    “轰！”巨大的爆炸掀飞了正在靠近的清扫者，泥土打在了扫射的步枪手铠甲上，他也打光了自己最后一个弹匣。

    从腰间取下了手榴弹，拉开了保险，这名克隆人掀开了自己的面罩：“我这就来！”

    -----

    稍后还有加更，大家可以再等等~~~

