    一匹匹良马驮运着也被的货物，那是一群活生生的人，她们皆是女俘，无论年龄皆被绳捆索绑固定于马背。

    抓俘虏做奴隶的伙计，佩切涅格人在草原上做得太多了。

    如此大规模地抓捕斯拉夫人这还是首次，他们照常按照草原上的手艺，捆扎一番难以解开的绳扣。一匹良马坐上两名女俘，脖子为绳索互相套着，两人的脚踝也互相套牢。单一的俘虏或有可能成功逃亡，但两名俘虏被捆在一起，她们的行动将变得极为困难，逃跑也几乎不可能。

    她们的嘴巴都被塞进布团又被绳子捆好，唯在吃饭的时候才被解开。

    只要看看太阳的运动，她们就意识到自己在一路向北！

    那些长久待在密林里圈地自萌的拉的米奇女人从未见过外面的世界，他们所知世界的劲头便是那些克里维奇人的地盘了。基辅人是克里维奇人，斯摩棱斯克人更是克里维奇人，甚至还有隐约听到名号的普斯科夫人，这些人全都是克里维奇人。

    一大群骑马的战士袭击了村子又到处杀戮，大量骑兵确是矮个子黑头发又扁平脸的……人类。

    是的，她们从未见过这样的模样的人，甚至不好将卡甘的这群佩切涅格人理解为人。

    因为可怕的棕熊也能站起来，乍一看去就是人影。

    骑马的战士比熊还要凶悍！

    在最初的惶恐结束后，被俘的拉的米奇女人在极度绝望中已然自暴自弃。她们唯一庆幸的是自己没有遭遇侵犯，可现在的处境何其绝望，她们一度不知未来在何方。当她们被押运到基辅，还以为自己要给本地的男人做妻子。至少基辅的克里维奇人不是陌生的存在，彼此说话基本可以听懂，但基辅人分明是袭击者。

    仇恨与怨念就写在这些女人的脸上，然而她们很快得知自己的归宿是作为货物，卖给极北的瓦良格人。

    可怜的拉的米奇人，当大部分斯拉夫民族的部族已经深知瓦良格人的存在，偏偏他们一窍不通。

    前往北方的道路充满位置，这一撮女子感觉极为奇怪，自己仍旧被捆着，却被套了大量的衣服。她们很快听到了袭击者的一番宣讲：“你们是卖给瓦良格人的货物，若是冻死了就是我们的损失。你们最好老实点，这样保你们活命。”

    生存的本能完全压过了仇恨，袭击者“赏赐”了麦粥就吃吧，还有一些稀罕的干酪。

    至少最后的北上之旅，经过这么一遭的拉的米奇女俘不再反抗，某种意义上活像是没有生命的单纯货物，为佩切涅格-基辅的联合武装商团摆布。

    直到，一批新的俘虏被押运到队伍里。

    新来的女人都是斯摩棱斯克的战俘！基辅人和她们不都是克里维奇人，为何要同族相残？

    斯摩棱斯克女人纷纷身上带伤，显然她们都是经历了坚定抵抗奈何终究落败被俘。她们彻底丧失了反抗的能力，许多人在最后北上之旅中以绝食向威逼。

    有的女人被卸下嘴里的布团后旋即破口大骂：“你们都是母狼生下的狼崽子！是比粪便还恶心的东西！你们和北边的斯拉维涅人（指诺夫哥罗德地区居民）都是劣等的混蛋。你们要把我们卖个她们，神会降下天雷惩罚你们……”

    女人哭丧着脸大骂，卡甘虽然不甚听懂这些方言，只要看看那些女人的情绪便知是恶毒谩骂。

    直到，他问清楚了马客萨克伊那些女人究竟在骂什么。

    “她说，咱们都是母狼生下的狼崽子。”

    萨克伊其实想再说下去，不料一句“狼崽子”的说法就引得卡甘勃然暴怒。

    他何以暴怒？恰是因为在草原上牛羊是牧民赖以为生的资产，草原狼群进入羊圈，这群恶兽往往不为吃肉就把所有的羊给咬死，最后便是牧民饿死。辱骂他人是“狼崽子”，是极为严重的侮辱。

    “看起来需要立威了。”卡甘抄起自己的钢剑就要砍了那个破口大骂者立威。

    不料，佩切涅格汗国的小公主贝雅希尔拦住了自己的兄长。

    “哥！这是对我们全族的羞辱！杀死女俘会让你蒙羞，我不希望你做了可汗后背负一些骂名。”她的眼神充斥了愤怒。

    “可是。你不必这么做，妹妹，父汗和我要把你嫁给罗斯可汗（指留里克），其实是希望你能远离杀戮，你应该安心做一个幸福平安的贵族。”

    她知道这是父兄的好意，却不是自己内心的渴望。

    “算了吧！我听说罗斯人比咱们佩切涅格人更为凶狠，你的罗斯人兄弟可不希望他的妾室真的软弱。再说了，我从不是懦弱的女人！”

    行刑者正是贝雅希尔，她刻意当着所有女俘的面展露出自己女人的脸。她有着非常复杂的黑色发辫，即便自己扁平的脸庞和高鼻深目的斯拉夫女人差别很大，俘虏也看得出她是一个很年轻的女人。

    那个斯摩棱斯克女人的谩骂非常合理，但佩切涅格人从不是软柿子，他们的女战士同样令敌人敬畏。

    贝雅希尔绝非心性残暴的汗国公主，她希望得到所有亲戚和同盟贵族的承认，成为一名合格的女战士。

    她从未杀过人，一切必须有一个开始。

    虽然非常的疯狂，卡甘听到妹妹的建议下意识大吼：“你疯了！我不让你冒险！”

    女孩保持着绝对的镇定与理性，直言：“我听说，我未来的男人、罗斯的留里克，才是八岁还是九岁，就已经指挥军队作战了。我自诩女战士，到现在毫无战绩。”

    “所以你就想要演一出可能丧命的戏吗？那是一个俘虏，根本不是战士。”卡甘大呼荒谬。

    贝雅希尔的态度笃定：“我可以让她变成战士再和我决斗。我意已决。哥哥，我不想像其他的姐妹那般嫁给贵族后只是作为一介母亲。我听说，之前罗斯的留里克不希望我嫁给他，去年他同意了，这说明他心里有我。你说的，留里克是一位有着黄金般头发的伟大战士，我……必须成为战士，才配得上他。”

    她当然也希望嫁给一位优秀的男人，以前便有同盟部落的贵族亲自来提亲，父汗以多种理由暂时搪塞过去，可没说就拒绝嫁女了。

    她见过一些贵族小子的拙劣德性，恰是如此，她做梦都希望自己的“白马王子”指着自己的脸说：“我欣赏你，要你了”。

    留里克何许人也？大哥不会诓骗自己的妹妹。

    再说，大哥说得很清楚，自己远嫁之国是“罗斯汗国”，留里克是“可汗”。佩切涅格只能有一名可汗，就是自己的父亲！自己嫁到罗斯，那是嫁给身份极为高贵的大贵族，岂是同盟部落的那些小贵族配做比较的？

    卡甘拗不过自己的妹妹，而那个破口谩骂的俘虏也必须被处死以儆效尤。

    “那就去做吧！记得手法干净利落！我和其他战士必要时候会帮你。”

    “不必！”贝雅希尔态度笃定，“这是我的战斗，我不要你插手！”

    就是这个马队开始宿营的傍晚，众俘虏随意坐在地上，她们的绳索在开饭之前继续捆着，现在她们都将欣赏一场野蛮的决斗。

    恰是那个骂声震天的女俘，她的唾骂其实是求速死，她是真的愤恨，也希望早早死掉免得下半辈子落到北方人手里被折磨。

    不可思议的事情发生了！她浑身的绳索都被解开，一面小圆盾扔在地上，一把货真价实的罗斯钢剑狠狠戳在她面前的泥土里。

    马客萨克伊这辈子都还没见过佩切涅格女人如男性战士般战斗，何况还是可汗的小女儿。他默默感慨这群草原人真是狂野，就如横扫草原的风那般凌冽。

    这是贝雅希尔的决定，卡甘现在支持妹妹参与这场决斗。

    萨克伊便按照提前商量好的说辞，在给松绑后的女俘剑与盾后，明白说道：“你不必再谩骂了。现在可给你个机会，以战士的身份和那名女子战斗。你只要杀了她，我们就放过你，许可你带上一些食物和一支护身的短矛滚蛋！”

    听得，这个女俘完全动摇了，她还是觉得事有蹊跷，一时拿不定主意。

    萨克伊又道：“你可以放弃，以后就是奴隶。只要你现在拼一把，只要赢了，你就自由。”

    女人大惊：“你能发誓？”

    “我发誓。剑就在这里，你看着办吧……”说罢，萨克伊退出现场。

    战士们围出一片比武场，且看那女俘拿起了剑与盾。长时间的捆绑让她肢体松软，半饥饿状态下自己体力也有限。虽然劣势慢慢，面对唯一的逃出生天的机会，她决定奋起一搏，这样自己死了也算死得其所。

    另一方的贝雅希尔，篝火烈焰照耀下是她洒脱的复杂发辫的飞舞，身上悬挂的购买自罗斯的金银珠宝瑰丽无比嗒嗒作响。

    她此番甚至连皮甲都不穿，以无护甲的姿态投入战斗。

    她没有任何杀敌经验，但有较为丰富的屠牛屠羊的经验，亦是亲身参观过战后的战场，对于死尸完全有了心理免疫。

    无论如何，这都是自我选择的人生中第一场决斗，那怕此事非常仓促，对于自己就是生死决斗。

    贝雅希尔一直感慨着罗斯钢剑的优秀，她以剑背敲打左臂的圆盾，以尖锐嗓音吼着给自己壮胆。

    两个女人的决斗已然开始！

    只见那女俘双手握着剑柄，大叫中就向着贝雅希尔冲来。她表现得毫无战术浑身破绽，完全以自己的悲愤情绪与蛮力冲击。

    却见贝雅希尔灵巧侧身一跳，躲开了女俘的刺击，以钢剑猛戳其小腿。

    第一回合激战，贝雅希尔没有干净利落杀死此人，她要让此口出狂言者先饱受一番皮肉之苦。实则她也真的有些犹豫，本可以直接戳刺敌人之背，终究还是下了轻手割伤其人的腿。

    那女俘半跪地上，捂着受伤的小腿，再看一手的鲜血大声叫嚷。

    须臾，又勇敢地站起来。

    这一幕着实令贝雅希尔大吃一惊，自己的敌人果真桀骜，身上有伤仍是第一时间站起来继续厮杀。敌人的勇武逼得她无法犹豫！贝雅希尔迎着女俘的剑冲了上去，以盾牌拨开剑锋，右手持剑狠狠攮进敌人的腰肋。

    见得敌人倒下怒目圆睁地吐血，贝雅希尔闭上眼见，最后一剑刺中敌人的心脏。

    每一名战士都要经历这一遭，彼时的留里克在祭坛斩杀牺牲驯鹿都是犹豫的，亲自处决第一个囚犯也有过犹豫。他经历了一番艰难的心理历程，而现在呢？在维京世界，罗斯的统治者留里克早已获得一个“杀戮无度者”的诨名。

    自己的妹妹贝雅希尔成了真正的女真是！佩切涅格汗国的小公主在私人决斗中杀死了敌人！

    固然这场决斗双方实力并不对等，贝雅希尔杀死的也是真正意义上的“斯摩棱斯克的女战士”。

    她并没有得胜后的喜悦，首次斩杀敌人，她的心脏狂跳得厉害，被自己亲哥卡甘搀扶下去后仍旧难以被安抚。

    卡甘什么都没问，只是抚慰：“先休息一下。第一次都是这样，既然你选择了这条路，以后就会淡定了。”

    罢了他再敲打妹妹的肩，指出：“有件事我的确没告诉你。”

    “是……是什么事。”贝雅希尔哆哆嗦嗦扭过头。

    “他们罗斯人和其他瓦良格人也信仰一些女性战神，据说叫做瓦尔基里。留里克的许多妻妾都是女战士，她们美丽动人，却也杀死了很多敌人。”

    “居然是这样？！”

    “现在的你让我很自豪。妹妹，你要告诉留里克，你的确是一位佩切涅格女战士，他最爱的也是这样的你。”

    那名被杀的斯摩棱斯克女俘属于战败被杀，佩切涅格人就地挖掘一个坑，将其尸体埋葬算是给一名战士的礼遇。

    所有的俘虏见证了正常决斗，死亡就在自己的面前，她们立刻完全安静下来，连低声嘀咕也不敢了。

    真正的生死搏杀绝不是大战三百回合，尤其是骑兵作战，往往是谁先占有先手优势谁就是胜利者。贝雅希尔仅以两个回合就结束了决斗，它并不精彩却是实打实的实战。

    这一夜，贝雅希尔毫不奇怪的做了一场杀戮之梦。

    她梦到嫁到罗斯的自己，还像是草原那样可以快活起码，统御着一支全部由女人组成的骑兵部队与敌人作战。梦境非常琐碎，她还梦到自己与留里克生育了很多男孩，每一个男孩突然长大，都成了赫赫武威的骑兵将军，再统帅着铺天盖地的骑兵大军横扫宿敌可萨汗国，又在罗马人的领地大发横财……

    梦醒了，天亮了。

    她睁开眼睛，发出灵魂深处的无声的呐喊。从今天开始，女战士贝雅希尔诞生！

    她的想法也绝非如此，她将自己残缺的梦境告诉大哥卡甘，尤其重点描述两段梦醒：“我梦到自己统帅一千名骑兵战斗，我还梦到我和留里克生育很多男孩，这些孩子都成统帅骑兵大军征战了。”

    妹妹的梦给卡甘深深提了个醒，就下意识抚着妹妹的额头揪其发辫：“我还以为你会恶梦，看来你真的成为战士了。这些梦境绝非偶然，恐怕是神在给你启示。”

    听得，贝雅希尔大吃一惊。

    此事甚至不能多想，卡甘顺着这个思路想了想勃然起身，再狠狠拍打自己的额头：“对啊！一定是这样！这一切都是命运！”

    这个时代的民众都是迷信的，对于卡甘，他觉得腾格里掌管着草原之民，奥丁掌管着北方之民，他们都是伟大的神祇。卡甘在罗斯生活时期听到了很多传说，尤其是留里克是“被奥丁祝福”的身份，以及罗斯大祭司露米娅“被奥丁恩典的身份”，他信以为真更不敢质疑。

    马队已经通过了那片沼泽地，正行进在所谓洛瓦季河的河畔硬地上。原则上这里已经算是罗斯人的控制区了，所以这里也被罗斯诸神所掌控？

    那么妹妹的梦境……

    一切都想通了！

    卡甘又猛地坐下，双手狠狠按在妹妹的肩膀，弄得贝雅希尔生疼。“这一切都是命运啊！”他说。

    “哥……你……”

    “你的梦并不奇怪。你到了罗斯，我会亲自告诉留里克你的梦境。这是罗斯人的神给予你的神启，你必须顺应诸神旨意，你要在罗斯指挥一支骑兵部队，你就是统帅。听着，我会说服留里克认同这件事。你必须成为一名女将军，这是你哥哥我最后能为你做的大事。”

    贝雅希尔想不到大哥会如此兴奋，只好似懂非懂地点点头，也笑容掩盖尴尬。

