    “请问你是？”

    佐助听到对方准确叫出了自己的名字，稍微诧异了一下之后，忍不住开口询问对方的名字。

    陡然见到自己的‘族人’，佐助的心情激动是肯定的，但内心除了激动，还有一种复杂的情绪。

    他已经通过一些渠道知晓，在木叶村的外面，还有一脉宇智波的族人保留了下来。

    这部分的族人，过去似乎因为一些事情，从而在十几年前离开木叶，在外面寻求发展，同时也避免了后来被鼬血洗的命运。

    上次前往波之国执行任务，见到鬼之国的忍者中，有人在衣服上标记着宇智波一族的家徽。

    佐助就有所明悟，那一脉的宇智波族人，已经在鬼之国扎根落户，延续宇智波的血脉。

    而据佐助了解，木叶与鬼之国的关系极为恶劣。。

    佐助不由得猜测，双方之所以关系恶劣的主要原因，或许和那一脉的宇智波族人，在十几年前离开木叶的事件有关。

    至于具体情况，佐助并不知道多少。

    因为那批族人脱离木叶的时候，他还没有出生，即便是宇智波鼬在那个时候，也是刚刚出生。

    尤其是木叶似乎有意屏蔽掉这段属于宇智波的不光彩历史，想要着手调查，对还是下忍的佐助来说，可以说是困难重重。

    直觉告诉他，这种事情一旦深入调查，很可能会惹来一些不必要的麻烦。

    飞鸟并不知道佐助内心复杂无比的情绪，对于佐助的提问，飞鸟也没有遮掩的必要，落落大方进行自我介绍：

    “你好，我叫宇智波飞鸟，来自鬼之国。”

    佐助的事情他了解不多，只知道对方是木叶宇智波一族的遗孤。

    至于其他的信息，只是偶然从父母的交谈中，听到过这个名字罢了。更深的东西，飞鸟就没有去细细了解了。

    “……宇智波佐助，木叶忍者。”

    不知道是不是因为没计划好怎么接口，佐助再一次报出了自己的名字和身份，就陷入了沉默。

    因为和另一脉族人的相遇，本就是计划之外的事情，事前一点准备都没有，而且相遇还是这么突兀。

    如果只是两个人独处的话，佐助当然很想拉着对方，了解一些事情。

    但看了看在场的人，就知道现在有点不合时宜，只要压抑住内心的这股冲动。

    “诶，宇智波！？”

    相比起还在念叨着待会儿要吃什么口味拉面的鸣人，小樱听到飞鸟的介绍，顿时惊讶的捂住嘴巴，瞪大眼睛看向眼前这个比自己年长两三岁的少年。

    最终目光和佐助一样，停留在衣服上的团扇标志上面。

    理论考试几乎次次满分的小樱，自然对这种显眼的标志烂熟于心。

    那是只有豪门宇智波一族忍者才有资格使用的家族标志。

    换句话说，眼前这个比他们要年长一些的少年，是宇智波一族的人！？

    而且自称来自鬼之国，并非木叶这一点，让小樱的大脑有点混乱，一时间没反应过来。

    “可是，我记得宇智波是只有我们木叶……”

    小樱的话还未说完，一道声音就响了起来：

    “身为木叶忍者竟然连这种事都不知道，这种事情在外面随便打听一下就明白了，你们木叶下忍的信息获取能力未免太差了吧？难不成你们过去是在学校里混日子的吗？”

    听到这边动静的香燐，快步走了过来，一手叉腰，语气十分不客气。

    “呃……抱歉，我们学习的教科书里没有这些内容……”

    面对香燐那气势十足的口气，小樱不自然就矮了一头，小声辩解起来。

    在木叶忍者学校的教科书里，虽然也提到过鬼之国这个国家，但是上面从未提到过鬼之国内，还有宇智波一族的忍者存在。

    就在这时，小樱想起了什么。

    记得上次离开波之国的时候，在波之国港口遇到一伙同样在登船离开的鬼之国忍者，其中一人的衣服上，好像也是绣着宇智波一族的家徽。

    只不过当时小樱并没有太过在意，以为只是不小心看花了眼。但现在看来，似乎不是那么一回事。

    小樱现在也有点纳闷，教科书上明明说了宇智波一族是木叶的创立者之一，自从战国时代之后，这个豪门忍族就一直落居于木叶，属于木叶不可分割的部分。

    但是为什么在鬼之国，却还有不属于木叶管理的宇智波忍者存在呢？

    这种说法，不是显得自相矛盾了吗？

    “你又是谁啊，说话这么嚣张？”

    看到小樱被香燐的气势压制住了，鸣人顿时不满意起来，指着香燐的鼻孔质问道。

    香燐轻轻拨弄了一下自己红色的长发，以一手叉腰的姿态保持不动，哼了一声说道：“问别人的名字之前，先报上自己的名字不是常识吗？”

    “那你听好了，本大爷的名字是——”

    鸣人还未说完，香燐就打断他道：

    “算了，你不用自我介绍了，我对你这种狐狸脸没兴趣。帅哥，我们可以认识一下吗？”

    说着，她的眼睛直勾勾盯着佐助那张冷酷英俊的脸孔，脸上颇为意动。

    看着香燐直接无视自己，向佐助搭讪，鸣人心中顿时一团怒火涌了上来。

    可恶，为什么又是佐助这个家伙抢风头，明明只是个小白脸！鸣人心中充满了嫉妒。

    “不用了，我对你没兴趣。”

    佐助目光没有在香燐身上停留一下，向飞鸟看去。

    “有时间的话，我想和你单独聊一聊，从你那里了解一些事情，可以吗？”

    被无视的香燐，在原地有些尴尬的站着，随即愤恨瞪了飞鸟一眼，似乎在说着‘飞鸟队长你好碍事’之类的话。

    别把火朝我身上发啊。对于香燐的脑回路，受到无妄之灾的飞鸟有些难以理解。

    飞鸟没有在意香燐的这种不满，对佐助说道：“可以，不过有些问题，我不一定能够回答给你。而且后天就是中忍考试开始的日子，你也是参加这届联合中忍考试的考生吧，我很期待你到时的表现。”

    “不会让你失望的。”

    佐助紧紧盯着飞鸟的脸庞，眼神里战意燃烧。

    虽然是同族，但佐助心中也有和飞鸟一较高下的强烈想法。

    他很想知道，自己这位同族的实力如何。

    对于后天要展开的中忍考试，佐助越来越期待了。

    “飞鸟哥，香燐，快到我们了，谈话好了没有？”

    那边传来彩的叫喊声。

    “那就这样吧，有机会我们再聊。”

    飞鸟对着佐助点了点头，向彩那里走去。

    香燐看了看佐助，再看了看飞鸟，也知道现在不是搭讪的好时机，叹了口气，跟在飞鸟身后离开。

    “喂，你们两个等等，我还没报上自己的名字呢！”

    鸣人想要拦住飞鸟和香燐，但无论是飞鸟还是香燐，都对他兴致缺缺，无视他的喊话之后，向彩那里汇合。

    “可恶！”

    鸣人看到飞鸟和香燐毫不理睬自己，直接离开的姿态，心中更加不甘起来。

    与其说是被人无视产生的不甘，倒不如说是感受到被佐助彻底比下去的挫败感，让他心生不忿。

    “放弃吧，鸣人，人家明显对你没有兴趣。毕竟佐助太优秀了。”

    小樱拍了拍鸣人的肩膀，憋笑说着不知道是否算是安慰的话。

    “什么啊，连小樱你也这样说！我到底哪点不如佐助这个家伙了？”

    鸣人内心的妒火快要溢出体外了。

    “白痴。”

    佐助回了鸣人这样一句话。

    鸣人脑内的某根神经断了，顿时握紧拳头，想要冲向佐助给他一个教训。

    “鸣人，你别在这里胡来啊，很多人都在看着你呢！”

    看到有些暴走的鸣人，小樱只好过去把鸣人拦住。

    这里不仅有木叶村的人，还有不少来自其它国家的人，小樱可不敢放任他在这里胡作非为，要是闹出什么乱子出来，可就有的麻烦了。

    ◎

    9月15号，联合中忍考试开始的日子。

    来参加联合中忍考试的各国下忍考生，在13号前，就陆续赶到了木叶村，一共超过两百名的下忍考生。参加考试的下忍考生数量，也超过以往任何一届的中忍考试，证明这场中忍考试盛宴的规模是何等庞大。

    早上，七点三十分。

    所有参加中忍考试第一场考试的考生陆陆续续从旅馆，或是从自己家里出发，向木叶的忍者学校开始集合。

    在这些参加考试的考生之中，参与人数最多的还是木叶的下忍，一共八十一人，二十七个小队的下忍，便是木叶此次参加中忍考试的下忍人数。

    放任如此众多的下忍参加联合中忍考试，足见木叶对于这场联合中忍考试的重视程度，仿佛在向其余国家宣告一个事实——这场联合中忍考试木叶势在必得。

    对于木叶的这种派遣大量下忍参与考试的行为，各村上忍心照不宣，一些忍村的上忍虽然脸上没说什么，但心中却暗暗冷笑，对木叶的这种做法感到不屑。

    认为木叶塞入如此众多的下忍考生，里面滥竽充数的下忍肯定不在少数。

    真正称得上精英的下忍小队，只有极少部分。

    由于第一场考试的地点是在忍者学校，所以木叶方面早已在一个星期之前，就给忍者学校的学生们放假，导致现在的忍者学校里面，除了参加考试的下忍考生，就只有考官在了。

    而且为了保密性，整个忍者学校在上午的考试期间，处于严格的封禁状态。

    忍者学校四周包围着大量的木叶忍者，将学校包围的严严实实，没有一丝纰漏之处。为的就是防止不相干人等冒然闯入考场，扰乱考试秩序。

    毕竟是各国联合中忍考试，在安保工作方面，作为第一场考试主办方的木叶，自然要把考场秩序仔细安排妥当，不敢有丝毫松懈侥幸的心理。

    “这个人数有点太多了吧？”

    混在人群之中，香燐看着来自各个忍村的下忍，暗自咋舌了起来。

    虽然早有这种心理准备，但这么多下忍一同参加考试的壮观场面，还是让她有点吃惊。

    “毕竟六个大国联合主导，参加的人数当然不会少。”

    飞鸟对于这个场面还算镇定。

    “不仅如此，其中一些下忍的查克拉有点不同凡响。”

    香燐眉头皱了起来，虽然人员混杂，但她还是从中发现了不少拥有强大查克拉的下忍。

    尽管查克拉并不是评判忍者实力强弱的绝对标准，但拥有巨大查克拉的忍者，实力绝对不会弱到哪里去。

    “能参加这种考试的下忍，实力基本上都不会差到哪里去。看来前两场考试我们这边有的玩了。”

    飞鸟吐了一口气。

    虽然他没有彩的白眼，也没有香燐出色的感知能力，但是光从周围下忍那脸上无比自信的神情，就可以知道这些参加考试的下忍，有两把刷子。

    有些下忍的年龄比他还要大，虽说这个年龄还是下忍级别，属于天赋偏差的一类，可是下忍这个阶段，这些年龄大的下忍很明显积累了大量的实战经验。并且中忍考试肯定也不是第一次参加，对比第一次参加中忍考试的下忍来说，这部分的经验丰富的下忍，显然拥有更大的优势。

    “还记得来时我们拟定好的战术吗？”

    在进入教学楼之前，飞鸟看了看两边的人，轻声询问。

    “这种事当然会牢牢记住啦，飞鸟队长。”

    香燐语气轻快的回答，仿佛没有把这种考试放在心上。

    彩点了点头，表示自己记得战术安排。

    这种模拟考试，在路途中，他们三人已经进行了多次，基本上将所有情况全部考虑进来了，并且都做出了相应的计划安排。

    “那就好，到时看看考官会出什么样的考题，然后根据考官出的考题，采取不同的应对方案。”

    对飞鸟来说，自己小队通过测试肯定是首要的任务。

    但是如果考官出的考题，拥有可以操控的空间，那么，就利用第一场考试的规则，将更多的对手淘汰掉，也同样是一种战术。

    毕竟这场考试的最终目的，不是为了自己服务，而是为了鬼之国的威望。

    如果可以的话，飞鸟想要在第一场考试，就把除了鬼之国以外的下忍小队，全部淘汰掉。

    但是这种事情，飞鸟也只能够想想，实际上根本不可能做到。

    虽然他对于自己的实力异常自信，但来参加这场中忍考试的下忍，里面也不乏让自己忌惮不已的强敌，这些人拥有什么样的手段完全未知，淘汰全部的下忍难度太高了，也不现实。

    飞鸟率先沿着楼梯，走了上去。

    香燐和彩也跟上去，紧随其后。

    到了二楼，飞鸟眉头一皱，察觉到一丝不对劲的地方，目光扫向不远处。

    一群下忍考生在二楼的某个教室门口站着，似乎在那里等待考官过去开门。

    飞鸟没记错的话，这里应该是教学楼的二楼，第一场考试的地点是教学楼的301室，明显是在三楼。

    幻术吗？

    飞鸟眼睛波动了一下，眼中的鲜红一闪而逝，随后恢复了正常。

    “真是有够无聊的恶作剧，走吧。”

    飞鸟摇了摇头，没有过去提醒那群考生，而是带着香燐和彩向三楼继续前进。

    那群考生也没注意到飞鸟三人上楼的动静，只是在那里安静等待着。

    这种幻术未必见得有多强大，对于不擅长应对幻术的下忍，却很容易中招。

    但这种招数，对拥有写轮眼的飞鸟完全无用。

    而彩和香燐，也可以利用白眼和感知忍术，察觉到这种周围空气里不正常的查克拉流动，破解这种简单至极的基础幻术。

    应该是那些考官在捉弄人吧。飞鸟心中猜测。

    毕竟能将如此庞大，笼罩教学楼一个楼层的大规模幻术，绝不是一名忍者可以维持住的，需要多个精通幻术的忍者共同维持才行。

    到了三楼的301教室门口，教室的门早已经打开，有不少破解了二楼幻术的考生走进里面，和二楼那个幻术陷阱伪造的教室情况完全不一样。

    301教室内部空间很大，容纳数百名考生同时考试绰绰有余。

    教室里面里面放置着大量课桌，每一排课桌有十二个，一共二十五排，共三百个座位，几乎等于参加考试的下忍数量。

    飞鸟仔细观察着教室里的布局，无视了周围其余忍村的下忍，目光在三百个座位上扫过了一眼，就转移到另外的方向。

    在此之间，飞鸟发现了一个很有意思的现象。

    三百个课桌以每排十二个，共二十五排的顺序，摆放在301教室的中心，两侧是可以供人通行的宽敞走道。

    走道也不是什么都没有布置，而是摆放两列背部靠墙的椅子。

    坐在这种椅子上，可以从侧面很清晰看到每排课桌的情况。

    考生无疑是坐在正中心的课桌上进行比试，而两侧的椅子，飞鸟能想到的只有一个情况，那就是这些椅子是给监考官们安排的座位。

    这些座椅一共三十个，每一个走道各记十五个座椅。

    每个座椅间隔一段距离，最终拉扯距离的长度，和二十五排中间的考生座位刚好平衡。

    二十五排学生，三十个监考官……飞鸟觉得有点头疼。

    不管怎么说，飞鸟都觉得监考官的数量有点多过头了。

    不过该庆幸的是，不是安排五十个监考官，每排有两个监考官一同盯着。

    如果演变成那种情况，即便是想要作弊，也会立马被监考官发觉。

    换句话说，之所以只安排三十名监考官，一定程度上是给考生们留下了能够作弊的空间？

    飞鸟对于木叶主考官的恶趣味感到无语。

    “这个情况有点出乎意料啊……”

    香燐也感到了为难。

    301考场的布置并不是随意摆放，而是在利用这种布置，提前向考生们传达一些信息。

    用隐晦的信息，告诉考生们，在这么多的监考官的注视下，要怎么展开行动。

    因为笔试意味着理论考核，理论考核就必定和分数挂钩。

    如果分数低了，就可能被淘汰，想要提高分数，就必须要答对题目。

    而答对题目的方式有两种，一种是自己通过，另一种就是靠作弊抄袭他人，让自己获得高分，避免被淘汰掉的命运。

    聪明的人已经开始和自己的同伴商议，到时候考试开始，该怎么布置行动了。

    或者说，商量如何作弊。

    那么，即将出现的三十名监考官，也会是考生们最大的对手，而不仅仅是将要摆在试卷上的题目。

    “信息都隐藏在暗处，不会在明面上公开，待会儿考官宣布考题时，肯定会隐藏一些可以操作的潜规则。如果靠作弊得分，那么，试卷的题目肯定有人能够做出来，这样测试‘作弊’才有意义。否则的话，我估计到时候通过考试的下忍寥寥无几。”

    看似不给考生留下任何活路，但在真正的考题与规则宣布之前，飞鸟也不敢太过武断。

    但是就他的理解，如果安置这么多的监考官，为的是防止考生作弊，让所有考生规规矩矩笔试，那么这种考试就太过无趣了，也十分刻板，没有任何可以称道的地方。

    而作弊不同，作弊可以从对手那里获取正确答案，也可以通过和同伴之间的‘暗示’，得到题目答案。

    这不就是变相的在试探考生们的情报收集与信息传递能力吗？

    这些能力，正是中忍所应该具备的才能。

    想到这里，飞鸟看向两侧走道的座椅，有些明白第一场主考官这么做的用意了。

    但还是不得不说一句，这个主考官的性格相当恶劣！

    是有什么虐待人的奇怪癖好吗？

    “去那边汇合，我说明一下我知道的一些信息。”

    飞鸟看向301教室的角落，有十二名鬼之国下忍汇聚在那里。

    香燐和彩没有询问飞鸟知道了什么，一言不发跟在飞鸟身后，朝着鬼之国下忍占据的位置走去。

    与鬼之国的其余下忍汇合后，这些下忍对飞鸟三人轻轻点头，自动的包围着一个小圈，警惕盯着其他忍村的下忍的动静。

    见到鬼之国的下忍全部汇聚在这里，飞鸟压低声音说道：“时间有限，我简单说明一下，等会儿考试时你们要做的事情有两件。第一件事，遇到不会做的题目，除了我们小组做出来的答案，不要去抄袭任何人的答案。至于答案怎么传递给你们，到时由香燐和彩负责，你们老实在座位上坐好，没有命令不要轻举妄动。”

    “是。那第二件事是什么？”

    鬼之国的一名下忍问道。

    飞鸟从口袋里掏出一块块镜子，发给众人，眼睛里闪过一道凌厉之色。

    “你们第二件要做的事，就是想办法把镜子放在高处，一边找出考生之中，到时能做出题目的家伙……”

