    “小白”

    回到小溪村，白拂回屋收拾行李，小思偷偷溜进来，“你一个女孩子，带另外一个女孩子，去那么远的地方会不会很危险啊？”

    白拂看她脸上担心的小表情，心里莫名有些暖，于是笑着捏了捏小富婆的小脸蛋。

    “女孩子怎么了，女孩子也能闯出大天地！”

    小思不太明白。

    “女孩子要闯什么大天地？”她好奇问道。

    这问题可不好答，白拂一面翻箱倒柜收拾行李，一面思忖着回答：

    “自然是你想要怎样的大天地，就去闯哪片天地呀。”

    小思若有所思地点头，“跟男孩子那般吗？”

    “对”白拂说，“都是人，又不缺胳膊少腿，男孩子可以做的，其实女孩子都能做到，就看想不想，也看愿不愿意努力。”

    小思摇摇头。

    “我娘和小姨都说，女子长大都是要嫁人的，嫁人就要相夫教子循规守矩，哪能像男子一样闯什么大天地。”

    白拂呵一声。

    她最见不得这种调调。

    两辈子经验告诉她，女人不仅可以像男子一样闯天地，咬咬牙还能全方位碾压男人。

    “那好办啊，不嫁人不就行了，不嫁人就不用相夫教子，不用循规蹈矩，拿着票子房子车子自己过好日子不香吗？”

    纵使小思被白拂各种稀奇古怪念头和行动虐了无数次，但此刻的她仍然无法不目瞪口呆。

    这是何等惊世骇俗的言论！

    从小到大，她身边的人、圣人之书都告诉她，女子是要嫁人的。

    是以她从来没有想过，女子还能不嫁人。

    “可...女子如何不嫁人？”小思都不知道自己问的什么，只喃喃说道。

    “不嫁人就不嫁人呗，哪有什么如何？”

    白拂嘟囔了一句。

    说完想了想，又觉得这可能只适用于她这种孤家寡人没人管、灵魂又来自未来、独一无二见多识广奇女子，只好勉为其难补救了一下：

    “当然，这世上可能只有姐姐我有这底气，你不一定要学我。”

    小思更困惑了，眨巴眨巴小鹿眼，“为何只有你有这底气？”

    “哎呀，小孩子哪里有那么多问题”

    白拂一门心思盘算有没有少了什么，有些心不在焉，“你还小，不用知道这些。”

    小思一脸不甘地被白拂推出房间，门在身后被关上，她还在板着小脸琢磨，小亮上前拉她衣袖：

    “小思你被小白赶出来了吗？小白不喜欢别人进他屋子呢。”

    小思瞪眼。

    “我又不是别人！”

    “我不是这个意思”小亮凑近，“我知道你是小白恩人，但你也知道小白是女孩子，男孩子老进她屋子不好。”

    这个啊。

    小思看小亮一眼，嘴巴动了动，终是没说出点什么。

    “笨死了”

    她低声嘟囔一句，这时秦十三和罗锦说完话出来，她跑了过去，“十三哥哥我们回去吧。”

    小亮不明所以，挠了挠后脑勺，怎么觉得今日小思怪怪的？

    “十三哥哥”

    路上小思看了秦十三好一会儿，突然问道：

    “你觉得女孩子可以不成亲，然后和男孩子一般闯出大天地吗？”

    怎么突然问这个？

    秦十三被问得一愣，但见小思神情认真，还是认真答道：

    “应该不行的吧。”

    小思眼睛一亮，“十三哥哥为何觉得不行？”

    “大业国有律法--”

    原来是要说这个，小思啊的一声打断秦十三，“对，我也这么觉得！”

    秦十三：“......”

    ...

    小四儿巴格回来后又去了地里，家里只剩忙进忙出的乐婶子和无所事事的李枣。

    白拂想了想，给了李枣银子让他去买几只兔子几只小鸡崽回来，被晾了几天的李枣面上一脸严肃正经，心里却乐开了花--

    公子终于给他派些男人应该干的活儿了！

    他接过银子，套上驴车神清气爽地走了。

    最近的家禽牲畜市场在西市，李枣按要求买了十头半大的猪，十只瘦巴巴的兔子，小鸡小鸭小鹅各三十只。

    等他回来时，天已经快黑了，他兴冲冲将兔子鸡鸭鹅拧到白拂面前，“都买好了，猪明日一早送来。”

    说着将多余的银子递给白拂。

    白拂接过银子，扫了眼竹筐里的小可爱们对李枣道：

    “我要出趟远门，家里每个人都分了任务，你也有。”

    李枣重重点头，一脸严肃等着白拂分配任务。

    “你要做的事很简单”白拂微微勾唇，“将他们养得肥肥的，等我回来吃...哦，对了，听好听话长大的动物肉质更鲜美，你每日要跟它们说些好听话多笑笑，不能打不能骂，这点非常重要。”

    李枣：“？？？？？？”

    李枣觉得一定是自己耳朵出了问题。

    公子要他干什么？

    给一群兔崽子鸡崽子说好听话？

    它们听得懂吗？

    还要对他们笑？

    他们看得见吗？

    白拂无视李枣的错愕，接着道：

    “我做过比较，确实味道不同，到时候我一吃便知道你有没有认真完成任务，所以不要想着偷懒。”

    李枣：“......”

    这日李枣精神恍惚地回了家。

    “奶”

    吃饭的时候，李枣几次三番欲言又止，终于第一次主动挑起话题，“你对咱家的鸡说过话吗？”

    钟氏顿时乐了。

    “怎么没有？喊它吃喊它喝喊它多下蛋，话多着咧。”

    “那对他们笑过吗？”李枣又问。

    钟氏：“怎么不笑？前儿个他们多下了蛋，我还夸他们了咧，结果昨日蛋更多了，我寻思着他们莫不是知道咱家有喜事心情好，下蛋也勤快了。”

    李枣沉默了。

    难道是真的？

    公子并不是在戏弄他？

    ...

    夜色如墨。

    灯火通明的摄政王书桌前，一大一小两双相似的眸子怒目而视，仆从们退到门外不敢靠近。

    良久，摄政王收回视线，低头继续翻阅手上折子，时不时在上面勾画两笔，气定神闲，似乎刚才的对峙根本不曾发生。

    见爹爹又冷处理他的要求，小世子急了，上前一步一把将折子抽走，许是没料到儿子这般大胆，摄政王没有提防，折子被划了一条又黑又粗的线。

    摄政王好不容易压下去的火又窜了上来，手中笔重重放下。

    “放肆！你学得规矩都哪儿去了！”他沉声道。

    小世子不带怕的，还瞅了一眼折子。

    别的没看懂，就看懂军饷急缺几字，于是灵光一动：

    “爹，你相信我，这次的梦绝对是真的，那宝贝你要是挖出来，世界首富都当得，小小军饷还用愁吗？你就带我去吧！”

    按照剧情，摄政王这趟去北方查兵器问题会有奇遇。

    但奇遇发生的前提是沈十娘被绑架，摄政王去救人时意外炸出宝贝。

    狗系统说如今沈十娘尚未就位，能威胁他爹的只有他了，所以他必须勇敢顶上去，当那个奇遇的导火线。

    为什么不直接让人去挖？

    呵呵。

    因为狗系统说他只知道在一座山里，具体哪个方位，需要他被绑了恶人引路才能知道！

    他都这般牺牲了，他爹居然还不领情！

    摄政王捏了捏眉心。

    闷葫芦儿子长大变成小话痨神棍，这真是个意外。

    脑壳疼。

    “你说梦见沈十娘还活着，结果两年搜不到人。你说梦见大业国有叫土豆红薯玉米的粮食，结果查遍了也没有。”

    顿了顿，“哦，你还梦见长公主殿下因为怀疑小儿子的死是本王下的手，此后一次次陷害刺杀本王，可长公主小儿子如今活得好好的，长公主殿下也不曾刺杀过本王...这样，你还让我相信你的梦？”

    小世子一噎。

    这这这...他怎么知道怎么回事！

    剧情都是系统告诉他的啊！

    狗系统虽然又傻又呆，但系统不撒谎！

    这次的奇遇至关重要，关系到他爹能不能干翻狗皇帝、称霸大业国，为了剧情不崩，无论如何他爹绝对不能错过这个重要环节！

    小世子定定神，深吸一口气。

    “爹爹信我最后一次，若没有找到那个宝贝，我以后再也不提做梦的事，如何？”

    他伸出一只小手指，晃来晃去可怜巴巴地求情。

    可他爹依旧不为所动，又拿起另外一个折子看。

    小世子没辙了，牙一咬开始信口胡说编故事。

    “你说长公主殿下没有刺杀你，那也许是你的人能力不行没查到呢？再说想杀我的又不止她一个，上次你把我一个人丢在元都，害我被人推进湖里差点淹死，这次又将我丢在元都，说不定又要被人害死一次，你忍心？”

    摄政王头都不抬。

    “铁鹰汤远丙大将都留在元都保护你。”

    铁鹰是暗卫之首，汤远是神医，丙大将是威武大将军，这些都是摄政王最得力的助手，在原剧情中起到促进摄政王谈情说爱、斩妖除魔、遇难成祥的作用。

    可惜女主迟迟不到位，他们至今无法发挥该有的作用。

    小世子：“......哪怕有他们保护，也会有万一！”

    摄政王：“在王府还有万一，出了府只会是一万。”

    小世子：“......哪怕是一万...人终有一死，能在死前见爹爹最后一眼，我会很开心，死而无憾。”

    摄政王：“......”

    小世子开开心心走了。

    摄政王走到窗前，摆摆手，一个身影倏地出现在窗外，“主子有何吩咐？”

    摄政王叹口气，“后日出发，你带人在前面扫清障碍。”

    “是。”

    暗卫领命退下。

