    
几个小时过去后天色渐亮，丁武和李天鹏就在桑塔纳里窝着睡了小半夜，蹲守陆程一出来。
　　
　　早上半点左右，李天鹏醒了后说道：“武哥，我去买点早餐回来，陆程一基本都是九点前出门，时间还有点呢”
　　
　　“嗯，去吧，我在这看着他”
　　
　　后面街道边上，林羡鱼也醒了，抻着小蛮腰打了个哈欠：“我发现我真是太作践自己了，图什么呢？跟着两个老爷们在车里睡了一夜？哦买嘎的，太不可思议了”
　　
　　与此同时，昨晚睡觉的酒店里，王惊蛰也迷迷糊糊的醒了，一夜宿醉让他醒来之后脑袋都是懵的，头嗡嗡直响感觉要炸了，从床头上拿起烟给自己点了一根深深的吸了一大口，然后说道：“小武，你醒了没有？小武·······哎，人呢？”
　　
　　王惊蛰叼着烟头“扑棱”一下就从床上跳了起来，旁边的[笔趣阁 www.biquger.info]另外一张床是空的，枕头和被子都没怎么动过，他心里顿时就咯噔一下，跑到卫生间里看了一眼后，拉开门就出去了，一直跑到楼下酒店柜台前。
　　
　　“不好意思，麻烦问下，昨天我们一起来的是三个人，两男一女，能问下我那个同伴住在哪个房间了么？”王惊蛰急促的问道。
　　
　　“就在你隔壁，326”
　　
　　“好叻，谢谢”王惊蛰掉头就往回跑，回到房间后“咣，咣”的敲了几下房门里面也没动静，他又让打扫卫生的阿姨把房间门打开了。
　　
　　房间里面很多东西都没动过，睡衣扔在床上，林羡鱼带的行李放在墙角下，同样的被子和枕头还保持着原样，明显是人还没有睡到床上。
　　
　　这两人昨天要么是一起走的，要么就是先后走的，王惊蛰隐约感觉到可能是丁武趁自己睡着了之后偷跑出去的，可能正好被林羡鱼给看见了然后跟着出去了，就是不知道两人现在是不是在一起呢。
　　
　　“这他么的，真让人操心”王惊蛰骂了一嘴，拿出手机给丁武打了过去但就响了几声后对方就给挂断了，再打则是直接关机了。
　　
　　由于不知道林羡鱼的电话，他就联系不上对方了，王惊蛰直接就懵了，这两人能跑到哪去呢？
　　
　　王惊蛰隐约知道，当年丁武他们家租的房子是在顺义区，他估计人有可能是往那边去了，他没辙，从酒店出来后，就只能打车先往顺义走了。
　　
　　昨天晚上，喝多之后临趴下之前，王惊蛰看见丁武眉心处那道血线又粗了不少，那是血气翻腾的面相，意味着是丁武马上就要出事了。
　　
　　只有两个可能，要么他有血光之灾，要么他就是血光之灾的始作俑者，这两个可能哪个都不是王惊蛰希望看见的。
　　
　　王惊蛰的道行还没有牛逼到看丁武一眼就知道他有啥后果的地步。
　　
　　如果，是换成他家王老头和老老头看，恐怕还差不多。
　　
　　或者，王冬至也可以？
　　
　　只是，多年没见了，王惊蛰都不知道他大姐跑哪去了。
　　
　　王家一家四口人，除了早逝的娘和多年前就去世了的奶奶以外，剩下三个都是神龙见首不见尾的。
　　
　　老爷子近十年都没有再出现了，早先离开家里的时候说是感觉自己行将入土，留下一句我要遍访几位老友的话之后就离家了，一去十年未归，连个音讯都没有，那时候王惊蛰才十几岁。
　　
　　五年前，王惊蛰的大姐王冬至也悄然不见了，走的时候更是连一句话都没有留下，后来王惊蛰问他爹大姐去哪了。
　　
　　王惊蛰他爹没好气的说，你管她干什么，可能是跟野汉子私奔去了吧。
　　
　　三年前，王爹也走了，同样的走的时候就轻描淡写的留下一句话，我去云游了。
　　
　　这几年，王惊蛰就独自一人飘荡在外了。
　　
　　想到这里，王惊蛰委屈的抹了把眼泪：“命苦嘞·······”
　　
　　另外一头，卫星路附近，丁武啃着煎饼果子问道：“天鹏，人大概什么时候出来？”
　　
　　“八点半到九点左右吧，他这个点拿捏的很准，基本上就是步行去建材市场那边，走路也不过才十来分钟而已”
　　
　　“啪，啪”丁武把最后一口煎饼塞到嘴里拍了拍手说道：“你想好了，跟我在一起的话，可就没有回头路了”
　　
　　李天鹏呲着牙笑了：“武哥，要不你觉得我还能干什么？不跟着你，我也是这么浑浑噩噩的过日子，跟了你的话，就是杀人放火我也愿意，我们监区几百号人，我谁也不服就服你！”
　　
　　“呵呵，好，你记住了，跟着我一天，只要你武哥没事你也没事，就是有事了也是我先扛着，然后才能轮到你”丁武话音刚落，就看见小区里有个男人走了出来，大概四十岁左右的年纪，秃顶，脸上有点横肉一看就不是什么善茬。
　　
　　“武哥，陆程一出来了”李天鹏指着那人说道。
　　
　　“我看见了，把车开动了，跟上他”
　　
　　桑塔纳打着火后，陆程一就从小区里出来顺着马路边溜溜达达的往前走，丁武的眼睛一直死死的盯着对方的身影，等到对方走进这边之后，丁武推开车门就下去了，反手握着尖刀来到陆程一的身旁，伸出胳膊就搂在了他的肩膀上，然后刀尖顶着对方的右肋，轻声说道：“别挣扎也别叫，我就找你有点事，你要是不配合的话，我先一刀捅了你，然后转头就去楼上找你老婆和孩子聊聊，能听得懂么？”
　　
　　陆程一当即一愣，僵硬的转着脑袋，说道：“哥，兄弟，我，我记得没得罪过你吧？”
　　
　　“得没得罪的，我一会再帮你回忆下，你现在配合点跟我上车行么？你要是不配合，过会可就不是你一个人的事了·······”
　　
　　想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

