    “倒也不是，就是不太好怀而已，怀上了也不容易保住，保住了，胎儿的情况可能也不太好，就是最后平安生下来了，孩子的身体和智力可能也会有影响。”

    　　太子妃：……

    　　众人便一脸忧愁的看向太子妃，纷纷劝诫，“娘娘还是放宽心些吧，外面的事看开些，不必与那些人一较长短。”

    　　太子妃就挥了挥手，让大半的人退了出去，这才问满宝，“那我要怎么调理？”

    　　满宝道：“也不难，您放宽心，先吃一个月的药调理身体，再下一个月我就给你开些避孕的药，然后停药一个月，到那时太子的身子也调理得差不多了，你们就可以考虑要孩子了。”

    　　太子妃眉眼一跳，问道：“太子的病要治三个月？”

    　　满宝点头，“差不多吧，到时候看情况来定，一般两个月就可以看到些成效了，主要是太子得谨遵医嘱，少喝酒，这两月最好别同房。”

    　　太子妃：“不是说要四个月吗？”

    　　满宝眨了眨眼，面不改色的道：“也没错，三个月未必能成，四个月成功性更大嘛。”

    　　太子妃便明白了，她扑哧一声笑出来。

    　　她这一笑，大家都放松了不少。

    　　太子妃笑道：“你倒是滑头，不过这话可别叫太子听见。”

    　　满宝：“娘娘不说，太子就不会知道的。”

    　　她没有提太子妃身后的两个宫女，她们一看就是太子妃的心腹，太子妃不让说，她们肯定不会说的。

    　　太子妃笑了笑，点头道：“好。”

    　　太子妃转着桌边的茶杯道：“那周小大夫不如和我说一说怎样备孕能更快的怀上孩子？”

    　　满宝便想到了当年她送给大姐的册子，这个她熟呀，当年她可是给她大姐调理过的，再加上册子……

    　　等太子带着人呼啦啦的进殿时，就见周满和太子妃一起绷直了身体坐在榻上，也不知道在说什么，太子妃的脸有点红，眉眼间带着些羞涩。

    　　他不由多看了两眼太子妃，然后才怀疑的看向周满。

    　　满宝轻咳一声，视线有些游移，她起身和太子行礼。

    　　太子挥了挥手免了她的礼，等宫人上了茶后便让人都退下，只有吴公公和太子妃留下了。

    　　满宝知道这是要看诊了，便上前摸了一下他的脉。

    　　上次她已经看过了，还回头和莫老师商量了一下他的脉案，制定了一整套的治疗方法。

    　　此时把脉只是再次确认一下而已，因此很快，她也没有再问别的什么问题，直接道：“殿下去内室脱衣裳吧，我给你扎针。”

    　　太子很满意她没有当着太子妃的面问那些尴尬的问题，起身去了内室。

    　　吴公公连忙跟进去伺候。

    　　因为冷，内室烧了三个火盆，太子脱了衣服后躺在被子上。

    　　满宝取出针袋，找准了穴道便开始扎下去，一边扎针，一边还问他的感受，是疼，是酸胀，还是别的感觉。

    　　等把针都扎下去了，满宝还要时不时的转针，太子觉得一股微暖的热气从腹中升起，让他有些昏昏欲睡起来。

    　　本来室内就算点了三个火盆还是有些微微的冷，但这下太子却出了薄薄的一层汗，吴公公和太子妃都看见了，俩人都拿了帕子小小心翼翼的给他擦汗，免得他着凉。

    　　太子没醒。

    　　满宝忙完了一拨，暂时休息一下手，低头看见太子的睡颜，就示意太子妃去看。

    　　太子妃低头去看，满宝就低声道：“看到了吗，他眼底青黑，脸色憔悴，这就是底子虚的表象。”

    　　太子妃：……

    　　满宝继续小声道：“以后您可以劝诫太子早睡，不要饮酒，不要行房，三个月后再看吧。”

    　　太子妃只能点头。

    　　一旁的吴公公竖着耳朵听见，也默默记在了心里。

    　　太子这一觉睡得有点儿沉，满宝把针拔完了他都没醒，趴在枕头上还睡出了呼噜声。

    　　吴公公小心翼翼的将被子给他盖上，满宝再次和太子妃说了一句，“看到没，皇后娘娘拔针的时候都会醒，可见太子晚上熬夜有多深了。”

    　　太子妃默默的点头。

    　　满宝便把针袋放进药箱里，提了药箱出去，然后看向吴公公，“上次我开的方子你们抓好药了吗？”

    　　“是，都抓好了。”吴公公立即恭敬的问，“您要看一看吗？”

    　　满宝：“看吧，我看看再给他添两味安眠的药进去，等晚上他泡过澡就睡觉吧。”

    　　吴公公立即出去让人取了药包来。

    　　满宝检查过，点了点头，药没什么问题，于是拿了纸写下两味药和份量，“添进去吧，一块儿熬了泡澡。”

    　　吴公公便笑道：“还请周小大夫重新写一张全的药方，您知道，这些药方最后都要归档的。”

    　　满宝一听，倒也不推辞，直接在两个药下面把药方补全了交给吴公公。

    　　太子这一觉睡得很沉，满宝开完了药又吃了茶点他还是没醒来，她往外看了一眼，见都午时了，便起身告辞。

    　　她对太子妃道：“半个时辰后他要是还不醒就把他叫醒吧，不然白天睡太多晚上要睡不着了。”

    　　又到：“明天我午时的时候才进宫，这样扎针的时候他更好午睡，不然太早睡和太晚睡对他都不好。”

    　　连太子妃都忍不住在心里赞她看病看得仔细，其他的太医上门可不会说这些。

    　　太子妃亲自把满宝送到大殿门口，问道：“明日你不是还要给母后扎针吗？”

    　　“没事，我给太子扎完再去给皇后扎。”

    　　皇后的病情已经稳定了，给她扎针并不辛苦。

    　　太子妃早让花匠把满宝今天上午选中的九种花草都挖好了装盆里放车上，因为她担心有些花草不活，还特意让人多每种多挖了两株，所以需要单独一辆车装着。

    　　满宝看到马车后面跟着的那辆板车上装满了花盆，心里满足得不行，科科也很满足。

    　　一人一统觉得，太子和太子妃得好好的治，下次他们可以到别的宫殿的花园里逛一逛。

    　　吴公公见她一脸欣喜的看着车上的花盆，忍不住小心翼翼的问道：“周小大夫，这些花草都有什么特别之处吗？”

    　　“有，”满宝一脸深沉的道：“我都没见过它们。”

    　　农家小福女

