    “小六子，我听说长三角那边发生了很大的变故？黄百万那条土狗真的反了？”突然，左安华目光一凝，看着陈六合问道，眼中都迸发出了两道厉芒。

    陈六合脸上的笑容没有收敛，他点了点头，道：“人各有志，他会做出那样的选择也不是什么奇怪的事情！毕竟咱们也早就知道，黄百万是个野心勃勃的人，并且他还有着足够聪明的脑子。”

    左安华脸上闪过了一抹凶狞，道：“哼，真是一个不知死活的家伙，我看他也是活到尽头了。”

    “当初我就跟你说过，那个家伙不好驾驭，是个反骨仔，没想到还真被我一语中的了。”左安华道。

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，道：“好了华子，我们不用讨论他了，一只上蹿下跳的跳梁小丑罢了，没必要让他影响力我们的心情。”

    左安华看了陈六合一眼道：“六子，没你说的这么简单吧？凭你现在如日中天的地位，如果他真的是个跳梁小丑的话，早就被你给碾死铲平了，哪里还能留到现在？”

    “呵呵，没你想象的那么严重，一切都还在可控范围之内，在炎夏，他还能蹦跶起多大的浪潮来？”

    陈六合轻声宽慰：“况且，现在有人正在对付他呢，不需要我们去操心了，那样的事情，就让王金彪去陪他慢慢玩便是了，我们坐山观虎斗岂不是更加清闲？”

    左安华不是傻子，相反，他还很聪明，他知道陈六合所说的话只是一种安慰的场面话而已。

    很多事情，他自己想都能想的明白。

    不过，在这个时候，他也没有继续去追问什么，有些思绪放在了心里。

    “华子，你啊，现在就是抓紧把自己的身体养好，等你恢复了之后，可有的你忙活呢。”

    陈六合说道：“旁的不说，就说巨龙俱乐部那边，还需要你去帮向东主持大局呢，青峰有很多方面的事情，也需要你的帮衬！再加上，以前跟你有过恩怨的那些仇家，我们可都是一个都没动呢。”

    “我们把他们统统的留着，留着等你醒来了之后，亲自去收拾他们。”陈六合笑吟吟的说道。

    左安华咧嘴笑了起来，道：“我等这一天可是等了很久了，从小我就在想着什么时候能借着你小六子的光，也来个狐假虎威什么的，没想到这么一睡，还梦想成真了，哈哈。”

    “六哥说的没错，华子，你赶紧好起来吧，巨龙俱乐部现在太壮大了，可谓是空前的强盛，已经是炎夏第一俱乐部了，波及范围已经扩散到了全世界，我都快要忙的昏天暗地了，你好了可要来帮帮我。”龙向东嘿嘿的笑着，那副肥胖的模样，真的像是一尊弥勒佛一般，喜感十足。

    “我这里也是有很多事情需要你的帮衬，我行事风格你知道，相对柔和了一些，有些事情处理起来还真不太方便，你的性格正好跟我互补，没你不行啊。”慕容青峰也哈哈笑道。

    左安华翻了个大大的白眼，道：“你们这群人就捧着我吧，我昏迷了这么就，你们不也走的风生水起吗？怎么我这一醒了，什么事情都指望上我了？以前没觉得我的作用有这么大啊。”

    众人大笑了起来，慕容青峰道：“只有失去了一段时间，才更加知道你的珍贵程度嘛。”

    “大爷的。”左安华笑骂了一句。

    众人聊得是热火朝天，足足聊到深夜，大家伙都没有离开的意思，仿佛有说不完的话一样。

    “耀光现在怎么样了？还好吗？”忽然，左安华脸上的笑容收敛了起来，问道。

    病房内的气氛沉闷了片刻，龙向东叹了口气道：“还是老样子，植物人，除了眼珠子能轻微转动之外，其余的什么知觉都没有，不过听医生说，他的意识倒是在逐渐恢复，对外界的感知越来越清晰了。”

    左安华心中一沉，他深吸了口气，拳头都不自觉的攥紧了起来，道：“我们几个人，一个都不能少啊，如今的辉煌，也有他的一份，我们得让他好起来。”

    “至少，咱们不能让他这一辈子就像个活死人似的这样过下去啊，哪怕是坐在轮椅上，也比现在强了十倍百倍啊。”左安华眼眶有些泛红的说道。

    陈六合拍了拍左安华的拳头，慢慢把他的拳头掰开，道：“放心吧，都会好起来的，只要耀光自己不放弃，只要他的毅力足够强，我相信他终有一天能恢复过来的。”

    “属于他的那份风光与辉煌，我们兄弟几个，会帮他牢牢的守着，一定会给他留着。”陈六合道。

    “走，我们去看看耀光吧。”左安华说道。

    陈六合等人皆是点头应允，让人拿来一个崭新的轮椅，陈六合抱着左安华坐了上去。

    昏迷了数个月的左安华，从未下地走过路，现在的他，肯定是需要一个适应时间的。

    当众人来到程耀光病房的时候，赫然就看到，程耀光的病房内亮着灯光，正有一个女人坐在病床旁，手里拿着一本故事会，在那里轻声的读着。

    这个女人的背影很好看，身段曼妙，一头染成酒红色的波浪长发披散在后背。

    她上身穿着一件名牌的针织衫，下身一条牛仔裤，脚下踩着一双黑色的高筒马靴，整个人看上去，装扮非常时髦靓丽。

    听到身后的动静，女人转过头，这是一个五官非常精致的女人，肤白貌美，气质也挺高贵，年纪约莫在三十岁出头。

    看清了病房门口的人，女人吓了一大跳，脸上都出现了惊慌失措的神情，赶忙站了起来，手中的故事会都在慌乱之中掉落在地。

    当然，她不是被这突然的动静给吓到的，而是被陈六合等人的到来给吓到的。

    原因无他，因为无论是慕容青峰还是龙向东，皆是整个炎京最炙手可热的人物，皆是如日中天的大人物，影响力和实力都强大到不敢想象。

