    现在该去第八层巨浪一层了，长安马不停蹄的来到了第八层，名为巨浪，实则全部都是黄沙，漫天的黄沙，谁说巨浪之名就一定和水有关，这原本就是误解！而叶罗和红妆早就在第八层中等候长安了，这最后两层，她们两人一致决定要陪着长安走完，其实这原本就是叶罗自己的事情，长安能帮助到自己到这个地步，自己已经是无比的感激了，身为朋友都是做到了这种地步，更何况是自己呢？这第八层的正式名称是沙之海，有着极强的流动性，没有守护者，第九层吞噬也是没有守护者的！

    这便是最后两层和其他七层最大的不同，正是因为没有守护者的压制，这最后两层的力量才一直都是处于一个极端暴走的状态，不夸张的说，即便是须弥老祖来了，都对这样的力量毫无办法，现在有一种传言说是这最后两层会在某一个时间段联系在一起，如此一来，这两种力量便是彻底的融合在了一起，这究竟是会发生什么样的事情，谁都没有见过，自然是不知道的！

    沙之海昔日被称之为天元大陆最为恐怖的地方之一，唯一的能力便是流沙，无处不在的流沙，一旦被流沙困住了，那么是绝对没有逃生的可能的，从严格意义上来说，流沙也是一种吞噬之力，“你们两个可一定要小心了，来，咱们手拉手，这样风沙来了，不至于被吹散！对于流沙，长安也是十分的陌生的，这手拉手也是他在书上看到的，至于对不对，这还真的不能保证！

    漫天黄沙遮天蔽日，现在究竟是什么时候了，她们不知道，唯一的感觉就是气温骤降，长安三人只能是找了一个避风的角落，升起了篝火取暖，他们三人已经决定，要轮流守夜！这第一个守夜的自然是谢长安了，到了夜晚的时候，大风已经停止，星空格外的明亮，长安从小就是喜欢仰望星空，他总是在想，同样的时间里，天界的人都是在做什么呢？伏羲大人说自己日后一定会去天界，难道自己和天界是有着什么关系的吗？

    之前就已经说过，天界可不是什么人都可以去的，那是心技能体都达到极致的战士才能去的地方，长安知道自己现在距离这一步其实还很远，虚空百年境界算什么呢？从前以为这已经是十分了不起的境界了，但是就目前经历的对手来看，这些人的实力都是和自己在伯仲之间，每一次的取胜都不是那么容易的，想要成为强者，自己还有很长的路要走！

    “一个人发什么呆呢？还是和从前一样的喜欢看星星啊，因为你的缘故，我现在也是有了这个习惯，这许多年过去了，我都是独自看星星，但是今晚不同了，我们终于是可以看同一片天空了！”一阵淡淡的幽香传来，这是红妆独有的味道，她依偎在长安的怀中，就算是什么都说，但彼此都是知道心中的想法，红妆当然不会让长安一个人独自守夜，“明月？明月？”原来红妆已经睡着了，这也是和小时候的习惯一样，只要和长安一起看星星，最先睡着的一定是她！

    她动了动身子，再一次的靠近了长安，沙漠的夜晚是有些冷的，长安将自己的长袍盖在了红妆的身上，果然红妆的脸色倒是好了很多，就算是睡着了，叶依然能保持着淡淡的笑容，叶罗方面自己是不用操心的，叶罗从小就跟随圣元剑圣在外修行，因此，一些野外的装备她都是有的，长安哼起幼年的儿歌，作为催眠曲使用，这是红妆最喜欢的歌谣了，都睡吧，只要有自己在，就绝对不会有任何人敢来伤害你们！

    着一夜过去，自然是什么事情都没有发生，传闻中，沙之海的夜晚是无比的恐怖的，在过去的很多奶奶中，不知道是有多少高手因为自己的一时大意，让命丧于此，但都说了是自己的一时大意，长安在一个陌生的环境下，那是永远都是保持着最高警觉的，混天元气将方圆数十里护了起来，形成了一个巨大的圆圈，只要有任何的异动，自己都是可以在第一时间知道！

    红妆揉了揉眼睛，真是一夜好眠啊，长安的肩膀就是舒服，这可是自己独有的地方，“长安大哥，有件事情很不妙啊，昨天的大风将我们的水壶吹走了，现在我们就剩下这最后半壶水了，我们今天一定要找到水源，不然的话，我们一定会渴死的，现在刚刚进入到第八层，这沙之海人人坦之色变，想来定然是有着诡异的地方，咱们可一定要小心了！”叶罗检查了一番对长安说道。

    “关于水源的话，那是不用担心的，我已经是知道了距离此地最近的水源了，难道你们是忘记了吗？我可是会八极玄功的，八极中的坎就是水属性，从进入到这里开始，我的八极玄功就一直在感知水源，距离我们正前方大约一千米的位置，就是有着一个巨大的水潭！咱们可以去那里好好的补充一下水源。”红妆做完是睡得太舒服了，以至于都是把水源这么重要得事情都是忘记说了！

    红妆独自生活了千年时光，经验极为丰富，尤其是在如此危险得地方，她更是有着一个提前做准备感知得好习惯，这么看来，这三个人中，就只有长安是没用的了，不过没用就没用，这又有什么关系呢？哈哈哈，在这一方面，长安却是不如她们两人，这食物也是没有多少了，昨天的大风吹走了大半，好在长安随身携带了一些食物，拿出来，还是极为完整的饼子，三个人都是分了分，在沙之海中，食物和水是不能少的，天空蔚蓝，现在赶紧去补充一些水源，这才是最重要的事情！

    果然在走了一千米之后，她们三人就真的是看到了一个巨大的水潭，当真如沙漠中的一颗明珠一般，在这水潭的前方有着一块巨大的石头上面写着，碧玉潭三个字！这水潭当真是无比的清澈，看着就是有着一种想要喝的感觉，但这周围当真是无比的安静，甚至可以说是安静的诡异，越是到这个时候，就越是要小心了，这实在是太反常了，“你们两个应该都是注意到了吧，这周围的灵气极为的浑厚，一定是有着什么高手在此看守，不然的话，为什么这么好的水源，竟然是没有一丝的减退呢？”

    漫漫的黄沙下更是有着一条金线，这应该就是一条警戒线了，一旦越过，就一定会有危险发生，但现在再不获取水源的话，后果一定会很麻烦的，“奉劝你们，千万不要越过这一条线，不然会发生什么，我也是不知道的，你们看看我的遭遇就知道了，这碧玉潭看似平静，实则是有着一只极为厉害的妖兽看守！“在这个时候，一个修炼者的精神体突然出现，此人面目刚毅，看着应该是经历了不少的战斗了，可是最后竟然是变成这样！”

    “前辈是认为，我们三个的实力不如你吗？”长安丝毫不惧，直接是越过了这一条线，她感知了一下，那残魂战士的修为大约是在无为级，无为级虽然强大，可是独自进入到这沙之海，那就是找死，此人之前一定是十分大意了，这才会被偷袭，“鸣鸿！”闻言，鸣鸿刀及时出现，护住了长安的身后，“你们两个在原地不要动，这剩下的事情交给我就好！”

    不让红妆和叶罗随意走动，是因为这残魂战士出现的时机太巧了，在这么危险的地方，竟然是会有着一个残魂战士，这本身就是一件十分怪异的事情，这第八层和第九层是没有任何的守护者的，走了这么远，没有看到任何的生物，这难道不奇怪吗？“放心吧！”红妆将一丝八极玄功困住了这个残魂战士，就算是他是虚空级高手都无法破解自己的八极玄功，更不用说这人才是无为级！

    叶罗则是将神剑握在手中，随时警戒着周围，长安的手不过是刚刚接触水面，着碧玉潭就发生了一阵震动，少时一个巨大的身躯从水面中涌出，这竟然是一个美少年，他站在一把巨剑上，因此才会觉得身影无比的高大，这其实是一个误区！“你们是什么人？竟然敢擅自进入到碧玉潭中，难道不知道这里是外人不得进入的地方吗？”

    简直就是荒谬，这沙漠中，若是没有水源的话，岂不是要渴死了，这么大的水潭就算是十倍的人来喝都喝不完，看样子，这美少年该是这水潭的守护者了，长安不想惹麻烦，“这位小哥，你也是看到了，我的两个同伴若是再不喝水的话，就会危险了，还请小哥行个方便，日后，我一定会好好感谢你的！”

    “好好感谢吗？这是绝对不可能的事情，看你这么的懂得礼数的份儿上，我就告诉你好了，这碧玉潭是碧玉大人独有的地方，除了他之外，任何人都不准使用，你的两个同伴明明还是这么的有精神，刚才你简直就是再胡说，还有我不叫小哥，我是碧玉大人麾下的第一战士，你可以叫我花。我的年纪可是比你大多了，你可不要乱叫知道吗？”

    花？这名字倒是好记，长安这个时候才注意到，这个叫做花的男子的衣服喝兵刃都是和花有关，谢长安今日那是一定要喝水的，看来在过去的很多年中，就是因为有着这么一条破规矩，才不会有人可以进入到第八层中，就算是进入了，那么最后的下场也一定是渴死，“我若是没有猜错的话，这残魂战士也是你们一起的吧？下次再派出一个战士发出警告的话，请派出一个聪明一些的，这小子的身体那是在这一条警戒线之内的，按照你之前的说法是，若不是自己人的话，擅入者死！因此，这残魂战士只能是一种身份，那就是你们的人！”

    “不错，这残魂战士是碧玉大人的兵刃，他不是不聪明，而是他本身根本就不是一个修炼者，而是碧玉大人的一把兵刃，既然事情都是变成了这样，那么你们三人自然是不能活着了，残魂，你还不动手吗？”顿时这残魂剑那是爆发出了密集的剑气，单单是这一招，就足以将任何修炼者击杀！

    但天下任何剑术在鸣鸿刀的面前都会黯然失色，顷刻之间，鸣鸿刀顿时是爆发出了阵阵红色光芒，将长安及时护住！“当当当”残魂剑虽然是厉害的兵刃，但它如何是鸣鸿刀的对手！这才刚刚交手而已，这残魂剑顿时就是应声而断，好在这是一把残魂之剑，可以瞬间恢复，残魂剑恢复人形，“好小子，想不到你竟然是第一眼就看出了我的破绽，鸣鸿刀？你怎么会有鸣鸿刀？还有这一把鸣鸿刀的气息和我所知道的那是截然不同的，上面竟然是蕴含了不老泉的气息，说，你小子究竟是什么人？为什么你的体内会有不老泉的气息？”

    “若是寻常之人那是根本找不到这碧玉潭的，你们三个一个是拥有八极玄功，一个是拥有着不老泉的泉眼，这究竟是怎么回事？“

    看不出这残魂倒是有些见识啊，竟然是可以感知到自己有不老泉的泉眼，其实仔细想想的话，也就不难知道，这碧玉潭自然是有着极为强大的力量，都是水属性的，想要知道，自然是不难，不管是敌是友，长安都会直接说出自己的身份的，若是自己押宝押对了，那么大家自然是朋友，若是错了，最坏的结果就是激战一场，不管是什么局面，自己都是不会输的！

    “我是谢长安，我能拥有不老泉，这自然是因为我喝下了不老泉了，难道眼看着这不老泉落入王龙的手中吗？“

    花在一旁久久不语，他的身子在微微的颤抖，“难道你是出身碧石村的人吗？若是的话，你碧石村的山后是不是有着一尊通体碧绿的石头，那模样宛如一个战神一般，因此，你们的村子才会在这里建立？”闻言倒是轮到长安吃惊了，”这些事情你是怎么知道的？你说的不错，这碧石的周围有着强力的结界，那石头似乎是有着灵性一般，后来我才知道，这石头是守护不老泉的守护神！后来，强力的结界却是被王龙那人毁掉了，王龙找不到不老泉，自然是不甘心，在愤怒之下，毁掉了碧石！“

    “但他不知道的是，那不老泉已经是被碧石收在了自己体内，弟子在离开之前，受到碧石的召唤，他将不老泉的力量注入到自己的体内，更是说道，日后这一份力量一定会有用的！这件事情除了长安之外，他之前对谁都没有说过！一直到今日才全部说了出来！“

    “哈哈哈，原来如此，原来如此，若非如此的话，你也找不到这里，而我也不会因为你的举动而出现，碧玉大人，你都听见了吗？这些年您一直在寻找的人，此刻就是出现在了我们的眼前！“少时，空间一阵的波动，更让人吃惊的是，周围的黄沙变成了青草和绿水，一个青衣女子缓缓从虚空中出现，这是一个容颜绝美的女子，这一份美和红妆的美那是不一样的，从前的红妆英气中多了一丝戾气，而现在红妆身上的戾气少了很多，英气中更是多了一丝妩媚，不再冰冷肃杀！

    可是这个碧玉可能是因为修炼了水属性心法的缘故，周身有着淡淡的水汽环绕，周身没有任何的温度，被她的双眼看了一下，就算是长安都是打了一个寒颤，这天下竟然还真的有这么冷到极致的女子吗？在她的身上感觉不到人族的气息！

    “你就是谢长安吧？真好，我找了你这么多年，不，你总算是来了，我是碧玉，是这碧玉潭的真身，而刚才你说的碧石那是我的哥哥，我们兄妹这些年都是都是在守护着不老泉和碧玉潭，这两大泉眼有着鬼神莫测的力量，一旦融合之后，将能造成难以想象的力量！大约是五六年前，我突然是感知不到哥哥的力量了，后来我用家族秘法终于是知道，这不老泉的力量是被你谢长安继承了！这自然是一件好事！”

    “前辈说这不老泉和碧玉潭一旦融合之后，就会有着强大的力量吗？究竟是什么样的力量呢？”长安问道。

    “你自己也是应该知道了，自从你继承了不老泉之后，自身的基础力量是不是增强了很多，而且还有着极强的恢复能力，当然了，这也是最基础的能力，这第八层名为沙之海，这不过是骗人的，其实我的力量已经不够了，我这些年一直都是在寻找一个最好的继承人，你现在得到的力量不过是一半而已，当你拥有了全部的力量之后，你才能闯过这八九两层！”

    世人都说这八九两层是没有任何的守护者的，其实这依然是错误的，这八九两层的难度是须弥塔中最大的，现在你应该是感觉到了吧，这里的力量已经是发生了惊人的变化，有一件事情你是一定要知道的，那就是这须弥塔的八九两层在很多年前是连在一起的，只是爆发了一场大战，直接导致这八九两层分离了，你可知道这交战的两人是谁吗？“

    让谢长安先想想啊，这消息量实在是有些惊人，这八九两层原来是一起的，这一点自己倒是想到了，可是这之后发生了什么，他还真的是很想知道啊，“这其中一人一定是须弥子了，这天下间除了他之外，还有第二人能在这里施展全部的力量吗？那么另外一人自然是这八九两层的守护者了？“

    “不错，我现在是终于明白，为什么大哥会把不老泉托付给你了，你小子果然是有着过人之处，竟然是有着这么高的领悟能力！不错，和须弥老祖交手的正是昔日穷奇麾下的第一猛将上古魔龙，这八九两层其实是两道封印，，每过一百年，这八九两层就会融合一次，到了那个时候，这上古魔龙就会觉醒一次，每一次，须弥子都是要耗费大量的力量才能重新加固封印，我也好须弥子也好，其实都是为了看守这一刀封印而存在的，别看须弥子实力强大，可是对付上古魔龙，他也只能是做到封印，而不能做到消灭，这是因为须弥子对于天地阴阳五行的力量只能是精通一种，是不同时段掌握一种！

    现在你应该是明白了吧，这须弥塔就是依照这一点建造的，这个人无法像长安一样，可以同时使用天地阴阳五行的力量，至今为止，能做到这一步的人，除了你之外，就只有轩辕氏、三皇、还有天之三子而已，这天之三子其中之一便是盘古，另外两人是风允婼，后世人称之为燧人氏和太初！

    我说了这么多，你现在明白了吧，现在只有你才能有这个男人将上古魔龙击杀，而和上古魔龙交手那是一个极为漫长的过程，因此，你就需要极强的恢复能力，和上古魔龙交手，绝对不能给它任何喘气的机会，不然的话，最后你可就危险了，这一点，你可一定要记住了！“谢长安知道这最后的两层自然是十分的艰难的，但是没有想到，竟然是如此的艰难，上古魔龙那是个什么东西，自己现在是魔门门主，自然是知道的！

    听闻昔日穷奇能成为魔域的霸主之一，这上古魔龙可是立下了赫赫的战功，它的实力极强强大，就算是虚空千年境界的高手，这上古魔龙那也是丝毫不惧！这么厉害的一个对手，竟然让自己打败，不过事情既然是落到了自己的头上，那么自己也是绝对不会逃避的，“好，既然前辈都是这么说了，那么我自然是不好推辞了，而且自从我得到了这不老泉的力量之后，其实早就应该想到会有这么一天的，因此，诸位前辈不用担心，只是不知道这上古魔龙究竟是什么时候出现呢？“

    “就在明日，明日便是它破除封印的时候，而这也是咱们最后的机会了，好了，现在所有的事情你都是知道了，那么现在我有一件很重要的事情让你去做了，那就是我要传功给你，毕竟，这一刻我也是等待了很久了，在这个过程中，绝对不能受到任何的干扰，明日的这个时候，传功完毕，那红妆和叶罗都是实力强大的人，自然是可以为你护法的，你可以放心，我这么说，是因为现在这上古魔龙的力量越发的厉害了，这封印也是困不住它，它极有可能会提前出现！“

    “因此，咱们现在可是没有那么多的时间可以废话的，好了，你现在和我进入者碧玉潭中，花，你和红妆两人仔细地警戒周围，不管是发生了什么，绝对不能让他们靠近这里一步，这是我最后对你下达地命令！”

    花自然是一口答应，花对于碧玉大人那是言听计从的，早年间，若不是碧玉大人及时出手将自己从上古魔龙的口中救下，自己可能早就已将死了，如何还能有今日的辉煌！“大人请放心，者上古魔龙我是一定要让它付出代价的，就算是不为了您，为了我自己也是一样的！“

    碧玉潭的深处那是一个巨大的法阵，此法阵将水流彻底的隔绝了！者阵法闪耀着淡淡的金光，“这里便是传功的地方了，放心，这里是碧玉潭的最深处，那上古魔龙是过不来的，好了，现在你先放松自己，一会儿不管你是感受到了什么，那都是幻象，千万不可当真知道吗？不然的花，到最后不仅仅是你会遭殃，即便是我也是如此！“

    顷刻之间，周围耀眼的光芒将碧玉长安两人包裹，形成了一个巨大的蚕茧，碧玉潭出现了巨浪，但是很快的就恢复了平静，似乎是什么都没有发生一样，红妆倒是一点儿都不着急，她经历的战斗实在是太多了，知道大多这样的高手一旦出现的话，一定会有预兆的，现在一脸的紧张，反而最后会音想实力的发挥，既然是这样的话，那不如就让自己彻底的放松下来！

    魔族的魔兽就是这样的，就是喜欢在无形中造成一种绝对的威压，你若是当真惧怕这样的威压，那么者一场战斗你还未打，就已经输了！“都放松一些，没有什么大不了的，那上古魔龙其实就是一条小泥鳅而已，反正它还没有来，我就先睡一会儿，走了这么久了，我还真的是要睡一会儿了，其实者已经是变成了她的习惯了，在大战之前，她整个人就是放松的！

    但实际上，八极玄功的力量已经是扩散至方圆百里的范围内，只要有一丝异动，自己都可以知道！时间在一点一点的过去，周围真的是十分安静了，红妆自己似乎是经入到了一个全新的境界中，她在这一刻，竟然是真的将海燕传授给她养心道彻底的领悟了，她感觉到了叶罗不安的心跳，看的出来，叶罗其实是惧怕的，可是她必须要强迫自己冷静下来！

    “呼呼呼”一阵狂风呼呼而来，不禁是让人生出了一丝寒意，难道是上古魔龙出现了，不，其实并没有，这不过就是一个开始而已，“哈哈哈，难道你们三个是在找我吗？其实不用找，因为我已经来了，千年了，我终于是等到了现在！”少时，周围空间顿时是变得无比的昏暗，更是伴随着一丝丝的扭曲，“来了，这个畜生终于是来了！”花虽然是很镇定的，但是他的心中也是十分的恐惧这上古魔龙的，花着一声最惧怕的就是上古魔龙，他从未想过有一天自己会面对这么一个家伙!这家伙的实力如此强大，自己当好着呢是可以做到吗？

    当然是可以做到的，即便是做不到，那么也要强迫自己做到，因为事情到了现在，已经是没有选择了！“哈哈哈，这不是花吗？你怎么还活着呢？看样子这些年你的实力倒是长进了很多，不过你当真认为你有这个实力可以战胜我吗？真是一个不长记性的男人，不过你的这一点我倒是十分的喜欢，因为我也是一个不长记性的男人！“

    “这无形封印已经是将我困守了千年，时间也是真的很长了，我若是想要离开了，那么就没有人可以阻拦我，须弥子，逆行i安在应该是知道的吧，就算是你的话，也做不到的，天下间能制服我的人已经是不存在了！难道你真的认为轩辕氏会为了区区一个我，而回到这里吗？“

    上古魔龙恢复的人形模样，这是一个十分霸气的男子，腰间别着一个大葫芦，扛着一把长剑，模样和一个流浪者没有任何的区别，但就是这样的一个男人，却是有着极强的实力，千万不可小看！

    “若是想要制服你，又何必让轩辕氏出来呢？之前我久和你说过，天元大陆很大，隐藏的高手很多，我现在已经是找到了一个最合适的人选，你就安心地等待吧，这人马上就会出现地，我现在就可以告诉你，你根本就不是那人的对手！“须弥子知道长安现在在忍受着传功至苦，他现在唯一能做的事情就是尽量的拖住它！

    “哈哈哈，你说的难道是我眼前的这三个人吗？嗯，两个女娃娃的实力倒是不错，但是和我相比，终究还是差了一些，至于花在很多年前他就已经是我的手下败将了，好，我今日既然出来了，那么我就和你们玩玩好了，我倒是要看看了，最后还有什么人会出现，毕竟，这么多年过去了，我也是有好久都没有遇上一个合适的对手了，我这些年当真是十分的寂寞啊！“

    “嗖“一道蓝色剑气呼啸而来，这一剑威力极强！”轰“若不是叶罗躲避的快的话，那么她是一定会重伤的，但她身后的那一座高山竟然是被直接劈成了两半！”女娃娃，你明明是有着圣王剑气，为什么还不使用呢？断金那人将他的宝贝全部传授给你，难道为的不就是现在吗？

    “嗖！”一道蓝色神剑冲上半空，开始了高速转动，顷刻之间，这蓝色剑光竟然是变成了一道蓝色的巨大剑阵，叶罗看了一眼红妆，现在的红妆似乎是睡着了，她飞上半空，拿住了那蓝色神剑，“岚火剑波！”岚就是风，果然，这火焰的力量顿时大了很多，顷刻之间，这里是变成了一片火海！“哦？这百年时圣王剑气吗？看起来也没有什么了不起的！”

    “当”上古魔龙身形不动，仅仅是依靠一声大吼，将化解了这一招圣王剑，要知道，上古魔龙的实力经过了这些年的打磨之后吗，那是变得更强了，天下间能让他拿出全部实力的人已经是没有了！接着，“嗖嗖嗖”三道凌厉的剑气激射而出，这三道剑气直接是将圣王剑阵撞碎了！

    “难道就没有一个厉害的家伙吗？小丫头，就算是你师父圣元剑圣来了，我也是丝毫不惧啊，不过我怎么听说，这些年，你师父似乎是有些流年不利，这些年是被一个叫做长安的小子盯上了，你的两位师兄阿雪和梵妙音都是死在了这个小子的手上，这么看来，就算是你师父可能都是自身难保了！真是可惜啊，明明你师父昔日是那么强大的一个人，可是现在竟然是变成了这样，还真是让人难过啊！

    “看招！“叶罗此刻终于是拿出了原本的实力，她可不单单是精通剑术，就算是拳法那也是经过了多奶奶的实战的！她的拳速很快，每一拳当真是如同炮弹一般的厉害！”你说你一个小姑娘竟然是掌握了这么厉害的拳法吗？不过这样的拳法似乎对我是没有任何用的，你应该是知道的吧，我有着极强的防御力，这天下就没有什么招式可以对我造成伤害！“

    “看在你师父的面子上，我这就送你离开吧，你师父和我是多年的好友，日后他若是问起来的话，我可是没有办法交代的，放心吧，我现在要找的人不是你，须弥子，你既然已经来了，怎么还不现身呢？你究竟是在等什么呢？你应该还记得吧，很多年前，你我之间的战斗尚未完结，今日正好趁着这个机会，你我来做一个彻底的了结如何？“

    “哈哈哈，就算你不说的话，我也是会这么做的，只是你我交手的话，可能最后的结果也不会有任何的变化，你不是一直想要知道，那边那个一直在睡觉的女子是什么人吗？他是神农的女儿，你钥匙真的有本事的，就去找她，也许她的能力会让你感到惊讶的！“

    “嗯？这么快就结束了吗？这一觉睡得真是舒服呀，也是啊，我现在应该要活动一下了，长安还没有出来，那么我就和你玩玩吧，这盔甲我也是很久都没有穿了！“顿时，一道红色火焰覆盖了红妆，当或火焰消失得时候，红妆得外套变成了红色火焰铠甲，这铠甲可是神农一手打造得，十分得坚硬，天下只此一件，是红妆得成人礼物，原本她是想着穿着给长安看看得，却没有想到，这一天迟到了这么多年，天地此刻那是骤然变色，八种力量环绕在红妆周身，看来，这睡一觉，八极玄功得力量已经是彻底得掌握了，寒光神枪此刻竟然是爆发出了更加夺目的光彩！

    “哈哈，这才有意思，这真不愧是神农的女儿，也只有神农的女儿才能穿的了这火焰铠甲，昔年我曾败给你爹爹，今日你爹爹不在，那么我就将你打败好了！”

    “打败我？你是没有那个机会的，原本按照我的性子，我能让你走不了三招，可是我要真的这么做了，长安玩什么呢？好，你若是能抓住我的话，那么我就认真的和你打一次，不过，淡淡轮速度的话，天下我是无人能及的！”

    红妆的身法已经不是快那么简单了，而是一种规则，当速度变成了规则之后，那么她就是无所不能的，可上古魔龙也是有了性质，既然这个小丫头喜欢玩的话，那么就和她玩玩好了，比试速度是吧，那就看看是谁快好了！这两人那是速度方面的宗师，“轰轰轰”在如此高速的情况下，竟然还能释放出如此厉害的冲击波，能做到这样事情的人，也只有他们两人了！

    “我说神农啊，你女儿明明是有着一招将他干掉的能力，为什么不这么做呢？难道当真是要什么事情都交给长安去做吗？”须弥子说道。

    神农的气息已经来了，“这个自然，我的女儿自然是实力强大的，现在的她想要做什么就做什么，难道从前这孩子是什么样子，你都忘记了吗？我从前就是管束她太多，才让她在这天地间流浪了千年时光，现在我早就是想开了，她喜欢做什么，就让她做什么，长安是她的男人，她自然是要在时时刻刻相信她的男人了，这难道是有什么错吗？”

    长安已经是感觉到了一股全新的力量在自己的体内流动，这便是碧玉潭和不老泉融合之后的全新力量，这一份力量自己当真可以掌握吗？算了，现在像这么多，也是没有任何的用，“好了，传功已经是结束了，这接下来的事情就交给你了，你的红妆当真不错，就是要把这么厉害的对手交给你，看的出来，她是真的很爱你的！”

    “没错，明月，你怎么不听话呢？我不是让你等我吗？这个男人的对手是我，你在一旁看着就好，这剩下的事情交给我就行了！”

    “上古魔龙，我谢长安才是你真正的对手！”

