    那九个红点，璀璨之极，后面带着长长的尾焰，宛若那天上坠落的星辰碎片。

    而在水晶的下方，则是一片荒芜世界。陈

    枫浑身一战，几乎陷入其中，赶紧一声闷吼，方才挣脱出来。尚

    自心有余悸！他

    感觉，这块水晶竟是给他一种当日听到荒古废墟四个字的时候的反应。一

    个水晶之中，竟是封印着一个世界一般！陈

    枫心中更是震撼。

    但接着，震撼就化作了狂喜。

    区区一个武技水晶便有如此威力，那么真正释放出来又会是何等恐怖！

    陈枫哈哈大笑：“荒级六品巅峰武技，天火流星！”“

    其完整度，达到了五成，威力达到了巅峰之时的五成的天火流星武技水晶，已经被成功铸造而出！”

    “这一击，甚至比我的全力一击都更加强大！”

    “几乎堪比五星武帝的全力一击啊！”

    陈枫大笑：“有了这东西，便是有了一个保命的本钱。”

    “便是可以在危机之时，起到极大的作用，不但救我一命，甚至能够反杀对方。”

    陈枫珍而重之的将这块武技水晶收了起来。

    “不过……”

    他看了一下青铜巨鼎之后，便是轻轻叹了口气。

    虽说得到了这块威力强大的武技水晶，但是那消耗也是足够巨大啊！

    很快，陈枫便是将这些许遗憾抛诸脑后，重新开始锤炼其他的武技功法碎片。

    又是一个时辰之后，荒级六品武技，六阳诛天灭杀阵，也是锤炼完毕！

    足有大半个巴掌大小，内里有着无数不同的光芒在氤氲，气息玄妙莫测。此

    时，这青铜巨鼎的力量只剩下四成半了！又

    是一个时辰之后，随着啪的一声轻响，一阵浓浓的黑烟冒出，却无武技水晶出现。

    原来，另外一门荒级五品武技，锤炼失败。已

    经是烟消云散。陈

    枫却来不及伤悲，只是面色凝重，神色坚毅。

    一双修长白皙的大手，却是极稳的，将另外一些武技功法碎片送入其中！

    在陈枫这镜谷之中，那青铜大鼎的嗡鸣和五色光彩的流转，整整持续了两天两夜的时间！

    终于，到了第三天凌晨，随着青铜大鼎的又一声嗡鸣，一道浅青色光芒从中喷吐而出。

    陈枫将其缓缓拿在手中。这

    道青色光芒，乃是一门武技水晶，不过是半个小儿拳头那般大小。

    而且颜色颇为驳杂不堪，里面的气息也并不是多么的强大。这

    也在陈枫预料之中，因为这只是一门荒级二品的武技水晶而已。

    而随着这门武技水晶被喷吐而出，那青铜大鼎之上，发出一声如同人痛苦惨叫一般的声音，又是瞬间崩裂出来无数道裂纹，气息急速的衰微下去。就

    好像一个人垂垂老矣，病痛缠身一样。

    陈枫知道，这青铜大鼎大概还剩下一成左右的实力。

    还能用，但是如果再用下去的话，有可能会彻底损坏。陈

    枫拍了拍青铜大鼎的鼎身，轻声说道：“老伙计，这次委屈你了，不过你放心。”“

    等我收拾了长孙高格，夺得了他那里那些武技功法碎片，一定让你吃个痛快。”说

    罢，便是将这大鼎收了。

    他伸手一抖，顿时，足足一百余点光芒浮现在他的面前，这便是这两日的成果。

    约摸有三成的武技功法碎片，彻底失败消失。

    但是，却也有差不多七成被成功的熔炼而出。

    陈枫现在手头上完整度超过了四成，等级超过了荒级二品的武技水晶，整整有数十枚！荒

    级三品以上的，达到二十余枚。更

    是有着那两个恐怖无比的存在。

    陈枫低笑自语：“轩辕啸月长老叮嘱我进入荒古废墟之前，一定要熔炼更多的武技水晶。”“

    现下有了这些，应该也足够了吧！”他

    将这些武技水晶收了起来，低头向下看去。此

    时，夜色已深，漫天星斗。

    青幕和雾灵两个，已经是睡得熟了。他

    们两个却并不是如人那般睡觉，而是在夜晚之时，现出自己的本体。

    两株方圆足足有几十米的巨大灵植，尽情的舒展着自己的躯干，枝叶，迎向那天空之中的月色，吸收着月色之中的精华。血

    风这个小家伙还在睡着，不知怎么地，它最近睡得特别多，好像很缺觉。陈

    枫看着他，眼神柔和。

    许久之后，方才振衣而起。老

    七和楚辞两人，依旧是在那里铸造着那把巨大的神兵。他

    们两人都已有些神情委顿，甚至脸颊都有些塌陷了下去。显

    然，这几日他们消耗了巨大的心神，整个人都是憔悴了许多。但

    他们的一双眼睛却是亮的吓人，充满了专注。陈

    枫看了，便也就没有打扰他们。

    陈枫轻轻吁了口气：“事不宜迟，我现在就该离开了，至于告辞，就算了吧！”

    这件事，陈枫并不打算告诉他，告诉他们，也是徒然让他们担心罢了。

    陈枫深深的看了他们一眼，而后便毅然决然的转身，向着镜谷入口之处而去。

    此行，对他来说，实在是危险之极。甚

    至陈枫都没有把握能全身而退，也没有把握什么时候能够回来。这

    对他来说，是一个极大的挑战。

    过往就算再怎么艰险，总归还是在龙脉大陆的范围之内。

    而这一次，这荒古废墟，几乎可以说已经是在这个世界之外的地方了。但

    陈枫，绝不会退缩。

    很快，陈枫便是来到了轩辕啸月的住所之外。似

    乎感知到他的到来。

    砰的一声，轩辕啸月所住之处，那两扇大门轰然打开。

    陈枫缓步踏入其中。

    轩辕啸月此时背对着他，似乎正在读着手中的一卷经卷。

    那经卷已然是泛黄，不知道经历了多少岁月。听

    到脚步声传来，轩辕啸月轻轻吁了口气：“都准备好了？”陈

    枫缓缓点头：“尽我所能。”

    “该准备的都准备好了，有些无法准备的，我也没有法子，毕竟时间仓促。”“

    看来，你还有别的事要做。”

    “没错。”陈

    枫点点头，没有任何隐瞒，将自己的计划和盘托出：“

    我须得一个月之内，就从荒古废墟之中归来。” 

