    第一次上传就发生错误，174章是原来的173，悲剧啊。

    不过VIP章节没办法修改，大家就算了，反正一样，嘿嘿，内容是接下去的。

    终于是上架了，苦熬了2个月，天天节衣缩食的，苦熬了2个月总算是上架了。

    成绩比我想象中的要好太多了，2W的收藏让我感动不已，这是公爵我第一次得到2W收藏这个荣誉，希望可以一直保持下去，不要倒退哟！

    上架很激动，这是理所当然的，大神也都不会不紧张的，俺也是如此，此时在打字的时候，依然是身体在颤抖。

    激动啊！

    2个月，40W字不到一点点，比起其他的书，多出了整整十几万字！

    这本书的成绩是公爵有史以来最好的，没上架点击就150W，收藏2W，推荐票也过了5W，这一切都是大家的努力，都是大家的功劳。

    公爵只是一个写小说的，整天窝在小房子写小说的宅男，不太喜欢出门，除了电脑就是床。

    其实，多的我也说不出来了，我这个人最笨，真心不会说话，但是，我真心希望这本书的成绩好，不仅仅是你们的荣耀，也是我的光荣。

    今天爆发的是7更，2W多字，至于推荐票的加更，等明天晚上过了12点再统计，大家可以监督，公爵我不会赖账的。

    超过1W票，超过1千就多一章，有多少就更多少。

    至于月票的加更，先暂时保留，等公爵完成了加更的诺言，自然会出台。

    公爵从开书到现在，欠的召唤师的后传也会补充回去，希望大家别催！

    最后，感谢一路支持公爵的各位大大们，没有你们的支持，就没有今天的公爵。

    最后的最后，厚颜在第一天就求一下月票和推荐票，给公爵一个疯狂码字的动力吧！()

