    “林队长，野外这么危险，我们两单独出去，不是找死吗？”

    “……我什么时候说过只有我们两人了？值白班的守卫队队员大半都要跟着去。而且你想哪去了，我说的是村外，不是野外。我们就在距离村子不远的地方巡逻而已，不会离开村子太远距离的。”

    只是村子附近？

    那好像还行。

    寒大人就在村子里，遇上诡异，坚持一会，寒大人就能赶来救援了。

    听到林零的说明，方月才知道队长所谓的白天巡逻，其实大部分时间都是在村外进行的。

    “为什么？村外有什么好巡逻的？”

    林零顿时看傻子一样的眼神看他。

    “村外有我们村里种的水稻田地，还有特意划分出来相对安全的狩猎区，以及采药区采矿区等等，这些资源都需要去外面获取。”

    “同时，采集工作，也需要村里有手艺的人去做，而我们巡逻时的任务，就是保护好他们，让他们安全的进行劳作。等快日落时，再将人送回村里。”

    古月村虽大，但满足这么多人日常消耗，也是问题，开阔野外区域是必须的。

    好在古月村位置不错，周围资源算是丰富的，加上离得不远，各个行业都发展的起来，所以才有繁荣的古月村。

    在两人聊到这的时候，已经到了村口了。

    不同于以往，村口密密麻麻聚着一群人。

    大部分人立刻有了反应。

    “来了来了！是林队长和夜副队长！”

    “今天外出好晚啊！”

    “没办法，昨夜变故这么多，今天还能照常外出就很好了。”

    人群中小部分人，则一个激灵，激动地嚷嚷起来。

    “卧槽！是夜哥！夜哥流批啊！”

    “夜哥，强啊！”

    “夜哥求罩！”

    “夜哥，你是我偶像！”

    这批人，显然是玩家。

    不过昨天，他们见到自己也没那么激动。

    莫非是……昨夜那一战，我的王霸之气外泄，把他们震住了？

    方月仔细看去，发现小狐也混在人群里，一边发消息，一边和方月狂招手。

    “夜哥！论坛那视频我看了，厉害啊！做的热血沸腾，比现场直播还来得刺激有感觉，后期渲染流批哦。对了，我今天在洪大夫那接到大任务了！要去外面采药，记得要罩我！”

    啊这？

    视频？

    方月一个恍惚，才猛然想起来，昨夜他卖视频的事。

    但视频不是刚上传没多久吗，怎么就好像古月村的玩家都看过了似得。

    给小狐回了消息，方月才发现自己消息栏一堆未读信息挤得满满的。

    简略扫一眼，基本都是古月村的玩家，发来祝贺方月出名了的事。

    方月群发了感谢大家支持，有生意找我之类的，心里美滋滋的。

    这视频宣发效果，可以啊，果然还是大翅膀全屏特效吸引人。

    昨夜她们围观我实战打诡异，也没今天这么激动的。

    想到别的玩家都看过视频了，就自己这个当事人还没看过，他有点想立刻下线去偷瞄一眼。

    但想想又觉得不着急，这边还在做队长值班任务呢，巡逻结束再去看也不迟。

    正想着呢，方月发现发消息给自己恭喜的人中，景岩也在其中。

    咦？他什么时候上线的？

    方月之前被安神医折磨的要死要活，自然没注意到谁上线过。

    打开消息一看……

    “夜哥，你的视频已经火爆全网，你的名声完全打出去了，以后生意那是源源不断啊，小弟这里先恭喜了。”

    “视频收益的话，会持续打入你账户的，不用担心。可以的话，我还想对你做一期人物访谈，不知夜哥什么时候有空？”

    “夜哥，小弟今天也接了个大任务，是村里的血猎人让我单独外出打猎的任务，村外太过危险，还希望夜哥每次巡逻过来的事多多照看一二。”

    前两条消息是昨夜天快亮的时候发过来的，最后一条是刚发来不久。

    火爆全网？我出名了？

    方月心中大喜，连忙追问了两句。

    “多少？！”

    “一千万的播放量，还在疯狂飙升？！”

    “折算下来至少有10万收益，对半分也有5万入账！”

    “而这只是官网单个论坛，其他论坛的收益凑凑还能凑出两三万出来。”

    “最重要的是，视频点击量还在飙升，收益还会陆续增涨！”

    什么叫天下掉馅饼，这就是！

    方月感觉自己不用努力，就能混吃混喝等死了。

    但想想江海市可怕的房价怪物，他立刻驱散了心中的偷懒想法。

    还需要更加努力才行，定个小目标——千万富翁！冲鸭！！

    好不容易平复心中的激动，方月发现林零已经开始让人点名。

    点到名字的，都是可以外出的，其他的只是来看热闹的。

    要说村口有什么热闹，那就只有黑压压一群像尸体似立在外面的流民了。

    不知是不是第二批游戏手表开始发售，这些流民现在都还是没有灵魂的状态。

    估摸着，要是到了晚上还没苏醒，这批流民全要仍乱葬岗烧了。

    这个时候，巡逻队已经在林零的指挥下，分成了一个个6人一组的小队，分别对应好名单后，需要外出的村民就在巡逻队的护卫下，浩浩荡荡出村了。

    “会骑马吗？”

    林零突然问道。

    方月摇摇头。

    “那你走路吧。”

    林零倒是不客气，自己上了吗，走在队伍最前面。

    队伍里还有带着牛，更多的是用马匹拉着板车，板车上放着大堆东西。

    最夸张是队伍中间三匹马一起拉的板车，板车上面放着一个大缸，满满一大缸全是绿水，不知道用来干嘛的。

    方月也就好奇地多看了两眼，暗暗想到下次得把骑马技能学会，然后就脚下发力，跟上了林零。

    毕竟要带着大部队前进，林零虽然在前面带头，实际上马匹走的并不快。

    见方月来了，林零也没藏私，把一些村外的注意要点都说给了他听。

    方月一边听着，一边欣赏村外的风景。

    不得不说古月村的风景是真的不错，山清水秀，令人心旷神怡。

