    其实一开始秦风并没有想到图谋帝兵之人会是戚风这老王八，

    毕竟这家伙还是古路守护者，就算投资帝天也没必要抢夺帝兵啊？

    一个不小心被帝兵打中了，那不就玩完了吗，这老东西这么怕死，怎么会强出头呢？

    正当他百思不得其解之时，戚风大圣还在他的攻击下苦苦坚持, 

    被迫拼命的戚风周身神光耀天，本命大圣器-戚风剑在圣力的加持下，化作一道仙光，撕裂天空，

    无穷剑光汇聚的剑道光河，如同一道洪流，强行撕开秦风的攻击，试图击退秦风，以获得喘息之机。

    “戚风, 你身为古路守护者，敢对我这个人族试炼者出手，冒天下之大不韪，

    还勾结异族，屠杀古路关城，罪大恶极，当被我杀之，以儆效尤。”

    只见秦风拿出晋级大圣器不久的荒古剑，要以戚风之血为剑开锋，

    正是：百年磨一剑，霜寒未曾拭。

    已经借助世间百分之九十九的物质磨砺过自身锋芒的荒古剑，如今要向世间展现天下极致之锐。

    秦风一剑挥出，没有什么剑招秘法，只是灌注圣力，配合剑之神祇发威，

    剑锋未有惊天威势，却毫无声息地抹去了戚风的剑光长河，而后去势不减, 直奔戚风头颅。

    好在这老狗还有两把刷子，横空挪移躲开了剑锋锁定，试图借助身法速度与秦风游击，

    秦风则干脆拿戚风二人磨砺剑锋，剑气纵横三万里，一剑光寒十九州，

    一边继续压制两人，一边神念传音，让城中之人想办法躲起来。

    “老狗，你如今性命危在旦夕，和我说说，为何要与我为难？

    作为守护者，你要帝兵干什么，你守得住吗？”

    秦风试着转移戚风的注意力，避免城中动静被他发现，同时也是满足自己的好奇心，

    戚风见秦风剑气压制稍稍放松了一点, 微微的喘了口气，决定委以虚蛇，

    毕竟两位圣灵大圣战力很强, 秦风的两个帮手应该不是对手，只要拖住秦风，就还有转机！

    “哼，你与那原始天魔和圣体叶凡关系密切，老夫与那两人恩怨颇深，如何能放过你这潜在威胁？”

    “呵呵，果然是老狗，为了利益就是为了利益，还要虚伪一番，

    贪图帝兵还要找个借口安慰自己，我与你何干？原始天魔与你何干？圣体与你何干？

    不过是你眼光太差，压错了注罢了，你为了自保就要杀我夺帝兵，可见古路是真的污秽了！

    好咯，也让你喘息够了，现在就送你下地狱吧，四大剑奴、四大护法何在？”

    随着秦风话音落下，从城中八个角落窜出八道神光，虚空中突然出现了八位大圣，

    其中四人是秦风化身轮转王血洗古路家族时度化，另外四人是天兵古星荒原一战中擒下的俘虏。

    八位被度神诀度化的大圣，前四位年龄大了，即使用药王延寿也活不了太久，

    干脆被秦风以兵字秘和诛仙帝剑杀气炼化成剑奴，只要不断烙印帝剑的法则，就可以化作人形兵器，实现半器化，

    虽然不能像帝兵一样长存于世，但也可以用上数千年，配合阵图发挥威能，

    而且随着秦风实力提升，剑奴的实力也能得到提升，从而发挥出阵图更多的实力。

    总的来说，这四剑奴就是代替秦风和四柄帝剑，用来为阵图供应圣力和发出剑气的工具人，

    同样，四大护法被度化之后，也是作为发挥凤凰翼威能的工具人，

    这样可以充分减少秦风的圣力消耗。

    只见秦风从苦海抛出诛仙阵图，四剑奴瞬间归位，将戚风和穆猊黑两位大圣圈在阵中，进行围杀，

    秦风则带着四大护法，以凤凰翼帮助三件帝兵镇压三件巅峰至尊器，

    这三件石兵都是另类成道的圣灵所留，它们因为提前出世不得圆满，无法成帝，但也非常不凡，

    所以他们的兵器强于巅峰准帝兵，却有弱于帝兵，

    如果不是大圣相对于至尊太弱了，秦风以帝兵一击就能击碎这些石兵。

    而另外两处战场，因为秦风时不时扫过的目光，一直被小压一筹的颜如玉、石垚两人终于开始反击，

    有所顾忌，又有心逃跑的两位圣灵大圣，一时间陷入了纠结，等三件石兵被镇压之后，更是进退两难。

    “炎晖，事到如今，恐怕只能放手一搏了，

    那秦风要拿咱俩做磨刀石，这就是机会，只要能够擒下这两人，咱们就有筹码离开！”

    石人圣灵砾刚对火焰圣灵神念传音，为了不被秦风截获，甚至动用了特殊秘法，十分小心，

    “有道理，那就依你所说，拼了，最快速度拿下这两人！”

    炎晖也是果断之人，立下决心，暗中准备搏命大招，要一击成擒。

    “如玉，石垚，你们小心，对面要拼命了，可别被打个措手不及，成了对方筹码！”

    秦风的确没有截获神念，但他的心镜一直在感应着对方的心里波动，

    如此明显的心理变化，秦风作为老奸巨猾的小狐狸，哪能看不出来其中猫腻？

    当即就提醒二人小心应付，毕竟不到关键时刻，他是不会插手两人的战斗的。

    “动手！”圣灵大圣对视一眼，用出最强秘法，“炎分噬浪尺”，“赶山鞭海”，

    一柄圣尺，一柄石鞭，携无双神威而出，衍化出滔天火海和地动山摇之景，

    一副天塌地陷，世界毁灭的异象成型，将颜如玉两人锁在异象中央，不得逃脱。

    颜如玉拿出本命青莲，将造化无极催动到极致，要借对方绝招，衍化天地寂灭，造化重生，以青莲之力重开天地，

    石垚周身气血升腾，战天斗地的意志直冲霄汉，他拿出一把大罗金精炼制的本命大斧，不断向四周挥砍。

    大斧的材料是秦风给的，取名为干戚，有血脉传承的独特祭炼手法，每提升一层修为，就以自身刑天之血祭炼一遍，

    如今已经是传世大圣器，而且与自身血脉相连，一份圣力能发挥出两份威能，威力无匹。

    石垚每挥动一斧，都能增幅下一斧的强度，一连九斧破开压制，又挥出二十七斧，斩向石鞭和圣尺，

    源自血脉的斧艺深入骨髓，举重若轻，大有鼻上祛灰之精妙，庖丁解牛般削去攻击五成威力。

    后继无力的绝招被颜如玉通通接下，化作天地再造，造化重生的养料，反过来要压制两人的行动，

    就这样，颜如玉控场，石垚临身肉搏，战斗再次进去了相持。

    秦风见颜如玉两人渐入佳境，便将目光放到诛仙阵中，

    戚风年龄大了，没有利用价值，秦风打算拿他血祭剑奴，倒是穆猊黑大圣正值壮年，可以度化留用，

    秦大爷一向这么爱惜人才（工具），毕竟大圣也算高端战力。

    此时，诛仙阵中剑气四射，有阵图神祇主导，四剑奴宛如一人，

    诛仙剑气杀气纵横，大有重练地风水火，再开天地之势，以毁灭生造化，剑气绵绵不绝，欲要阵中生灵灭绝。

    “秦风，我投降，求你绕我一命，我戚风愿以道心起誓，此生任你驱使，但有半分违逆，就让我死无葬身之地！”

    如今戚风看起来极为凄惨，本命器戚风剑被剑气打断，神祇灭亡，

    其他护身圣器尽数被毁，肉身被创数十，剑气跗骨，难以祛除，

    更是丢了一腿一臂，难以应付越来越强的剑气攻势，穆猊黑更是离他远远的，生怕被他牵连。

    迫不得已之下，这老王八主动向秦风投诚，他还不想死，为了活命什么都肯做，完全没有所谓尊严，

    “呵呵。”

    秦风发出一道意味不明的笑声，让戚风不明所以，

    他哪里知道，秦风这是在感叹戚风的心理变化，

    这戚风其实就是一个纯粹的求长生之人，为了寿命可以做任何事，

    他就是长生的奴隶，自己的人格和思想已经被同化了。

