    方凡听言眉头紧皱，沉声问道，“这阵法，要怎么破？”

    “八卦乾坤阵，一共有八个阵眼，就是那八个盘膝坐在地上的八个人，强行攻击轰死三个以上，或是让他们重伤无力，这个阵法自然就破掉了。”

    轩辕剑魂对于这个阵法很熟悉，优缺点都了然于胸。

    其他人皆是一脸迷惑，不知道皇甫家族的众人在搞什么，只有沈飞燕眉头轻挑，饶有兴趣的喃喃自语，“八卦乾坤阵？有点意思！”

    虽然，在地球能够看到这个阵法，让沈飞燕有些惊奇，不过也仅此而已，虽然这个阵法是个不错的护山大阵，但是却多少有些过时了，在天武大陆很少门派用这个阵法了。

    就算是有的门派使用，也是加强过后的阵法，威力足足是眼前的这个乾坤阵几十倍，光是阵眼就足足有六十四个。

    “杀！”

    眼看着八卦乾坤阵已经缔结完毕，皇甫雄神色大喜，低吼一声一马当先的冲了上去，手持二级兵器紫色长剑，当年为了打造这柄武器，皇甫家族可是付出了不小的代价。

    如今，这紫剑一亮相，顿时让周围的其他家族的众人，微眯起了双眼，心头浮起一抹震惊，显然是被这紫剑吓到了。

    方凡见此，嘴角掀起一抹不屑的嘲讽，“跟我玩剑？”

    冷哼一声，方凡的手中瞬间出现了一柄赤红色的长剑，顿时血气冲天，浓重的血腥之气传遍整个飞鹤峰。

    怎么会有这样浓重的血腥味？

    很多人被这呛鼻的气味冲击的脸色煞白，惊骇的盯着方凡手中的长剑，心脏狂跳不止。

    “给我去死吧！”

    方凡眼神浮现出一抹杀意，双脚蹬地整个人好似离弦之箭一样窜了出去，手中的血剑不断的挥舞，血光冲天刺眼无比。

    眨眼间，两人便短兵相接碰撞在了一起。

    两人的剑都不是凡品，对轰在一起顿时响起了震耳的轰鸣声。

    在两刃相碰的交接点，一红一紫两道光芒是瞬间爆发成为了一个闪耀的光点。

    肉眼可见的，狂暴的能量将两人震开。

    方凡足足后退了三步，这才站稳了身子，而皇甫雄仅仅后退一步。

    众人见此，心中微惊。

    “皇甫雄果然更胜一筹。”

    “连一个玄天境都落入了下风，还有两个年轻人虎视眈眈，护山大阵还没有进行攻击，这小子怕是凶多吉少了。”

    “毫无悬念！”

    这些观战的人本以为，方凡如此的嚣张，一定有足够的资本，可是刚刚交手就落入了下风，这让他们多少有些失望。

    “方凡，看来你的实力也仅此而已。”皇甫雄稳住身子，大声的吼道，眼神中的神光越发的明亮。

    “呵呵，有什么得意的。”

    方凡冷哼一声，随后体内的神龙精血迅速的燃烧起来，一个爆炸的力量瞬间传变了全身，身子再一次前冲了过去，这一次依旧没有任何的技巧可言，双手握剑凌空下劈。

    皇甫雄见此，面色毫不慌张，同样的双手握剑，以地撩天之势迎了上去。

    叮！

    又是一声清脆的响起。

    不过，皇甫雄的面色却突然大变，整个人犹如断了线的风筝一样，被轰的瞬间倒飞了出去。

    怎么突然如此大的力气？

    皇甫雄惊恐的盯着冷着脸的方凡，神色中满是疑惑。

    周围的人都惊的张大了嘴巴，全部都愣在了原地。

    这是怎么回事？

    刚刚还落入下风的方凡，突然爆发如此强大的力量？皇甫家主完全没有反抗之力啊。

    方凡可不管周围的如何想，嘴角扬起，这次刚刚开始罢了，脚下的精光闪耀，追风步和游龙步瞬间的启动，整个人化为了一道飓风一样消失，速度之快让人咋舌。

    转瞬间，便追上了刚刚落地的皇甫雄。

    人影还没有到，手中的长剑已经挥了下来，带着狂暴的力量朝着摊在地上的皇甫雄劈砍而去。

    “不好！”

    皇甫雄见此大惊失色，来不及起身，直接挥剑格挡，手臂下意识的抬起，与方凡的血红色的长剑猛烈的撞击在一起。

    叮！

    叮！

    叮！

    连续的劈砍，震得皇甫雄的双臂瞬间麻痹了起来，方凡好像是永动机一样，不知道疲倦，劈砍的力量越来越大，毫无章法的劈砍直接将皇甫雄压制的只能被动防御。

    一剑剑落下，清晰的见到交接之处火花四射，每碰撞一下，皇甫雄都会喷出一口鲜血，方凡的力量，他已经完全的吃不消了，恐怖的力量，顺着长剑不断的涌入他的身体，全身的内脏都被这狂暴的力量震得移了位，神经传来的阵阵疼痛刺激着他的大脑。

    “啊！”

    皇甫雄忍不住的惨叫出声，然而，方凡越来月狂暴，血剑化为了一道血影连绵不绝的劈砍，那架势几乎不把皇甫雄劈成碎末决不罢休。

    “不好！”

    还站在远处观看的姚通与石远脸色大变，两人的交手不过是眨眼间的事情，刚刚皇甫雄还占据着上风，两人本想不用出手了，可谁能想到，第二次交手皇甫雄直接被方凡压着打。

    盘膝坐地的皇甫家族的长老，更是面色难看，齐声低喝。

    “空气凝聚！”

    “重力倍场！”

    “剑气连斩！”

    随着众人的低喝，乾坤八卦阵亮起了丝丝的光线，将众人全部都链接在了一起，在阵眼之中的众人灵力全部都汇聚在了一起，在空中形成了道道的剑刃，向着方凡连斩而去。

    不光如此，方凡突然感觉到，空气中传来了浓重的阻力，就连自己站在大地仿佛有无比强大的黏着力，身子变得沉重起来，更是被刀刀的剑气掠过身子，虽然以他的身体素质没有太强大的伤害，但是足以对他产生骚扰了。

    尤其是明显的感觉到周围的重力发生了改变，自己的速度受到了严重的影响，这种不适应的感觉非常的难受。

    “剑花飘零！”

    “剑花炫杀！”

    就在方凡受到八卦乾坤阵骚扰的时候，石远以及姚通两人眼前一亮，相继的两道剑芒亮起，两人挥舞着手中的细剑，瞬间形成了上百道剑芒，在空气中形成了一朵朵剑花，向着方凡的后背飘去。

