 “怎么了？”

杨天问道。

于朵朵放下手机，摊了摊手，道：“学校的教务处叫你过去一趟。”

“看来，那些人是去打小报告了？”

杨天微嘲说道。

“可能是吧……也真是臭不要脸，主动来找人麻烦，被打回去还好意思找老师打小报告……”于朵朵吐槽道。

“无所谓了，找老师就找老师呗，反正我就是老师啊，”杨天笑道，“好了，那我就去教务处一趟吧。”

“等等，”于朵朵道，“我也跟你一起去吧。”

“你去做什么？”

杨天道。

“去给你当证人呀，”于朵朵道。

杨天想了想，道：“也行。

那走吧。”

刚刚他们吃饭的食堂离中医学院倒是挺近，但离整个学校的教务处，还是有些距离的。

约莫十分钟之后……杨天二人来到了学校的总行政大楼，走进了教务处办公室。

办公室挺大，也挺大气的。

一进门，便可以看到不远处站着个“熟人”——正是刚刚那个带头的穿着五号球衣的家伙。

此刻他的状况看上去可有点凄惨。

鼻青脸肿，额头上还有一道像是在地上摩擦出来的血痕。

这人一听到脚步声，便回头一看。

看到杨天，他顿时气得眼中冒火，怒发冲冠。

而杨天却是淡然笑着，仿佛根本没有看见他，径直走到了办公桌前。

在杨天二人进来之前，这办公室里一共就两个人。

而这第二个人，此刻就坐在这办公桌后。

这是个中年男人，体型微胖，身上透着浓浓的威严。

他的表情相当之严肃，但脸颊上那油腻腻的肥肉，又让他这份严肃显得稍稍有点滑稽。

这人名叫马宏运。

正是这天海医科大学的教务处长。

这些都写在了桌子上的名牌上。

“你就是那个动手打人的小子？”

马宏运略带严厉地看着杨天，道。

“我叫杨天。

我的确动了手，但那也是正当防卫，”杨天耸了耸肩，道。

“胡说八道！”

马宏运冷哼一声，道，“正当防卫？

你看看你身上，有受一点伤吗？

再看看马飞飞和他的同学们，那才是受伤了好吧！你这分明就是蓄意伤人！”

杨天听到这话，都不由笑了，道：“照处长您这样说，如果有人拿刀来捅你的话，你是不是还要等到他捅进去了再还手啊？”

马宏运顿时一僵，有些无言以对。

但他很快又撇了撇嘴，道：“一派胡言！你这分明就是在狡辩！我告诉你，你再怎么狡辩也是没用的，刚刚马飞飞跟我举报你的时候，已经把事情都交代得清清楚楚了。

马飞飞，你来说说吧，事情是怎么样的。”

马飞飞立马点了点头，来到杨天身旁，斜睨了杨天一眼，道：“是这样的。

我和几个篮球队的队友们刚刚打完球，走进食堂准备吃饭。

正走得好好的呢，这小子突然骂我们，说我们身上的汗味打扰到他们吃饭了，还骂得很难听。

我们一个队员听他骂这么难听，有些不服气，就顶回去几句。

没想到这家伙就突然冲出来，开始打人了！我们几个篮球队的本来也不怕他一个人。

但我们都想的是在食堂打架不太好，就想着要阻止他，而不是跟他打。

可没想到这小子下手贼狠，处处都是死手，直接把我们几个哥们打得倒地不起了，真是太过分了！”

这话一出，于朵朵都睁大了眼睛，简直有点惊呆了——这家伙也太会睁着眼睛说瞎话了吧？

杨天也是非常赞扬地点了点头——这家伙故事编得真不错。

这么短的时间里，能编出这么详细的故事，简直都可以去学着写网络小说了。

“小子，你点头是表示承认了么？”

马宏运冷眼看着杨天，道，“做出这样的恶行，居然还在这儿吊儿郎当的笑，简直是目无王法、欺人太甚！”

杨天听到这话，倒是有点无语，道：“没啊，我只是在佩服这小兄弟的编故事能力而已。”

“你在说什么？

谁编故事了！”

马飞飞立马对着杨天吼道，“我们兄弟几个都被你打成这样了，这就是铁证！哪里还需要编什么故事？”

“马飞飞说得没错，他们身上的伤，就是你作恶的铁证！”

马宏运似乎都不想给杨天解释的机会了，直接以一锤定音的语气说道，“好了，不用狡辩了，就算你再怎么狡辩，我也不会相信的！你现在就表明一下自己的态度吧！如果你认识自己的错误，愿意诚恳地认错，给马飞飞等人道歉，我或许还可以考虑从轻处罚，只给你记一个大过。

但如果你执迷不悟……哼！你就等着被开除吧！我们学校对着你这种暴力倾向的潜在罪犯，是绝不会姑息的！”

这话一出，稍微有点心眼的人都能看得出来，这马宏运已经摆明了是站在马飞飞这一边了。

杨天挑了挑眉，突然想起了什么。

马宏运？

马飞飞？

马？

难怪呢！这些人在食堂那么大庭广众的场合之下，公然动手打人，毫无忌惮之心……若是没有一点背景的话，怎么可能做的出来呢？

杨天嘴角一翘，道：“马处长，还有这位马飞飞同学……你们，应该是亲戚，对吧？”

这话一出……马宏运和马飞飞顿时都微微一僵。

随后，马宏运的脸色一下子更冷了几度。

“你这话什么意思？

你是说我在偏袒他么？

真是一派胡言！”

马宏运有些恼羞成怒地道，“这就是你的认错态度吗？

如果你再这么胡言乱语，死不认账，就别怪学校对你从重发落了！”

杨天一脸淡然，甚至饶有兴致地问道：“不好意思，我想问下，从重发落……是怎么发落呢？”

“从重？

呵——当然是开除学籍！”

马宏运寒声道，“你这种暴力打人的学生，我们学校可不需要！”

“哇，这么厉害？”

杨天装作一副惊讶害怕的样子道。

“那是当然！不过，如果你现在立马认错，诚恳道歉，那就还有一丝挽回的机会，”马宏运摆出一副高高在上的态度道，“我劝你不要执迷不悟！”

 