    吴倩已经想到这种可能了，但听到雾影雷鸣说了之后，心中还是有些憋闷，眼中冒出了怒火。

    “是谁干的？”

    吴倩问道。

    见雾影雷鸣冷笑，吴倩嘲讽道：“雾影雷鸣，你该不是不敢说吧？难道你没有把握将我留下？”

    雾影雷鸣淡淡一笑，说道：“我知道你想要套我话，可惜，我不会上当的，那个人的存在，对我们东瀛的存在，很有用处，不能有一点风险。”

    吴倩忍不住咬牙切齿，这家伙确实很谨慎，不想有丝毫冒险。

    “大人，我们和他们拼了。”一个天龙殿的高手说道。

    他靠近吴倩，眼中燃烧着怒火。

    吴倩点头，刚要动手，后背上就传来一股巨大的力量。

    噗。

    她张口吐出一口鲜血，被身后那个天龙殿高手一击重创。

    吴倩转身，一拳轰过去。

    不过，那个天龙殿高手已经脱离了她的攻击范围，来到了雾影雷鸣的身边。

    吴倩和剩下的那几个天龙殿高手，全都惊怒交加。

    他们没有想到，叛徒就在自己等人之中。

    “江龙，你居然是叛徒？”

    那些人呵斥，神色愤怒。

    本来他们还有些希望，能在吴倩的带领之下，逃离这里。

    毕竟，吴倩也是先天高手，哪怕不是双手剑圣雾影雷鸣的对手，想来逃走还是可以做到的。

    但现在吴倩被江龙偷袭，受到了不轻的伤势，他们失去了最后一点生机。

    江龙哈哈大笑，一点都不在意，反而不屑地说道：“什么叫做叛徒？我又不是投靠了东瀛人，只是铲除你们这些天龙殿的昏庸之辈而已。”

    说到这里，江龙一脸愤怒的说道：“陈庆之老糊涂了，居然将天龙殿交给一个乳臭未干的小子，既然他的决定不能更改，就让我们改朝换代吧。”

    吴倩终于明白，秦明说得简直太对了。

    天龙殿已经不是以前的那个天龙殿了。

    他们更多的，是想要钩心斗角，争权夺利。

    这样的天龙殿，已经忘记了初衷。

    副殿主说得也对，天龙殿必须改变，而能彻底改变这一切的人，不是他陈庆之，而是秦明。

    “也就是说，你背后还有其他人，想来也是，以你的地位，就算是废掉了秦明，也不可能轮到你当家做主，是那几个家伙吧。”吴倩面无表情的说道。

    到了这一步，她就想要弄个明白。

    江龙冷笑，道：“那你就没有必要知道得那么清楚了，雾影雷鸣，可以送他们上路了。”

    “准备拼命，我掩护你们杀出去。”吴倩冷冷地说。

    她身边的天龙殿高手全都满脸不甘，吴倩可是先天高手，若是折损在这里，绝对是他们天龙殿的一个巨大的损失。

    可惜，他们现在没有任何办法。

    雾影雷鸣出手，第一时间杀向吴倩。

    其他东瀛强者也杀过来，这里爆发混战。

    江龙跟着雾影雷鸣，围攻吴倩。

    本来吴倩的实力就不如雾影雷鸣，现在又受了重伤。

    面对雾影雷鸣和江龙的围攻，她瞬间落入了下风。

    看她的样子，根本就撑不住多久，很快就要被击杀。

    吴倩心中充满了不甘。

    她自己死了不重要，主要是无法将天龙殿有叛徒的消息传递回去，而且还害了那么多兄弟，和她一起陷入了危局之中。

    她压榨体内的真气，但现在的状态真的很差，完全不敌。

    其他人也是一样，主要是对方人数比他们多了太多了。

    每个人都至少要面对两个以上的强者。

    那些东瀛强者的实力，虽然不见得比他们强，但其中有一流高手十多个，剩下的虽然都是二流武者的层次，但却能对他们形成很大的威胁。

    这样下去，他们都将死在这里，一个都活不了。

    “和他们拼了，杀一个不亏，杀两个赚了。”一个天龙殿高手怒吼道。

    他彻底不防守了，开始疯狂地拼命。

    这让他的对手有些手足无措，反而被逼退。

    “先杀了江龙那个狗汉奸。”

    有人喊道。

    他们对江龙恨到了极点。

    九州人最讨厌的就是叛徒，更何况是勾结小鬼子的狗汉奸。

    江龙见众人都向自己杀来，他顿时慌了，赶紧躲在一边。

    “滚。”

    雾影雷鸣直接一刀横扫过去。

    刀光艳艳，倾泻而出，将十个天龙殿的高手都震退了。

    他们齐齐喷血，不是雾影雷鸣的对手。

    吴倩想要阻拦，却有心无力。

    她已经受到了重创，败亡只是迟早的问题。

    一击重创了十位一流武者，雾影雷鸣露出了冷笑，他手中的东洋刀舞动，愈发的惊人。

    吴倩只能不停地倒退，以手中的短剑阻挡雾影雷鸣的攻击。

    但是，雾影雷鸣太强了。

    她渐渐退无可退，最多不超过三招，吴倩就要被重创。

    那十个一流武者，也是一样，此时已经到了最后关头，都将要败亡。

    “哈哈，天龙殿不过如此，我大东瀛才是超自然界最强的存在，区区天龙殿，不过只是一群废物蠢货。”

    江龙脸上的表情有些僵硬。

    他虽然勾结雾影雷鸣，但自认为自己还是天龙殿的人。

    听到雾影雷鸣如此说天龙殿，他心中不爽。

    不过，现在他需要依仗雾影雷鸣击杀吴倩等人，自然不会表达出来。

    这笔账以后再算。

    吴倩愤怒，她压榨体内所有的真气，爆发出可怕的剑光。

    “日月照山河。”

    雾影雷鸣冷笑，另外一只手中，也出现一把东洋刀。

    他是用双剑的，所以被称作双手剑圣。

    此时，一只手上剑气涌动，宛若烈日，散发出至阳之刚的力量。

    另外一把剑上面，浮现一轮明月，有些朦胧，看似柔和，却蕴含着极其可怕的阴柔之力。

    日月浮现，照耀山河。

    嗤。

    他将双剑斩落，这是必杀的一击。

    吴倩变色，她极力抗衡，但心中却清楚，自己完了，肯定要被斩杀。

    这一剑太可怕，她不是对手，完全挡不住。

    其他天龙殿的强者，也是目眦欲裂。

    他们恨不得以身相替，不愿意见吴倩死去。

    江龙脸上露出一抹快意，吴倩终于要死了。

    一旦吴倩被杀，其他的人，不足为虑。

