    　　虺子画心里有些犹豫了起来，他现在当真拿不准这些人和徐长安的关系了。

    　　倘若这穿着黑色大氅之人与徐长安关系不错，他这般维护卿九，到时候……

    　　但虺子画不愿多想，这事儿越想越复杂。

    　　徐长安对他有情有义，他对徐长安有情有义，但不代表他对徐长安的朋友也得有情有义。

    　　况且。自己就那么一个徒弟，还就那么一个请求，他不可能不完成。

    　　虺子画有些奇怪的看着面前穿着大氅，拿着黑色竹剑的人，叹了一口气道：“为什么，感觉我欣赏的人都是傻子。”

    　　他没有等二人的反应，接着说道：“都是傻子，徐宁卿是傻子，明知道无法阻止金乌一族，但还傻傻的去自爆；徐长安是傻子，明知道有其它选择，可仍旧不顾一切的扛起了责任；齐凤甲也是傻子，这轩辕家的天下与他何干？他枯坐城头，独守长安。”

    　　说罢，顿了顿接着说道：“你也是个傻子，就算是你再天才，就算你当真接下了我的三招，可那又如何？”

    　　“三日之后，我仍旧会追杀你们。况且，你和这卿九交情很深吗？”

    　　笼罩在黑色大氅中的人摇了摇头，吐出了一口气，似乎也有些无奈道：“论交情，可以说没有。可即便如此，我还是得救他。”

    　　虺子画笑着低下了头，摇了摇脑袋说道：“所以说，你是傻子！”前半句温和，后半句却如同刀剑般锋利了起来，同时手中画笔突显，朝着这穿着黑色大氅之人刺去。

    　　若是一般的开天境，定然会来不及反应。

    　　就算是这穿着黑色大氅之人，也差点没反应过来。

    　　虺子画这一笔，准确无误的刺进了他的胸膛！

    　　他脸上正露喜色，面前的人却随如同沙子一般，被风一吹便消散了。

    　　“虚影？”虺子画不敢大意了，方才一笔他觉得自己一击必中，却没想到刺到了一抹虚影。

    　　“第一招！”声音突然在他身前五六丈之前出现，虺子画抬头一看，直接那穿着黑色大氅之人动作一如之前，仿佛根本没有移动过一般。

    　  虺子画眼中出现了凝重之色，这还是他第一次对阵开天境的时候眼中出现了凝重之色。

    　　“不错不错，这招叫什么？”

    　　“魔影迷踪。”穿着黑色大氅的人缓缓的答道。

    　　“不错，可接我三招，但你就这么躲，哪里算接呢？”虺子画此言一出，别说卿九和常墨澈都觉得这老家伙忒不要脸了，就连虺子画自己，都觉得有些不大合适。

    　　不过，只要能够完成徒弟的遗愿，脸皮这东西，不要就不要了了。

    　　若是这神秘人当真用这“魔影迷踪”躲他三招，也不是不可能；对于敌人，他可不会平白无故的给机会。

    　　“老东西……你……”神秘人沉默了一下，卿九便忍不住，准备开骂。

    　　虽然以前他一直认为，只有打不过别人的人，才会喜欢开口骂人。但就现在的情况来看，好像他也只能骂人。

    　  可卿九话还没有说出来，却见来救他的神秘人伸出了手，卿九便老老实实的闭上了嘴。

    　　“前辈所言有理，既然如此，晚辈接你三招又何妨！”

    　  神秘人说完，周身魔气大涨，原本晴朗的天空都似乎阴暗了一些。

    　　虺子画嘴角虽然露出了一抹微笑，但眼中却全是凝重之色。方才那一击，他便知道，面前的开天境不能以常理度之。

    　　虺子画这一次，虽说不至于拼命，但也没有留手。

    　　笔尖一点，便有一条赤红色的大蛇飞出，朝着穿着黑色大氅的神秘人扑去。

    　　剑有剑气，刀有刀芒，笔也有笔锋！

    　　这条赤红色的大蛇，便是笔锋所化，所化之蛇且是虺子画的本体，邛都大蛇。

    　　这一道笔锋，就算是同为巅峰摇星境的高手，要应对也颇为的棘手。

    　　可这神秘人不慌不忙，长剑一抖，剑气陡然出现，化作了一条黑色的蛟龙。

    　　卿九看得心急，他没想到这位当真如此老实，说是不躲就不躲，要硬接这一击。

    　　虺子画笔锋所化邛都大蛇，卷起了狂沙，尾巴一甩，这楼兰城的房屋不停的倒塌；原本能够抵御风沙和凶恶之徒的房屋，此时遇上虺子画的画笔，脆弱得如同一张纸。

    　　这是一座城的崩塌，卿九和常墨澈只觉得大地在往下沉，天地都在旋转。

    　　卿九受了伤，此时根本没什么力气了。常墨澈见状，直接提起了这位昔日的魔道圣子，如同提着一只小鸡一般，提溜着他，快速离开了这儿。

    　　等二人离开，黑色的蛟龙与红色的邛都大蛇碰撞在了一起，漫天的灰尘形成了一道蘑菇云。

    　  不管是虺子画的身影，还是那神秘人的身影，此时都已经被漫天沙尘所掩盖。

    　　这些沙尘，犹如一场雨簌簌而下，甚至引来了不少归属于金乌一族的强者围观。

    　　只不过这些强者见得这等威势，也远远的躲了开来。

    　　他们并不是怕这二人，只不过谁没事会去给自己树敌呢？

    　　况且，这楼兰城早就空空如也，没有丝毫用处，想怎么打都行。

    　　这楼兰城，被二人的一击，让其一半陷入了沙子里。漫天灰尘落下，二人分别立于城头的两端，夕阳从他们中间划过，似乎是劝架未果，落荒而逃。一人提着长剑，一人提着画笔，二人就这么对峙着，谁也没有退让。

    　　虺子画脚下城墙的泥土突然跌落一块，他知道，方才这一次的碰撞，是自己输了。

    　　他拿着画笔方握起拳，便见得那神秘人早已行了一个抱拳礼说道：“前辈，承让。”

    　　虺子画脸色有些苍白，不知道是因为方才那一招大伤元气，还是被气的。现在这种情况，就算是他，也没有脸再找什么漏洞出来了。只能深吸一口气，沉声说道：“第一招！”

    　　“请前辈，出第二招！”

    　　话音刚落，虺子画不再犹豫，化作了邛都大蛇。

    　　这红色的邛都大蛇盘旋在空中，足有这一座楼兰城大。邛都大蛇，除了入梦之外，最强恒的便是这身体。

    　　虺子画不敢轻视对手，直接显出了本体。现在他对面前的神秘人，评价又高了几分。

    　　这神秘人的天赋，绝对不弱于齐凤甲和李义山。甚至，还比二人都强。

    　　只是不知道，此人晋升至开天境的时候，是怎样的劫云才能配得上他这一身的实力。

    　　虺子画张开了大嘴，他当然不打算把这神秘人吃了，只是打算吓一吓他，然后将他缠住。

    　　蛇类对付敌人，大多用的都是这一招，无往不利。

    　　看着冲向自己的血盆大口，这神秘人没有任何的害怕。只是看到这邛都大蛇即将吞下自己的时候，用出了方才逃跑的魔影迷踪。

    　　虺子画原本以为这神秘人会侧身躲过，随后自己便能顺势将其缠绕上，令其降服。

    　　可没想到，此人先是用方才的手段躲过了自己这一击，正当自己要说他躲避的时候，便觉得头上一重。

    　　正想抬起头来，只觉得一股剑气落下，这可不是一般的剑气，融合了浩然正气和魔气的剑气。虺子画估摸着这一剑足矣让他重伤，便急忙往下落去。这楼兰城本就岌岌可危，如今哪里经得住他这么一折腾。邛都大蛇落下，顿时也将这座楼兰城给砸入了地下。

    　　这儿成了沙子的国度，卿九和常墨澈目瞪口呆的看着这一幕，他们从没想过，一个开天境居然能把摇星境逼到这个地步。

    　　两人看向空中那人的目光中充满了崇拜与尊重，每一次处理，都恰到好处。

    　　原本属于楼兰城的地儿，此时出现了一个深坑。如同湖中的漩涡一般，不断的卷着周围的沙子。无数沙子打着旋儿涌向了这洞里，两三个时辰过去，这楼兰城被埋入了沙子之下，成为了历史中所记载，且经常被人怀疑的楼兰古国。

    　　不过这一切，卿九与常墨澈都不关心。

    　　虽然二人紧紧的盯着下方城池，可二人关心的 确是虺子画。

    　　他们相信，虺子画绝对不会就这么轻易的陨落；可二人心中，又希望这神秘人能够一劳永逸，将虺子画给解决了。

    　　沙子犹如一道水柱般被高高扬起，两人叹了一口气。

    　　果真啊，巅峰摇星境没那么容易杀死。

    　　两人看着被泥沙包裹住的虺子画，都略微有些遗憾。两人同时叹了一口气，摇了摇头。

    　  虺子画恢复了人形，抖落身上的沙子，深吸了一口气道：“第二招！”

    　　穿着黑色大氅的神秘人点了点头，微笑着说道：“那好，第三招，请赐教！”

    　　虺子画看着这神秘人，没有动作。这一刻，除了被风卷起的风沙之外，时间仿佛都安静了下来。

    　　安静得三人只听得到虺子画的心跳声。

    　　“咚、咚、咚……”这声音富有韵律和节奏，三人听着听着意识便模糊了起来。

    　　三人只是觉得很困，不知不觉中，眼睛便闭了起来。

    　　身外风沙漫天，可这三人却如同矗立沙漠的石碑一般，紧紧的闭着眼，沉眠了过去。

    　　三人都陷入了梦香，虺子画看了一眼常墨澈和卿九，若是按照他以往的脾气，定然就直接将卿九给斩杀了。

    　　可他还是犹豫了一下，最后双眸看向了方才将自己打入地下的神秘人。

    　　只见虺子画微微抬手，这神秘人便抬起了头，一双眼眸也突然睁了开来。

    　　他并没有醒，只是与虺子画那双通红的眸子对上了。

    　　这可以算是虺子画最后的手段了，属于邛都大蛇的天赋，入梦！

    　　当年收马三为徒弟，与徐宁卿结拜为兄弟，都是因为入梦这神通。要是没有入梦，在封印中的他，完全做不了这些事儿。

    　　可即便是隔着封印都能入梦的他，更别说现在与这神秘人四目相对了。

    　　他现在不仅仅是入梦，而是赐梦！

    　　他可以随意给这神秘人一个梦境，甚至可以在梦境中将其折磨致死。

    　　虺子画不想杀这位天才，只是准备让他在睡梦中屈服于自己，用一场悲剧摧毁他的精神。但他没有注意到，当他的双眸出现红芒之时，这神秘人握着那墨竹所制长剑的手紧了紧，但最终还是松开了。

    　　在梦中，小男孩赤着脚，背着背篓趟过了河水，这才从背篓里拿出了一双没了半截的草鞋套在被冻得通红的小脚上，七八岁的身躯背着快要有他高的背篓，急忙朝着前方背影刚好消失的中年人叫道：“杨叔，等一等我！”

    　　中年人转过头，对着小男孩笑道：“小家伙，你又来帮你母亲采药了啊！”

    　　小男孩点了点头，急忙跟上了杨叔。

    　　母亲常年重病，父亲滥赌成性。最终尸体如同一块腐烂的猪肉，丢在了垃圾堆里。

    　　他和母亲甚至不敢，也不愿意去收敛那个男人的尸体。

    　　他们只能连夜逃跑，逃到了这儿的小镇子上，隐姓埋名。

    　　杨叔是这个镇子里远近闻名的好人，对他们娘俩也多加照顾。不仅教小男孩药理，甚至会教他一些药理，带着他上山采药，买给镇子上的药铺，获得微薄的酬劳，供两母子生存。

    　　至于母亲的病，则一直是由杨叔来治疗。他是一个医师，而且是远近闻名的医师，但不知道为什么，十多年前他突然不再治病了。就算是帮母亲治疗，杨叔都就像做贼一样。

    　　小男孩从心里感激杨叔，在他的心里，杨叔便是父亲一般的存在。要不是杨叔早已结婚生子，他真想叫杨叔一声“父亲”，但这只是属于他的秘密，这一声“父亲”他永远也不会叫出口。

    　　他们家和杨叔家关系一直不错，双方互有往来，虽说母亲身子骨差，但偶尔也会腌一点儿酸菜什么的送给杨叔家。

    　　最近母亲的面色看起来红润，可身体却越来越差了，大半夜经常咳血。母亲不愿意说，小男孩也只能佯装不知，只能乖乖的听母亲的话，给杨叔家送去一坛子酸萝卜。

    　　如今已经入了冬，地上也常常是湿润的，有些滑。

    　　小男孩抱着和他对比起来稍微显得臃肿的坛子朝着杨叔家走去，可天黑路滑，那双早已破破烂烂的草鞋根本没有任何防滑的作用，连人带缸掉到了路边的沟里。

    　　他正想起身，却听到了杨叔谄媚的声音。

    　　“大人，那小家伙的母亲如今用药炼得差不多了，可以献给魔主祭炼了。”

    　　小男孩虽然小，但这些话他听得懂。

    　　他趴在了路边的沟里，一言不发，直到声音消失了，身子骨没了知觉，他才从沟里爬起来。他没有哭闹，回到了家里，拿出了自己好不容易存下来的一些零散铜钱，又偷偷把母亲唯一值钱的东西，一个镯子给卖了。

    　　第二天，他拿着自己和卖了镯子的钱卖了三两猪肉，剩下的钱买了几味药草，这些药草分开吃没问题，可合在一起便是剧毒。

    　  小男孩当然没想着自杀，他为母亲做了一碗母亲最爱吃的红烧肉，然后把几味草药不声不响的磨成了粉末，趁着送酸萝卜的当儿，分别放在了杨叔家的锅碗瓢盆上。

    　　最终，母亲还是走了，脸上挂着笑容，脸色也很红润，和生前没什么两样。而杨叔一家人也身中剧毒，小男孩最后从杨叔的嘴里得到了那魔主的确切位置和身份，便背着自己的母亲的尸体找到了魔主，把自己母亲的尸体献了出去。

    　　从此之后，小男孩成为了一名魔头。

    　　他风光了几年，所向披靡，让人闻风丧胆。在他的手上，不知道沾染了多少鲜血，甚至血流成河都不足以形容他手上的鲜血。

    　  可最终，他还是成为了那魔主的棋子，为他人做了嫁衣……

    　　这个梦境，是虺子画为这神秘人编织的，他要告诉这神秘人，命运就是命运，怎么反抗都没用，他要在梦中，让这神秘人臣服。

    　　虺子画看着面前面容俊秀的神秘人，若是让徐长安看到这人的面容，定然会高兴得蹦起来。

    　　可惜的是，这张脸，只有虺子画看清楚了。

    　　一声轻叹传来，神秘人话语中带着一抹遗憾。

    　　“这幻术里的人生，就这种程度吗？”

    　　虺子画听到这话，如同晨钟暮鼓一般振聋发聩，他惊讶的看着逐渐低下了头的神秘人。

    　　“这样的人生，对于别人来说，的确很苦，也很难以接受。但我的童年，比他更苦。不过我比较好运的是，遇到了一位好师傅，好师兄，后来也有了一位不错的小师弟。”

    　　虺子画脸色苍白，他无往不利的入梦之术，居然失败了！

    　　或者说，只要这神秘人愿意，他根本无法入梦。能做到这一点的人，都是意志力超强之人。而现在的情况更加可怕，这梦境对神秘人没有任何的影响！

    　　虺子画知道自己败了，败得一塌涂地。他转过身子，背对着神秘人淡淡的说道：“好，我给你们三日的逃跑时间。”

    　　说罢，虺子画便消失了。只不过，消失之前，他打了一个响指，原本昏睡的两人立马清醒了过来。

    　　他们二人看了看周围，见不到虺子画，脸上立马露出了高兴之色。

    　　这神秘人此时也不再躲藏了，直接掀开了大氅，露出了真容。

    　　二人见到这人，急忙鞠了一躬：“小夫……”

    　　话没说完，便被这神秘人给扶了起来。

    　　“行了，现在的我早已不是当初的我。若是想活命，去徐长安的身边。”

    　　卿九虽然心存感激，但有些不解，不明白这人为什么突然就来救自己了，而且一身的魔功。

    　　这神秘人似乎看出了卿九的疑惑，也不隐瞒，直接说道：“卿九，你能活那么久，且走上魔道，是谁所为？”

    　　卿九一愣，急忙说道：“时……”

    　　“那人和我有一些渊源，但你且记，不可在徐长安面前提起此事。”

    　　卿九虽然不解，但依旧点了点头。

    　　二人正要转身离去，身后却又传来了神秘人的声音。

    　　“对了，你们二人都出身于魔道，可知什么是魔？也算是我提点你们两句！”

    　　二人转过头，脸上写满了不解。

    　　“魔行事，杀人必有因，斩草需除根。但魔之一字，也意味着承受和承担，你种了因，必然承受果。至于什么道德束缚，这俗世乱七八糟的东西，和魔头有什么关系。记住，魔，嗜血；但不嗜无因之血。”

    　　“什么是魔，把厄运化为能力者是魔！什么是魔，把不公还给当事人者是魔！什么事魔，天地广阔，无所畏惧者是魔！何谓真魔，杀有因之人，不嗜无因之血！这，才是真魔头！而那些所谓的血妖，算什么魔！他们最多算邪，不配这个‘魔’字！”

    　　此言一出，有心结的二人突然感到了心脉畅通，在这一瞬间，想通了许多事。

    　　甚至，就连原本无法修行魔道功法的无净垢体的卿九，体内的魔功也在这一刻运转了起来。

    　　二人有所明悟，朝着这神秘人恭恭敬敬的鞠了一躬，随后这才离去。

    　　可就在他们离去后不久，这一脸淡然的神秘人突然喷出了一口鲜血！

    　　……

    　　至于徐长安，此时也把轩辕剑和应龙交给了轩辕炽，又带着一行人，朝着这肃州前线而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　日常推群：926916903

    　　万字更新，求月票。这个月会尽量保持万字更新，

    　　下一章：有朋自远方来，虽远必诛（一），裂天和徐长安的首次碰撞！

    

