    【求订阅。】

    净莲妖火邪魅一笑，本就妖异的英俊的脸庞，随着他的邪魅一笑。

    更显几分的妖异！

    净莲妖火明白。

    鱼上钩了。

    至于只上钩的鱼能不能吃到鱼饵？

    那就要看他自己的造化了。

    净莲妖火：“萧炎，你只要告诉我，你渴望力量吗？”

    “你有办法？”

    萧炎认真看向净莲妖火。

    这一下。

    萧炎的心中更加的确定了。

    确定了净莲妖火果然是有办法提升他的实力了。

    他现在的实力乃是九星斗圣。

    想要在提升一星半点，无疑是难上登天。

    除非有岁月的积累。

    用时间修炼去堆积起来。

    到时候自然而然的就能突破。

    实力。

    也会自然而然的提升。

    时间？

    这是他最缺的东西。

    他等不了。

    虽然不知道魂殿，和那虚无吞炎搞什么飞机？

    搞什么鬼？

    明明有实力杀了他。

    为什么不杀他？

    这样子的事情可能就只会在发生这样子一次了吧？

    下一次。

    这样子的事情不会在发生了。

    魂殿和魂族不会在放过他的。

    就算。

    魂殿和魂族放了他，不好意思。

    他也看不去下去。

    放水也要有一个限度。

    魂殿和魂族一再放水。

    对方肯定有所期待和阴谋。

    如果。

    下次在和他们对上。

    再让人家放水。

    他自己都看不下去了。

    他自己都说不得要自杀算了。

    找块豆腐撞死。

    亦或者。

    找根面条上吊。

    只求自己能够离开这喧哗，斗气繁衍到巅峰的斗气大陆了。

    魂族和魂殿。

    一而再，再而三的对他放水。

    这是对他的侮辱！

    赤果果的侮辱！

    时间是提升实力的一种方式。

    积累和沉淀才是关键。

    当然…

    还有一种办法。

    那就是机缘。

    大机缘。

    净莲妖火的自信，让的萧炎心中隐隐期待了起来，净莲妖火嘴里面的“提升实力”。

    想来应该就是后者了。

    机缘！

    一个大机缘！

    ……

    净莲妖火：“自然有！”

    “你想不想？”

    净莲妖火认真的看向了萧炎。

    萧炎：“自然想！”

    “告诉我，有什么办法提升我的实力？”

    言语之中有着些许佛激动，说话的时候，声音都有那么一丝的颤抖。

    净莲妖火背负双手，认真严肃的道：“听过陀舍古帝吗？”

    “？？？”

    萧炎闻言。

    微微发愣。

    但很快也就醒悟了过来。

    “自然听过！”

    “陀舍古帝乃是斗气大陆之上已知的最后一个斗帝强者，自他成为斗帝强者之后，这大陆就再也没有出现过其他的斗帝强者了。”

    萧炎早已经不是曾经哪个弱小的小萧炎。

    现在的他可是大萧炎了。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    现在的他自然是知道大陆之上的一些秘辛的。

    净莲妖火：“你知道就好。”

    “那本座就不用在拐弯抹角甚至在给你解释一通了。”

    “我们直入吧！”

    “想…”

    “知道陀舍古帝洞府吗？”

    净莲妖火微微停顿，吊足了萧炎的胃口，这才开口。

    轰！

    萧炎整个人在听见了净莲妖火的话之后，愣住了。

    如同是被雷劈了一般。

    就这般的站在原地。

    久久不能平复心中的震荡和震惊。

    悟了。

    这一刻。

    萧炎终于是悟了。

    醒悟了。

    怪不得净莲妖火会提到陀舍古帝。

    原来。

    净莲妖火知道陀舍古帝洞府的下落，这可是大新闻。

    要知道。

    大陆之上但凡知道陀舍古帝的存在的人。

    都想要寻找陀舍古帝的洞府。

    因为。

    传闻之中。

    陀舍古帝的洞府之中有着成帝之秘。

    如果。

    净莲妖火知道陀舍古帝洞府下来的事情若是传了出去的话，定然会在大陆之上掀起轩然大波。

    萧炎心湖震荡，波涛汹涌，翻起了惊涛骇浪！

    整个人陷入了狂喜之中。

    在经过短暂的狂喜和震惊后。

    萧炎逐渐的压下自己心中的震惊和狂喜，看向净莲妖火的目光火热无比。

    仿佛眼前的净莲妖火根本就不是一道火灵，而是半赤果着身体的美人一样。

    前凸后翘，玲珑有致！

    妖娆妩媚！

    浑身散发着诱惑。

    勾起内心之中的无尽欲望和火热。

    萧炎激动道：“你知道陀舍古帝洞府的下落？”

    “自然！”

    净莲妖火颔首。

    干净利落。

    没有一丝丝的拖泥带水！

    萧炎激动：“在那里？”

    眼睛通红！

    激动异常。

    眸子之中，尽是火热之色。

    知道陀舍古帝的洞府。

    他就不是简单的提升实力那么简单了，他甚至有可以成为斗帝。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    斗帝！

    大陆至高无上的存在。

    凌驾于天地之上。

    犹如主宰一般。

    现在他有这样子的机会，成为这样子的存在。

    眼下。

    他如何不激动？

    如何不兴奋！

    若不是这个世界不允许的话。

    萧炎都想要高歌一曲，放开自我了。

    净莲妖火：“想知道？”

    萧炎：“想！”

    净莲妖火：“答应我一件事情，我就告诉你陀舍古帝洞府的位置。”

    “嗯？”

    净莲妖火的话，就如同是一盆冷水一般，泼了下来。

    让的萧炎逐渐的冷静了下来。

    天下间。

    果然没有免费的午餐！

    天上也不会掉馅饼下来。

    一切的一切。

    原来都是一场交易。

    本以为是真爱。

    没想到！

    哎…

    一言难尽！

    萧炎问道：“什么条件？”

    净莲妖火：“我告诉你陀舍古帝洞府，你还我自由！”

    “就这？”

    萧炎微微错愕！

    “就这！”净莲妖火认真。

    萧炎：“好，我可以答应你。”

    “但是我又怎么知道你是不是在耍我？在骗我？”

    “陀舍古帝洞府的传说流传上万年，陀舍古帝洞府到底存不存在都是一个问题。”

    “你的话，我如何信？”

    净莲妖火笑道：“放心好了，我会让你相信的。”

    “萧炎，你知道我是谁吗？”

    “？？？”

    萧炎有些懵逼，错愕道：“你？”

    “你不就是净莲妖火吗？”

    “好。”

    净莲妖火颔首，旋即又问道：“你知道我在异火榜排名第几？”

    “嗯？”

    萧炎闻言皱眉。

    不知道净莲妖火这是在搞什么鬼？

    问这个是什么意思？

    这种白痴问题拿来问他，知道好吗？

    心中有着些许的郁闷。

    萧炎还是如实答道：“净莲妖火异火榜排名第三。”

    “好。”

    “很好！”

    “非常好！”

    “那你知道异火榜排名第一是谁吗？”

