    第201章 事情   

    “等下我让王姨给你出去买一个。”

    

    谢云点点头，开口道：“那就麻烦王姨了啊。”

    

    秦月岚坐在了谢云的旁边，陷入了思考。

    

    “谢云，其实我真的很好奇，你到底是什么样的人。”

    

    秦月岚一开始见到谢云的时候，觉得只不过是一个普通的男生。

    

    但是，后来经历了这么多的事情。

    

    她已经明白，这已经超出普通人的范畴了。

    

    秦月岚是真的觉得谢云很神秘，但是还没有任何的答案。

    

    谢云淡淡一笑，越妍同样是问过他这么一个问题。

    

    但是，他身上的本领越大，与此同时要解释的事情就越多。

    

    “月岚，我真的只是一个普通人。”

    

    “我有着自己的秘密，至于我的医术还有传承，都是来自于隐士高人。”

    

    “只不过高人是谁，我就不说出来了。”

    

    秦月岚听见这话，还是选择了相信。

    

    对于这一番说辞，她还是点点头，毕竟这个世界上有着很多高人的存在。

    

    她自己学过一些搏击技巧，那就是海外高人的女徒弟教授的。

    

    就算是秦月岚自己，都是没有见过那个高人的真面目。

    

    这些高人平常都是深居简出，淡泊名利，如果不是为了传承，基本不会出现在世间。

    

    秦月岚看向谢云的目光都不一样了，这么一看，谢云就是那样的年轻人，所以才可以得到高人的传承。

    

    谢云不愧是谢云，这么一看的话，前途简直可以说是一片光明。

    

    秦月岚对于谢云的背景并没有那么的关心。

    

    要不是因为谢云的每次出手，她早就遭殃了。

    

    秦月岚都是忍不住想偷着乐，谁能想到无意之间，竟然可以认识谢云这样的人呢。

    

    秦月岚看向了天花板，想来是自己的爷爷在天保佑，让秦家可以一直昌盛下去。

    

    “谢先生，我相信你，但是我是真的很感谢你。”

    

    “你又救了我一次。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “好了，感谢的话就不用多说了。”

    

    “你还是查查，这一次到底是谁出手的吧。”

    

    “不一定是死神，也可能是秦无德。”

    

    “当然了他们两个可能是同一个人。”

    

    “这个事情可是要严肃对待。”

    

    “嗯，我马上就让人去调查，只是可惜了，那个人死了，要不然的话，我们说不定还会得到什么线索。”

    

    秦月岚叹了口气。

    

    “先派人去调查秦无德那边。”

    

    谢云提议。

    

    秦月岚点点头，开口道：“不管怎么说，先报案再说，只要有警方介入的话，他们这些人就是不敢轻举妄动。”

    

    谢云看见秦月岚无所畏惧的眼神，都是有些佩服了。

    

    要是换做是别的女人，碰见这样的杀局，早就已经没有了主心骨，更别说是怎么做了。

    

    但是，现在秦月岚并没有惊慌失措，还考虑了后续如何应对。

    

    秦月岚的思维和心理素质都很在线。

    

    现在警方已经介入调查，还有徐龙暗中保护。

    

    想必对方应该也会忌惮。

    

    王姨的声音传了过来。

    

    “下来吃饭吧。”

    

    秦月岚回了一句。

    

    “王姨，我知道了，我们现在就下去。”

    

    两个人一同下楼，就见到王姨已经做好了热腾腾的饭菜。

    

    谢云食欲大开，他现在是有些饥肠辘辘。

    

    “月岚，不好意思，我不知道还有客人来，所以没做那么多的菜。”

    

    王姨有些不好意思。

    

    她说话的时候，用余光打量了一下谢云。

    

    王姨都是有些吃惊，没想到，谢云的身上竟然有着秦月岚的睡袍。

    

    “没事，够吃就行，我叫谢云，我叫你王姨可以吗？”

    

    “叫吧，叫吧。”

    

    王姨笑了笑。

    

    她开始第一次见到秦月岚带人回来，而且两个人看起来关系还不错。

    

    王姨当然不会介意了。

    

    谢云毫不客气，直接开动了。

    

    虽说时间比较急促，王姨还是多做了两个菜。

    

    谢云刚吃了两口，就是忍不住称赞王姨的手艺好。

    

    “王姨，你之前是不是在五星级饭店呆过啊。”

    

    “好吃就多吃点。”

    

    王姨美滋滋的。

    

    这小伙子不仅年轻，嘴也是挺甜啊。

    

    “王姨，这个是我们集团当中的首席药师，还是我的私人医生。”

    

    王姨听见这话，若有所思，开口道：“之前的时候，我听家主说过两句，就是这个年轻人吧。”

    

    “当真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    

    “有这么一个能人帮助你，王姨是打心底里替你高兴。”

    

    秦月岚有些触动，开口道：“王姨，这么多年一直都是你照顾我，我真的很感谢你。”

    

    王姨眼眶子一下子红了，别过头，开口道：“吃饭就吃饭，这么煽情做什么？”

    

    谢云都是忍不住感慨，秦月岚的父亲常年都不陪在她的身边。

    

    秦月岚就跟王姨住在这里，感情当真是相当深厚了。

    

    “谢少爷，以后我们家月岚可就要拜托你了啊。”

    

    “王姨，你太客气了，还是叫我名字吧。”

    

    谢云被人叫做谢少爷，还是感觉很奇怪的。

    

    “那我还是叫你谢少吧。”

    

    谢云见到王姨这么坚持，也是不好多说些什么。

    

    “王姨，等会你要是吃完饭的话，麻烦你去帮他买套衣服吧。”

    

    她今天带谢云回来，还让谢云穿上自己的衣服。

    

    两个人毕竟还没有在一起，要是王姨误会还是不太好的。

    

    “行，那我现在就去吧。”

    

    王姨说完这话，就直接离开了。

    

    谢云都是没有想到，王姨竟然这么雷厉风行。

    

    他本来还想劝王姨吃完再去的呢。

    

    大约半个多小时，王姨就已经回来了，手里还有好几个购物袋。

    

    那里边都是休闲装，全是大牌子。

    

    “王姨，你这么破费做什么啊？”

    

    谢云连忙站起身子，没想到王姨出去买几件换的，都花了好几千。

    

    “没事的，不破费，谢少快点穿上吧。”

    

    谢云来到了更衣间，换上了休闲装。

    

    他身上的真丝睡袍，交给了王姨去洗。

    

    谢云可没有什么穿女装的变态爱好。

    

    秦月岚倒是没有什么意外，她知道谢云肯定不会穿回去的。

    

    王姨放置好睡衣之后，看向了秦月岚，开口道：“月岚，谢少今天要在这里留宿吗？”

    

    

    

