    第699章极其重要的意义

    一时间，唐烟很是纠结。

    而空间之中，楚千璃再一次地睁开了眼。

    下一瞬，围绕着她的浓郁灵气散去，她周身外放的灵力也收敛了起来，但她那一双血瞳着实深邃，好似藏着一个无尽深渊。

    “老，老大。”

    一道颤抖的声音忽而响了起来。

    “嗯？”楚千璃眸光一转，落在了辉月火灵草上。

    下一瞬，她眸光陡亮，惊喜道：“小辉月，你可以说话了！”

    刚刚响起的清亮嗓音雌雄莫辨，十分好听，正是辉月火灵草发出的。

    只是往日里，辉月火灵草无法直接说话，只能传音。

    这次却是直接发出了声音。

    “是，老大，我可以说话了。”辉月火灵草说着，声音依旧带着颤。

    圣级灵植的气息对它这个小小地级灵植的作用非常大。

    上次，它只是感受了一下就无比地精神，甚至修为也提高了一些。这次沐浴这么长的时间，而且老大又是它的契主，自然是受益无穷，甚至能够开口说话了。

    但……这不是它开口说话的重点！

    重点是……

    “老大，您能不能把圣级灵植的威压收起来啊！”

    它只是一株小小草！

    被老大的威压一直笼罩着，虽好处无穷，但它真的草根发软，连爬都爬不起来！

    “哦，对。”楚千璃闻言顿时恍然。

    她确实已经把外放的灵力都收敛起来了，但血脉气息却忘了收敛了。

    而她继承来的血脉气息着实彪悍，对旁人和旁的开智灵植而言都是大杀器！

    楚千璃眨了眨眼，眸中的血色飞快退去，身后的红莲虚影也在消散。很快，这两股强悍的血脉气息便被她彻底收敛了起来。

    “……”夜九渊。

    尊上大大就这么默默看着，修长的手指还按在琴弦上呢，就等着他家小璃儿看来，而后摆出个叫小璃儿心疼的表情，以期逃避惩罚。

    结果……

    自睁开眼后，楚千璃目不斜视，根本连看都没看他一眼。

    甚至在辉月火灵草突然说话后，注意力就全落到那株草上了……

    一时间，尊上大大好心塞。

    秋后算账或许会迟，但永远不会缺席。

    这一瞬，他感受到了修罗场已到来的气息。

    霎时，尊上耷拉了耳朵，整个人透出一股子弱小，可怜，无助的气息。

    希望小璃儿看在他这么可怜兮兮的份上，能够对他轻拿轻放。

    哼！

    楚千璃眼角余光一扫，就看到那边的某个大坑货已经演上了。

    以为此时装一装可怜，就能叫她怜香惜玉？

    天真！

    杏眸微眯，一抹红芒骤地自眼底闪过。

    楚千璃忽而站了起来，迈着优雅的步伐，就这么笑颜灿灿地冲着某戏精走去。

    ——嗷！快撤！

    这一瞬，小奶音突然在辉月火灵草的意识中炸开了。

    自从楚千璃睁眼后就一直安静如鸡的灵纹宝录，此时终于是感到了危机爆发。

    亲亲主人和大魔王的巅峰对决就要开始了，他和辉月火灵草这无辜的池鱼还是赶紧闪吧！

    否则大战爆开，绝对会殃及他们！

    他们到时连哭都没处哭！

    辉月火灵草看到楚千璃的笑容后就已经开始紧张了，此时听到这一声炸开的小奶音，更是紧张无比。

    ——神器老大救我，小弟草根软，跑不动啊！

    ——逃跑都跑不动，你这傢伙真是没救了。

    灵纹宝录简直无语。

    可无语归无语，小弟都收了，他得尽到一个当老大的责任啊！

    咻地一下，无数墨色小灵纹席卷，拽起辉月火灵草就逃窜而去。

    “……”楚千璃脚步微妙一顿。

    她契约的到底是怎样的两个二货？

    看这仓惶而逃的姿势，她像是那种发飙时会殃及无辜的人吗？

    楚千璃一眯眼，顿时觉得好气！

    若非这俩货已化为流光窜远了，她定要将他们揪过来好好教育一番。

    而弱小可怜无助的尊上大大此时也危险地眯了眯眼，同楚千璃一样将跑走的俩货给惦记上了。

    危难时刻，他们竟然就这样丢下他跑路了。

    呵！

    尊上立刻翻开小本本，利落地记上了十笔！

    嘶！

    飞远的俩货，莫名地感受到了一股巨大的寒意袭来。

    ——可怕，老大越来越恐怖了！

    辉月火灵草哆嗦。

    明明都离得这么远了，它竟然还被老大的气场煞到。

    ——什么都别说了，咱们赶紧再跑远点！

    灵纹宝录果断道。

    此时这俩货完全不知，他们跑得越远，日后那下场就越是……

    这边，楚千璃嘴角噙着抹令人心悸的笑，几步到了夜九渊身边后，直接屈膝半跪在他身边。

    “小璃儿。”

    端正跪坐的尊上，瞬间用一种无辜的眼神看向与他平齐的楚千璃。

    “尊上。”楚千璃声音甜甜，笑容更灿烂。

    “……”夜九渊。

    完了，笑得这般灿烂，这波秋后算账定然声势浩荡。

    尊上表示，在小璃儿面前，他非常能屈能伸。

    瞬间，夜九渊便放软了声音真诚道：“本尊错了。”

    “是么。”楚千璃一抬手搭在了夜九渊的肩上，似笑非笑地看着他。

    夜九渊顿时觉得小心肝更颤了。

    他家小璃儿这笑容真的透着邪气啊！

    不过面上，夜九渊眸光闪动，越发无辜，“本尊虽是错了，可当时情况危急。”

    “本尊若不解封九霄琴，便没法叫小璃儿清醒过来。”

    “所以，你就不顾自己的身体情况了？”楚千璃一挑眉，手上骤然用力，夜九渊顿时被她给推倒了。

    花丛被压，青丝散开，好一副人间绝色。

    那青丝间冒出的毛茸茸耳朵更是微微抖动着，诱得人无比想伸手。

    不过这次，楚千璃眼底闪过一抹暗芒。

    摸，她是绝不可能摸的。

    不仅她不去摸，回头还会让他也……

    “哼。”

    想到此，楚千璃突地邪邪一笑，小身体骤然向前，直接跨坐在了夜九渊的腰上，双手更是用力按住了他的肩。

    “别以为你可以变出毛绒绒就能叫本小姐心软。这次，本小姐绝不会心软。”

    “好。”夜九渊忍不住纵容道。

    不心软就不心软吧，小璃儿这般傲娇的模样可爱极了。倒是叫他心头一片柔软，恨不能将坐在他身上的小东西抱起来揉搓。

    “……”楚千璃。

    她明明是在放狠话，端得是邪肆无比。可某人偏偏不配合，眼中含笑，仿佛在哄小朋友！

    这一瞬，楚千璃心中那股坏坏之魂顿时燃烧得更彻底了。

    眼底暗涛汹涌，楚千璃骤然俯身，意味深长道：“尊上，我想给你看样东西。”

    “什么东西？”

    夜九渊不动声色地抬手，护在小丫头的两侧。免得小丫头万一没达成使坏的预计目标，气得摔倒了可就不好了。

    “哼哼。”

    楚千璃完全没察觉到夜九渊的动作，坏坏一笑后，她的眼底骤然血色涌动。

    随着眸子彻底转化为血色，她忽而抬手摸了摸头。

    “！”夜九渊的目光随着她抬手的动作一下子定住了。

    只见她的墨发中竟是冒出了两个琉璃般剔透的黑色小角。

    随着楚千璃微微晃动脑袋，那墨色的小角表面就好似有流光闪过似的，实在是勾得人手指蠢蠢欲动。

    夜九渊瞬间抬起了手，想要摸一摸这可爱万分的小角。

    楚千璃却猛地向后一仰，避开了他的手。

    而后，她的双手猛地抓住他的手，不让他动作。

    “小璃儿。”

    没有摸到心仪的小角，夜九渊的眸光顿时委屈。

    “尊上，你知道魔族的角不可随意乱碰吧。”

    楚千璃却不管这货有多委屈，她如今可是接受了血脉传承，知晓魔族的角有着极其重要的意义。

