    

    脚夫算是第一个跑来送喜报的，可他跑出来没多远就听见有人惊呼：“院案首是河安府的顾锦安，院案首是河安府的顾锦安，他是县、府、院全都考了第一，是小三元啊，咱们江淮可算是出名了！”

    说话的是白老先生，年轻的时候也是个读书人，可考到三十岁都没有考上，最后因着嗓门大，去做了说书先生。如今老了，把说书先生的活计传给了二儿子，因此有时间四处溜达。

    又因着对科举的热衷，是每科放榜必来看榜，看见今科竟然出了个小三元后，是激动得不行，拿出自己说书时候的本事，沉气丹田，连着高喊三声，是很多人都听见了白老先生的话。

    童三少爷听罢，是一把抓住脚夫，急道：“你说真的？河安府的顾锦安真的考上了院案首，成了小三元？！”

    童三少爷问得又快又急，脸色几乎绷不住，强大的手劲把常年跑腿的脚夫都给拽疼了。

    脚夫一愣，也看出了童三少爷对顾锦安的不喜，是赶忙道：“可能是小的听错了，那个顾锦安是西北逃荒来的，听说小时候又没有上过私塾，就算再聪明也不可能考上院案首。”

    又小心翼翼的道：“要不，小的去给您打听打听？”

    赶紧找借口离开才是，要不然童三少爷一生气，他一个小小脚夫可就别想在临河府里过了。

    童三少爷已经反应过来，急忙收起自己冰沉如水的脸色，扬起小脸，对脚夫道：“原来顾兄真的考上了小三元，当真是可喜可贺啊。这除了当年的晏家大老太爷以外，他可是咱们江淮第二个考上小三元的人。”

    又看向自家专门发喜钱的下人，道：“大福，愣着做什么？这位大哥给咱们带来这样的好消息，理应重赏，赶紧给一百两银子喜钱，谢他报喜之举。”

    大福听罢，急忙拿出一张银票，递给脚夫，道：“这位大哥，这是我们童家三少爷给您的喜钱，谢你告知我们顾案首考中小三元的喜讯，你拿好。”

    脚夫都懵了啊，看看童三少爷、看看大福、再看看那张一百两面额的银票，是根本不敢接啊……童三少爷是被刺激疯了？他明明就是恨死顾锦安，不乐意看见顾锦安考上小三元的表情，怎么一眨眼就变成了巴不得顾锦安考上小三元的模样？

    脸色变得太快，典型的假仁假义啊，脚夫害怕。

    童三少爷见状，心里很是不爽，却还要装着温暖如风的样子道：“这位大哥，赶紧收下吧，这是您应得的。”

    又冲着雅间里的各位少爷道：“诸兄，顾兄考上了小三元，成了咱们江淮的第二人，这可是能记入江淮府志的大喜事，咱们可得好好庆祝一番。”

    其他的几位少爷都懵了，听到这话是赶忙反应过来，各自聚起酒杯，道：“童兄说得对，来来来，咱们为顾兄干一杯。”

    干个屁啊，他们连顾锦安都没见过好吧，这就为他庆祝了，怎么想怎么觉得怪。

    大福又把银票递给脚夫：“拿着吧。”

    脚夫见状，这才收下，行了个礼道：“小的多谢三少爷打赏，三少爷对顾案首的……”

    “惺惺相惜之情。”大福提醒着文盲脚夫。

    脚夫立马道：“对，小的定会把三少爷对顾案首的惺惺相惜、以及爱才之情告诉大家伙的。”

    童三少爷没有说话，但对此是比较满意的，挥挥手，让脚夫走了。

    脚夫如蒙大赦，赶忙跑了，是一出雅间就举着银票说：“童三少爷真乃爱才、惜才之人，虽然自己没有考上院案首，可听说顾锦安考上院案首，成了小三元后，是高兴得不行，多给了我一百两银票的喜钱，说是替顾家给的。”

    金榜楼里的人听罢，全都惊了，他们震惊的不是钱，而是震惊童三少爷的胸怀。

    立刻有客人说道：“童三少爷真乃豁达之人，即使自己憾失院案首之位，却没有任何嫉妒他人之心，知道顾锦安考上院案首后，还替他家给了喜钱，真是个爱才惜才的正人君子啊。”

    金榜楼是童家的产业，这里不知道坐着多少童家安排的人，是这个说完之后，又有人道：“那些说童三少爷嫉妒晏家五少爷，故意使计害得晏家五少爷生病，让晏家五少爷没有考上府案首的小人，羞是不羞？”

    有人立刻附和道：“没错！那些说童三少爷坏话，而已揣测他的人太过分了，这根本就是想要坏他名声啊。三少爷多好的人啊，这些年来可是帮了不少人的，救过城里的钱老一家，帮过生意落败的王贺一家，要不是有三少爷，王贺一家可就得卖身为奴了……”

    整个金榜楼里全是夸童三少爷的声音，最后有人喊了一句：“这人啊，不管做啥事儿都得看人品，论人品，童三少爷就是案首，不必河安府的那位差。”

    还有人暗戳戳的说了一句：“听说河安府的那位全家都不孝，是连自己的亲爷爷跟奶奶都告了。”

    小隋冷笑出声，果然啊，这群人就是给童三少爷来唱台柱的，一个个只会夸童三少爷，要不要脸啊？

    金榜楼的雅间里，也有人听不下去了，一名少年是走出雅间的门，朝着大堂里的人喊道：“你们可真是不要脸，为了奉承童家，竟然在这里颠倒黑白。老顾家做的恶事，那是朝廷都判了的，你们怎么还能怪顾锦安家？顾锦安家从来没有状告过顾老爷子，他们告的是谋害了费氏的顾老太。那顾老太可是旷世毒妇，害死了费氏、袁家满、还害了黎大人的原配夫人，这等犯了刑律的恶人，顾锦安家状告她有什么不对？”

    “至于顾老爷子，完全是被顾老太给害的，且那种有毒的血藤可是顾老爷子亲自拿去给费氏吃的，顾老爷子到底有没有害死费氏，大家伙心里都清楚，顾锦安一家是念着孝道，才没有跟顾老爷子计较，只是没有把他接回家赡养而已。”

    “再说了，两家都断亲，顾老爷子是有亲生儿子的，跟着顾有福一家过不就成了？顾家族人还给了顾老爷子一千两银票，让顾老爷子去安享晚年，你们怎么不说这些好事，光知道诬赖顾锦安一家？！”

    这少年口才了得，是连珠炮似的把几段话都给说了。

    金榜楼里的人听得愣住了，有认识少年的，是立刻指着他骂道：“邱浩，原来是你小子，你不待在福桂楼里，跑来金榜楼做什么？是见着金榜楼的生意好，你们福桂楼干不过，故意来找茬的是不是？”

