    第94章太可怕了

    刚爬到山顶，桑宁就听到了那不绝于耳的呕吐声。

    顿时心里一惊，别是出事了吧？

    念及此处，她撒腿就朝声响传来的方向跑去。

    然后，她闻到了弥漫在空气中的古怪味道，这是呕吐物散发出来的味道。

    鼻尖嗅嗅，她提着的心放了下来,也不愿意继续靠近了。

    而是调转方向一边往棚子里走去，一边道，“说能告诉我发生了什么？”

    排成一条扶着大树你呕一声我呕一声的莫奈奈他们，闻声心下一喜，桑宁终于回来了。

    “吃呕···”

    刚说了一个字就控制不住又呕了一声的莫奈奈，捂着胸口一脸的痛苦,这可太难受了。

    明明吃进去的东西都吐完了,结果还在冒酸水，又苦又涩的酸水。

    除此以外,口腔里的味道感觉也好奇怪，不敢说话，怕说话又控制不住的呕。

    然而已经晚了，胃部在不舒服的时候，只一个人吐的话在将东西吐完后，是可以靠忍将恶心感给压下去的。

    再漱个口弄点止吐泛酸的食物压压就可以好。

    可旁边要是有人，这些人还处于呕吐状态，想止吐就困难了，不但如此，那些本来不想吐的，还会因为群体效应产生恶心感，从而加入到呕吐大军中去。

    就好比坐车，满车只要有一个人在呕吐，处在同一空间内的人，特别是离的近的，很容易就被带的一起吐。

    莫奈奈他们现在就是这个情况，只要一个人呕吐,剩下的就会跟打擂台似的，立刻跟上。

    于是，本来差不多停下来的呕吐声，又开始了。

    桑宁对此表示很无语，手下动作却丝毫不慢的拿了生姜按照人头数切了8片薄姜片出来，顺手还拿了八个野生小青桔过去。

    “先含姜片试试，没止吐效果的话再上小青桔。”

    她将姜片递过去，示意他们含住。

    莫奈奈他们二话不说接过，不停的吐真的是太难受了，只要能让他们止吐，别说含姜片了，生吃都可以。

    这是野生老姜，那个辛辣味没进嘴都冲鼻子，等进嘴含住后，充斥着异味的口腔瞬间被辛辣味包围，味道冲的恨不得跑到天灵盖上去。

    刺激，超级刺激。

    但也正是因为这股刺激的口腔里的味蕾想投降求饶的味道，将胃部涌起的恶心感和反胃全部压了下去。

    含了差不多半分钟的样子,想吐的感觉就被彻彻底底的压了下去。

    此时此刻，莫奈奈他们觉得自己终于又活了过来。

    “不想吐了？”

    见他们脸色的神情放松下来,桑宁笑道。

    几人嗯嗯点头，还是不敢说话，怕一说话又开始，他们是真的怕了。

    路易的威力太猛了，比大牙子的威力还猛。

    “喝点水漱个口。”

    桑宁忙前忙后的把他们的专用竹筒杯拿过来，里面都有提前烧好放凉的凉白开，还有盖，也不用担心有东西掉进去弄脏盖子，可以直接喝。

    几人也不跟她客气，接过竹筒就开始往嘴里灌水，自打桑宁回来之前就看的一愣一愣的观众，终于回了神。

    【今天这个事让我不知道说什么好，我总结了一下，发现可以通过这个事件弄个热搜出来，标题名就叫（惊！貌美如花的男子竟然让7人齐齐呕吐不止，这到底是道德的论述，还是人性的丧失？请广大看客尽请期待后续~~~）。

    你们觉得这个标题如何？】

    【···楼上你脑洞好大，这妥妥的一个标题党，得亏桑宁回来了，不然我都想跟着吐了。】

    【实不相瞒，我已经吐了(ㄒoㄒ)，我妈以为我怀孕，高兴的恨不得去买电子烟花来放，可特么的我是男的啊，没有怀孕这个功能好不好。】

    【噗哈哈哈哈，楼上你是想笑死我好继承我的终端号好不好，你妈真可爱。】

    【跑题了跑题了，我好奇为什么生姜可以止吐？

    为什么呕吐这种行为会传染？

    实不相瞒，我也吐了。

    然后我中午吃的大辣鱼，吐出来的呕吐物味道有点刺激，把家里人也带动起来跟着吐。

    再然后，我被男女混合多打了。】

    【···】

    几人的直播间内观众聊得热火朝天，而此时的莫奈奈他们，终于可以放心说话了。

    “太可怕了，真的是太可怕了。”

    穆桃心有余悸道，“以后我在吃路易做的饭菜，我就是一只虫。”

    “以后必须禁止路易做菜做饭。”

    埃利奥特生无可恋，“我曾经在战场上因为补给不够，和战士们生吃虫族都没吃成这样，结果却因为路易的菜一世威名扫地，亏大发了。”

    伊曼纽尔睨了他一眼，凉凉吐槽道，“你有个屁的威名，有威名的是我好不好。”

    “放屁，你就是不要脸的老混蛋，还威名，你知不知道你手下的军官都想给你套麻袋，还在内网上商讨上什么颜色的麻袋好看。”

    “我听你放屁，我···”

    两人又斗了起来，但桑宁他们都习惯了，这俩的人设就是相爱相杀，只要不死人，随便他们折腾吧。

    桑宁没管他们，而是看着路易道，“你做菜怎么做的？”

    她是真的好奇，按说以路易的动手能力做个菜不该把人把全吃吐才是。

    他却一个都不放过的全放倒了，包括他自己，这未免也太天赋异禀了。

    路易很委屈，他张嘴想要说自己是跟着她的步骤来做的，却不想满腔吐槽欲望想要发泄的莫奈奈他们，压根就不给他说话的机会，竹筒倒豆子似的将事情经过你一句我一句的说了个一清二楚。

    桑宁，“···”

    桑宁听得人都快傻了，她看着张嘴张口结舌想说什么，又发现不知道该说什么，最终只能无奈道，“你以后别做菜了，你这样的人就不适合走下神坛干做菜这种接地气的活。”

    生物机甲才是他的最终归宿，木工活勉强可以算是第二归宿，唯独做厨子···

    为了大家好，还是别碰的好。

    就他这个做法，真没几人能抗住他的能耐。

    这技术和脑洞大开的想法，简直比黑暗料理大师还要来的厉害。

    (本章完)

