    迷迷糊糊离开了师父的小院，李牧更加确定自己之前的判断——宁清羽的身体快要不行了。

    江湖中人结婚通常偏晚，目测宁中则还不到十二岁，这么急匆匆的订婚，与其说欣赏自己的人品，更像是在安排后事。

    华山派现在局势非常微妙，剑气两宗分化了几十年，积攒了无数的小矛盾，导致了现在两大派系的对立。

    若非宁清羽的威望高、手段又足够强，能够压得住两派，还不知道闹成什么样。

    一旦宁清羽故去，那就麻烦大了。首当其冲的就是下一任掌门人选。

    按照门派惯例，清字辈之后自然是“不”字辈接任。

    在此之前华山派的继承人争夺，也是在“不”字辈弟子之间展开的，没有哪个清字辈长老不要脸的下场争夺掌门继承人。

    可有一种特殊情况例外，那就是掌门突然遭逢意外，年轻一代又没成长起来，可以由师兄弟接任。

    现在华山派的情况非常特殊。清字辈正处于壮年是门派的支柱，不可能现在退下去；偏偏不字辈也开始显露头角，并非完全没有成长起来。

    除了之前靠资源堆出来的蔡、姚两人外，包括李牧在内，现在陆陆续续的又有五人突破一流。

    门中都有长老提议，让突破境界的几名“不”字辈开山收徒传承下一代，并且获得了大多数长老的支持，只不过最后因为正邪大战给耽搁了。

    名门正派都是要脸的，不字辈已经崭露头角，正常情况下，清字长老跳出来争夺掌门的可能性不大，可凡事都有例外。

    原著中的泰山派就是一个例子，几个玉字辈的老不死为了利益，就不顾宗门传承跳了出来，让江湖中人看了一出笑话。

    剑宗是不用担心了，大家都统一了立场，反悔就是打自己的脸。何况出尔反尔之人，也不可能获得大家的支持。

    气宗就不一定了。虽然那帮气宗长老现在看起来，个个都是要脸的主。

    可是在下一代弟子不成器的情况下，为了保住掌门传承在自己一脉手中，没准还真有可能放弃脸面。

    毕竟，原著之中他们为了赢得比武，不光忽悠风清扬去江南结婚，更是弄了一个妓女冒充大家闺秀。

    能干出这种事情的人，怎么看都不像有节操的主。

    好歹也是同门一场，大家闺秀不好操作，良家女子总得安排上。

    万一真的蹦出一个不要脸的，并且获得气宗一系的支持，那就麻烦大了。

    丢人现眼也就罢了，更关键的是会导致蒸蒸日上的华山派直接陷入分裂。

    等了这么多年，好不容易遇到气宗青黄不接的时候，剑宗能够妥协才怪。

    李牧能这么快获得众多剑宗长老的支持，除了自身足够优秀外，还有就是剑宗多年积攒下来的怨念，迫切的想要推出自己一名自己一系的掌门，证明自家也是华山正统。

    当然，背后的利益也是少不了的，只不过这些东西没法拿到明面上说。

    毕竟，宁清羽在位期间基本上是一碗水端平的，就算对气宗有照顾也只是暗地里，明面上做到了一视同仁。

    能够做到这一步，就已经无可指责了。这个世界本来就没有绝对的公平，换谁上去也不敢保证能够做得更好。

    综合分析了一遍局势，李牧变得更加迷糊了。宁清羽的这波操作，他真心是看不懂。

    这次结亲，究竟是暗示支持自己；还是已经打定主意将掌门之位留在气宗一系，对自己的一次安抚。

    一面是气宗一系，一面是自己的女儿，中间还夹杂着宗门传承。哪边的份量更重，也够宁清羽愁的了。

    “人在江湖，身不由己”。

    不管自己的便宜岳父是否为难，反正李牧现在是不可能退让。就算没有宁清羽的支持，该争还是要争。

    ……

    看到悠哉悠哉过来的张不凡，李牧笑呵呵的迎了上去：“张师兄好久不见，近来可好？”

    听到这话，张不凡急忙摇晃着脑袋：“不好，一点儿也不好。”

    “师弟，你不在山上不知道。最近这些日子，师父的火气特别旺盛。

    天天盯着我们这帮师兄弟练武，时不时亲自下场指点，一不留神就被揍得鼻青脸肿。

    你看我这……”

    看着一对熊猫眼，李牧哈哈一笑。“火气旺盛”就对了。好不容易看到希望，最后突破却失败了，正常人都有火。

    做师父的生了气，当徒弟的又岂能好过？只不过周清云还是要脸的，没有无端发脾气，而是以指点修为为借口，顺便揍人出气。

    师父指点徒弟修炼，任谁也挑不出毛病来。被揍得鼻青脸肿，那只能是自己学艺不精。

    对此，李牧只能表示爱莫能助。反正自从突破一流之后，周清云就不在亲自下场指点他修为了。

    “师兄多虑了。正邪大战已经爆发，不知道什么时候我华山派就会卷入。

    师父这个时候指点你们武功，还不是因为关心你们。要求严格，也是为了让你们战场上更好的保命。”

    作为一名好徒弟，自然不能说师父的不是。甭管真相是什么，反正李牧都往最好的方面想。

    无法引起同仇敌忾，张不凡无奈的摇了摇头，八卦道：“算了不说这些。听说恒山派这次被魔教祸害的老惨了，是不是真的啊？”

    李牧点了点头，故作慎重的回答道：“确实很惨。若非我们救援的快，搞不好她们就全军覆没了。

    精英弟子只剩下寥寥数人，逃过一劫的内门弟子大都是孩童，二十年内都指望不上。”

    听到这个确切的答案，张不凡倒吸了一口凉气。

    不等他反应过来，李牧又说道：“张师兄，劳烦你跑一趟，邀请王不尧、丁不全、周不惊、段不涛……几位师兄过来论道。”

    “好！”

    张不凡习惯性的回答道，随即惊讶问道：“等一等，怎么都是气宗的？”

    李牧微微一笑，直接反问道：“都是华山弟子，我为什么不能邀请他们？”

    往常的时候，李牧顾忌宁清羽的反应，不敢在门中大搞串联。

    现在不一样了，都成了一家人，略微出格一点儿，也不是什么大事。

    其他人就算再怎么不满，也不可能因为自己结交华山弟子，就给扣上一个“结交奸邪”的帽子。

