    “亚索？”

    “好家伙，G2这是打算做最后一搏了。”

    “我倒是感觉阿p是想奖励队友一把亚索。”

    “哈哈，世界上用摆烂是吧？”

    看到G2锁下亚索，国内的网友也是在弹幕上一阵讨论。

    也就在这时，YM的最后一手英雄亮了出来。

    海洋之灾· 普朗克！

    船长，算是贡子哥绝活之一。

    所以拿出来倒也不让人意外。

    随之两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方G2：上单杰斯、打野酒桶、中单亚索、下路维鲁斯、辅助巨魔。

    红色方YM：上单船长、打野盲僧、中单瑞兹、下路轮子妈、辅助布隆。

    从阵容上看，YM这局是要从前中期的进攻转为中后期的发育阵容，双C瑞兹和轮子妈还是比较吃发育的，所以前期并不需要带动太多的节奏。

    G2这边则刚好相反，亚索、杰斯这些都是非常吃前期线上优势的英雄。

    如果打不出优势，那基本也就没有什么后期可言了，所以这局G2还是比较依赖酒桶的GANK的。

    随着两支战队的教练来到舞台中央握手离开，第三局的比赛也是正式开始。

    在加载的时间，导播的镜头依次扫过。

    能注意到的是，在拿到亚索之后，G2的阿p表情缓和了不少。

    怎么说也是拿手绝活，这局又是对阵瑞兹，他完全有信心将前面两局的面子给找回来。

    很快画面便进入到比赛之中。

    这局中路瑞珍对阵亚索，导播的视角在四处转了一圈之后，便来到中路这里。

    能看到牙膏这局出门选择给瑞兹出了一块蓝水晶，剩下一百五十块刚好一瓶复合型药水。

    这个出装的目的也已经很清楚了，那就是已经做好了和亚索拼消耗的准备。

    毕竟对面总不能选出一个亚索出来和他对线和平发育，所以还是尽最大可能的提升续航。

    若是这局左手上，大概率直接就杀人戒或者多兰戒了，甚至有可能直接一瓶腐败药水。

    当然这也是牙膏的优点，那就是稳。

    阿P上来之后，看到瑞兹的这个出装则是忍不住心中狂喜。

    在他看来对面的瑞兹大概率就是怂了，要不然不可能这么出装。

    既然对面怂了，那自己就有更大的胜率。

    兵线上来之后，阿p也是试探性的清理几个小兵，然后随手一Q。

    牙膏的瑞兹正从补刀的位置拉开，刚好被风吹了起来。

    “呵呵，原来也不过如此。”Perkz看到这一幕，完全忘记了前面两局自己是怎么输的。

    这时第二波兵线上来，两个人相继来到二级。

    学了踏前斩的阿P，自然也是越发的活跃起来，时不时的就要E上去找机会消耗一下瑞兹。

    牙膏虽然打得稳，但不意味着就真的怕亚索。

    看到亚索再次上来递出一发斩钢闪，牙膏往后拉的同时反手一个QW将亚索按在地上，跟上再接一发普攻。

    两边算是互换了一套，毕竟前期两个人的伤害都不算高。

    可阿P怎么可能死心，见瑞兹技能被骗出来了，再补了两个兵后接着又E了上去。

    牙膏哪会猜不到对面亚索的心思，身位早就拉出亚索斩钢闪的位置，除非对面亚索跟他进防御塔，要不然就别想碰他一下。

    相反他刚才通过W重置Q技能的CD，此时刚好用来对付亚索。

    牙膏并没有随便的就将这个Q丢出去，反而是看好角度将Q射向亚索。

    阿P好歹也是亚索绝活哥，看到没机会果断就通过另一个小兵用E躲开瑞兹的Q，顺便还给牙膏点了一个赞。

    现在亚索压到这么靠前，瑞兹怎么补兵？

    照这么下去优势很快就能打出来。

    然而就在他点赞的一瞬间，刚刚擦身而过的那一发Q直接打在了前面的残血小兵身上，刚好将小兵补掉。

    这？

    阿P脸上哪还有什么笑容，难道刚才瑞兹就是计算好自己会躲开Q吗，然后趁机补兵？

    阿P一时发呆，导致眨眼间自己漏了一个兵。

    看到这一幕，牙膏果断用点赞回敬过去。

    阿P则是气得差点原地爆炸，刚刚自己点赞被打脸就算了，现在还要被对面嘲讽，简直气死了。

    抓住对手补兵的这个时间点，瑞兹果断跟上去将自己的兵补掉。

    反正对面亚索的E技能是有限制的，这时根本不可能E回来。

    看到瑞兹的补兵已经超过自己，急躁的阿P这才强行让自己冷静下来。

    没办法，虽然前面瑞兹吃了他的一个Q，但现在看来这个瑞兹确实没他想象的那么好对付。

    如此一来，前期的对线也逐渐稳定下来。

    两边的等级也是不断的提升，亚索也是一点点的试探着对面瑞兹的底细。

    这次他学聪明了，也跟着E到瑞兹符文禁锢的范围外，然后找机会骗瑞兹的走位。

    只要瑞兹被骗出来，就果断E上去接斩钢闪。

    牙膏这波要补兵，所以也只能硬着头皮走上去。

    阿P一看机会来了，果断踏前斩接斩钢闪，等到风刷出来直接预判牙膏走位一扫。

    这一套技能下去，若是全中瑞兹少不了要掉三分之一的血。

    因为风中了以后亚索还可以跟上去继续补伤害，所以一切都要看风。

    然而很可惜。

    牙膏先是利用一个Q补刀两个残血兵的一个，然后向后扭开了亚索的风，这时给亚索套上一个W，刷新Q补第二个兵。

    接着再往后拉给亚索挂上涌动的效果，直接将亚索逼退。

    这样一来，两边又打成了一波换血。

    虽然看起来瑞兹可能亏的多点，但亚索肯定也不赚。

    看到亚索的血量居然没比瑞兹多多少，阿P脸上哪还有什么一开始的笑容。

    可他还是不想人输，等到下波兵线上来，又是刚才的套路。

    抓住瑞兹想补兵的心态，阿P直接前压到红色方小兵的后排，逼瑞兹放弃补兵。

    可这次瑞兹也是一样压上来。

    阿P见状感觉有机会，现在自己二级Q打瑞兹和刚才可就一个天上一个地下，他就不信瑞兹还敢硬撑下去补兵。

    踏前斩往上一跟……

    唉？

    阿P感觉有点不对劲，这回瑞兹怎么不用Q补兵了，反而是将Q扔到了他的身上。

    还不等他想通，瑞兹一个法术涌动加符文禁锢就将他定在原地。

    阿P并不慌，反正原地也能攒出风吹瑞兹。

    喝！

    可哪想到就在他被禁锢住的同时，旁边草丛里一个声波踢了出来，紧接着一个和尚一脚踢在他的脸上！

