    在看了一会儿后，以光芒为手，将骸骨抓了过去。

    这骸骨也没什么动静，静静的飞过去。

    飞过去后，魔灵圣树更加认真的看着骸骨。

    难道，这魔灵圣树认识骸骨本人？

    “你认识？”如此想着，苏白就直接问了出来。

    “……”

    魔灵圣树停顿少许，而后才慢慢的嗯了一声，道：“认识！是古远年代的极强魔灵，当世、后世皆称为……斗战圣灵！”

    她没有隐瞒苏白和贝娅，直接吐出事实。

    “哇！”

    现在、身旁的贝娅惊呼一声，感慨地道：“竟然是斗战圣灵诶！太不可思议了！”

    “话说，祖灵妈妈，为什么斗战圣灵会跟着白白？”

    “而且，当时看到这骸骨的时候，我的感觉好不对劲，好奇怪……”

    “这都是怎么回事啊？！”

    贝娅将记在心中的疑问说了出来。

    这些，苏白也挺好奇的，尤其好奇为什么斗战圣灵会跟着自己。

    “这些……”

    魔灵圣树沉默了下后，光团摆了摆，慢慢道：“这些，我知道，但还不能说，说了没用。”

    “啊？”

    贝娅啊了一声，然后跑到魔灵圣树边上，蹭着光团，撒娇道：“祖灵妈妈，你就说嘛，为什么不告诉小娅吖？”

    “不能说！”

    魔灵圣树承受着贝娅的撒娇，态度一点都不软化，“行了，一边去！这些东西，真不能现在告诉你和他！以后再说！”

    “呜……”

    贝娅瘪瘪嘴，失望的呜了一声，然后闷闷地问道：“那祖灵妈妈，小娅什么时候能知道？”

    魔灵圣树道：“等你成神了再说！”

    成神……

    贝娅连灵化都还没成，成神，真就得猴年马月了！

    但也只能这样了。

    贝娅听出了魔灵圣树话里的坚定，知道没可能撒娇撬出话来。

    而在应付了贝娅后，魔灵圣树对苏白说道：“抱歉……”

    “没事。”

    苏白无所谓的耸耸肩，这种情况，基本算是预料道了，“既然这样，那我准备离开了，送我回去吧，我还没买回城卷呢。”

    “等一下！”

    魔灵圣树却是道：“劳烦你送斗战圣灵骸骨回来，所以，我有东西给你。”

    这是履行她之前所说的报酬了。

    “哦？是什么？”苏白挑眉问道。

    “你看。”

    魔灵圣树说着，她身前突然飞出三团光芒，齐齐飞向苏白，在他的面前停下。

    三团光，分别为黑色、红色、冰蓝色。

    其中的物体，也是黑红蓝三色。

    都是一团圆球。

    准确来说，苏白觉得这三个东西，是浓郁到形成固体圆球的能量！

    他可以清晰的感觉到，这三个圆球在散发着极为澎湃的暗元素、火元素、水元素之力！

    感知到的刹那，苏白就明确的知道。

    这三样东西所蕴含的海量元素力量，绝对能让自己吸收的暗灵、火灵、水灵元素心，诞生灵智！

    “拿去吧，想必你也看出来了，这正是你需要的。”魔灵圣树说道。

    “嗯……好！那我就不客气了！”

    苏白伸手一揽，将三团圆球握入手中。

    就握入的刹那，他就觉察到身中的三团元素心在渴求。

    “它们已经是你的了，你可随时使用。”

    “不过，我想请你等等。”

    “怎么了？”苏白问道。

    魔灵圣树道：“我有个任务交给你。”

    “这个任务，乃是为了帮助小娅，但同时，你也能大有收获！”

    ……

    一会儿后。

    苏白接到了任务。

    魔灵圣树带着骸骨离开了。

    贝娅没走，等下的任务，魔灵圣树说需要她。

    说来也是奇特，这任务是在游戏里，却从现实中的生灵接到……

    有意思的很。

    具体内容如下：

    【击杀光之邪灵】

    难度：S

    要求：前往没落之光平原，寻找到其中的邪光洞窟，击杀其中的所有光之邪灵。

    进度：进行中

    奖励：未知

    其实奖励是知道的。

    魔灵圣树说，任务目的地那里，都是光元素。

    而其中的大BOSS，能掉落光灵元素心！

    再结合那里的大量光元素，就够能量让光灵元素心诞生灵智了。

    这种任务，苏白当然得接啊！

    这么一来，他就有5个元素心，诞生灵智了。

    就剩下四个元素心，就可以再创职业！

    “我们走吧。”

    关掉任务界面，苏白说道：“出发，去做任务。”

    “嗯嗯！”贝娅附合着点头。

    ……

    任务地点名字已经有了。

    那么，想知道在哪儿，就只缺张地图了。

    苏白一行人乘做叶船，降落下去，准备去地上的城池买张地图。

    这城池里，当然是现实中。

    但问题不大，按贝娅说，他们降临现实时，会以一种清灵光芒出现，不是看不到的。

    很快，苏白等人降落在城池的一处热闹市区中。

    降落后的情况，就如贝娅所说。

    周围的魔灵族会惊奇的看过来，明显是发现了苏白等人。

    有人和贝娅打招呼。

    但更多的人，是在好奇、偷偷的打量苏白，低声的议论着。

    女性魔灵族的眼神那叫一个炽烈，只有在看到苏白身边的墨紫曦、贝娅后，才会有种自形惭秽的感觉，稍稍收敛。

    男性魔灵族的目光，则就是好奇加尊敬多些，也不敢多看苏白身边的妹子。

    都很克制。

    一方面，知道这是魔灵圣树的客人，不敢瞎胡闹。

    另一方面……

    他们知道苏白是谁！

    是白夜！

    即便游戏里无法攻击到现实的人，但谁也不会傻得以为在现实里招惹了，就一定无事了。

    苏白也在打量他们。

    就如贝娅一样，这些魔灵族也是拥有着尖长的耳朵，色泽多样的头发和眼眸。

    就像蓝星的人臆想的精灵族。

    “白白，那里！”

    走着走着，贝娅指了指一间屋子。

    这是个杂货店，里面有地图。

    进店问了下，却是让里面的店主大惊失色。

    看起来在人类三十来岁，风情极佳的美女店主失声惊呼道：“什么？！你们要去邪光洞窟？！”

    “那太危险了！这位公子、小贝娅，你们怎么会想去那里？”

    苏白一摊手，道：“魔灵圣树托我去完成这个任务。”

    “啊？这……”

    店主愣住，而后上上下下的扫视苏白。

    十分好奇，魔灵圣树怎么会把那极难解决的邪灵交给苏白。

    “你……”

    突然间，店主瞪大了眼睛，“你是白夜！！！”

