    被这么多的带有敌意的目光包围，即使是小智这种粗神经，也紧张到背后直冒冷汗。

    “喵···喵喵，真好呢！”小智紧张，指着带着鸭舌帽男子，喊道，“要······要是，我也有一只喵喵就好了！大哥哥，你的帽子上的喵喵图案真可爱！”

    男子摘下帽子，看了眼上面的喵喵图案，随后丢给了小智，“你喜欢，就送给你吧！”

    “谢谢你，大哥哥！”小智有礼貌的鞠了个躬。

    顿时，周围的人都松了口气，以为是虚惊一场。前台的姐姐们摸了摸小智头，都对他说，他迟早会有自己的喵喵的，不用那样抓着别的喵喵。

    而男人把帽子给了小智后，立马离开了游戏厅。暗道：这家伙不会看出来了吧？

    小智找了个地方坐了下来。

    此时的他还是异常紧张。在看出了这个地方的真实面目之后，小智多待一秒都是对精神的锻炼。

    不过即使这样，他也不能离开。这里一定与绑走皮小妹的那群人有着关系。说不定，这里就是火箭队的秘密老巢。

    小智观察着整个游戏厅，看看有哪些地方有些不对劲。这时，前台姐姐悄无声息的来到了小智的身边，“小智弟弟，你在看什么呢？”

    小智强忍着没有被吓一跳，淡定的说：“我在找厕所在哪啊，前台姐姐，能带我去吗？”

    “哦，小智弟弟。你工作了一下午，还不知道厕所在哪吗？”前台小姐鬼魅的笑着。

    小智知道，自己有可能是被看穿了，但是此时也只能继续假装道：“我下午都没有上厕所，所以······我真的不知道在哪啊！姐姐，拜托你，带我去吧！”

    都说到这个份上了，前台小姐也不好在拒绝了，只好带着小智去了厕所。而在路过一副风景画的时候，风景画突然自行在墙上移动起来，显现出一个通道，从里面走出来的竟然是绫子。

    “欸，小智，你怎么······唔~”

    小智一把扑向绫子，两人瞬间翻滚进了通道之中，这幅画也恢复了原处。

    “糟了！所有人注意，基地闯入一名无关人员，所有人碰到后，立即抓捕。”小智所在的通道亮起了红灯，喇叭也响起了这样的声音。

    “看来这里就是火箭队的秘密基地了。”小智观察着四周，说道。

    “麻烦你在观察之前，能不能先从我身上下来？”绫子脸红着说道。

    “对，对不起！”小智立马起身，随即弯腰对绫子说道，“太谢谢你了，绫子，这次又是被你帮助了！要不是你，我一定没办法找到这个秘密基地。”

    “没······没关系，都是，我应该做的！”绫子尴尬地说道。

    因为这个时候，小智还在以为绫子是洗心革面的那个绫子。所以突然从秘密通道出来，撞见小智，都被小智以为绫子是在故意帮助他。但其实，就是绫子这个家伙搞得乌龙。

    这要是被坂木老大知道，她暴露了秘密基地的位置，一定会严惩她的。

    “绫子，我是来找回自己的皮卡丘的。火箭队这些家伙乘着我不在宝可梦中心的时候，抢走了它。”小智愤恨的说。

    哈哈，作为当事人之一的我，怎么可能不知道！绫子无语地心想着。

    “嗯，这些家伙太可恨了，我一定会帮助你的。”绫子迎合着小智说着。

    紧接着，不断地出现一些火箭队的杂兵，但都被小智用宝可梦们击退。期间绫子不断地想要离开，并不想在小智身边掺和这些事。谁知道总是会被小智“抓”回来。

    “火恐龙，火焰放射，解决它！绫子，我们走吧！”

    “嘿一！”绫子有气无力地回应着。

    两人继续在错综复杂的走廊里跑动着，寻找着关押宝可梦的地方。

    “喵！”突然，从一个谁也想不到拐角处，喵喵凶猛地扑了出来，利爪朝着小智的脖子抓去。

    “卡哦！”火恐龙使用合金爪挡下了这致命的抓击。

    被挡下的喵喵，后退数步，和小智隔空相对。

    “喵喵，你果然也在！”小智警惕的说着。小拉达、尼多朗和巴大蝴，也纷纷和火恐龙一起，护在了小智的面前。

    喵喵舔舐着自己的利爪，邪魅地笑了笑，说道：“小鬼头，既然闯入了火箭队的总部，你应该是做好了丢掉小命的心理准备了吧？”

    “我的皮卡丘，你们究竟······呜啊！”小智话未说完，从小智的正上方突然出现了一个身影，瞬间擒住小智的双手，并将小智压倒在地。“可恶，是谁？”

    小智艰难的扭着头，想看看压在自己身上的人究竟是谁。

    “嘻嘻~”一阵银铃般悦耳的笑声，在小智耳边响起，“小智君，我是火箭队的新成员，库洛。请多多指教了！”

    小智看清了这个叫库洛的女孩的样子。戴着个黑色的蝴蝶面罩，让人看不出样貌。身穿着一件黑色的连衣裙。看上去年龄应该和小智相仿。

    “卡哦~”“哦嗯~”“呼唔~”“吱吱吱！”

    “情别轻举妄动啊，小家伙们。不然你们主人的性命，我可就不能保证了。”说着，库洛不知从哪掏出一把小刀，压在小智脖子上。

    此时，绫子早已躲了起来。自己犯乌龙，把小智放进来的事应该是被喵喵知道了，这种状况下被撞见，还是挺尴尬的。

    “新来的，干的不错啊，就这样制服住了他，我们的任务也算完成了。”喵喵收起了利爪，一副完全不把被压倒在地的小智放在眼里的样子。

    “嘻嘻，谢谢喵喵前辈的夸奖。”

    “我怎么能······在这里停下？皮卡丘，到你出场了！”小智大喊一声。皮卡丘瞬间从宝贝球内跳了出来，一记铁尾击向压在小智身上的库洛。

    库洛反应不慢，迅速躲了过去，闪到了一边。“还有一只皮卡丘？”

    喵喵看到这一幕，并没有显得多惊讶。它早就知道，先前抓的那只，并不是强大的皮卡丘。

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！”

    “对不起啊，皮卡丘，又拉你陷入麻烦的事了。但是这次是为了救皮小妹，请一定要帮帮忙！”小智诚恳地说道。

    “皮卡~”皮卡丘看着面前的喵喵，以及一个神秘的少女，不禁感到麻烦的挠了挠头。“皮卡，皮卡皮卡丘！”

    “嗯，我知道了！大家，都回来吧！”小智收回了宝可梦们，往别的方向跑走了。

    “让小鬼头一个人去救宝可梦，你一个留下来拦住喵吗？哈哈哈，你也太给喵面子了吧！喵之前的伤还没好呢！而且······”喵喵眼神凌厉地说道，“要是被那小子碰到了干部······你知道是什么结果的！”

    “皮卡~”

