    　　程处弼眼珠子顿时鼓了起来，翘起了手指头交叉在一起。

    　　“七八九十的十？”

    　　看到程处弼那副没见过大世面的懵逼样子，李世民一股子优越感由然而升。

    　　“看你那样，就跟没见过世面似的，难不能老夫还能诓你？”

    　　程处弼差点让这话气炸了肺，老子连手机都用过，飞机都坐过，玩得电脑……

    　　算了，不跟这个封建帝国主义头子聊这种太高大上的话题，免得他恼羞成怒之下，又想要来六月飞雪那一套。

    　　李明达乖巧地坐到了亲爹李世民的身边，轻轻地扯扯李世民的衣袖，有些不好意思地道。

    　　“爹爹，会不会太多了呀，小兕子用不了那么多。”

    　　“乖闺女放心吧，爹可是大唐天子，富有四海，区区一千斤的胡椒一点也不多。

    　　程三郎，我闺女要十股多吗？”

    　　“不多不多，就算是再来二三十股也不算多。”程处弼赶紧用力点头一脸义正辞严地道。

    　　发了发了，一千斤的胡椒籽，怎么也能够种不少的坡地。

    　　大唐交州胡椒种植园，相信用不了太长的时间，就能够上规模，上档次。

    　　听到了这话，李世民脸都黑了，差点就想把鞋扒拉下来扔过去。

    　　还特娘的二三十股，宫中的胡椒也就两三千斤，全给你小子，你不怕撑着。

    　　看到李世民那不怎么愉悦的脸，程处弼臊眉搭眼地一笑，事情已经搞定，此地不宜多留。

    　　借口还得前往大安宫，给太上皇还有宇文太妃检查身体，赶紧起身向这一家三口告辞，屁颠颠地蹿了出去。

    　　#####

    　　到得大安宫，大安宫中的氛围，显得比过去好了不少，原本显得暮气沉沉，过于空寂的大安宫中。

    　　不论是路过的侍女还是那些宦官，也都多是眉开眼笑，频频朝着程三郎行礼问候。

    　　等到程处弼来到了李渊所在的偏殿，还没进去，就已经听到了熟的打牌声。

    　　既有李渊，也有宇文太妃的声音。

    　　忠宝公公看到了程三郎之后，朝着他微微颔首示意，这才转身入殿。

    　　不大会的功夫，程处弼就听到了里边传来的说话声，很快，就看到了红光满面的李渊溜达了出来。

    　　“哟，程三郎，来，随老夫过去吧……”

    　　“今日给老夫带来什么新鲜的货色？”

    　　“今日微臣给上皇带来了藤椒鸡脖和藤椒鸡爪，还有你最爱的小鱼干和五香豆干。”

    　　“嗯嗯，不错不错……”

    　　听到了程处弼带来的这些都是很适合下酒的好宝贝，李渊不禁眉舒目展起来。

    　　“唔……今日这藤椒鸡脖子不错，味道刚刚好，你小子也很是辛苦。来，陪老夫喝两口……”

    　　程处弼倒不会在吃上面跟李渊客气，反正吃的和喝的全是自己带去的。

    　　客气也只会对不起自己的肚子。

    　　“对了，二郎今年准备前往九成宫避暑，你小子记得多带点调料锅灶什么的，省得到了九成宫。”

    　　“吃个美食都还得狡尽脑汁的寻思办法。”

    　　“九成宫，关我什么事？”程处弼一脸懵逼地看着跟前的太上皇。

    　　“上皇，我可是东宫的属官，你跟陛下去九成宫避暑，跟微臣没有关系吧？”

    　　听到了这话，不讲武德的大唐太上皇直接就乐了，手指头朝着程处弼虚指了下。

    　　“让你留在长安，你小子不闹腾得天翻地覆的才怪。”

    　　“上皇你这话我可不爱听，微臣我向来都是低调做人，什么时候闹腾了？”

    　　“也就别人惹得了我，我那都是被迫反击好不好？”

    　　听到这话，李渊嘿嘿一笑，美滋滋地灌下了一口小酒。

    　　“听你这意思，那玄都观和大兴善寺的灵龟，是惹得你程三郎了？”

    　　“……”程处弼摸了摸鼻子，特娘的，这简直就是黑历史。

    　　偏偏还没法说，要怪就怪假扮永宁真人拿重金属聚合物欺骗广大封建迷信份子的宁玄。

    　　不过现如今宁玄已经成为了老程家的一份子，正在为老程家乃到大唐火药署的发展和壮大贡献他应有的力量。

    　　“你小子就安心的随老夫上山吧，哈哈哈……”

    　　看到程处弼那副模样，李渊美滋滋地乐呵不停。

    　　那模样，简直就像是看到了卢俊义被他逼上梁山的宋江。

    　　#####

    　　出了大安宫，程处弼深呼吸了一口自由的空气，唉……

    　　去吧去吧，多大点事，大不了老子多带点调料去，在那荒郊野地。

    　　总着逮着好吃的，不过真要去，自己可得好好准备准备才是。

    　　那对亲爹从秦伯伯家白嫖来的铁锏肯定得戴上。

    　　嗯，铁甲也得带上，万一自己蹿山里的老林子里边去猎野味，再遇上野猪来为它长安的亲戚报仇雪恨咋办？

    　　唔……这样看来，自己那些宝贝“炸药”级别的方竹鞭炮怎么也得揣上几个去防身才成。

    　　毕竟是来自二十一世纪的人，身上没点热兵器，总觉得不太稳当。

    　　#####

    　　就在程处弼坐在马背上盘算的当口，听到了吆喝声，一抬头，就看到了李德奖这位兄台正打马而来。

    　　身边还跟前一个标准的两广人士，那长相一看就能够看得出来。

    　　“见过德奖兄，这位是……”

    　　“处弼贤弟，这位是莫掌柜，岭南人士，昔日正是有了他的引领。

    　　愚兄我才得以进入林邑国深处，带回三季稻的稻种。”

    　　“他在对于岭南，特别是交州一带也十分的熟悉。”

    　　“原来如此，程某见过莫掌柜，”

    　　“不敢当不敢当，程太常果然仪表堂堂，威武雄壮，不愧是少有的大唐才俊。”

    　　“走，处弼贤弟，咱们寻个地方喝酒吃肉，愚兄我与莫掌柜有些事情想要跟你好好聊聊。”

    　　“那正好，莫掌柜是岭南人士，又对交州一带十分熟悉，我也很有兴趣聊一聊。”

    　　一行人拔转了马头，朝着西市而去，那里不但天下万国的物产尽聚于此，而且也是酒楼饭肆遍地。

    　　不大会的功夫，三人就寻到了一间颇为雅致的酒楼，来到了二楼的雅间坐下。

    　　胡女将葡萄酿还有一干西域瓜果端上来之后，这才退下。

    　　“处弼贤弟，今日若非是莫掌柜过来寻愚兄，我倒险些把之前顾都督交待的大事给忘了。”

    　　“而这件事，就正好与贤弟你有干系。”

    　　

