    第888章 安排房间

    羡慕完后，它又有点担心了起来。

    不知道这次它爷爷要去做的事是什么大事，这才刚吃完饭呢，还没怼完呢，就火急火燎的跑了。

    林婉雪看到小白狐的小脑袋耷拉了下去，她揉了揉它的小脑袋，说道：“你爷爷不会有事的。”

    “嗷嗷~”小白狐朝林婉雪亲昵的叫了两声，在她手心里舒服的蹭了蹭。

    收拾了锅碗瓢盆后，苏辰跟林婉雪还有苏烨他们说，今晚在这里休息。

    明早天亮了后，再出发。

    林婉雪同意，然后林婉雪问要不要现在挖地洞。

    苏辰说今晚不用挖了，在地表睡觉。

    林婉雪好奇的问道：“为什么？老公，这里是秘境，我们得小心点。”

    苏辰指了指刚才涂山良云坐过的地方，说道：“那里留下了小白的爷爷的印记和气息，周围的妖兽不敢过来的。”

    他也是在收拾涂山良云吃过的碗筷的时候发现的。

    林婉雪用精神力感应过去，然后呀了一声，说道：“还真的。”

    “小白爷爷这是在保护我们？”

    “嗯，不过也不能表现的太过明显了，要不然就是帮我们作弊了。”

    “今晚我们先在这里放心的睡一觉，明天去道台山。”

    “好。”林婉雪点头，“那我去选一个放钢筋房的位置。”

    苏辰的3号储物空间里，放了一座小型的三室一厅一卫生间的钢筋房，跟网络上，有人买了一座房子，然后快递送回家给他爸妈那样的差不多。

    那是用钢筋和铝合金做的房子。

    隔热性差一些。

    苏辰的这一个，是用钢筋混泥土做的房子。

    现浇的房子模型。

    可以放到空间里，然后从空间里搬出来。

    搬出来后，就是一座房子。

    防风能力比钢筋和铝合金做的房子要好不少，隔热性也好不少，不过跟打了地基修建的房子，那是没办法比的，因为这是没有地基的。

    只是靠房子本身的重量，达到不被风吹倒。

    如果风力很大的话，这种房子还是很容易被吹倒的，不过，秘境里现在只是微风，没有龙卷风。

    所以把这座房子拿出来放在这里，完全够他们今晚住一个晚上。

    这就是空间大的好处，连一个房子都可以放进来。

    因为考虑到空间的大小，所以苏辰放的这个房子，是长10米，高2.7米，宽4.3米的房子。

    占据了他空间四分之一的位置。

    “行。”苏辰点头。

    然后他对小白说，“小白，从这里去秘境里最高的山峰，大概几天能到？”

    小白狐摸了摸下巴说道：“应该要三天，因为我也没去过，具体的时间我不能够保证，不过主人，三天我们肯定是可以到的。”

    “不过那里真的好危险哦，主人，你到时候一定要小心谨慎，我也不知道危险到底说的是什么，反正那里是我们这里的禁地。”

    苏辰说道：“好。”

    三天到道台山，还不错。

    “你有照相机吗？”苏辰问道。

    因为他刚才跟涂山良云交谈的时候，发现涂山良云是有可以跟秘境外联系的手机的。

    不知道小白狐有没有。

    “照相机？就是拍照的东西吗？”小白问道。

    “嗯。”

    “有一个，这个是我的通讯器，可以跟我爷爷沟通，还可以跟我的朋友们沟通，还可以拍照。”说着，小白从它的储物空间里拿出一块板砖。

    大小比苏辰他们用的手机要大一倍。

    功能跟苏辰他们老年代只可以打电话、发短信，以及拍照片的手机差不多。

    还没有各种手机APP等功能。

    “行，到时候借给主人用一用。”苏辰说道。

    “没问题。”小白十分大方的说道。

    苏辰他们的手机不能拿出来，一拿出来，就会被腐蚀掉，更加别说用拍照功能了。

    所以，有了小白的这个手机，可以拍照，那这三天，他可以多拍点秘境里的照片，然后到时候出了秘境后，发给紫晴老婆，以及他老妈，还有女儿们看。

    他们对秘境里肯定很好奇。

    这相当于是他带着婉雪老婆还有老爸来秘境旅游一趟了。

    不错不错。

    苏辰把手机给了小白，因为这会儿林婉雪已经选好地址了，过来喊苏辰。

    苏辰来到一片大黄土上，这个地方的地势较周围的地势都要高一些，而且平坦的面积也够大，完全可以放下他空间里的那座钢筋混泥土房子。

    选好朝向后，苏辰把房子从空间里拿了出来。

    虽然只是一层的房子，但是，房子出来的那一刻，白洛都惊讶住了。

    小白狐也看傻眼了。

    它家主人的空间到底有多大啊？竟然可以装下一座这么大的房子！！！

    再联想到它的储物空间，它感觉自己就是个穷孩子。

    主人富得流油。

    白洛知道苏辰不一般，但是，能装下这么大的房子，还有之前苏辰拿出来的那些锅碗瓢盆架子的空间，得多大？

    起码得好几百立方米！

    这样大的空间戒指，她听都没听过。

    太震撼了！

    房子刚放下来的时候，因为很重，导致周围掀起了一圈尘土。

    苏辰他们后退了不少米。

    等尘土散去后，他们才重新回到了房子面前。

    房子是三个套间，一个小客厅。

    每个套间都有一个房门。

    左边一个套间，以及一个卫生间，右边两个套间，中间是一个小客厅。

    小客厅只跟两个套间相连。

    另外那个套间要来小客厅，得从从外面进。

    其他两个小套间进客厅，都可以通过套间里的房门直达小客厅。

    卫生间在左边的最左边，要去上卫生间，都得从套房里出来，再走进卫生间。

    分配房间。

    苏辰和林婉雪一个房间，苏烨一个房间，白洛一个房间。

    白洛选了右边最边上的套房，她那个房间跟客厅不相连。

    她选这个，是为了方便苏辰他们一家沟通交流。

    不管怎么说，她对苏辰他们一家来说，还是个外人，他们有些话得私底下聊，正好有个客厅，可以让他们聊。

    小白睡客厅。

    分好房间后，大家进了房间。

    林婉雪先陪白洛去白洛的房间。

    一般套房有的东西，苏辰他们的这套房子里都有。

    比如，1.8米的床、床头柜、衣柜、梳妆台。

    (本章完)

