    第2086章

    “苏小棠，你在这里，那萧城肯定也在这里，快说，他人呢！”萧四迫不及待的想抓到萧城。

    苏小棠看着萧四，嗓音淡漠而清冷，“萧四，你不怕吗？”

    萧四没听懂，“怕？我怕什么？现在最该怕的人应该是萧城吧，他都变成了缩头乌龟不敢出来了，就连自己的小新欢落到了我的手里都不敢露面哈哈哈。”

    苏小棠勾了一下红唇，一双翦瞳溢出几分冷冽的笑意，“萧四，难道你就没有想过另一种可能性吗，也许......这是萧城设的局，现在你已经进了他的埋伏圈，今天，他要将你一网打尽。”

    什么？

    萧四心里当即咯噔一跳，他抬头戒备的看了看四周，露出了几分惶恐和害怕。

    这时手下小声道，“四哥，这里没有萧城的人，我看这个苏小棠在诈你呢。”

    萧四一僵，他觉得面上挂不住，所以抬手呼了那个手下一巴掌，“这还用你说，我早就看出来了！”

    手下，呵呵，呵呵呵。

    萧四上前两步，一把捏住了苏小棠的小脸，他混了这么多年，竟然被这个小丫头给混弄住了，真够丢人的，“苏小棠，我再给你最后一次机会，你不要给我耍花招了，快点告诉我萧城现在在哪里。”

    苏小棠看着萧四，“我已经告诉过你萧城在哪里了，现在我告诉你最后一遍，萧城就在......你的身边啊。”

    苏小棠没有说谎，萧城所在的木屋就在前方，所以萧城就在萧四的身边啊。

    可惜的是，萧四完全觉得苏小棠又在耍弄自己，“你！”他抬手，当即想给苏小棠一巴掌。

    苏小棠没有任何的躲避，就这么看着他。

    萧四的手却停在了半空，他看着眼前这个女孩儿，19岁的女孩儿浑身水汪汪的，一张小脸清冷绝色不说，还临危不惧，淡定若素的。

    现在她抬着一双黑漉明亮的瞳仁望着他，直接激起了萧四的征服欲。

    对付这样的女孩子，打是没有用的，要将她给征服。

    更何况她可是萧城的女人，也不知道萧城的女人是什么滋味，他今天就要弄过来尝一尝，正好给萧城戴上一顶绿帽子。

    “啧啧，没想到你年纪轻轻的，骨子里竟然这么野这么烈，这萧城挑选女人的目光不错啊。”

    “脸蛋漂亮，身材发育也不错，挂不得萧城藏着掖着不让人见，果然是个小美人胚子啊。”萧四猥琐的大笑道。

    萧四那些手下当即跟着一起笑了起来，他们猥琐的目光都落在了苏小棠的身上。

    萧四看着苏小棠，苏小棠肌肤太娇了，还透着19岁这个年纪的瓷玉粉润感，让人忍不住想摸一把。

    “苏小美人，这样吧，你就不要跟萧城了，不如以后就跟着我吧，我保证好好疼你。”

    “你跟了萧城这么久，应该学会了一套伺候男人的本事了吧，你是怎么伺候萧城了，现在也给我来个全套，让我好好享受一下。”

    说着萧四就伸手摸向了苏小棠的小脸。

    苏小棠双手就胶带给绑住了，动弹不得，不过在萧四的咸猪手伸过来的时候，她张嘴，狠狠的咬了萧四一口。

    嘶。

    萧四吃痛，同时他也恼羞成怒了，“苏小棠，你不要不识好歹，现在萧城根本就护不了你！”

    “来人，将这个苏小棠押进房间里，现在我就要尝一尝萧城女人的滋味！”

    