    哥几个哪见过这架势啊，当场吓得屁滚尿流，其中几个甚至已经开始呕吐了！

    而叶南抱着的宝儿，则把目标对准了这些人，毕竟，斩草除根！

    既然已经动手了，那就一个不留！

    但就在此时，叶南忽然转过身来看了眼身后，诧异道：“咦，没追上来？不管我？”

    宝儿失去了目标，转过头来，看了眼叶南，当着叶南的面也不太好处理了，也不说话。

    而叶南，跑的远了，看不太清楚，黄毛似乎趴在地上，那几个奇遇的半蹲着，那是在干什么？

    “可能是没把我们当回事，走走走，快走，我们走。”叶南沉吟着说道。

    丝毫不知道，那黄毛已经没了，其余的也是差点就没了。

    这里荒无人烟的，已经开始深入平原地带了，叶南也没有方向，反正就朝着山窝窝里跑，先找人有人的地方再说，还要报警！

    光天化日之下，特异功能杀人，没王法了！

    叶南和宝儿离开后不久。

    这些家伙也反应过来了，个个脸色难看，不敢去看黄毛的尸体，真是看一眼就吐一次。

    “哥几个，怎么办？”

    “今天真是日乐购了，这都什么跟什么？”

    “刚才咱大哥是怎么死的你们看清楚了吗？”

    “还什么狗屁大哥，死都死了！”

    “我是没看清，跑着跑着就散架了，太可怕了！”

    ……

    几人议论了会儿。

    这才想起来要离开现场了。

    “就这么走了，不会出什么事儿吧？”

    “刚才那小子的车上不是有行车记录仪吗？先破坏掉！”

    “对对对，差点忘了这茬儿了。”

    ……

    几人赶紧七手八脚的上前将叶南车上的行车记录仪给破坏掉。

    这时。

    忽然后面另外一辆车接近。

    几人愣了愣，这被人撞见了，有理也说不清了！

    而且，根本就没有理！

    路被挡住了，小青年只能停车，脸色难看的对后排的楚天骄说道：“姐姐，过不去了，咱们……”

    话说到一半，忽然，眼角余光瞥到不远处地上一滩什么东西，仔细一看，那正是已经散了架的黄毛的尸体，瞬间脸色一阵煞白，心脏都在抽抽。

    “那……那是……那是……”

    他吞吞吐吐，惹得身边的女朋友也跟着呕吐起来。

    凶杀案！

    小年轻第一时间脑子里冒出了这个词儿，而且手段极其残忍！

    再看那几个凶神恶煞的男子走了过来。

    小年轻颤颤巍巍的就要发动车子倒车，但一着急，车子又抛锚了，死活打不着！

    知道几个男人走到跟前。

    咚咚咚的敲了敲车窗。

    “下来！”几人直接喊道。

    剩下的几个男人则包围圈分布在周围，眼神凶狠，意思已经很明显了。

    “这几人来的正好，反正也被他们看到了，让他们活着肯定是不可能了。”

    “有这样几个替罪羊在，咱们好好布置一下现场，应该没什么问题了。”

    “今天的事儿太古怪了，咱们处理完这事儿就离开这里，这件事也千万不要说出去，太可怕了！”

    ……

    他们已经对之后最好了打算，但天算不如人算啊。

    车里。

    小年轻不敢说话，老老实实打开车门下车。

    之前车窗被楚天骄给废了，现在还是大窟窿，要是不老实下车，显然是要被直接揪出去的。

    “大……大哥，几位大哥，我们什么都没看到，真的！”小年轻哭丧着脸说道。

    看了眼对面的女友，也下来了，脸色煞白的站在那里不敢说话。

    两人这是第一次来这边，也是这女孩要求的，想见识见识辽阔的疆域风景，可是好巧不巧的就赶上了这些事儿！

    而楚天骄，也同样下车了。

    小年轻看向楚天骄，那是他和女朋友唯一的希望了。

    楚天骄下车，没有理会他们，而是径直的走到了叶南的车旁，看到车上一片凌乱，还有些地方遭到了破坏，眉头顿时一皱。

    那是行车记录仪被破坏了。

    但楚天骄不认识那玩意，只是觉得有人破坏了叶南的车，叶南不见了！

    “喂，谁让你乱跑的，过来！”其中一个男人大喊道。

    楚天骄当然不搭理他们，而是细细的感受着空气中残留下来的气息。

    忽然，她猛地一愣，诧异的扭头看向地上那一滩尸体。

    火系异人！

    这火焰气息太明显了，反而掩盖了叶南的气息。

    别的就感觉不到了。

    毕竟，空间异能是没有元素气息的。

    她脸色有些难看，转过头来看向那几个男人，道：“这辆车上的人呢？”

    “现在不是你问问题的时候，老实告诉你们吧，你们见到了不该见到的东西，现在只能当替罪羊了，额不，是替死鬼，不要怪我们。”男人狞笑着说道。

    “回答我的问题，车上的人呢？”楚天骄继续问道，声音冰冷。

    “嘿，问题还真多，怎么？你认识那车上的人？”眼前的男人好笑的看着楚天骄。

    “这妞长得挺漂亮的，要不咱们带走吧，留下那两个当替死鬼就行了，这个咱们哥几个可以泄泄火。”有人提议着说道。

    楚天骄的眼神依旧冷漠。

    重复着问道：“不要耽搁我的时间，回答我的问题，那个车上的人呢？还有，那个玩火的是怎么死的？”

    此言一出，眼前的男子们纷纷一愣。

    这女孩知道之前那黄毛是玩火的？

    狐疑的眼神看着楚天骄，他们有些拿不定注意。

    楚天骄则失去了耐心，摇了摇头，伸出一只手，冰霜寒气喷涌而出，空气中，更是凝结出一根根泛着寒芒的冰凌刺，摄人心魄！

    密密麻麻看上去起码有上百根！

    被楚天骄操控着，悬浮在空中，尖锐的尖端对着这些男子。

    噗通~

    这群人反应也是快，看到这一幕的瞬间就反应过来了，一个个直接跪倒在地，噗通噗通的只知道磕头。

    废话，这是和之前的黄毛一样的大佬啊！

    今天这是造了什么孽了，怎么竟碰到这样的家伙？

    这个世界，咋回事！

    “最后一遍，回答我的问题，否则，死！”楚天骄早就失去耐心了。

    一群欺软怕硬的废物，怎么这么墨迹呢？

    “我说！我说！那车上的两个人，去……好像是去那个方向了！”

    嗯？

    楚天骄一愣。

    两个人？

    还有一个是谁？

