    “叮，你获得了【器灵胚胎】的认可成为了它的主人！”

    随着系统提示响起，被称为器灵胚胎的透明小圆球便缓缓落到了赵白的掌心。

    【装备名称】：器灵胚胎

    【装备类型】：武器

    【装备描述】：世间万物皆有灵性，武器也不例外，此乃器灵之胚胎！

    【装备品级】：未知

    【装备等级】：0级

    【装备经验】：0/100

    【装备属性】：物攻+1，法攻+1，全属性+1

    【附加技能】：吞噬、化形

    [吞噬]：

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死10个单位。本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    吞噬效果只可吞噬武器。根据所吞噬武器的等级、属性、品级，器灵胚胎可以获得一定的提升，若是被吞噬的武器有特效或技能，可以选择是否获得，每5级可以额外获得一个特性位置和技能位置。

    [化形]：

    器灵胚胎可随意幻化为已经被其吞噬过的任何武器的模样，并且根据当前武器的类型改变近远程攻击形态。

    【特效上限】：0/1

    【技能上限】：0/1（器灵胚胎包含的原始技能不在此列）

    【装备限制】：认主后绑定、无级别限制、根据化形形态决定近远程限制

    这就是赵白垂涎已久的极品之物了。

    拥有这一件武器，就等于拥有了千千万万的装备了。

    无论是近远程的切换，亦或者是技能关于装备的限制，这一件武器便足以应付了。

    它可以在你需要使用剑招的时候切换成剑，需要使用刀技的时候切换成刀，需要远程攻击的时候切换成弓、弩等等，拥有无限灵活百变的能力。

    而在此之上它还有无穷的成长潜力，一件武器可以用到死。

    这也就是为什么赵白即便需要付出极大代价也要得到它的原因。

    “终于弄到了！”

    不顾已经掉回1级的现状，赵白一脸喜色的摸了摸手中的器灵胚胎。

    回想起无心的牺牲，赵白缓缓说道：“以后你的名字就叫【无心】吧！”

    随着赵白说完，器灵胚胎忽然在赵白掌心前后摇晃了起来，似乎是对于这个名字非常的满意。

    仔细看了看器灵胚胎的属性，赵白方才明白无心说的超出了他预期是什么意思。

    原本赵白时间回溯之前看到过那个器灵胚胎的主人展示器灵胚胎时，无论是吞噬还是化形，每一次都是有冷却时间间隔的。

    但是他现在得到的器灵胚胎，并没有任何的时间间隔。

    吞噬只需要有足够的次数就可以随意吞噬，化形也是只要吞噬的武器类型够多，也是可以随意化形。

    这可真是极大的提升了，看来自己这多余的属性也算是没有白消耗啊！

    赵白甚至还觉得庆幸，得亏有了之前的消耗，才能够得到如今加强版的器灵胚胎。

    心满意足的装备上器灵胚胎后，此时器灵胚胎就仿佛透明的一样直接隐没入了赵白的掌心之中消失不见了。

    但是赵白知道器灵胚胎一直在掌心处，只需要他心念一动器灵胚胎就会浮现出身形来。

    成功的取得了器灵胚胎，赵白方才看向了自己此时的状态。

    眼下他的全属性已经完全损失一空了，全属性都要重新添加上来才行。

    赵白也不浪费时间，当先抓着力量就是一顿猛加！

    将力量从1点加到145点，总共消耗了赵白1744445游戏币。

    200万左右的游戏币，在以前赵白可是有的心疼了，但是现在拥有5000多万巨款的赵白，却是没有这么在意了。

    而且这一笔钱消耗下去，又也让贪婪宝匣成功的多出了2点贪婪点数。

    贪婪宝匣每多1点点数，可就是1%全属性的提升，所以对于赵白来说只要实力在增强，钱什么的无所谓了。

    继续添加，又花费了6977780游戏币后，他其余四项属性方才再次添加到了145点。

    这一波总共损耗了8722225万游戏，接近1000万！算是一笔巨大的消耗了。

    此时赵白剩余的不可交易游戏币还剩下43700795游戏币。

    经过这一波消耗，贪婪宝匣可是好好的吃了一顿，增加了不少的贪婪点。

    当前点数：14

    消耗余数：（43475）

    这一波提升，赵白的属性可是再次提升了不少。

    不过换了武器后，物攻倒是稍微降低了一些，但是影响不大，只要器灵胚胎等级上来了，这点差距很快就可以补充回来的。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质145，力量145，敏捷145，智力145，精神145

    【基础属性】：生命7867，法力8892，物攻500，法攻500，物抗1749，法抗1301

    防御能力、血量都有了不小的提升，唯独物攻少了一点。

    属性添加完毕，赵白没有急着进地下城，而是准备先去将器灵胚胎提升一下。

    刚刚换下来的五行棍是器灵胚胎的一个不错的食物。

    只需要去杀十个怪就可以让器灵胚胎获得吞噬的机会了。

    赵白准备完毕后便立即带着童童离开了村子，在附近随便找了个20级的怪区刷起了怪来。

    这是一群长的跟牛一样，但是没有角的奇怪生物。

    名字叫铁头兽，看着倒是挺头铁的。

    但是在赵白面前却没有一个能打的。

    以赵白现在的实力，加上真爱血泪和千年人参BUFF的加持，杀普通怪物那还是轻轻松松的。

    很快就有十个铁头兽倒在了赵白的面前。

    “叮！经过一番磨砺，你的器灵胚胎获得了1次吞噬次数！”

    一获得次数，赵白便立即拿出了五行棍来。

    “叮！你正在让【器灵胚胎】吞噬【五行棍】，一旦被吞噬【五行棍】将不复存在，是否确定吞噬！”

    “确定！”

    “叮！吞噬成功，【五行棍】已经损耗，本次吞噬消耗一次吞噬次数，当前剩余吞噬次数0次，根据【五行棍】的等级和品阶，器灵胚胎的得到了相应的提升！

    器灵胚胎获得了80点经验值，获得了15点攻击力，获得了40点力量成长值，获得了40点敏捷成长值！”

    