    第326章 吐血   

    下一刻，伤者的口中不停的吐出血液。

    

    而紧接着，他身上的仪器都开始发出了警报声。

    

    一时间，在场的人脸色大变。

    

    他们就算不是专业的医生，也清楚的明白这可不是什么好兆头。

    

    “你们还愣着做什么，他要是有个什么三长两短，你们这些人都得吃不了兜着走。”

    

    年轻人大吼。

    

    周大生手足无措，看着不停吐血的程少，顿时没有了主心骨。

    

    这个时候，最起码也得是院长回来，说不定还有那么一丝希望。

    

    至于他这么一个主治医生，确实一点办法都没有。

    

    最主要的是，院长现在还在省内，根本回不来啊。

    

    谢云脸色凝重，开口道：“拖不了了。”

    

    “伤者刚才咳嗽的时候，已经触动了肺叶上边的碎骨。”

    

    “现在准备一下，我这就开始手术。”

    

    周大生顾不得那么多，现在只能死马当活马医，就算是心里再怎么觉得谢云不行，也是没有其他办法了。

    

    他倒是要看看，这个谢云是凤凰还是土鸡。

    

    “就算是院长回来，他也无法操刀这个手术。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “我不管那么多，你们射能做手术，就快点做。”

    

    “到时候要是程少出事了的话，你们都不得好死。”

    

    年轻人脸色难看。

    

    谢云拿出来了冰魄银针，已经准备施针了。

    

    “我们还是等到病人家属来，再商量这个手术做不做吧。”

    

    周大生一脸担忧开口。

    

    “行了，你别比比了，等会能救都救不了，你真是屁事多啊。”

    

    年轻人大吼一句。

    

    谢云看向了春竹，开口道：“等会你可以帮我打下手吗？”

    

    春族一笑，开口道：“神医，这是我的荣幸。”

    

    “我很乐意效劳。”

    

    她脸色泛红，微微有些紧张。

    

    “好。”

    

    谢云点点头，开口道：“你先帮他把身上的衣服裁剪下来。”

    

    他全身的仙元疯狂流转，注入到了冰魄银针当中。

    

    谢云不由得庆幸，好在这个冰魄银针，在仙医录当中就明确记载，可以承受仙元的冲击，不然的话，一般的银针早就已经难以承受了。

    

    他的动作行云流水，不过只是一个眨眼的功夫，就已经十多针扎入了病人的穴位当中。

    

    程远道脸色煞白，随着银针的不断扎入，脸色慢慢好转。

    

    谢云往他的体内不断的注入仙元。

    

    陆成带着其他人都已经赶了过来。

    

    “里边的情况怎么样？”

    

    “这是谁在做手术？”

    

    陆成问了一句。

    

    周大生战战兢兢的回复道：“谢云。”

    

    至于另外的一拨人，也已经到达了这里。

    

    程和志带着妻子匆匆忙忙来到了这里。

    

    “程总，欢迎啊。”

    

    陆成堆笑。

    

    程和志白了他一眼，扫视了一拳在场的人。

    

    陆成立马意识到，自己失言了。

    

    谁没事愿意来医院这个鬼地方。

    

    “下次还是让你们院长接待我吧。”

    

    程和志冷冷开口。

    

    陆成点头哈腰，开口道：“院长暂时不在，所以由我代为管理。”

    

    “别跟我说这些有的没的，我就想知道我的儿子情况如何了。”

    

    陆成连忙开口道：“现在正在由我们医院的特聘专家兼任主治医师谢云手术。”

    

    “他在我们医院可是传奇人物，屡屡创造医学奇迹。”

    

    “程总尽管放心，贵公子一定会平安无事的。”

    

    程和志冷笑一声，开口道：“你不用跟我说这些虚的，我就想要看见我儿子平安无事。”

    

    杨华东跟王德一脸笑容的回到了医院，正巧看见了程和志他们一行人。

    

    “程总，真巧啊。”

    

    程和志的脸色和缓了一点，开口道：“杨院长，你回来了啊？”

    

    “嗯，我之前去参加省内的探讨会了，现在刚回来。”

    

    “你在这里可是出了什么事情？”

    

    杨华东试探性的开口。

    

    “嗯，我儿子出车祸了，现在就在里边医治呢。”

    

    程和志脸色不大好看。

    

    杨华东一脸严肃看向了陆成，开口道：“先把检查报告给我看看。”

    

    周大生连忙把检查结果递了过去。

    

    杨华东跟王德的脸色越来越难看。

    

    这检查结果显示程少伤的很重，就算是杨华东亲自出马，也是只有不足量程的把握。

    

    缓缓而来的欧老看见两个人的脸色凝重，也是凑过来看了一眼报告。

    

    “欧老，您觉得如何？”

    

    程和志问了一句。

    

    欧老作为医学界的泰斗级别人物，基本上流圈子的人都是有所了解。

    

    欧老犹豫片刻，他琢磨了一下措辞，要是一般人的话，他直接就会说可以准备后事了，但是眼前的人物身份还不一样。

    

    “按照贵公子的病情，怕是……”   

    程和志的脸色阴沉了下来。

    

    美妇急了，开口道：“医院不就是为了救死扶伤的吗，我们家里给你们捐了那么多的医疗器械。”

    

    “现在我的儿子病重了，你们却连他的病情都救不了。”

    

    “到时候，要是我的儿子出事了，你们医院也别想继续干了。”

    

    杨华东三个人的脸色阴沉了下来。

    

    他们三个人都是著名的医科专家，在各自的医疗领域当中都是响当当的人物。

    

    哪怕就算是领导见了他们，也是要给几分薄面的，说话也不敢这么放肆啊。

    

    杨华东看向了周大生，开口道：“那在里面做手术的是谁啊？”

    

    周大生连忙回答，开口道：“谢云。”

    

    杨华东听见这话，脸色多云转晴，开口道：“既然是他做就好了。”

    

    “没想到，你们还把神医叫过来了，确实是有先见之明。”

    

    陆成的脸色抽搐了两下，退后了两步。

    

    谢云推开手术室的门，脸色有点苍白，开口道：“现在病人已经没有什么大碍了。”

    

    “但是还处于危险期，需要进一步的住院观察。”

    

    美妇连忙冲了上去，开口道：“我儿子怎么样了，你这话是什么意思，我儿子还容易死掉是吗。”

    

    “我可告诉你，我的儿子身体金贵着呢，真要是出了什么事情，你可跑不了。”

    

    杨华东冷冷开口道：“程总，出门在外还是让你老婆谨言慎行吧。”

    

    谢云脸色冷清，心情略微有点不爽。

    

    

    

