    那人在空中比划了一个“抓”的动作。

    “应该……不至于吧？不是说，明光帝下令，让大皇子去顾家赔礼了吗？大皇子还敢背着明光帝，好好的天花不治，抓姚家人干嘛？”

    “哎哟，这你就不懂了，这可是事关脸面的大问题。”

    “也许，大皇子是想替自己报仇？他可是大皇子，什么时候让别人这么踩到脸上过？”

    “这……”

    ……

    不管这啊那的，姚家人已经被大皇子捉拿回京的消息，还是飘满了整个京城。

    伴随着这种传言的，还有另一波——

    “不是说姚家人得了天花，死了吗，怎么又被捉拿回来了？”

    “不是吧？！姚家人得了天花？！我的天……这被捉回京，那我们……”

    “完了完了，这大皇子不是疯了吧？！”

    ……

    你要报仇姚家是你的事情，可姚家人都得了天花了，你还把人家带回京城，这不是想害死大家？

    一时间，不少人愤恨，觉得大皇子是拿大家的性命开玩笑。

    是，他们承认，云阳城那边的“天花”防控是有效，没有发生大面积的爆发，没有大量人员死亡，可不怕一万，就怕万一啊。

    他怎么能保证，这天花在京城也爆发不起来？

    “哎哟，你不知道？”

    “知道什么。”这是表情茫然的。

    那解说的人更得劲了，凑到别人耳边，小声说道：“我这是我七大姑家邻居家的小儿子的小姨跟我说的，听说大皇子这是想要抢功呢。”

    “抢功？”问号脸。

    “你蠢啊，天花是什么？闻之色变的怪物，哪个地方得了天花，不都得吓死人？可这回呢，云阳城是得了，可听说被控制住了。控制的人不是大皇子，是那个还在云阳城的……就是那个大理寺的官员，知道不？”

    “大理寺的官员？你是说大理寺少卿吧？他当时好像是被派到去云阳城去了。”

    “可这次回来，你看来有大理寺的官回来了吗？”

    摇头：“没有。”

    “那不就对了，没回来，那就肯定还在云阳城，或者还在回来的路上。这不，大皇子为了抢功，提前把人给带回来了，抄的近道，就是想在皇帝面前买一个好。你想啊，他是皇长子，可现在得脸的是二皇子，他能不想办法给自己挣脸？”

    那人一听就愤怒了：“这也太不要脸了，他要挣脸是他的事，他怎么能拿天花开玩笑？谁不知道天花可怕啊，他这可把天花带回了京城，那我们怎么办？”

    “是啊，所以我才说，这大皇子……”言之未尽，轻轻地叹了口气，“唉……前面让他去顾家赔礼道歉，他道了一半就跑了，还让二皇子替他接着道歉，现在又来了这么一出。真真是……”

    此传言一出，不少人对大皇子的所做所为感觉到失望。

    要不是古代不兴示威游行，估计有不少老百姓都想跑到皇宫前静坐，防止明光帝一时糊涂，把皇位给了大皇子。

    刚回来没有多久，就听到这种传言的大皇子李建：“……”

    他能弄死他们吗？

    他干什么了？

    他就去接个人，怎么变成“抢功”了？

    堂上，朝臣们为这个争论不休。一部分人觉得此传言不是空穴来风，必然是大皇子做了什么，才会出现这种传言；另一部分人则觉得，以大皇子往年的作风，这不像大皇子会干的事情。

    至于，那些站到大皇子这边的人，到底是不是真的站在大皇子这边就没人知道了，反正朝是吵得满热闹的。

    坐在皇位上的明光帝望着下面的一切，面无表情。

    他知道大皇子脑子不够聪明，愚钝有余，智慧不足，但那也是他儿子，凭什么被他们嫌弃？

    他们以为他们是什么东西？

    他们很聪明吗？

    要不是为了他的计划，明光帝真的想依着性子将他们一个个全给收拾了。

    “啪——”

    明光帝突然愤怒地拍了桌子，吼道：“好了，吵什么吵？大皇子好不容易压住天花，救了云阳城百姓一命，这不世之功，落到你们嘴巴里，怎么变成了这个样子？”

    “皇上息怒，臣等不敢。”正在吵架的臣子们立马闭嘴，跪了一下来。

    “不敢？朕看你们敢得很……”明光帝直接点了名，质问那几个大臣，他们有什么证据，证明大皇子干了这种事情？

    没想到那人还真有证明，直接表示，若是不信，可以把关押在大牢中的姚家人叫来一问。据他们所知，镇军大将军蒋义、大地理少卿厍鸿文可是去云阳城接姚家人的。

    不想遇上了云阳城天花，他们不得不留下来控制天花。

    待云阳城天花解决以后，镇军大将军蒋义、大地理少卿厍鸿文没回来，却是大皇子押着姚家人回京了。

    “臣斗胆问一句，陛下，姚家人到底犯了何罪？不若陛下将人带到大殿上来，亲自问一问。”

    按理说，姚家要有罪的话，交由大理寺那边审判就是，若不是什么大案，根本不用送到明光帝面前。

    可这人本来就是镇南王他们推出来的炮灰，又接到可靠消息，大牢里关的根本不是姚家人，而是马家人，他们又如何不会怂恿着明光帝亲自过问呢？

    仅大皇子无故把姚家人给“换”了这一条，就能压死大皇子。

    “好，朕到要看看，这件事情到底是怎么回事。”一脸怒意的明光帝直接让人将刚刚带回，关进大牢里的姚氏族人给带上了，顺便还让人去大皇子府传了大皇子入宫。

    因为才刚回来，大皇子李建进宫请明光帝、愉贵妃请安后，便被明光帝体谅旅途劳累，放其回府休息了。

    大牢里，马二夫人闹了那么一场后，就彻底跟马家其他人闹翻了。

    马二夫会这么闹，也是豁出去了。

    一忍再忍，都忍到天牢里来了，她要再不闹，就怕真的出不去了。

    就在她以为马家人是不是真的要完了时，马家人在吃衙役送来的午饭时，居然从一个馒头里吃到了一张纸条。

    马老夫人反应迅速，连忙给马济承以及几个儿子打眼色，让他们挡住了众人的视线，偷偷将馒头里的纸条拿了出来。

    展看一看，竟然是说，他们被人换成姚家人的事情，已经被人捅到了帝前？！

    “娘？！”马大爷激动，正要说话，就被马老夫人扫了一眼，让他闭了嘴。

