    “三天之内，把你珍藏的宝物拿过来，让我满意的话，我会给你解药！如果不能让我满意的话，你会求我杀了你！”

    凌九霄身影像个破布袋一样掉的地，而林虚的身影已经消失不见。

    “王八羔子！这一次姑奶奶真是亏大了，怎么碰上这么个怪物！”

    此时凌九霄，不，应该叫凌小九，感觉自己死的心都有了。

    本来想趁着帝都群英会聚，大捞一笔，没想到把自己给搭了进去。

    “师傅不是说，天底下除了武圣，没人能奈何的了我吗？为什么这个家伙可以？看他的样子也不像是武圣啊，真是倒霉透顶。”

    “不知道这个混蛋下的什么毒，我珍藏了不少解毒的宝物，不如趁机逃跑算了！”

    凌小九犹豫起来。

    可是想到林虚的实力，她又实在是心里没底。

    万一解不掉的话，这个家伙还不撕了她呀！

    而且不止是毒药，对方很可能还有其它手段，可以定位到她。否则这一次，她也不会被对方找到。

    思前想后，凌小九决定暂时委曲求全。

    “等师傅来了再说！”

    她决定给自己师傅写信，让他过来帮忙解决林虚，再不济也能帮她解除身上的毒。

    “你给我等着，早晚有一天，姑奶奶要报仇雪恨！”

    说话间，凌小九的身影，也已经消失不见。

    在她师傅赶来之前，为了拖住对方，她只能忍痛割爱了。

    ……

    “师傅，这么晚你去哪里了？”

    “跟你无关的事情不要多问！还有，不要再叫师傅了！我从来没答应收你为徒。”

    “哦！”

    苏颜汐悻悻的回了自己的房间。

    “这前辈也太傲娇了，天底下不知道有多少人求着要收我为徒，他居然还嫌弃！”

    苏颜汐怀疑是不是自己的魅力下降了。

    她不知道的是，林虚纯粹是不想自找麻烦。

    “等到炼成长生诀之后，还是不要跟她待在一起了，这女人简直就是祸水！”

    回到房间的林虚，忍不住暗暗摇头。

    自从和苏颜汐待在一起，这麻烦事真是一件接着一件。

    再这么继续下去，就算是出现一堆武圣乱殴，林虚都一点不觉得奇怪。

    说好听点叫气运之子，说难听点，就是灾祸之源。

    巽木图已经修炼完成，林虚开始修炼离火图。

    最迟一个月，就能彻底大成突破武圣，到时间就是分离的时刻。

    时间过的很快，转眼又是两天。

    由于上一次在凤来楼展示了部分实力，最近这段日子，时常有人来拜访他。

    其中以秦颂为主，很明显是想招揽他。

    只可惜，林虚连面都不和他见一次。

    他当时之所以放走凌小九，一方面是想探听她的身份，获取【无相天魔功】和她身上的宝物，另一方面就是让自己显得不是太突出，免得招人惦记。

    除了秦颂，其他的还有一些江湖豪客，应该是想和他拉近关系。

    当然最多的还是那些年轻俊杰，目的是通过他来接近苏颜汐。

    从当时的情况来看，苏颜汐很是依仗林虚，如果能够讨得林虚欢心，或许可以减少攻略苏颜汐的难度。

    谁又不想抱得美人归呢？

    以林虚性格，自然所有人都吃了闭门羹。

    包括那位想要召见他的当今圣上。

    如此大逆不道的事情若放在以前，自然没有人敢去做。

    但是现在嘛，也就那么回事。

    皇上自己就找了个台阶下，声称不想打搅林虚修炼。

    这一天深夜，林虚再度从住处溜了出去，赶到和凌小九约定的地方。

    “前辈，这是东海明珠，价值连城！”

    凌小九不甘心的拿出一个檀木盒子，打开之后，显露出一枚散发着淡淡柔光的宝珠。

    这颗宝珠或许没有她说的那么夸张，但也确实是无价之宝，足以让普通女人兴奋的发狂。

    凌小九以为靠这个能蒙混过关。

    结果，

    林虚伸手把宝珠拿了出来，握到掌心之中，猛然用力。

    啪！

    价值连城的宝珠，变成了一堆白色的粉末，飘飘扬扬的从他手中飞散。

    这种珠子在人鱼族连给对方当路灯都不够格，他怎么可能看得上。

    而凌小九则是嘴角抽搐，浑身都在颤抖。

    这可是她刚刚出道的时候，获得的第一件宝物。不仅是无价之宝，还有极为重要的意义。

    可恶！混蛋！

    “如果只有这个的话，你恐怕见不到明天的太阳了。”

    毫无情绪的声音，从林虚的口中发出。

    凌小九压抑住心中的怒火，脸上挤出一缕笑容。

    “怎么可能，刚才那个只是给前辈的见面礼！这个才是我要给您的东西！”

    凌小九露出割肉一般的表情，再度取出一个盒子。

    这个盒子是用黑色的玉石制作，看上去就不便宜，能够拿它来装东西，想来里面的东西更加珍贵。

    盒子刚刚打开一点缝隙，一股炽热的能量便从里面散发出来，仿佛置身在火炉边一样。

    “嗯？”

    一直面无表情的林虚，终于出现了一丝波动。

    凌小九看到林虚的神情变化，心里不由的一喜，觉得这个宝物应该是十拿九稳了。

    她把整个盒子打开，显露出一枚红色的鳞片。

    “这是上古异兽，火灵兽的鳞片！对修炼火属性和阳属性功法的人，有极大的辅助作用！同时也是铸造兵器铠甲的神级材料，是真正的价值连城！当初我可是九死一生，才从昆……从险地找到！”

    凌小九介绍起来就如同介绍自己的爱人，有些恋恋不舍。

    “火灵兽？不是火麒麟吗？”

    “火麒麟？没听说过！”

    凌小九愣了一下。

    “龙凤麒麟应该算是神兽，那恐怕要传说中的武林神话才能拿到。”

    凌小九觉得林虚的话，是在故意贬低她的宝物。

    林虚没有接话，把鳞片拿在手中，缓缓的运转真元。

    果然和凌小九说的一样，那鳞片里面自然地流露出一股能量，和他体内的真元混合到一起，被他轻易的吸收炼化。

    但有一点她没有说，那就是这一股能量虽然可以被轻易吸收炼化，但里面掺杂有一丝丝狂暴的兽性，少量吸收还好，如果大量吸收，很容易影响人的心性。

    还挺会耍小聪明。

    不过这一点兽性对他却没什么影响。

    【长生诀】完全可以炼化。

    有了这一枚鳞片，他修炼离火图的速度又能提升不少，倒也不错。

    “这个不错，还有吗？”

    “……”

    还有吗？

    你别太过分了！

    凌小九心中抓狂。

    你以为宝物是街上的大白菜啊，我随随便便就能给你拿出来几样。

    “那个……”

    “如果没有的话，你可以去死了！”

    “那个有！有！有！怎么会没有呢！呵呵！”

    凌小九心中滴着血，脸上陪着笑，又取出一样东西。

