
第章纯帮忙

“老师！”

星空远处的一艘货运星舰一角，一名年轻的修炼者看着远处的战斗，目光之中都是感动，这年轻人正是小赵炎。

他从光雾峡谷出来以后，就知道自己很可能在这里被拦截，所以他悄悄的潜入一艘货运星舰，躲在货物之中，想要混出这里。

不过，小赵炎并不看好这一次逃走。

暗星殿总殿主和于游天是真的下了狠心，所有的星际战舰从这里经过，都必须接受检查，而且检查的相当严格。

他所躲藏的货运星舰是星空之中，运送一些无法装入储物空间的特殊矿石，躲在矿石之中，也无法蒙混过关。

不过此刻当这三名强者战斗起来，在场排队等着通关的星际战舰们也发生了一些不小的骚动，尤其是夜翼神故意在战斗之中影响排队的星际战舰，目的就是造成混乱，让小赵炎可以趁乱逃走。

可是暗星殿总殿主和于游天并不傻，他们两人实力很强，很快就掌握了战场局势的主动权，夜翼神被慢慢挤出了航线。

而那些正在排队的星际战舰们，面对如此强者也非常的老实，只是在短暂的骚动之后，就又一次恢复了平静。

毕竟星际之中的航行者大家都知道，暗星殿和黑铜城这次是为了九色雷刀而来，大家手中都没有9色雷刀，没有必要去得罪古战场之中这两个庞然大物。

所以即便夜翼神创造了很好的条件，想要扰乱秩序，给小赵炎创造机会，可结果却并不理想，大量的星际战舰依然在排队，大家虽然都有怨言，但是无人敢冲关！

小赵炎所在的这一艘货运飞船，当然更不可能冲关，还是在远处老老实实的排队，小赵炎等待了一会儿，也只能悄悄从货运飞船上离开，他必须想其他办法通过这里。

他从这艘货运飞船离开之后，很快就看见一艘尺寸非常庞大的星际战舰缓缓驶来，在这一艘星际战舰上，悬挂着数量惊人的旗帜，这些旗帜代表着星空之中各种势力，走到哪里大家都给个面子，让它先行！

“这是深渊古国圣女的星际战舰！”小赵炎心中一动。

之前他曾经登上这一艘星际战舰，还和圣女聊天说话，相处融洽，觉得圣女的为人也很不错！

“不如我……”小赵炎心中刚升起这个念头，立刻就打消了。

深渊古国圣女虽然为人不错，但是要知道他手中是九色雷刀，和一面之缘的圣女，他不敢冒险尝试！

更何况就算是圣女人品经得起考验，别忘了这一艘星际战舰上还有护卫圣女的长老及其他人等，圣女不动心不代表别人也不动心，为了这一把真神级武器，很多人连自己的父母至亲都可以出卖，何况是他这样的路人？

想到这里，小赵炎立刻在星空之中改变方向，飞入茫茫黑暗之中。

此时此刻在深渊古国的庞大星际战舰上，圣女的目光也正在看向战斗之处，心中暗自在想，赵炎道友，也不知道你有没有安全的逃出这里，如果没有的话，你可以来找我呀！

深渊古国的面子不是一般的大，就算是暗星殿总殿主和黑铜城于游天也不敢不卖，圣女如果不同意，这两人绝对不敢检查这一艘星际战舰！

如果就算是这两人真的要撕破脸面，强行检查深渊古国的星际战舰，那到时候圣女就会下令启动这一艘星际战舰上的防御手段，到时候就算是这两人联手强攻，也别想攻破这一艘星际战舰上的防御光幕！

深渊古国在星空之中存在的时间最为久远，又岂是那么简单，圣女虽然修为并不是很高，但是代表着深渊古国的脸面，无人可以冒犯。

想到这里，她的一双美眸也变得凌厉了许多，“如果赵炎道友真的来请我帮忙，我必定要帮他闯过这一关！”

她之前冲击天地枪之时，多亏了小赵炎在另一边引动九色雷刀，否则她就是一个死人，所以在她的眼中，小赵炎就是自己的救命恩人！

自己的救命恩人来请自己帮忙，自己于情于理要帮这个忙，更何况小赵炎这么年轻就能够让九色雷刀认主，圣女相信绝不一般，是将来能够走上巅峰的年轻人，自己没有理由不帮这个忙！

想到这里，她立刻下令，“减慢飞行速度，注意战舰4周情况，若是有任何人接近不得阻拦，第一时间通知我！”

别人不知道这是怎么回事，负责保护圣女的苏长老却是心中清楚。

她本来并不相信赵炎这个看上去很普通的年轻修炼者能够得到9色雷刀，就算是那一男一女的目击者说得言之凿凿，她还是不相信。

但是在她们后来的星空游历过程之中，来自四面八方的消息都证实，九色雷刀确实是被那个叫做赵炎的年轻人所带走，她这才不得不信。

不过她并不觉得赵炎有什么真的本事，只是觉得这小子运气好，又或者是九色雷刀停留在星空之中太久，失去了判断能力，犯了糊涂，这才被这小子带走！

她感慨之余，心中也非常的羡慕。

她在深渊古国已经是圣女宫的长老，当然知道深渊古国一些高层才知道的秘密，她很清楚深渊古国拥有几把神器，而她如果能有一把，也能够成为深渊古国最顶尖之人！

“那个小子真的是运气好！”苏长老想到这里，快步走上来说道，“圣女，你可是想等那小子来求助？这果然是一个好办法，那小子发现这里出不去，只能向我们求援，我们当然能够把他带出去，不惜一切代价！但是条件是……”

说到这里，苏长老脸上浮出兴奋的笑容，无论是她得到9色雷刀，还是让圣女得到，又或者是把这一件真神级武器上交给古国元老院，那都是天大的好事！

她也非常佩服圣女的心计，居然能够想到在这里巡弋，等待鱼儿主动上钩，这真是守株待兔的好办法！

圣女听这一说就知道苏长老想岔了，她立刻脸色郑重的说道，“苏长老，我确实在等赵炎道友，但是我的目的除了帮忙，别无其他！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50585266"  chaptername="第2233章  纯帮忙">加入书签</a>
</div>
