    天空泛起鱼肚白，远处的地平线迎来了第一束阳光。

    “总算是天亮了。”

    抱着白猫，陈歌再次进入楼道，空荡荡的楼道里一个人都没有，看着非常吓人。

    “真不敢想象，我昨晚竟然能蒙着眼睛走上来。”

    感慨了几句，陈歌进入楼道，乘坐电梯离开了江源小区。

    同一时间，他也收到了黑色手机任务完成的信息。

    “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成噩梦级别日常任务邻居，获得全新天赋能力——灵嗅！”

    “阴瞳能让你看见梦境的颜色，鬼耳能让你听到记忆的声音，灵嗅能让你闻到情绪的气味，殓容能让你装扮枯萎的灵魂，活偶能让你制作阴神的躯壳，现在的你还差最后一种能力，加快速度去解锁任务吧，希望你能在死亡之前知晓答案。”

    完成噩梦级别日常任务，黑色手机又赋予了陈歌一种能力，看名字和嗅觉有关。

    陈歌摸了摸鼻子，并没有发现跟之间比有什么区别，只是对气味的分辨能力更强了一些。

    “不同的情绪会散发出不同的气味吗？”陈歌冲着白猫闻了闻，结果被白猫嫌弃的推开，他也不在意，收起黑色手机，然后拿出了自己的手机。

    “喂？是东郊派出所吗？我要报警，江源小区这里隐藏有一起命案。”

    “对，应该是一具女尸，藏尸地点可能是冰柜，建议你们查一下那些从来没有居住过，但是每月还特别耗电的租户。”

    “我是怎么知道的？我要说这是那个女尸亲口告诉我的，你们肯定不信对吧。”

    ……

    打车回到新世纪乐园，陈歌一晚上没睡，但是却毫无困意。

    他看了下时间，开始做准备工作。

    “我的鬼屋要正常运行，员工不能带走太多，还需要留下几个老员工维持秩序。”

    推开通往地下的大门，陈歌提着背包进入其中：“红衣除了老白，其他‘人’肯定是要都带走的，不然万一出了差错，留下来的厉鬼根本没办法应对。”

    在手机鬼的帮助下，陈歌将红色高跟鞋和复读机放入背包，然后又让恶臭和无头女鬼进入闫大年的漫画册。

    “无头女鬼进步很大，不过她太耿直，可能是张雅那次把她吓坏了。这样可不行，以后还要让她学会变通。”

    “红衣性格都有很大的问题，正好借着这次机会，大家一起去放松。希望能够通过这次活动，帮他们竖立正确的团队理念，这样以后我也可以放心将他们留在鬼屋当中了。”

    翻动漫画册检查人选的时候，陈歌眼睛一亮，他看见了一道差点被遗忘的身影——秋美。

    在进入通灵鬼校之前，陈歌曾接受一个死人放映厅的任务，他是在那个场景里认识了常孤，也是在观看电影的时候，知道了厉鬼秋美的存在。

    这个半身红衣，算是常雯雨计划当中的牺牲品，承受了灾厄，被挖去了左眼，更惨的是她直到现在都还不知道真相。

    “等常孤醒来，我要带着秋美去跟他好好聊一聊。”

    秋美只是半身红衣，但是她的能力却很特别。她那次附身在常孤拍摄的电影里后，发挥出了媲美红衣的实力。

    “算了，也带上她一起吧，虚拟未来乐园里她的能力应该可以派上大用场。”

    陈歌将管理权交给卫医生，又留下老白镇场，确保不会出现问题后，才从地下场景走出。

    将背包放入员工休息室，陈歌躺在床上稍微休息了一会，等员工全都过来，简单的交代了他们几句。

    “我今天去虚拟未来乐园参观学习，你们留在这里好好看家，不出意外的话，我应该中午就能赶回来。”

    给所有员工化了妆，陈歌刚走出鬼屋，他又被罗董事拦了下来。

    “陈歌！你先别急着过去！”

    “怎么了？”

    “我这边收到消息，虚拟未来乐园准备使阴招，另外他们那边不是传统意义上的实体鬼屋，还结合了很多新技术，你一定要小心。”罗董还是很担心：“要不我叫几个人陪你一起过去好了，你一个人我实在不放心。”

    “没事的，我也做了很多准备，况且现在乐园正缺人手，没必须要因为我打乱大家的安排。”陈歌晃了晃手里的背包：“我去了。”

    处理好一切后，陈歌打车前往东郊虚拟未来乐园，西郊往东郊去的环城路他昨晚刚刚走过，已经有种熟悉的感觉了。

    虚拟未来乐园修建在东郊最繁华的地方，紧邻着两条大江，江对面就是新海市，一旦横江大桥修建好，虚拟未来乐园所在的位置将成为两市中间的黄金地段。

    “他们倒是挺会选地方。”

    虚拟未来乐园的地段现在是没有新世纪乐园好，但以后这种情况可能会逆转。

    瞳孔缩小，陈歌的视线中出现了虚拟未来乐园轮廓，仿佛一座极具艺术感的未来城。

    距离很远，他就听到了从乐园里传出的声浪，可以看出虚拟未来乐园非常的受欢迎。

    “虚拟未来乐园挺厉害的，想要抗住他们带来的压力确实很难。”

    真的到了虚拟未来乐园以后，陈歌才知道自己的对手有多么强大：“难怪他们没把新世纪乐园放在眼里。”

    停车场已经满了，到处都是人，还有很多旅游团带着外地的游客到这里玩，虚拟未来乐园有一套自己的体系，他们的客源也不光局限于含江和周边的城市。

    独自一人来到乐园门口，陈歌不像刘扛那么张扬，但人有时候就是想低调都低调不了，他拿着身份证去自助售票机买票，这里的售票都是全自动的，大家都在排队。

    可就在他将身份证按在机器上的时候，原本正常的机器突然亮起了红灯，紧接着有三个乐园工作人员同时朝他这边跑来。

    “机器故障？”

    “什么意思？抓到逃犯了？”

    陈歌自己也莫名其妙，那三个人过来后直接将陈歌围住，其中一人脸上带着职业化的假笑：“陈歌先生，你让我们等的好苦，轮回主题场景那边已经准备好了，你直接跟我们走就行。”

    “好的。”陈歌正好不想买票，他看了售票信息后才知道，虚拟未来乐园的票价几乎是新世纪乐园的1.5倍。

    从员工通道进入虚拟未来乐园内部，一个个造型奇特的主题场馆出现在眼前，它们共同组成了这一座虚拟未来城市。

