    李宽卖家产的做法，不到一刻钟就传遍了楚王府。

    这估价的队伍后面，也跟着越来越多的屁股。

    “这楚王府果然是建设的别有洞天啊，就是牡丹花也和别处的有所不同。”

    走了一上午，还没有把东西看完，李宽这身子骨也累的够呛，只好坐下稍微休息。

    而那王富贵感受到周边越来越不善的眼神，有点尴尬的坐在一边，没话找话的说着。

    “牡丹花？”

    王富贵的话提醒了李宽，似乎这里面还有新的商机自己没有发现啊。

    “这牡丹花很值钱？”

    王富贵听了李宽的话，觉得都不知道要怎么接了，“大概值一个几十贯钱，毕竟这个品种的牡丹在长安城不多见。”

    “好，值钱就好，一起卖了！”

    “王爷，这牡丹花是你以前最喜欢的花啊，不能卖啊。”晴儿觉得李宽今天是中了邪，自己有义务出来阻止他。

    “对了，王富贵这些茶具、桌椅，值不值钱？”

    看到连牡丹花都可以卖钱，李宽觉得自己低估了楚王府的价值。

    王富贵尴尬了，他突然间有点后悔自己接了这单生意。

    不用过多久，自己的名字怕是要进入到长安城所有勋贵的耳中了，甚至是太极宫的那位也会知道。

    大家都知道自己，这是好事。

    但是以这种方式知道……

    王富贵觉得晚上回去要考虑安排家里的小儿子回岭南老家探亲，留一条后路……

    “王爷，这些茶具都是上好的瓷器制作，自然是价值不凡。”王富贵有点尴尬的笑着，周围人的目光如果可以杀人的话，他都已经死了不知道多少回了。

    “卖了，都卖了！”李宽大手一挥，“还有这些桌椅，全部也都卖了。”

    “王爷，不能啊，不能卖啊。”晴儿忍不住哭了起来。

    “本王自由分寸，再哭把你也给卖了！”李宽略带恐吓的瞪了一眼晴儿。

    这话果然杀伤力很大，就李宽现在的表现，大家还真不知道这话是真的还是开玩笑。

    但是没有人开得起这个玩笑啊。

    接下来，楚王府再也没有谁拦着李宽了。

    ……

    不到三天，诺大的楚王府已经差不多被搬空了。

    李宽总算是松了一口气，这个时候才想起来，似乎那什么全才系统还有一个抽奖机会没有用呢。

    这几天系统一点动静也没有，自己得多试一试，看看这个系统到底有什么用。

    “系统，我要抽奖。”

    当李宽的意识转移之后，眼前立马浮现出系统的面板。

    【请确认是否使用抽奖机会】

    “我确定！”

    没有什么七彩祥云，也没有什么酷炫的界面，之间面板上提示了一句话。

    【恭喜宿主，抽中主角光环一个】

    “主角光环？什么玩意？”李宽觉得不明觉厉。

    不过系统又再次恢复了老本性，没有任何反应了。

    算了，不管那么多，这几天都还没有出门好好的转一转，李宽觉得自己可以出去溜达溜达。

    贞观五年，大唐已经渡过了它的困难时期，国力开始蓬勃向上，老百姓的生活水平也明显提高，长安城生活的人口也越来越多。

    长安城可以游玩的地方不少，不过李宽觉得要了解这座城市，先去西市是最合适的。

    毕竟以前的李宽，东市还会偶尔去一去，西市这种下里巴人的地方是从来不去的，所以以前的李宽对长安城的了解其实是非常有限的。

    好不容易来到这个世界，自然是要见识见识它的繁华。

    “炊饼！又香又大的炊饼，一文钱一个！”

    “胡饼，刚刚出炉的胡饼，快来瞧一瞧咯！”

    “江南的上等大米新鲜到店，大家快来看一看啊。”

    ……

    各种各样的吆喝声充斥着西市，李宽一马当先的走在最前面，晴儿紧随其后，不远处几个王府护卫紧紧的跟着。

    “闪开，快闪开！”

    就在此时，一队金吾卫吆喝着快步往前冲去。

    “发生什么事了？”

    “我的桌子，撞到我的桌子啦。”

    “别叫喊了，听说刚刚前面发生打斗了，没看都惊动了金吾卫吗？”

    李宽听着周边的声音，倒是提起来兴趣，“走，我们也去看看到底发生了什么。”

    华夏人是爱热闹的，不管是古代还是现代都一样。

    李宽没费什么功夫就看到了一群人围在一起，那里就是事发地点。

    奋力的往里面挤了挤，周围的人看到李宽衣着华贵，身边还有随从跟着，也不敢说什么。

    “各位差爷，明明我才是受害者，为什么你们不抓他们要抓我？”一个魁梧的少年站在中间和金吾卫对峙，周边躺着七八个不断哭喊的人。

    “你当我们是傻子是吧？你站着，他们躺着，结果你跟我说你才是受害者？”一个队正模样的人物指着少年的鼻子大骂。

    地上那些人是什么人，他很清楚。

    他自然也知道十有八九是这些人今天偷东西碰到硬茬了。

    不过，西市的这些扒手都是有组织的，平时也没有少孝敬金吾卫的巡逻人员，他自然是知道要怎么做。

    别看少年身手很好的样子，再好你敢对抗朝廷？

    等把人绑住带回去之后，还不是自己想怎么揉捏就怎么揉捏？

    “差爷，真的是他们先偷我的钱袋，被我当场抓住之后又呼喊了一帮人要打我，我只是稍微还手了一下而已。”

    少年虽然年轻，但是还算理智，知道不管自己有没有道理，都绝对不能和金吾卫打起来，否则后果难料。

    “你说他们偷钱就偷钱，有证据吗，我还说你目无朝廷呢。”

    “他们都可以作证，很多人都看到了的。”

    少年的这话一出口，周围的人群立马就往后退了几步，没有一个人肯站出来。

    没办法，西市混的人都清楚真实情况是什么，不少人也曾经深受其实，但是……

    “还作证！哼！”队正满意的看了一眼周围的人群，“废话少说，跟我们走一趟再说吧。”

    李宽看着眼前的场景，大概也猜测到了事情的前因后果，不过他并没有兴趣当包青天。

    世界上不平的事情多去了，别说他李宽，就是李世民也管不过来。

    “差爷，我薛礼对天发誓，真不是我先动手的！”少年看到周边人群的表现，愣了一下，也有点着急了。

    “哼，发誓要是有用，还用我们金吾卫干什么？带走！”

    “慢着！本王可以作证！”李宽听到薛礼二字，猛然想到了什么，莫非这就是今天抽奖抽到的主角光环起作用了，出门就碰到名人？