    深夜时分。

    白天还热闹无比的客厅，这会已然安静沉谧。

    皎洁的月光透过窗户洒落而下，如同在地板上铺了一层洁白的薄纱。

    林泽伫立在月光中，凝神看着手中的银色船锚。

    船锚约莫巴掌大小，通体呈银亮色，材质似银似钢，触感冰凉，看上去像是一个船锚模型。

    然而仔细观察的话，就能发现船锚上蕴含的空间之力。

    距离船锚表面半公分处的虚空处，甚至隐隐有些扭曲。

    以至于船锚看上去有些模糊不定。

    这船锚便是林泽完成位面殖民者成就所奖励的道具——传送锚点！

    持有传送锚点，只要消耗成就点，就可以在设置的两个传送点之间来回传送。

    极为便利！

    唯一的不足，就是同一时间只能存在两个传送点！

    这也就意味着，林泽只能在两处地方来回传送。

    而在离开巨鲸岛之前，林泽已经在岛上设置了一个传送点。

    至于第二个传送点，他打算设置在自己的别墅内。

    心念微动间，林泽手中的传送锚点陡然轻轻震颤起来。

    一股无形的波动以他的手掌为中心，向四周急剧扩散开来，转眼间便充斥满整个客厅。

    流银般的淡淡毫光蓦然浮现，下一秒又突兀消失。

    无形的波动也随之消散。

    “成了！”

    林泽面上浮现一抹笑意。

    设置传送点的过程十分简单，没有丝毫意外的顺利完成。

    今后他随时可以从别墅客厅传送前往巨鲸岛的海林部落。

    不过除此之外。

    林泽还有另一层考虑。

    那就是兽灵帝国之行。

    这次前往兽灵帝国，虽然高文柏担保了不会有危险发生。

    但不怕一万就怕万一。

    毕竟是在人家的地盘，一旦真的发生危险，连逃都没地方逃！

    不过有传送锚点就不一样了。

    万一遇到无法抵御的危险，林泽只要立刻原地重新设置传送点，换掉海林部落的传送，就可以传送回到别墅客厅。

    在巨鲸岛的时候，林泽已经试验过了。

    传送锚点的传送人数不单单仅限于一人，而是可以同时作用于最多20人！

    足以带着所有交换生脱离危险！

    这才是林泽答应加入交换生计划的最大底气！

    “接下来就等出发了。”

    林泽收起传送锚点，看向窗外深沉的夜色。

    “这几天就不要到处跑了，好好休息养精蓄锐吧。”

    然而.

    事实证明不到处跑这种事是不可能的。

    好不容易离开四个月多才回来，女生们根本不可能轻易放过林泽。

    在之后的五天里。

    林泽彻底陷入了名为‘温柔乡’的灾难中。

    一群女孩轮流拉着他出去逛街约会。

    除了夏彤脸皮比较薄，只敢和关宁或郭心怡一起外，其余人都单独约过林泽。

    而且就像是商量好了一般，往往这个约了白天，另一个就约了晚上。

    以至于林泽一整天都忙得脚不沾地。

    这种痛并快乐着的生活足足持续了五天，直到出发当日，林泽才终于解放出来。

    ......

    宁江学院大门前。

    十多个交换生早早就到了集合地点，泾渭分明的分成两边，各自交头接耳。

    站在人群中，林泽能够敏锐感觉到沧海学院那边投来的视线。

    尤其是郑莹的目光，幽怨得令人后背发冷。

    显然她已经知道了林泽编假名的事情，这会心中估计正在腹诽。

    林泽不以为意，朝郑莹微微一笑，惹来女孩一个嗔怪的眼神。

    至于邢慕心等人，则是一边偷偷打量林泽，一边窃窃私语。

    哪怕昨天已经见过林泽，他们依旧对这位传闻中的天才御兽师充满了好奇心，时不时就投来好奇审视的目光。

    林泽也不在意他们的视线，自顾自环顾四周。

    为了瞒人耳目，宁江学院交换生的队长由柳曼担任。

    沧海学院那边则是由邢慕心担任队长。

    两边都是三年级生，挑不出毛病。

    不过无论是宁江学院，还是沧海学院，都知道林泽才是真正的队长。

    除此之外。

    带队的老师一如既往由高文柏担任。

    按照高文柏的说法，他们这支队伍届时会和联邦代表团一同前往兽灵位面。

    一应与兽灵帝国的交涉事务，都由联邦代表团负责，由高文柏传达。

    他们这些交换生的任务，就是在皇室中央学院内好好学习参观，以及与学院学生友好交流。

    约莫十多分钟后。

    天空中突然传来一阵清唳。

    众人抬头看去，就见一头庞大无比，翼展足有三四十米的巨雕从天而降，挟着扑面狂风落在学院前的空地上。

    一名气息精干的军官从巨雕背上一跃而下，朝众人走来，目光环顾一圈后，落在高文柏身上，啪的一声顿足敬了个军礼。

    “奉河市防卫部中尉田奇志，奉命来接送各位！”

    奉河市是另一处兽灵位面空间裂缝的所在地。

    众人顿时啧啧称奇。

    虽然早料到这次出行不会搭乘寻常交通工具，却没想到军方会派出一头巨雕来载送他们。

    高文柏则是早就知道这件事，温和笑道：

    “辛苦了，田中尉！”

    随后转头招呼众人。

    “大家上去吧。”

    众人陆续登上巨雕。

    夏彤好奇的打量着巨雕，朝旁边的柳曼问道：

    “柳曼学姐，这是什么宠兽？”

    柳曼仔细观察了几秒，沉吟道：

    “这应该是迎风雕，风属系宠兽，据说飞行速度比最快的飞机还快，是十分罕见的飞行宠兽！”

    一旁的田奇志诧异地看了柳曼一眼，微微笑道：

    “不愧是宁江学院的高材生，见多识广，认得迎风雕的人可不多。”

    “田中尉过奖了。”

    柳曼淡淡一笑，丝毫不以为傲。

    很快。

    一群人便登上迎风雕宽阔的后背，一一盘腿坐下。

    高文柏和田奇志并肩坐在最前排。

    宁江学院众人坐在最中间。

    最后面则是沧海学院。

    驻目望去，林泽被五个女孩众星拱月般围坐在中间，莺莺燕燕好不热闹。

    杨文山落坐在最后头，满眼艳羡的看着被一众美女包围的林泽。

    “天才就是吃香啊，走到哪儿都有这么多女孩围着！”

    杨文山羡慕的叹了口气。

    他感觉自己就像是一个大大的电灯泡。

    剔除掉他，宁江学院的交换生队伍妥妥就是林泽的后宫团！

    沧海学院的队伍中。

    郑莹看着和众女有说有笑的林泽，忍不住撅了撅嘴，眼中满是吃味。

