    第160章 打了小的来了老的

    邪月暗暗期许，妹妹啊，这根大粗腿，一定要抱上啊。

    今天之前，邪月一直以为自己才是真大腿。

    今天，算是捡回半条命，他突然顿悟了。

    原来，小丑竟是我自己。

    我，邪月，就是个弟弟！以后再也不装逼了。

    “嗖！”

    一道红色流光，气势磅礴从远处飞来，转眼就到了近前。

    是一个老者，正是此前在觉醒仪式上的七供奉，他颤巍巍的站在焱的身边。

    邪月面色一变。

    “坏了，七供奉是焱的师傅！”

    “看见自己徒弟被打成这样，这老家伙不得把叶无尘按碎？”

    “叶无尘再强也打不过超级斗罗啊。”

    “叶无尘快走！”邪月面色低沉，看着七供奉。

    结果纹丝不动，叶无尘就站在那里静静的看着。

    七供奉神情悲愤，双手颤巍巍的抚摸上焱的身体，输送魂力进行治疗，“我的徒儿，你是被谁打伤成这样，为师来晚了啊！”

    “他……是他……就是他……”

    “师……傅，给我……报仇啊！”

    焱吃力的睁开眼睛，口喷血沫说不出话来，手指艰难抬起，对准叶无尘。

    “还没死？生命力挺顽强啊。”叶无尘讶然。

    邪月着急的不行，都什么时候了，您还有心情开玩笑。

    七供奉痛心疾首，“徒儿你且等着，为师这就给你报仇！”

    “轰！”

    七供奉起身，九圈魂环旋绕飞出，怒发冲冠，咬牙切齿的逼视着叶无尘。

    叶无尘看着新的七供奉，神情有些玩味。

    当年他一脚踢死一个七供奉，现在又来一个七供奉。

    不得不说，武魂殿替换人物还是挺快的。

    “小东西，敢肆意狂妄的打伤我徒儿，我要你血债血偿。”

    叶无尘正面承受着七供奉气势，腰杆笔直丝毫不惧，“老家伙，你都不问问你徒弟为什么挨打？不问青红皂白就想定别人的罪？”

    七供奉横眉冷笑，指着焱，“事实胜于雄辩。”

    “事实？什么事实，你徒弟那叫自作孽不可活，强奸不成反被淦，装逼不行反挨一顿毒打，怪的了别人？”

    叶无尘愣了一下，因为他还没说话，声音是从后面传出来的。

    邪月正面露讥讽，极力的维护叶无尘。

    七供奉瞬间转移视线，魂力压向邪月，“你过来凑什么热闹，帮一个外人说话，找死么？”

    邪月可没叶无尘的抵抗能力，扑哧一口鲜血就喷出，卖相凄惨却一把擦掉嘴角血迹。

    “真是好笑，什么叫帮外人说话，第一，我邪月都是实话实说；第二，那是我妹夫！”

    说罢，他得意的瞥了胡列娜一眼，那意思好像是在说。

    看吧，你哥不怂，只要不是惹上这祖宗，超级斗罗我也敢怼。

    七供奉气的须发皆立，“武魂殿的小辈也开始这么没有规矩了？本来想先收拾他，既然你想死，老夫先成全你。”

    七供奉老脸露出残忍微笑。

    “嗖！”

    七供奉挥袖甩出由紫色魂力凝聚的透骨钉，急速破空而来，直取邪月胸膛。

    邪月面色惨白，欲哭无泪，恨不得给自己一巴掌，刚才脑子一热嘴欠什么啊，这回给这老家伙惹恼了，啥也不管了，先要自己的命。

    透骨钉传出音爆，破空而来。

    邪月腿脚发麻，躲闪不得，吓的亡魂皆冒，暗道吾命休矣。

    “铛！！”

    透骨钉砸中叶无尘的手指，刺耳的金铁交鸣之声瞬间传出。

    叶无尘抬手，两指轻轻夹住那透骨钢钉。

    “老东西，仗势欺人，可是不对滴。”叶无尘夹着钢钉，在七供奉眼里晃了晃。

    邪月呆立当场，万万没想到他会来救自己。

    但更可怕的是，叶无尘居然投手接下超级斗罗的一击。

    要知道，那可是超级斗罗！

    但七供奉狰狞的面孔却瞬间迟疑，无比震惊。

    他刚才虽说只是轻蔑一击，但随便秒杀一个魂宗还是太简单了，就和捏死蚂蚁一样容易。

    结果竟然被这刚觉醒武魂的小子两指挡住了？

    想到这里，七供奉后背传来一股寒意，直冲天灵盖。

    他看着叶无尘的样子，似乎并没有什么大问题。

    七供奉严重怀疑，叶无尘不是人。

    哪有这么年轻，就能徒手接超级斗罗随意一击，而且古井无波，面不改色的。

    叶无尘该不会是魂兽化形吧？

    就是是十万年魂兽化形，也不可能这么强。

    于是他想起了，之前他还没有继位七供奉的时候，听闻过。

    前一位七供奉，死在了星斗大森林核心区域。

    整个人尸骨无存，武魂殿派人去查看的时候，只看到地上有一道接近七八百米长的深渊！

    但是七供奉瞬间将脑海中荒唐的想法丢掉。

    一个超越十万年的魂兽，不可能冒死来到人类世界。

    “小子，你还真有些本事，就连老夫都不禁有点佩服你了，不过天赋再高，不懂尊卑那也是蛀虫。”

    “现在这一招，我看你还怎么接！”

    “刷拉！”

    一道百丈紫色长矛在空中凝聚，弥漫着血腥杀戮气息对准叶无尘。

    “哟，玩真的？”

    “那行吧，正好太久没活动筋骨了。”叶无尘淡淡笑道。

    叶无尘抬手，混元斩天剑瞬间浮现，剑身布满古韵长存，剑身呈现银色光芒。

    可怕的剑气瞬间散发。

    邪月感受到这一股剑气，没差点跪下去。

    “老伙计，上次没让你出手，这一次就让你展示一下吧。”叶无尘抚摸着剑身，喃喃自语道。

    “锵锵锵！”剑身发出阵阵嘶鸣，似乎在欢呼雀跃。

    七供奉看着叶无尘嘴角淡淡的笑意，又看了一眼叶无尘手中那玄之又玄的长剑。

    一股不好的预感浮上心头。

    七供奉头皮发麻，他绝对不能让叶无尘有出手的机会。

    “落！”

    空中那百丈长矛带着腥风猛然刺下。

    “啧，看来用不着我出手了。”

    因为他看到了天际出现的紫金光影。

    威严霸气的女人呵斥声出现，宛若九天凤鸣。

    “老东西，你若敢动我男人，我要你的狗命！”

    女皇威严的声音振聋发聩，在空中甚至荡起涟漪，阵阵回音。

    七供奉手一哆嗦，攻击戛然而止，忌惮的看向远处。

    (本章完)

