    安林抬头看去，发现西里尔正迎面走来，面露微笑地看着自己。

    他身着一袭日月繁星的红色道袍，容貌俊美，巨大的蝙蝠翼收在背后，双瞳明明是红色，却格外的温润平静，让人一看就心生愉悦和舒适。

    “娲界一别后，这是我们第二次正式见面吧。”西里尔微笑道。

    安林面露愧疚：“之前火天神的事情，给他们添麻烦了……”

    “安林道友，你这样说就是见外了。我们一家人同进退，你的事情就是我们的事情，哪里有什么添麻烦不添麻烦之类的？”西里尔神色郑重而认真道。

    “呃……”安林愣住。

    他是不是听错了什么。

    一家人同进退？

    “来来来，我跟你介绍一下。”西里尔十分热情地拉着安林的手，走向破天琉璃殿的中心，指着一位身材壮硕，身后背着个大葫芦的真魔族男子道，“这位是我的天子侍，司宇魔帝。”

    “久仰大名，司宇魔帝。”安林神色恭敬道。

    对方是真魔族前第一强者，跟蛮古魔神一个时代的人物。

    “哈哈哈，安林宗主，我才是久仰大名啊！都说后生可畏，你这么短的时间，就能崛起到这种地步，真的让我惊叹不已。”司宇魔帝哈哈大笑起来，看起来就像个言辞豪迈的大叔。

    “这位是我们的候选天子，来自太初古域暗夜灵域的精灵王云梦影。”西里尔继续介绍道。

    “你好，尊敬的安林宗主，你是身怀不世气运的男人，见到你很荣幸。”一个声音甜美清澈，身材凹凸有致，浑身皮肤光滑细腻呈暗黑色，双眸透着皎白光芒的女精灵，主动向前，优雅行礼道。

    “你好，云梦影道友，你们说话都这么好听的吗？”安林被夸得很舒服，伸手跟女精灵握了握，触感柔软顺滑，特别舒服。

    云梦影掩嘴轻笑，两个尖尖的耳朵微微竖起，挑眉道：“破天帮里面的成员，个个说话都很好听的哦，要不要加入我们？”

    不得不说，破天帮的天子对安林真的是垂涎已久了，古龙帝的拉拢攻势才结束，云梦影却又开始邀请了。

    “哈哈，日后再说吧。”安林赶紧敷衍道。

    云梦影嘤咛一声，身形一晃，竟然直接扑到了安林的怀里。

    一时之间，温香满怀。

    “真的吗？我上，还是你下？”云梦影唇瓣轻启，对安林轻吐着湿润的芬芳，细声问道。就算她的肌肤是暗黑色，在精致完美又极其立体的容貌下，倒也散发着别样的风情。

    安林一时之间都懵了，这又是什么情况？

    女精灵那饱满坚挺的不可描述，压得安林的胸口呼吸都急促了不少。

    安林也终于从对方的话中听出了不一样的意味，急忙将面前的女精灵推开：“等等，我想，云梦影道友，你误会我说的话了！”

    “怎么了？”云梦影双眸迷离，修长圆润的双腿轻移，身后暗黑色蝉翼不停颤动着，看来是还想要继续扑上来。

    “我刚刚那句话说的，是以后再说！”安林认真重复道。

    云梦影闻言一怔，然后面露失望道：“哦。”

    西里尔脸上浮现尴尬又不失礼貌的微笑：“安林道友，你也别见怪，云梦影之所以会这样，实在是她真的憋得太辛苦了。”

    安林震惊地张大了嘴巴，一本正经说出这种话，还让他不要见怪？

    西里尔却继续道：“她是暗夜精灵一族最后的幸存者，当时太初古域发生灭世之灾，所有暗夜族人被灭族，她也是因为在太初古域之外的异界，这才幸免于难。”

    “作为种族的最后的一位幸存者，她的繁衍交配本能是特别剧烈的，急切地想要繁衍具有暗夜精灵血脉的后代。而人类与精灵的血脉相近，所以云梦影才会做出这种选择。”

    “好吧……”安林勉强接受这种设定，“但是，人类有那么多，为什么要是我……”

    云梦影闻言娇笑道：“我还不至于饥不择食到随便选一个人类，我云梦影可是立志要日天的女人，能被我日的，至少也得是天子级别的人物。西里尔禁欲无情，陈尘有雪颜看着……”

    她再次靠近安林，纤细的胳膊环住安林的腰肢，胸脯再次压着安林的胸膛，仰着精致无暇的俏脸，声音又酥又麻道：“所以……我能日的只有你了啊……”

    “我知道，许小兰是你的道侣，我可以不做你的道侣的……”

    云梦影纤手在安林的后背轻轻摩挲着，纤细如柳条儿的腰肢轻微扭动，目光迷离道：“我当你的情人就行，你只要给我一个宝宝，你想对我做什么，我都依你……”

    安林觉得自己的三观都被刷新了一遍。

    只要让她生一个宝宝，她就能当情人？

    原来一个种族被逼得只剩一个的时候，竟然会变得如此疯狂？

    他再次推开了云梦影，义正言辞地拒绝了对方的请求。

    这个女精灵虽然身材很火爆，容貌也是顶级的，但是太黑了……不对，就算是白的，也没辙！安林是个专一的男人！

    云梦影第二次被拒绝，有些不满地撅起了小嘴：“破天帮不知道多少人，渴望与我鱼水之欢，我理都不理他们。现在我的要求已经那么低了，你竟然还拒绝……”

    “好了，云梦影，我给你机会了，但安林不乐意，此事就此打住。”西里尔用不容置疑的声音开口。

    云梦影只好依依不舍退下，但退下的时候，硬是索要了安林的传音符联系方式，颇有一种不死心的模样。

    西里尔很热情，带着安林去参观破天帮的核心之地。

    那是一个像手抓饼那么大的极小型阵法，据说这就是破天的关键。

    安林能够感知到，这个小阵法，仅仅是个核按钮而已，是启动大阵的引子。至于真正的大阵，怕是早已经融入了天地之中，无形无态，缥缈无踪，一旦显露，必然引发难以想象的恐怖之时。

    “破天是一件充满艺术性的事情，特别破开的是整个宇宙的至高天道，这更是世间最为伟大的艺术。”西里尔一边抚摸着小阵法，一边笑容满面道，“我们破天帮是个包容开放的帮派，只要你资质够，实力强，那么你就是天子，就有机会成为真正的天道！”

    “天道只有一个，你们那么天子和天子候选，怎么分啊？难不成最后打架分胜负？”安林笑道。

    “不仅仅是打架那么简单，涉及的东西很多，以后慢慢跟你解释……”西里尔转头看着安林认真道，“如果你加入破天帮，你将是我们之中，最有可能成为天道的存在！”

    ……