
推荐下朋友的书，长风著《兵锋王座》，一个小小的机修兵，浴血疆场，百战将还，奋勇争先，终成一代传奇王者！

****************

想了想，张弛就像是明白了什么。

“我们的飞机厂怎么样了？”张弛问。

“飞机厂？”刘振国被这问题给难住了：“我没怎么听说！”

“我知道一些飞机厂的情况！”一名助手回答道：“飞机厂基本已经没人了，就剩下了几个看仓库的！”

虽然这情况不出自己意料之外，但张弛还是问了声：“为什么会这样？”

“他们说……”助手回答：“美国佬那边给的飞机又多又好，咱们自己生产的飞机赶都赶不上，还造来干嘛？所以就……”

“愚蠢！”张弛腾的一下就站了起来。

在旁边来回走了几步后，张弛又问：“那造船厂呢？”

“造船厂也差不多吧！”助手回答：“具体情况不是很清楚，不过民用船只一直都在生产！”

张弛不由眉头大皱，王麻子显然是掉进美国佬设下的一个陷阱里去了。

是的，美国又送战机又送军舰就是一个陷阱，一个杀人不见血的陷阱。

正如之前所说，军火这玩意是不能随便要的，就算是白送也要谨慎，因为这关系到一个国家或地区的国防、军事乃至政治。

就像现在这样，美国这么慷慨的送给远征军大批的战机，其中不乏性能优异的“地狱猫”。

这看起来是个好事，而且还是大好事。

但由此产生的问题，就是……自己还要生产飞机吗？

要知道远征军的飞机厂都是从东北搬过来的，主要生产的是那种没有驾驶舱盖的被淘汰的飞机，这种飞机生产出来谁用呢？

如果是中国的其它军队，那或许的确有人用，可这是远征军，拥有大量美援的远征军……尤其是美国此时还送来大批的战机并许诺以后还会不断的补充，这给所有人一个假像，那就是手里这种先进的飞机用都用不完，于是那落后的飞机厂就丢一边去吧！

接下来的事就不用多说了，远征军的军工体系就会受到严重的打击甚至崩溃，人才不但不会聚集反而会流失，时日一久……远征军就会变成美国的傀儡了，原因很简单，自己不会生产任何东西，除了美国装备外什么都没有。

于是美国让你干什么就得干什么，否则，动不动就让你变成一个不设防的地区。

这种手段或许在这时代还很新鲜，甚至可以说没多少人能看得懂，但是对于张弛来说……那早就是老生常谈了。

见张弛这个样子，刘振国几个大气都不敢出，过了好半晌刘振国才鼓起勇气问了声：“将军，有什么问题吗？”

张弛想了想，觉得这事还是越少人明白越好，毕竟此时远征军与美国之间的关系还很微妙。

而且，从美国送飞机、军舰试图破坏远征军军工这一点来看，美国对远征军也有了戒心……应该说这还算不上戒心，而是从国家利益以及成为世界老大的角度来说，美国必须尽可能多的控制可以控制的任何力量。

想到这，张弛就大大咧咧的骂道：“怎么能不造飞机呢？咱们是有美国佬的飞机，可是东北不还有许多军队没装备上吗？再说了，就算军队用不上，造些运输机来运人也好啊！”

“哦，对对对！”刘振国等人听张弛这么说才释然。

当然，这只是张弛的一个借口而已。

等刘振国等人离开后，张弛马上给王麻子发了个电报：“司令，无论什么情况，都不要放弃飞机厂和造船厂！”

不久后王麻子就回答：“要那些破烂玩意干啥？咱们有的是美国佬的好飞机！”

张弛不由一阵气苦，但电报里又不适合说太多，于是只能回道：“听我的没错，马上把那些职工都招回来重新生产，就算生产出来的飞机半价卖到东北也要生产！”

“啥？这不是做赔本生意吗？”王麻子回答：“你是不是打仗打糊涂了你？”

但最后王麻子还是按张弛说的做了，因为他从以往的经验知道……听这家伙的没错，不管是什么！

不过王麻子那边搞定了，张弛这边又陷入了苦恼之中。

长期这样下去也不行啊，就算自己做“赔本生意”保住了人才，但那些飞机终究是落后的飞机，人才也是落后的人才。

张弛有想过巴西勒等法国科学家，这些家伙是法国航空公司的，有生产飞机的经验和技术，但一方面他们忙于“飞机飞弹”的事，另一方面又是巧妇难为无米之炊，他们那套实用于法国体系的技术在中国那套弱后的设备面前不一定有所作为。

想了想，张弛就决定去找找艾森豪威尔。

“安排下飞机！”张弛对参谋说：“我要去趟西西里岛！”

“是！”

做为一名声名显赫的指挥官，好处就是交通随时都为你开着绿灯……张弛如果有事，美军就算运输情况再紧张也会尽快安排行程。

于是一个多小时后张弛就走进了艾森豪威尔的办公室。

“哦，少将！”对张弛的来访艾森豪威尔感到挺意外的，因为张弛通常都在前线忙着指挥佐阿夫兵团作战。

“欢迎您，少将！”艾森豪威尔站起身来与张弛握了握手，接着调侃道：“我还以为如果不是会议，你都不会来看我这个糟老头了！”

张弛回答道：“我必须得为供应紧张的航空燃油着想啊！”

艾森豪威尔不由哈哈大笑起来。

“是这样的！”张弛开门见山的说道：“我希望得到‘野猫’战机和‘无畏’式轰炸机的生产线！”

“哦！”闻言艾森豪威尔不由一愣，然后摇头说道：“少将，这可不是小事，而且这事也不归我管，我可能无能为力！”

“我知道！”张弛回答：“但是你却可以把我的想法转告华盛顿不是吗？我相信，如果你这么做的话，华盛顿方面会同意我的请求的！”

“哦！”艾森豪威尔看着张弛，眼里闪过一丝不信，过了一会儿才说道：“说来听听，如果我认为有道理的话，我很愿意为你转达！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874845"  chaptername="第八百八十九章  生产线">加入书签</a>
</div>
