    丁宁静可不知道两人无声的交流了什么，放下水杯，重重的呼口气，开口道：“我这身体不好是有原因的。”

    顿了顿，她把药片往桌子中间一推：“这是养肾的药，其实我只有一个肾。”

    顾新妃心头震惊不已，虽然她从小跟丁宁静认识，但却不知道她只有一个肾。

    “我并不是生下来就只有一个肾。而是我六岁那年，我，夜笙哥和璟琛三人一起出去玩，遇到枪杀，夜笙哥奋不顾身的救璟琛，而我不想夜笙哥受伤，就不顾性命扑在夜笙哥身上。子弹刺穿我的肾脏，从此那颗肾脏就从我的身体被割离，这些年我身体越来越不好，就是因为我只有一个肾脏，而这颗肾脏已经开始出现毛病。

    当年，我中子弹，被推进手术室，拽着夜笙哥，求他不要割我的肾。他在手术室里一直握着我的手，陪着我，安慰我，说只有一颗肾也没关系，他会陪着我，会照顾我。

    你知道么，我跟夜笙哥从小就认识，那还是我第一次见他如此温柔的哄一个人。

    直到现在，我还依稀记得，他紧握着我的手，替我擦汗的温柔样子。”

    看着丁宁静脸上一脸憧憬的回忆，顾新妃红唇微抿，脸色随之冷下去。

    听着一个女人说着跟自己丈夫的过往，她不可能做到完全漠视，说真的她心里很不爽，很吃醋。

    丁宁静大她两岁，她是五岁的时候进的城堡，也就是在她进城堡的前一年，他们之间发生的事，难怪她会不知道，难怪墨夜笙一直对丁宁静如此特别。

    是不是如果没有她的出现，墨夜笙跟丁宁静就会顺理成章的在一起？

    丁宁静觉得口干喝了一口水：“你说，如果我因为肾脏问题需要动手术，我叫夜笙哥像我六岁那年，陪着我进手术室，他会同意吗？”

    顾新妃心头一紧，心底极其的抗拒。

    他一个大男人进手术室陪一个不是自己妻子的女人，像什么话！

    那男人要是真进手术室陪丁宁静，她跟他没完！

    顾新妃红唇勾起淡淡的弧度，开口回答丁宁静：“这就是你今天来的原因吧。告诉我，你跟墨夜笙之间的过往，想让我难过是吗？很不好意思，现在我怀一孕了，很矫情，眼底容不得一丁点沙，更是容不得自己男人跟任何女人有瓜葛。我今天就把话放在这儿，你要是有事进手术室，墨夜笙要是敢进手术室陪你，我顾新妃也不屑给他生孩子，分分钟弄死他做梦都想要的小公主！”

    墨夜笙进手术室陪她，那她还给他生个屁！

    好端端的早餐，被丁宁静恶心来吃不下。

    “晴天，我先去上个洗手间，你赶紧吃，等我出来，我们就走！”

    唐菱见她要去卫生间，立即过去扶着她进了卫生间。

    餐桌上只剩下沐晴天和丁宁静，两人互看不顺眼。

    丁宁静也没什么心思吃饭，叫了服务员买单，自然是买了自己的那一份。

    因为餐馆地滑，唐菱一直搀扶着她，生怕她摔倒。

    顾新妃刚从卫生间出来，就看到丁宁静站在卫生间门口的不远处，目光不善的就看着她。

    恰好这个时候……

    