    传说，挂在厨房里的这幅画曾经丢过。

    在某个夜晚，一个巫师破窗而入，偷走了这幅画。

    这是一个有情怀的贼，这是一个懂艺术的贼，这是一个向四巨头致敬的贼。

    这种贼，

    罕见！

    但威廉前世也听过。

    比如在XX病毒席卷的欧洲，如此危险的环境下，某个梵高爱好者，都要外出作业，选择在梵高167岁诞辰的那日，将《春日花园》给偷走。

    真爱粉无疑了。

    从某种角度而言，一幅画的价值很大程度上取决于它是否丢过。

    《蒙娜丽莎》被盗之前，它还不是卢浮宫镇馆之宝，更没有如今的价值。

    传奇的经历之后，它有了如今的地位。

    威廉还在欣赏那幅画，他见过好多次了，目光熟练地在几个地方徘徊。

    这时，赫敏拉了拉他的袖子。

    “怎么了？”

    威廉随着她的指向看去，发现那群家养小精灵正排着队伍。

    在队伍的尽头，是一张桌子。

    波波茶和洛丽丝夫人就蹲在上面。

    每个小精灵将自己做的食物，放在盘子里，如果两只猫喜欢吃，它们就可以吸一吸猫。

    甚至……抱一会也是允许的。

    家养小精灵竟然正在撸猫！

    你敢信？！

    而波波茶和洛丽丝夫人居然会主动营业！

    为了吃的，真是什么都能牺牲。

    “洛丽丝夫人是不是胖了些。”赫敏疑惑地说。

    以前每次见洛丽丝夫人，它都是瘦骨嶙峋，一副干瘪的身子。

    现在似乎圆润起来了。

    “波波茶不会搞出猫命了吧？”威廉吓了一大跳。

    等等……

    波波茶和洛丽丝夫人一个暑假没见面了，普通猫的孕期一般也就两个月，现在圆润起来……估计也不是波波茶的孩子。

    威廉仿佛看见了波波茶由橘猫变成了绿猫。

    也不好说……

    因为威廉突然想起一件事，洛丽丝夫人和普通的猫不一样，它显然有着猫狸子血统。

    猫狸子是一种长得像猫的神奇生物。猫狸子非常聪明，喜欢独来独往，并且有一定的攻击性。

    它还有一种不可思议的能力，会特别注意那些可疑和不受信任的人。

    所以，洛丽丝夫人才能天天跟着费尔奇到处巡逻。

    洛丽丝夫人是混血生物，和普通猫的孕期不一样。

    好吧，波波茶的脑袋又没有那么绿了。

    两只猫吃完以后，洛丽丝夫人优雅地抖了抖毛，喵喵了两声，似乎想让波波茶去消消食，做些活动量大的运动。

    波波茶看见威廉三人了，想起它还是有猫奴的，冷淡地表示了拒绝。

    并且，吃饱喝足的它，似乎不太想搭理洛丽丝夫人。

    卧槽……这只渣猫！

    真渣！

    显然，赫敏也是这样认为的，她用奇怪地眼神看着威廉。

    这是什么眼神？

    又不是他教的！

    回去就给波波茶割以永治。

    看见小巫师来了，家养小精灵们都热情地走过来。

    一百多个小精灵站在厨房里，它们一个个满堆笑，鞠躬，行屈膝礼。

    每个小精灵都穿着同样的制服：一条印着霍格沃茨饰章的茶巾。

    “哦，霍格沃茨居然压迫了这么多小精灵。”赫敏伤心道。

    她没有那么急迫地告诉家养小精灵们要争取自由。

    它们的奴性太强了，那样作用太小了。

    在威廉的教导下，赫敏知道要慢慢来……比如，定一个小目标。

    先建立一个组织……家养小精灵权益促进会。（S.P.E.W.）

    然后召开第一次促进会会议，首先确定组织的奋斗目标、基本政策，同时商讨发展成员、建立地方和核心机构等组织制度，兼有会纲和会章等内容。

    最好还要有核心指导思想，最高纲领和最低纲领，不然组织运动必然要失败。

    关于这种事，威廉驾轻就熟，怎么说他前世也是熟读了五卷《屠龙术》的男人。

    看见威廉他们来了，家养小精灵特别热情，立刻就端着一只很大的银托盘过来。

    上面放着一只茶壶，牛奶和一大盘糕点。

    三人吃饱喝足了，才想起了麦格教授的惩罚。

    “怎么打扫，这里貌似比我的房间还干净。”安妮摸了摸桌面。

    这桌面太干净了……苍蝇飞上去劈叉！蚊子飞上去打滑！

    “这里有没有哪里不太干净的地方。”威廉询问道。

    “这里有！”一个叫维尼的小精灵立刻尖声说道。

    “幽灵们要在万圣节召开忌日晚会，差点没头的尼克就让我们放些食物在这里。”

    家养小精灵们都纷纷痛斥幽灵的行为，似乎在阻止它们进步。

    在维尼的带领下，威廉、赫敏和安妮朝着一个偏僻的小角落走去。

    “忌辰晚会？”赫敏兴致很高地说，“没想到幽灵还会举办这种活动，我们可以去参加！

    我敢打赌，没有几个活着的人能说他们参加过这种晚会——肯定是很奇妙……”

    她很快闭嘴了。

    惊恐万分地停下了。

    因为在那个角落里，放着大块大块已经腐烂的鱼；漆黑的、烤成焦炭的蛋糕；还有开始长满蛆虫的肉馅羊肚，一块覆盖着绿毛的奶酪。

    赫敏忍着恶心，她后悔刚刚吃那么多东西了。

    至于忌辰晚会，见鬼去吧！

    “幽灵们大概是故意把食物放在这里，让它们自然腐烂，好让晚会的气氛更浓烈些。”威廉分析道。

    看来麦格教授让她们清理就是这些东西，毕竟腐烂的食物放在厨房，实在不卫生。

    威廉的魔杖分别点了点赫敏和安妮的脑袋，对她们使用了泡头咒。

    三人化身成天龙人，开始清理这些食物。

    “可是我们弄到哪里呢？”安妮询问道。

    “那些幽灵还需要食物举办晚会，我们给他们丢在垃圾桶里吗？”

    这倒是个问题。

    这些食物不能丢弃，但也不能继续放在厨房发酵到万圣节……到时候，估计整个厨房都臭了。

    有求必应屋也不行，威廉日常要使用，即便他看不见，想想也膈应。

    “哦，我想到一个好地方。”赫敏笑着说。

    “我们可以将这些发臭的食物，放在桃金娘的盥洗室里，那里一直处于荒废状态，根本没有人会去的！”

    “就算真人去，估计也不是干什么好事！”

    “你们在嘀咕什么？”桃金娘突然从墙壁里钻了出来。

    赫敏吓得一哆嗦，差点将腐烂的鱼，丢在安妮身上。

    “我刚刚听见有谁在说我的名字，我希望不是在背后议论我！”

    桃金娘带着哭腔。

    梨花带雨。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏）

    