    在浦宁一中花了大半天时间，直到天色暗下来，李岩一行人才离开。

    临走前，李岩和杨国庆简单提了一下成立自己的奖学金和助学金之事，也算是给高中母校的一点贡献。

    经过上次的张家村事件，李岩意识到人言可畏，既然回到母校，不做一些实事说不过去。

    如果没有一点表示，兴许哪天又会有人说他忘恩负义，到母校拍婚纱照，连一点钱都舍不得捐。

    当然，成立奖学金助学金的想法，很早以前就在李岩脑海中萌发，此次只不过是恰逢其会，正好提出来，不仅仅是为了堵住某些人的嘴巴。

    李岩的想法得到杨国庆的支持，目前高中教育还不属于义务教育，学费会相对贵一些，再加上七七八八的费用，对经济相对困难的家庭来说，是一项不小的负担。

    学校虽然也有设奖学金和助学金，但名额很有限，如果李岩的想法能够得到实现，将帮助更多的学生减轻就学压力。

    这样的好事，相信校方没理由拒绝，走一走程序想必就能通过。

    德宁县有名的旅游景点不多，环境优美的地方倒是不少，李岩和尹筱雅挑选出三处拍摄婚纱照，前后花了四天时间才拍摄完毕。

    尹筱雅玩性大起，在德宁县拍完之后，又去附近较为著名的海滩和名山拍摄，把随行的摄影团队累个够呛。

    李岩自然要满足新娘子的兴致，给随行团队每人包了个大红包，众人收了红包，干劲也足了许多。

    返回德宁时，两人决定顺便把结婚证给领了，成为合法夫妻。

    拿到红本本，李岩心里百般滋味，这不是他第一次领结婚证，家里头还有一本结婚证和离婚证。

    严格说起来，他这是二婚。

    “领证的各个流程你都一清二楚，很有经验嘛。”尹筱雅似笑非笑看着李岩说道。

    “咳咳咳……”李岩干咳几声不说话，表情不免有些尴尬，他当然明白尹筱雅指的是什么。

    噗嗤一下笑出声，尹筱雅喜滋滋道：“算了，看在你这些天陪我四处拍照的份上，你和赵沁的事我就不追究了。”

    “多谢老婆大人的宽恕。”李岩腆着脸笑道。

    看到两人领了证，张翠兰和李尚喜笑颜开，夫妻俩做了一大桌的酒菜，比过年更喜庆。

    吃饭时，老妈难免又提起传宗接代的事，这回李岩罕见的没有抗拒，连连点头答应，保证在一两年内让他们抱上胖孙子或者孙女。

    结婚比订婚更加重要，酒宴规模也庞大许多，两家都不是普通家庭，预计到场的宾客超过千人，光是准备喜帖都得弄上好一阵。

    这些事情无需小两口动手，李尚和李志等人代劳。

    找了个天气不错的日子，李岩对尹筱雅说道：“今天我带你去一个地方，有个很重要的秘密要告诉你。”

    见他有些神秘兮兮，尹筱雅不禁好奇问道：“什么地方？”

    “到了你就知道。”李岩笑了笑，把备好的香烛元宝等祭品放到车上。

    看到这些东西，尹筱雅立马猜到，这是要去祭拜哪个份量很重的人。

    可根据她所知，李岩的近亲大多都在世，没听说谁去世了。

    至于他的爷爷奶奶，早在李岩没出世之前就不在了，难不成是去祭拜他们？

    尹筱雅左思右想时，李岩已经启动车子往亲生父母的墓地开去。

    虽然明知他们已经转世投胎重新做人，但坟墓里埋着他们的尸骨，李岩自当带着媳妇去祭拜。

    到了墓地前，看到墓碑上刻的字，尹筱雅大为震惊，好一会儿才缓过劲问道：“李岩，这……这到底是怎么回事？”

    带尹筱雅来这儿，就是为了告诉她真相，李岩没有再瞒着她，把自己的身世如实告之。

    听他讲完一切，尹筱雅呆愣了十来秒钟，低声喃喃道：“我怎么觉得像是电视剧里的剧情……”

    李岩苦涩一笑，他第一次得知自己身世时，和尹筱雅的想法差不多，好久才接受这个事实。

    “我偷偷拿小雪的头发去做过检测，我们之间确实没有血缘关系。”李岩叹了口气说道。

    没想到他的身世如此复杂，尹筱雅帮忙摆好祭品，想要安慰李岩几句，又不知该说什么好。

    默默陪他烧完纸钱，尹筱雅站在墓前说道：“爸妈，你们不必担心，李岩过得很好，今后我会代你们好好照顾他，将他养得白白胖胖。”

    闻言，李岩会心一笑，上前牵住尹筱雅的手，一起把墓碑擦干净。

    在山上待了一个多小时，两人开车回县城，途中尹筱雅突然问起老园丁等人的事。

    竟然有一支强大的力量在暗中保护李岩，有些人甚至化妆成其他身份潜伏在他周围，让尹筱雅觉得不可思议。

    “连高阳老师也是你父母留下的力量，该不会还有人潜伏在暗处吧！”尹筱雅惊愕说道。

    李岩目不斜视摇了摇头，其实他至今也没弄清楚，究竟有多少人隐藏在暗处保护他。

    “我拥有的势力越大，就表明我的敌人越可怕，你不担心有朝一日被我连累？”李岩随口问了一句。

    “不怕，我相信你有能力保护我。”尹筱雅把头靠在李岩肩膀笑道。

    ……

    距离德宁县千里之外的隐族李家，李功接到情报，关于李岩近期的动向，包括他都去了哪儿，在做什么事，情报上都写的一清二楚。

    “准备结婚了呀，真是个天赐良机……”

    眯了眯眼，李功自言自语一句，突然发出得意的笑声，快步走向禅房。

    自从将大小俗事都交给李功打理，李鹏远便有许多空闲时间，他让人布置了一间禅房，每天都要在里边念一个小时的经文。

    他念经的目的不是为了洗清自己犯下的罪孽，而是借助经文让大脑更加冷静，想出更完美的策略对付李岩等人。

    得到老头子的允许后，李功拿着情报走进禅房。

    “父亲，德宁那边的人传来消息，李岩和尹筱雅近些天正忙着四处拍摄婚纱照，婚礼时间暂定在十天后。”

    李鹏远停止了念经，坐在蒲团上久久没有动静，过了好一会儿才缓缓睁开眼。

    “如果大哥知道他的孙子要结婚了，估计会很高兴吧。”

    听到老头子提起那位大伯，李功很有眼力的没有吭声。

    他知道父亲对当年之事心里存有愧意，尤其是对亲大哥李鹏飞，每到清明时节，都会带上祭品去上香。

    从追忆中回过神，李鹏远淡淡说道：“李岩结婚，你有什么想法，不会还想着去喝喜酒吧？”

    李功赶忙说道：“父亲，我认为此乃天赐良机，据说上次李岩订婚，邹强等人都聚在一起喝喜酒，这次他结婚，那群余孽肯定聚得更齐，给咱们一举铲除的机会！”

    李鹏远露出思索的神色，犹豫着要不要趁李岩结婚时下手。

    这二十多年时间，邹强等人隐藏在暗处暗中发展势力，如今这股力量绝对不可小觑，若想一次性解决干净，只怕不是容易的事。

    见老头子犹豫不决，李功皱眉劝道：“父亲，难得他们会聚在一起，这样的机会可不多呀，过这个村就没这个店了。”

    叹了口气，李鹏远不悲不喜道：“说说你的计划吧。”

    李功大喜，当即将自己的构思简单说了一遍。

    就在他们父子商谈时，门口站了一人，正是前来端茶送水的李昭。

    因为门是虚掩着的，故而李功两人的对话都一字不漏落入李昭耳朵里。

    他本想立马远远走开，可忽然想到自己身上中的剧毒，只有李岩那儿才能弄到解药。

    神色一阵变幻，他咬了咬牙，最终还是决定继续偷听。

    几分钟后，李鹏远听完李功的谋划，沉声道：“具体该如何做，你自己拿主意吧，不过我提醒你，这次投入大量人力物力财力，只许成功不许失败，否则我们李家将很难再喘过气。”

    李功信心十足保证道：“请父亲放心，我一定三思而后动，此次定能将邹强等人一网打尽！”

    听到这儿，料到李功很快会出来，李昭急忙走远一些，然后端着茶装作刚走过来的样子。

    果然，李功一出来，便看到李昭端着茶杯缓缓走来，因为距离禅房还有十来米，所以李功没有怀疑李昭偷听。

    “昭叔，给我父亲送茶呀，辛苦你了。”李功和善笑道。

    李昭是李家的老人，跟李鹏远是同一辈人，算起来还是李功的长辈，故而他表面上还是得客气一些。

    “二少爷客气了，能跟随在老爷身边伺候左右，那是我的福气。”李昭也是一脸笑容。

    两人寒暄几句，李昭便端着李鹏远最喜欢的雨前龙井走进禅房。

    微微小抿一口，李鹏远眉头微皱：“老昭，你泡茶的手艺比以前退步了啊，这茶都凉了还怎么喝。”

    李昭心头一咯噔，脸上却面不改色说：“刚才在屋外碰到二少爷，多聊了几句，要不我给老爷重新沏一杯？”

    李鹏远当然不会因为一杯茶而真的怪罪李昭，摆摆手道：“算了，这也不能怪你，那混小子明知我喜欢喝热茶，还拉着你东聊西扯。”

    “二少爷这些年办事越来越成熟，有一家之主的风范，对我们这些老人也很关心。”李昭恭敬说道。

    听他夸赞李功，李鹏远冷笑一声：“他那点小心思我岂会不明白，惦记我这家主之位不知多少年了，四处拉拢你们这些老人，见缝插针，我看在眼里，只是懒得点破罢了。”

    像隐族李家这种传承上千年的超级世家，内部权力争斗堪比古代皇子争夺皇位，不知存在多少肮脏勾当。

    李昭在李家待了大半个世纪，深知涉及到权力交接这种敏感话题，能不插嘴最好不要开口，万一说错一句话，可能就会给自己引来杀身之祸。

    回到房间，他反复思量，不知该不该将李功的计划透露给李岩。

    从本心来说，他不愿当内奸，但体内的剧毒不解除，始终是个大隐患，每次毒发时，都会疼得他死去活来。

    李岩似乎是有意警告李昭，每月拿解药时都故意延迟一两天，让他把那种疼痛感深深牢记在心里，不敢耍任何花样。

    要说隐族医道高手不少，可偏偏就是没人懂得解这种毒，最不可思议的是，多数名义甚至查不出他身中剧毒，更别提解毒了。

    找过几次医生都无果而终，李昭彻底死了这条心，希望有朝一日李岩能大发善心，将他身上的毒根除，不过他知道，这种可能性几乎为零。

