    国外。

    星期三。

    萧央他们如期赶到了戛纳，苏牧野和姜华两人压根就没有笑容。

    鱼莫愁今天穿着长裙，挽着萧央，就连那些国外媒体都被她的容貌给惊艳到了。

    这时旁边有几个人走过来，其中一个男子走向萧央，“你就是萧央吧？”

    这人说的是英语。

    萧央没有理会他。

    那男子旁边的女人笑着说：“曹哥，他肯定不懂英语。”

    她用的也是英语，她这是在嘲讽萧央不懂英语。

    萧央瞥了她一眼，“身为一个东方人，会英语让你感觉很自豪吗？”

    他说的同样是英语，对于他来说，学习语言只是消耗一点人气值的事。

    那女人脸色微变，她没想到萧央居然也懂英语。

    那男的轻笑，“你既然那么瞧不起国外的东西，为什么还要来参加戛纳？”

    萧央笑着说：“我还瞧不起你呢，我这不也在跟你说话吗？”

    那男的冷笑，“你知道我是谁吗？”

    萧央一笑，“你是谁关我屁事。”

    那男的冷冷说：“我是S.M公司曹家的人，曹敏浩。这次我们公司有两位导演成为了评委，你觉得你们的电影还有几成机会获奖？”

    萧央忍不住笑了，“能不能得奖，可不是你们说了算。更何况，我劝你别在我面前装比，因为你真没有那个资格。”

    曹敏浩乐了，“你很嚣张，只可惜你没有嚣张的资格。”

    旁边的几个高丽人也露出轻蔑之色。

    他们清楚萧央的底细，不过是华夏一个排名在一百名之外的娱乐公司的老板。

    尽管，萧央本身也是一线艺人，但那又如何？他们曹家旗下比萧央人气更高的艺人，一抓就是一大把。

    萧央说，“好狗不挡道，滚开。”

    这句话，他说的是法语。

    曹敏浩一愣，看着旁边的人问：“他说什么？”

    他旁边的人犹豫一下说：“他说的是法语，意思是：好狗不挡道，滚开。”

    曹敏浩的脸色一沉，“找死！”

    萧央笑着说，“认识曹俊基吗？”

    曹敏浩一怔，“你居然知道我堂哥。”

    曹俊基现在可是家族的继承人，正式继承人！

    他尽管在曹家的地位不低，但还是完全没办法跟曹俊基相提并论的。

    其他高丽人见萧央居然能说出曹俊基的名字，都有些意外。

    萧央说：“看来你认识。”

    曹敏浩冷冷说，“废话，我堂哥我怎么会不认识。”

    萧央说，“你堂哥就比你聪明。”

    曹敏浩讥笑，“你认识我堂弟？”

    萧央说，“算不上认识，不过他应该会听我的建议——比如扇你几个耳光。”

    “哈哈……”

    曹敏浩和其他高丽人都忍不住笑了出来。

    这华夏人以为他是谁？

    曹俊基是什么人？听你的话？你算老几？

    曹敏浩讥笑，“你们华夏人别的本事不大，吹牛的本事却是一流的。”

    旁边一个高丽人嘲讽：“你干脆说金棕榈奖是你们的算了。”

    金棕榈奖可是戛纳电影节的最高奖项。

    旁边，武藤静香也带着阳国人来了，她笑着说：“或许萧先生真的把握拿奖。”

    她当然也是在讽刺萧央。

    曹敏浩嘿嘿一笑，“武藤小姐说的对，没准这次他真能拿奖，不过这个奖应该是最佳吹牛奖。”

    武藤静香故作吃惊，“还有这个奖？”

    曹敏浩说，“专门为华夏人设的。”

    旁边不少人都笑了出来。

    姜华和苏牧野两人的脸都快被没地方放了。

    高丽人和阳国人实在是太欺人太甚了。

    这时戛纳主办方的一些评委也陆续来了。

    前不久莱安默多对他们施压，他们可是都还记在心上，他们没办法报复默多家族，只能把气撒在萧央身上了。

    其中一个评委笑着说，“华夏那部电影叫什么来着？”

    另外一个评委说：“《霸王别姬》，京剧题材，据说这种戏剧是华夏的国粹。”

    “国粹？我看也不过如此。”

    “他想凭借这部电影拿奖？”

    “或许他觉得能吧。”

    好几个评委都在嘲讽梦工厂。

    苏牧野和姜华听了之后脸色都不好看，心中非常不爽。

    这时一个穿着高贵的美女笑着说：“京剧？那是什么？能比得上我们法兰西的宫廷戏剧吗？”

    她显然是个贵族。

    萧央看着这女人，“华夏京剧又岂会你那所谓的宫廷戏剧能比得了的。”

    那女人轻笑，“你问问在场的人，谁看过你那所谓的京。”

    “没看过。”

    “没看过。”

    “我们也没有看过。”

    ……

    一个又一个的人说不知道，或者没有看过。

    那女人又看着曹敏浩等人，“你们都是东方人，你们听说过吗？”

    曹敏浩笑着说：“尽管我们远在东方，但是我们对贵国的宫廷戏剧早有耳闻，但对华夏的京剧……呵呵，我们从来没有听说过。”

    武藤静香笑着说：“我们也没有听说过。”

    姜华和苏牧野的脸色越发难看，非常憋屈。

    这次戛纳电影节可是全程直播。

    很多人都收看到了。

    萧央他们被全场嘲讽的画面，也被国内的人看到了。

    “活该！”

    “没错，活该，谁让他们要去参加电影节。”

    “他们活该倒霉。”

    “早回来的话，至于被人羞辱吗？”

    “这是萧央自作自受！”

    没有人同情萧央。

    梦工厂。

    大家同样在看直播。

    看到这一幕，大家很辛酸，同时更加不明白萧央为什么要去受这种气。

    赵学艺轻叹，他也不明白啊，这真的跟萧央以往的作风完全不一样。

    董婉还在生闷气，她真的很不理解萧央，也无法理解，难道获奖真的有那么重要吗？

    袁志玲家里。

    袁志玲的妈妈也不能理解，她蹙眉说，“这年轻人怎么这么没有骨气？”

    袁志玲沉默，她也不理解，但是她支持萧央。

    她相信，萧央这么做绝对有自己的打算。

    他，绝对不会让世人看轻了。

    就算全世界人都不支持萧央，她依然会支持。

    国外。

    电影节现场。

    一个人赶到了现场，他深吸口气，径直走向萧央。

    很多人都看着这突然到来的人。

    看到这人，曹敏浩等高丽人一怔。

