一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第185章望天

    连云山、柏景庄园内，一辆黑色汽车在门外保安略显恭谨的目光下，朝着庄园深处驶去。

    这片别墅区占地极大，当初也是因为这里没什么人气和开发价值，赵州长和陈家关系又不浅，于是当初直接大手一挥，给陈四常批了六万多平方米，差不多都快有三、四个普通小区那么大了。

    苏尘朝外面打量了一眼，庄园内的别墅由北向南，依山而建，天然湖由东向西贯穿着整片小区，水天相接；又因为远离青州，空气中的灵气都要浓郁上一些。

    整座山在开工之前也都被加固过数次，显然是花费了巨大功夫。

    他微微点了点头，陈四常的眼光的确刁钻，若不是位置偏僻，都已经不比国内的一些高级疗养院差了。

    不过现在有了温泉瀑布，附近的旅馆酒店以后也只会越来越多，到最后，很可能就会发展出一座小城，原本无人问津的柏景庄园，现在也一跃成为了青州内顶级的别墅小区。

    陈芷雪摇下车窗，目光从一旁景色掠过，看着外面幽静古朴，又满是现代化的建筑，带着几分好奇道：“这就是我爹和大伯合资建的小区呀！”

    在开车的云霜抽空朝外面瞄了两眼，听到陈芷雪这句话，不由有些惊讶的问道：“你没来过吗？”

    陈芷雪摇了摇头，有些不好意思道：“其实这里建了一大半后，就已经成了我爹心里的一道疤，在建成后，因为没人买，还被人笑话，直接是被气的好几天都吃不下饭，我在他面前提都不敢提的。”

    云霜一愣，想了想后，也下意识点了点头，这片别墅群显然是投入了巨大的财力，如果要是她办了这么一件事，那别说吃不下饭，恐怕会被打击的一蹶不振。

    “陈叔叔真是大气魄！”她不由感叹道。

    陈芷雪抿嘴笑了笑，眼中光彩流转，毫不留情的将陈四常给卖了道：“其实，我爹已经在外面呆了大半年了，有时候回来也都是非常低调，也就现在有了这条瀑布，他才算是敢露脸了；而且在这之前，他最怕见到的人就是我大伯。”

    “当初建成这里，是我爹说服了大伯，从他那里拿的巨额投资，因为这件事情，我爹的集团都差点被拖垮掉，后来烂尾了，我爹更是连面都不敢露了，有时候甚至就连我爷爷想起来后，都会恨铁不成钢的骂一句败家玩意儿。”

    “倒是我大伯，在这件事后很是淡定，丝毫没有责难我爹的意思，还会劝我爷爷别放在心上。”

    苏尘在一旁听着，也暗自点头，陈家这两兄弟，老大拿得起放得下，气魄胸襟也皆属于顶尖。

    车上一直没吭声的董小琳忽然开口道：“听我爹说，温泉瀑布附近已经被禁止建房，就算是有，也不会有这么大的规模，柏景山庄已经是成为了这里地段最好、也最大的别墅小区，现在光普通的一座别墅，明面上的价格，都已经过千万了。”

    说这番话的时候，董小琳眼中带着羡慕，青州在山南虽然还不错，但也不是多繁荣的地方，也就最顶级的、像是地合居和青月山里面一些别墅能达到这个价。

    而且现在千万也只是明面上的价格，这里房子就这么多，无数人想要买，后续的价格也只会越涨越高，甚至有钱都买不到。

    开着车的云霜忽然有些紧张道：“不行，等一会儿我得跟我哥说一下，让他在这里买上一幢！”

    苏尘在一旁静静听着，心里微微有些感叹，云霜、董小琳、陈芷雪三人家世都不普通，所了解到的东西，具备的眼界，也都比平常人高上不少，他若不是重生一世，自己恐怕还在为自家妹妹的医药费发愁，还在林烟儿身边转悠着，自卑着。

    陈芷雪忽然道：“云霜，云逸哥早就在这里买了房子，还有董伯伯。”

    云霜眼睛一瞪，啊了一声，很是意外道：“我哥什么时候这么有先见之明了？”

    陈芷雪笑而不语，当初买房子的人不用屈指都能数的过来，就连家里的亲戚都没人过问，也就只有她大伯在这里名下有几套房子，云家当时也是客户之一，在这里买下了一幢中等别墅。”

    陈四常不在家里时，陈芷雪经常在书房找书看，虽说还做不到过目不忘，但有些东西也不复杂，看一眼自然就记住了。

    董小琳脸色平常，显然是知道这件事的。

    云霜看着后视镜，好奇问道：“苏先生，你的房子是哪座？”

    苏尘看了一眼袋子里的文件标注，罕见的沉默了一下，随后淡声道：“望天别墅”。

    “望天别墅？”董小琳的目光微微怪异，这个名字，略显奇特。

    云霜愣愣道：“望天是出门只能看见山，只有抬头才能看到外面的意思吗？那我们要往哪边走？这里位置最烂的哪一幢？”

    苏尘听着云霜的解读，脸色隐隐发黑，他指着前面的路，淡声道：“顺着路一直走。”

    陈芷雪也觉得这个名字有些怪异，脸上带着一丝尴尬道：“肯定不是云霜解释的那样。”

    苏尘点头，面色平静道：“他不敢敷衍我。”

    他当然不信云霜说的，要是陈四常真敢把这里最烂、位置最差的别墅给他，就算陈四常是陈芷雪的爹，他也要出手教训一顿。

    陈芷雪点了点小脑袋，在一旁宽慰道：“如果真的是最烂的，我肯定让他给你换掉！”

    苏尘闻言，有些无语的摇了摇头。

    副驾驶的董小琳撇了撇嘴道：“现在这里的房子，每一座都价值千金，有一幢就不错了，还挑三拣四的，又没跟你要钱。”

    云霜不吭声了，老老实实的开车，她觉的董小琳就是在玩火，在用生命考验着苏尘的脾气，要是真惹恼了他，可不会管你是谁，该杀就杀，一点都不带含糊的。

    苏尘倒是没有生气，连看都懒得看她，这让董小琳心中不禁又有些憋气。

    十几分钟后，前方已是没了路，云霜看着周围，脸上有些发懵，这里没房子呀！难道这幢“望天”别墅，还没开始建？

    一众人下了车，苏尘略有所感，抬头看了一眼。

    其他人同样朝上看着，董小琳睁着美眸，脸上不可置信。

    陈芷雪嘴角噙着笑容，心里也是松了口气，果然不是云霜说的那般。

    云霜则仰着脖子，喃喃道：“乖乖，这还真是望天呐！”