    赵绡把手一抖，尘缘绦凌空而下，浩浩荡荡的笼罩了那一片空间，每一个怪虫，都被七八根坚韧的丝绦缠住动弹不得，吱吱吱的怪叫着，让人觉得一阵不舒服。

    “妖心虫！”有人惊呼，这种怪虫寄生在修士的心脏中，几乎没有办法检查出来。妖族经常用这种手段控制住修士，成为他们的奸细，只是没想到杨三破身上竟然有这东西。

    赵绡一抖手收回了尘缘绦，妖心虫也随之不见。

    杨三破身边的那些追随者吓得抖若筛糠，双膝一软跪了下去，连连叩头：“将军饶命！我们实不知道杨三破是人族败类，我们是被他蒙蔽了呀……”

    现在回头想想，杨三破一路上有意无意的那些言语，才是挑动起大家，准备要对抗新总兵的真正原因。

    宋征也大感意外，不过人族妖族交战多年，彼此都有大批奸细渗透在对方内部，他遇上了其中一个罢了。他森冷转身离去：“只诛首恶，你们牢记今日的教训！本将不会给你们第二次机会！”

    “本将军令如山，城外每人八十军棍，任何人不得徇私枉法！”

    他指着皇台堡中校场上二百多人：“你们就是执法者，这八十军棍下去，外面那些人如果有人还能站起来，唯你们是问！”

    “将军放心，我等一定狠狠的打！”校场上的新兵们赶忙高声保证着。曹古龄也在这些人中，和别人不同，他心中更加凛然。

    他预料到杨三破必定失败，却没想到杨三破居然是这样的败类，他忍不住呸了一口。

    他更没有预料到，宋征的手段会如此酷烈，而石原河对宋征竟然如此信任。

    在来的路上，大家有意无意都会打听一下新任总兵的来历，皇台堡和外界并非彻底隔绝，还是会有一些消息泄露出去。宋征的情况，是在他成为封爵者之后，崭露头角，才被那些商号传出去的。

    所以外界对他的了解确实不多。

    曹古龄听说过他以前只是个狼兵，年纪不大，但是多次创造奇迹，获得天火的赏赐极多。

    每一次圣旨的经历宋征他们当然不会对外说，外界关于他们的传言，重点在两个：年纪不大，获得赏赐极多。

    乍一看，这似乎是一个运气极好的小子，天火这种残酷的邪物，在他这里反而成了大机缘。而接下来大运气来了，他成了朝廷最年轻的总兵。

    但是刚才，曹古龄看到宋征站在城头上，挥手之间削去人命！他忽然开始猜测：到底是什么样的经历，才能让一个年轻人变得如此冷酷？

    数万人、妖在天火的大筛选下活下来的，只靠运气？

    他好奇又警惕：警惕宋征、更警惕天火！

    ……

    “别生气了，书生。”王九劝说着，宋征摇摇头：“没生气，只是有些失望。”

    史乙哼哼一声：“你就压根不该对这群家伙有什么希望，你看本千王，就因为没有期望所以一点也不失望。”

    宋征苦笑，赵绡在一旁淡淡道：“让他们经历一次[58小说 www.58xs.vip]圣旨，他们就什么都明白了。”

    宋征承认赵绡说的办法最直截了当，但是在圣旨之前，他还想努力一次：“该说的我都会说、该教的我都会教；听不听就看他们自己了。”

    你无法拯救一个作死的人。

    宋征不会天真的以为，自己在城头上一番杀戮手段，就真的能让这些死囚对自己心服口服。

    现在，顶多也就是敢怒不敢言。

    他想起来一件事情，问道：“赵姐，你收起那些妖心虫有什么用处吗？”

    赵绡眉毛一挑：“那些妖心虫可是好东西，以后你们就明白了。”

    几个人都很好奇，可是赵绡却不肯多说了。

    ……

    外面一片惨叫声，八十军棍听上去简单，但是以修士来执刑，一棍打下去重若千钧，修为高也要去了半条命。

    营中咒骂声一片，这其中不少也是知命境、甚至还有别的明见境，他们全都咬牙暗自告诫自己：暂时忍耐！

    执刑的两百多人，受刑的五百多人，曹古龄打了一百六十军棍，就把棒子一丢，到一边休息去了。

    等到傍晚，新兵们各自搭建营房休息——皇台堡内几乎一切建筑都毁了，他们就地取材，将一些石块砖头堆起来，先对付一晚上，明天再说找总兵大人商议这个事情。

    曹古龄懒得那么麻烦，他有秘术可以龟息在地下，睡梦中还能以地脉之力温养自身。

    他并不像杨三破他们认为的那样“清高”，跟几个熟识又看得上眼的修士打了个招呼，他身形一沉准备进入地下。可是到了膝盖的时候停了一下，招呼身边一个修士：“老余，你看看那边山上，那棵大树，咱们白天来的时候好像还没有……”

    老余是一名知命境巅峰的修士，看面相五十多岁了，他也很直接，在两根石柱中间绑了一只吊床就准备睡了。他对曹古龄挥挥手：“一棵树，别大惊小怪的，睡了。”

    曹古龄被他一说，也觉得自己太谨小慎微了，自我解嘲的一笑，身形下沉，进了大地消失不见。

    夜晚的微风吹过，天火安静燃烧着。

    皇台堡东侧的山峰上，那颗巨大的古树挣扎了一下，喀喀喀的枯木开裂声当中，它伸了个懒腰，然后粗壮无比的树干上，睁开了一双猩红的眼睛。

    在它身后，有一株株巨大的魔树醒来，一共十九棵千年魔树，在一棵万年魔树的带领下，借着黑暗的掩护，朝着皇台堡行去。

    它们当中，有的把“手”一伸，落入大地下，将根须抓住的石斧抓出来。有的抖动身躯，从自己的身体中分离出来一柄柄巨大的投枪，抓在每一根树枝“手掌”上。有的在枝条上结满了一个个巨大的“蚕茧”，里面是毒烟、毒液、毒虫。

    世界上没有一株完全相同的魔树，对于树妖大巫祝来说，如何调配自己手下的魔树协同作战，发挥出他们的最大威力，也是牠们能力的一种体现。

    在皇台堡东方百里之外的一座山峰上，一身干枯，瘦长如同枯木桩的大巫祝，正坐在一团碧绿的火堆边。

    火焰熊熊燃烧却没有热度，火堆中的燃料更加诡异，是一颗颗血淋淋的荒兽之心！

    牠的眼眸中一片苍白，全身微微颤抖，同时操控二十一株强大的魔树，魂魄的压力极大。

    魔树们蹚过了一片山坡，来到了皇台堡外面，它们茂密的根须就好像章鱼的无数触手，蠕动着将它们推送向前。

    到了这里之后，根须互相纠缠扭动起来，化作了四只巨大的“树腿”，稳稳地站在地上。树枝手臂往上一搭，拉住了城墙虽然缓慢却顺利的翻过了城墙。

    异样的声响终于惊动了住在皇台堡中的新兵，有人睡眼惺忪的朝外看去：“怎么回事？”

    他看清的，是一只巨大的黑影，挥动了可怕的石斧，粗暴的砸了下来！

    轰！

    大地颤抖，一片刚刚搭建起来的营房当场粉碎，里面十几名新兵尸骨无存！

    曹古龄是被这一斧落下，大地的颤抖惊醒的。他急忙在地下游遁，到了另外一块地方，刚刚冒出头来，就看到一只可怕的怪脚凌空踩了下来。

    他一声怪叫立刻又缩了回去，大地猛的压紧，他的周围压力大增，难过的他想要吐血，等了片刻这种感觉才逐渐渐弱，他再次钻了出来，大口喘着气，看到自己身处在一个巨大的脚印当中。

    抢前方不远有一个巨大的黑影，挥舞着无数触手，好像箭雨一般弹射出去密密麻麻的毒刺。远处惨叫声不断传来。

    “魔树！”曹古龄大吃一惊，这些家伙怎么会忽然行动自如，而且有组织的进攻皇台堡？

    他拔身而起，飞上半空灵焰爆发，轰的一声化作了一团耀眼的光芒，也是明见境大修。一团五行金精在胸口前流淌，化作了两道阴阳鱼互相一转，铿锵的金属声爆发，一套仙甲从当中衍生出来，护住了他的全身。

    而胸口位置上，则有一枚特殊的阵盘，填充着各种宝玉，飞快的补充灵元。

    他和一般的修士不同，不擅长法器，专修道术。他灵元深厚，天赋异禀，道术可以随手发动，如同一尊人形巨砲。

    他居高临下一看，二十株巨大的魔树在皇台堡内外肆虐，甚至有几株已经越过了皇台堡，直奔后方的市集。

    呼！

    一只巨大的木棒从背后凌空打来，他灵巧的避开去，随之一个转身，看到有一株生着六颗魔眼的古怪魔树，挥舞着七八根巨大的木棒，龇牙咧嘴的朝他杀来。

    曹古龄双手一挥，两团灵焰轰炸过去，魔树用一根木棒一挡，其余的劈头盖脑得打过来。

    轰轰两声灵焰爆炸，震得魔树一个踉跄，其余的木棒也失了准头。曹古龄两手一合，一只火焰葫芦在手中出现，他凌空朝下一倒，火焰如潮，呼呼呼的流淌下来，肆虐大地。

    魔树被烧得劈啪作响，怒吼连连的后退着。曹古龄获得了喘息之机，趁机四处看去。

    新兵们已经渐渐形成了各自的战团，平日里关系亲近的团结在一起，或许有的人无法独自对抗魔树，但他们联手起来，法器凌空翻飞，光焰迸射，并不处于下风。

    但是有几团巨大的黑影已经越过了他们，往后方去了，其中最高大的那一个，应该是一头万年魔树！他心里咯噔一下，万年魔树相当于命通境，他已经是新兵中修为层次最高的一批了，总兵五人只是知命境，谁能抵挡那头万年魔树？！

    百里之外，树妖大巫祝皱起了眉头。

    牠是傍晚的时候赶到附近的，不敢亲自靠近皇台堡，因而将魔树先派出来，潜伏在皇台堡附近，等到天黑再发动偷袭。

    牠在路上已经得到了消息，皇台堡中只剩下不到五十人，可是怎么突然多了近千修士？

    二十株魔树，有十七株被挡在了皇台堡中，只剩下三株在搜寻目标，这一次差事的难度已经大大增加。

    “回去之后，要多要三成报酬。”牠低吼一声了，干涩的自言自语。幽幽的魔焰呼的一声高涨起来，遥远处那些魔树顿时感觉到自身又灵活了三分。

    宋征早已经醒了，但是他看了一眼皇台堡方向，就放弃前去“组织”那些部下反击。他们刚刚来到皇台堡，根本不会听从自己的指挥，去了也是一片混乱。

    七人都已经醒来，一起来到了院子中，看着远处直奔小院而来的三株古老魔树，其中有一株实力最强的万年魔树。

    周寇观察了一声，低声道：“它们应该是掌握了咱们的魂魄‘气味’，直奔这里，目标明确。”

    “妖族？”赵绡问道。

    宋征也不确定：“是妖皇的报复？”

    他们得罪的妖族的确不少。

    史乙举起了自己的劈山刃，凶狠的冷笑了一下：“有兴趣吗，跟我去砍树。”

    宋征也笑了，各色法器凌空祭起做好了准备，又对周寇说道：“土匪，能顺着联系找到幕后黑手吗？”

    周寇还在仔细观察着那些魔树，慎重道：“我试试看。”

    宋征朝他一点头，身躯缓缓下沉，遁入了地面下。

