    “死！”

    暗黑混沌之神安洛西斯好似没有一丝感情的杀戮机器，凌空一指，一道可怕的死亡力量瞬间穿透而来。

    “斩！”

    秦风并没有想要躲避的意思，而是想要感受一下这一位最强仲裁者的力量。

    轰！

    可怕的力量瞬间席卷而来，将秦风逼退回去了。

    “果然很可怕的力量！”秦风目光微眯。

    “居然能挡住我的一击！看来你也不简单啊！果然不愧是你们这一群人中的领袖，不过你还是必死无疑！”暗黑混沌之神似乎还对秦风赞赏有加。

    “死死死！”

    这一次，他接连说了三个死字，瞬间，三道可怕的力量叠加到了一起，袭击而来。

    “别以为你真的是神！就算你是神！我也要屠了你！”

    秦风怒吼一声，太古真龙血脉觉醒了，他的战斗欲念瞬间爆发，可怕的力量升腾而起。

    轰！轰！轰！

    秦风硬生生抗住了对方的三连击。

    “没想到你居然还保留了实力？呵呵，只可惜你已经出全力了，而我还没有出力呢！”

    “混沌领域！”

    暗黑混沌之神安洛西斯沉声一喝，刹那间四周的景象大变，瞬间变成了一片虚无。

    秦风一瞬间感觉浑身乏力，呼吸不畅，自己的手脚也被四周的力量所左右，如同深陷泥沼的人，无法挣扎，越挣扎会越陷越深，简直可怕。

    “没想到已经领悟了真正的领域！不过还好，并非真正的金丹大道领域！不然我必死无疑了！”

    秦风沉吟着道。

    领域乃是一位修者的意志体现，甚至可以影响现实，随着修为的晋升，甚至可以将领悟拓展成一个自我小世界，远古时期的圣人就是那种开辟小宇宙的超级强者。

    这一位暗黑混沌之神已经进入了半领域境界，所以才会让秦风感觉进入了一个混沌宇宙一般，让他的视觉、听觉、知觉和感觉都彻底沦陷。

    而只要秦风的心境足够强大，超越对方的领域干扰和影响，那他就可以摆脱这样的领域，除非对方是绝对领域，已经可以影响现实，那么秦风就无法破解了。

    只见秦风缓缓闭上了双眼，完全忘记了自己身处的环境，幻想着自己在自由自在的天空，自由的翱翔着。

    渐渐地，秦风感觉四肢不在那么僵硬了，也能逐渐沟通外界的天地规则和元气了。

    “你……的心境，居然也可以破解我的领域？”这一次，暗黑混沌之神终于露出了一丝惊讶之色。

    一般人在他面前，只要陷入他的领域世界内，可以轻而易举的被他杀死。

    但是秦风却在短短的一瞬间破解了他的领域世界，这让他不得不重视起来。

    “看来，唯有动用自己的真正实力碾压你了！”

    暗黑混沌之神安洛西斯活动了筋骨，然后从祭坛之中缓缓踏出。

    咻！

    他的速度快到了极致，超越了音速，一只手直接抓来。

    破空之音响彻天际。

    “断魂手！”

    一声沉喝响起，那一只手化作死神镰刀，收割而来。

    “风雪无踪！”

    秦风轻轻一喝，缥缈而诡异的身法灵动而起。

    他的身躯犹如雪花，轻盈无比，缓缓闪动，不知落点，仿佛可以随着空间的扭曲而扭曲一般。

    轰！

    断魂手落空，暗黑混沌之神冷笑一声，继续追击。

    轰！轰！轰！

    秦风施展最强大的身法，凭借过人的敏捷和速度，躲闪着对方的攻击。

    论身法速度，秦风自认第二，无人敢认第一。

    哪怕他的实力并没有那么强大的时候，面临几次生死危机，都是靠着自己过人的身法速度而死里逃生，这是他最强大的能力。

    这也是盖世风王的独门绝技。

    哪怕对方是最强大的暗黑混沌之神，秦风依然能够从容脱逃。

    “小崽子，有本事不要跑，与我决一死战！”

    作为暗黑混沌之神，安洛西斯也很憋屈，他的攻击每次都落空，这让他十分恼火，毕竟在他看来，秦风这种小角色完全可以被他碾压杀死的。

    哪怕之前秦风两次破了他们的局，但是他们也只是当做玩玩而已，根本不在意。

    但是现在面前秦风，他才知道，对方屡屡都能创造奇迹，靠的也不完全是运气。

    “不要跑？你能抓得住我，再说吧！而且我正在寻找你的破绽！很快，你就死在我的手上了！”

    秦风一边施展身法，一边嘲讽道。

    他要做的，就是激怒对方，毕竟对方不是真正的神，也有自己的情绪，只要有情绪，必然会有波动，一旦出现波动，就会有破绽，那么到时候他的机会就来了。

    “不要嚣张！你很快就要死了！”

    “无间炼狱！封锁！”

    就在这时，暗黑混沌之神忽然停下了攻势，他的手中多出了一个黑色的正方形，如同一个魔方一般，可以自由的扭转炫动。

    嗡！

    刹那间，那个魔方瞬间飞到了秦风的头顶，将他笼罩在了其中。

    如同一个牢笼一般，瞬间将秦风囚禁住了。

    “这可是我的本命宝贝，我叫他无间炼狱！哈哈哈！你逃不了了！”

    暗黑混沌之神缓缓走来，他要将秦风缓缓折磨致死。

    秦风看着四周一道道暗黑之力形成的牢笼，不由得皱了皱眉。

    不过他并不担心，他从空间储物中，拿出了一柄巨锤。

    “光明教廷这次果然下了血本了，居然把光明圣锤也交给我了！应该可以破除这个暗黑牢笼吧？”

    秦风一边想着，手中的锤子就砸了出去。

    咚！咚！咚！

    光明圣锤蕴含纯粹的光明力量，正好是这黑暗力量的克星，而且传闻光明圣锤拥有太阳神的神力加持，无比憎恶黑暗，因此，光明圣锤爆发出来的力量无比耀眼。

    “怎么回事！你怎么会拥有光明圣锤！这把圣锤不是早在千年前就消失了吗？难道不是毁灭了吗？”

    看到秦风的作为，暗黑混沌之神陷入了惊愕之中。

    轰！轰！轰！

    每当秦风敲击一下无间炼狱，就爆出一声巨响，而暗黑混沌之神就感觉浑身阵痛，心在滴血。

