    般弱在公爵庄园里发愁了两天,吃吃喝喝又胖了两斤，然后她揣着长了点奶膘的小肚子，被切西尔拖着去上学了。

    公爵、公爵夫人以及一众侍女集体目送。

    公爵：“等毕业他们就会结婚了吧。”

    公爵夫人：“按照黛黛的天分,春天就能毕业了吧,哎呀,我要当外婆了！”

    众侍女：“恭喜您夫人！您要做紫罗兰帝国最年轻美丽的外婆了！”

    般弱：我能听见的好吗！

    偏偏身边的人还来了一句恶魔低语。

    “师哥会努力，让你早点毕业的。”

    “……”

    期间，切西尔彬彬有礼,温和得体,跟每一个同学都相处得很好，让般弱频频投以奇怪眼神。

    “怎么了？”

    琴雪声轻柔问她，“是不是饿了？”

    “不是。”般弱摇头,严肃不已,“师哥，你知道你崩人设了吗？龙傲天不是这样的！”

    她从上午蹲到下午,就没蹲到一场废物打脸剧情！

    小绿茶大失所望。

    琴雪声摸了一下她的脑袋,“困了就睡吧，师哥抱你。”

    “……”

    般弱本想说不用,但为了狗命,还是屈从在对方精分人格之下。

    她熟练盘腿，窝进对方的胸口，“那上课了叫我！”

    他们魔法师是二年级精英班,魔导士则属于三年级毕业班，一般晋升高等魔导士之后都算成功毕业，不必回校听课。琴雪声是来当般弱的“男仆”的,给她拎书包跟魔法实验工具,顺便一对一辅导功课,看得无数人眼热。

    琴雪声嗯了一声。

    般弱放心睡得天昏地暗，等她醒来，已经在马车上了。

    她茫然睁眼。

    怎么就回家了呢？

    琴雪声说，“我抱着你去上课了，是魔药课，放心，流程我都记下来了，晚上给你辅导。”

    般弱是既快乐又痛苦。

    她好像逃了课，又好像完全没逃掉。

    第二天般弱顶着一对黑眼圈去光明学院，并且再三要求让人不要跟着来，不然她就要发飙。

    黑发魔导士一边给她编辫子，一边就笑，“嗯？好久没看师妹发飙了。”

    “……”

    病娇人格真的太欺负绿茶了！

    薇薇安跟她同桌，凑了过来，“切西尔大人怎么没跟着来？”

    般弱黑着脸，“昨天他折磨了我一夜，我让他反省去了。”

    薇薇安激动得双颊通红。

    “还有呢还有呢？”

    般弱默默看她。

    这个亚麻色头发、脸上长点小雀斑的年轻女孩咳嗽了声，翻开初等魔法禁书的目录，“快背吧，今天卡桑德拉教授要抽查呢！”

    正当她们携手在学海里痛苦遨游时，隔壁班的惨叫声吸引了所有人的注意。

    一群人纷纷探出脑袋，“怎么了？怎么了？”

    魔法师们奔走在吃瓜第一线，联手凝出了一面光明之镜，只见邻班一个男同学握着一个紫色玻璃瓶，冲到一个红色双马尾女生的面前，“塞丽娜，你喝了它，忘掉过去，我们重新开始！”

    女同学捂着脸，崩溃大叫。

    “不公平！卡尔！这对我们三个人都不公平！”

    另一个当事人如同恶龙愤怒咆哮，“卡尔！你太过分了！那是我跟塞丽娜的共同回忆，你凭什么让她忘掉！”

    莉莉安表示同情。

    “塞丽娜能有什么错呢？她只是心碎成了很多块，爱上了两个不同的男子！”

    般弱：“……”

    实不相瞒，我怀疑你在内涵我。

    此时般弱也顾不得反省自己的良心了，她舔了舔唇，询问见多识广的莉莉安，“你知道那紫瓶子是什么东西吗？喝了就能忘掉过去？”

    “噢！你说愚者之泪吗？那是圣托教堂新研发的一款魔药水，不对外售卖的，唯有虔诚的教徒才能得到它！”

    般弱追问，“怎样才算虔诚呢？”

    莉莉安奇怪看她。

    “你要愚者之泪做什么啊？”

    般弱立刻圣母附体，“因为我有一个失恋的朋友，他日夜哭泣，惊慌无助，对曾经的恋情感到失望，我势必要拯救他于苦海，让他忘掉过去，重新做人！”这可是千载难逢的好机会，能不能脱身，就在此一举了！

    莉莉安赞美她，“斯图亚特小姐，您比玫瑰还要热情，比百合还要纯洁，您是伟大的神眷者！”

    般弱差点被口水呛到。

    “当当当——”

    光明学院的钟声响起，众魔法师纷纷收好吃完的瓜，摆出自己优等生的范儿。

    卡桑德拉教授如同巡视自己的菜园巡视了一番，满意点头，今天菜苗们也在茁壮成长，他真是一个幸福的魔法园丁！卡桑德拉教授抽查功课，有两个倒霉的家伙没能蒙混过关，被教授变成了菜虫，不知扔哪里去了。

    “好了，别管那两条不听话的虫子了，我们来上新课吧！”

    卡桑德拉教授一脸和蔼的表情，“超距离心灵共振，别看它只是一个初等魔法，它可是成长系的，是所有初等魔法中唯一一个有能力成长到圣级魔法、传奇魔法的禁语。”

    “斯图亚特小姐，你觉得超距离心灵共振是什么呢？”

    般弱冷不防被点了名。

    幸好，昨天她被小师哥补了魔药课，对方还贴心附赠了初等魔法大礼包！

    小绿茶从容自信站了起来，“超距离心灵共振，就是当我们处在不同空间、不同领域、不同时间——”

    一只斑斓昼夜停驻在窗前。

    “我们的意识和心灵同步了。”

    初春清晨，阳光被彩色玻璃窗切割出瑰丽的光影，少年穿着规整精致的自然系魔法袍，淡绿色的藤蔓纹路焕发着勃勃生机，他单手撑在桌面，腕间用金线缚着一只金色鸟笼，精巧得像个铃铛，随着他的肢体动作发出清脆的响声。

    奶糖般的嗓音甜蜜流动。

    “我见不到她，但仍能触摸她的心灵。”

    “我见不到她，仍能聆听她的声音。”

    “我见不到她，那种甜蜜的悸动深埋我的身体！”

    “够了够了！西敏！你坐下！”

    课堂导师面红耳赤。

    好好一个初等魔法，被你吟诵得跟下流情话似的！

    “导师，我还没说完呢。”少年眨着一双琥珀色的剔透眼珠。

    “不用了，我们要开始实验了。”

    少年喔了一声，乖巧坐下。

    同桌凑过来，“西西，春天了，是想找女朋友了吧？唉，谁能想到呢，我们自然帝国，热爱花草的反而是男生，女生都跑去打铁了，真不知道自然金属系为什么让她们着迷！”男生懊恼无比，“早知道我也去金属学院了，不至于单身至今！”

    “咳咳——”

    台上的导师咳嗽一声。

    “超距离心灵共振相关的原理我已经说过了，现在，拿出你们的魔法工具，我们来一场超时空的心灵流浪吧！”

    少年一口气摆出自己的自然魔法书、天使辞典、魔法权杖、恶魔之眼、占卜水晶、转运水晶、预言石等等魔法工具，让同桌内心遭受了一万点的伤害。

    可恶的有钱同桌！

    “眷爱的自然神，请停住您流转的目光。”

    “张开双翼，巡游您的天空。”

    “低下圣颅，俯瞰您的陆地。”

    “您的神谕，必将拂过每一缕清风……”

    哗啦啦。

    少年胸前的自然魔法书自动翻到最新的一页，金线仿佛泅染了春天的色泽，缓慢勾勒出晦涩的、古老的魔法符号，而淡金色与春绿色的光芒笼罩了他的脸庞，浅浅的、幼嫩的绒毛被照得清晰可见，如同一个不谙世事的少年神祇。

    “您的意愿，将驻足她的眼前……”

    天使辞典与恶魔之眼在他周身环绕，占卜水晶映出了阳光、白鸽、喷泉、流雾，最后从一段胡桃色的发辫飞快掠过。

    教室异常安静。

    直到少年睁开眼睛，睫毛微微抖落尘埃，又被彩色玻璃窗的光泽映得斑驳艳丽。

    导师小心翼翼地问，“超距离心灵共振成功了吗？”虽然这是一个初等魔法，但入门极为严格，她还是第一次遇见当场就能实验的学生。

    琥珀色的猫瞳弯成了月牙，少年开心得做了个鬼脸。

    “不告诉你们！”

    而在紫罗兰帝国光明学院的般弱也被卡桑德拉教授追着问。

    “成功了吗？超距离心灵共振实验成功了吗？”

    小绿茶想了想占卜水晶出现的画面。

    春天、自然、花环、彩色玻璃窗，还有少年晶莹纤细的脚踝。

    般弱：“……”

    为什么我的视角这么猥琐？

    “应该成功了吧。”小绿茶挠了挠头，“反正我看到人。”的小脚脚了。

    卡桑德拉教授就像是喝了假酒，整张脸都放着红光，“好！好！不愧是我卡桑德拉最看好最强壮的菜苗！”

    菜苗般弱：“……”

    我谢谢您的夸奖。

    卡桑德拉教授嘱咐她，“若是功课做完、时间充足，最好每日能实验一次超距离心灵共振，这不但能锻炼你对空间、心灵魔法的掌控和理解，说不定你还真能收获一位超距离的良师益友呢。”

    般弱默默地想，这不就是让她搞网恋吗？

    说起来，她还真没了解紫罗兰帝国之外的地域文明，以后真要跑路了可能会很吃亏！

    般弱打定主意要跟远方的网友搞好关系。

    于是占卜水晶球差点没被般弱给撸得掉色。

    在她的不懈努力之下，超距离心灵共振从初等魔法进化中等魔法，般弱勉强能看见对方的身体轮廓。远方的网友跟她共同努力，共同进步，不断拉近魔法条。终于，在紫罗兰帝国进入夏令时间前的最后一个春夜，双方的超距离心灵共振晋升高等魔法。

    般弱迫不及待打了个心灵魔法语音过去。

    “远方的朋友！你好！”

    一阵长久、长久的沉默。

    久到般弱以为对方掉线了，追问了一遍，“远方的朋友，你在吗？”

    然后她听见了一道甜蜜的、属于小男孩的笑声。

    他露出一颗尖尖的虎牙，手腕的金色鸟笼装进了一片斑斓的星光。

    “你好呀。”

    在春天即将沉睡的最后一夜，神找到你了。

    我的姐姐新娘。

