    任索本来想一出场馆就发动「幽灵疾步」往女生宿舍冲锋，不过他刚走没几步，就听见后面传来一个平静的声音：“男老师是不能进女生宿舍的。”

    任索转过头，看见古月言正靠着战斗训练场的墙壁。她吹着冷风，白皙的脸庞不知道是不是被冷的，脸颊浮现出晚霞般的红晕。

    她今天穿着白色羽绒服和牛仔裤，很正统的大学生穿扮，活泼自然，但并不臃肿，林羡鱼对她的赞美还是有点道理的，她浑身上下都充满女学生的活泼魅力。

    她黑亮长发束成一条麻花辫，干净利索，站在绿色的平整墙壁前，隐隐有种平面模特的感觉。

    任索也不知道怎么挑起话题，走过去直接说道：“古文意和古月轩是你的父亲和兄长？你和他们有什么矛盾吗？他们讨厌你？”

    古月言瞥了他一眼：“我为什么要告诉你？”

    “也是呢……”任索挠挠头，感觉对话进行不下去了。

    算了，不如让乔木依一挑二，将他们父子全打一遍，总会中奖的。

    如果乔木依打不过的话，那就随机挑选一名幸运家人。

    打了老的小的肯定会上场吧？

    打了小的老的肯定也会上场吧？

    肯定会这样，电视剧电影都是这样演的。

    就当任索思考让乔木依先打爸爸还是先打儿子，古月言忽然说道：“你站我前面来。”

    任索微微一怔，走到古月言正对面。

    “再近一点。”

    任索往前两步，衣摆都快碰到古月言的羽绒服了。

    他甚少会在这样的近距离看古月言，上一次这样近距离，应该是在香市那个湖泊里了。

    说起来，任索认识古月言时间也不短了，他最记得当初在宿舍楼下的路灯下，他被古月言喊住，被她恶狠狠地警告不许再接近东承灵。

    谁知道大家之后会一起蹭东承灵的饭，结下了蹭饭的友谊。不过在饭桌上，古月言总是板着脸，将他和林羡鱼一起比较，指责他不求上进……

    香市之后，他就很少和古月言单独聊天，古月言的恶言也少了很多，但似乎还是希望任索不要再蹭东承灵家的饭……

    在任索印象里，古月言一直都是板着脸，态度十分认真，完全不惧师长权威的模样，任索也不会将她视为需要教育的孩子。

    此时此刻，任索看着古月言那种绯红的俏脸，表情也不是那副认真的死板脸，取而代之的是紧张的眼神，绯红的脸颊，以及咬紧嘴唇的不安。

    任索忽然意识到，古月言其实真的是一个比他小好几岁，非常可爱漂亮的女学生。

    “转过身去。”古月言又说道。

    任索乖乖转过身，听见古月言问道：“你看到其他人吗？”

    “没。”

    现在下午三点，又没有太阳，大家要么上课要么宅宿舍，谁会在战斗训练场这边溜达啊。

    下一秒，任索便感觉背部被人靠着，听到古月言的声音：“风好大，你帮我挡挡风。”

    “……行吧。”

    任索耸耸肩，暗暗发动了「烈焰主宰」，进行自体发热——他被冷风吹也不好受啊！

    “既然你帮我挡风，那我就跟你说个故事，作为报酬吧。”

    讲道理，任索希望可以到室内倒上一杯热奶茶，坐下来慢慢聊……

    “有一个孩子，他出生在一个武术世家，在严父慈母的教育下快乐地长大。

    虽然他很调皮，但他天赋极好，学什么都一点就懂，一懂就精。

    他不喜欢武术，但随便练练就能打赢比他大五六岁的大孩子；

    他不喜欢读书，但却是连连跳级，后来甚至被中科大少年班录取了。

    他母亲死后，父亲对他越加严格，让他在弱冠之年就学会家传所有武术技艺，学业上他也以优越成绩被天京大学录取，文体都大获佳绩，成为了这个家族的骄傲，成为了父亲的骄傲……

    后来他大学毕业，选择从军，再后来灵气复苏，他很快就觉醒，从军队里调任到天京对策局，成为国家重视的人才栋梁。

    他父亲也因为参军经历和行政资历，以及本身的武艺水平与修炼水平，调任到天京对策局，也算是上阵父子兵，前途无量……”

    任索听得表情越来越疑惑，微微迟疑了一下，问道：“那个孩子……是你哥哥古月轩？”

    正常来说，古月言这时候不应该是聊自己的故事吗？

    “别转头。”古月言嘱咐一声，安心地将脸庞挨着任索的脊背，低声说道：“没错，是古月轩。”

    任索敲了敲「聆听耳机」，知晓了古月言的意图，问道：“他们的故事里，为什么没有你？”

    “因为我无足轻重。”

    古月言轻声说道：“我五岁的时候，妈妈就去世了，我只记得她是一个很和善，很在乎我，很好的妈妈……后来，就没人在乎我了。”

    “我哥古月轩，是一个天才。他做什么都手到擒来，他做什么都不会失败，他做什么都比其他人好。”

    “我七岁那年，去父亲挂名的武馆练武。无论我怎么苦练，那里的师傅总是会说‘比你哥古月轩差了一点，但也很厉害了，要继续努力啊’——我哥刚到14岁就把那里所有师傅打败了。”

    “我努力学习，但我做不到我哥那样直接从小三跳到初一，更不可能摸到中科大少年班的门槛。我上的小学跟我哥一样，那里的老教师总是对我说‘不愧是古月轩的妹妹，成绩真好’——我哥是那间小学的骄傲，现在还挂在宣传栏里。”

    任索静静地听着，问道：“那你父亲呢？”

    “父亲……很忙。”古月言说道：“就像故事里所说，他工作之余挤出来的时间，都花在教育我哥，并不在乎我。”

    “我去练武，他允许，我希望他帮我开小灶，他便让我和我哥一起练功。但他不会像对待我哥一样那么严格对待我，我如果放弃，他不会骂不会说，直接让我放弃——但我哥要是敢偷懒，他会打死他。”

    “我想跳级，他带我去学校申请。我考试勉强合格，但老师说我不太适合跳级，我可能会不适应人际关系，也无法跟上学习进度，他就直接让我放弃跳级，继续读小学——但我哥那时候比我更小，跳的年级也更高。”

    古月言似乎没有向任何人说过这些话，说到后面她已经开始情绪宣泄，双手抓住任索的大衣，声音微颤：“他对我没有任何期待，他不在乎我。”

    “任索，其实，不是他们讨厌我，是我讨厌他们。”

    “我嫉妒我哥，因为我哥可以获得父亲所有的关注，因为我哥是那么完美，他人缘好，天赋好，只需要付出小小力气就能获得远胜于我的成绩。他在天京对策局任务那么多，修炼时间比我少，但他却是比我更快修炼到三转……我怎么都追不上我哥。”

    “我讨厌我父亲，因为他从来不会像妈妈那样重视我，他只会将所有心思放在我哥身上……我真的也是他的孩子吗？”

    “我不喜欢那个家，因为我觉得自己在那里就像是一个多余的幽灵。”

    “等下我哥上场，大家就会知道我和他的关系，然后惊叹我哥的年龄与修为……”

    “我晋升到二转的成就，瞬间被他抹杀。哪怕我躲到天莲学院，我还是要活在他的阴影下。”

    任索说道：“不会的，你哥是你哥，你是你。”

    古月言似乎在摇头，任索感觉自己的后背被她的脸摩擦：“但人们就是会习惯性地将兄妹放在一起比较，好与坏，进与退……似乎非得要分出一个优劣，似乎不够好的，就要向更好的学习。”

    任索居然赞同了：“嗯嗯，这倒是，我爸妈经常拿我和我妹比较，然后表扬我妹比我强多了……”

    古月言咳嗽一声，好像是被任索逗笑了。

    片刻后，她的声音又低落下来：“我这么多年来，都只是在学妈妈罢了。她完美，自律，骄傲，自信，不仅严格要求自己，也会严格要求我，爱护我，重视我……”

    任索这时候也听懂了，怪不得古月言这么喜欢东承灵，因为她小时候缺爱，而东承灵跟她妈妈很像：漂亮、完美、自律、重视所有学生……

    而古月言之所以变成这样古板认真的性格，也是因为她在学她的妈妈：对她来说，对朋友好的方式就是重视朋友，重视朋友的方式就是以母亲的态度严格要求朋友。

    因为古月言小时候被父亲放养，没有得到过父亲的重视和教育，又有那么一个天才哥哥专美于前，所以她才养成这么古怪的性格。

    为了追上哥哥的成就，她必须要用勤奋来弥补天赋；为了对别人好，她用严格要求别人的方式来重视别人。

    任索忽然可以理解林羡鱼的心境：这种事，外人真的不好给建议啊！

    任索嘬嚅了一会，转过身来，发现古月言哭得泪眼婆娑，双眼红得跟兔子一样，泪痕打湿了绯红的脸颊，鼻子一抽一抽的。

    她本应严肃古板的脸庞，现在却是一张令人怜惜的可爱俏脸。

    任索下意识摸索了一下口袋——没有纸巾。

    看古月言似乎没有自己擦眼泪的想法，任索只好伸手贴紧古月言的俏脸，用大拇指擦拭她的泪痕——任索以前被打哭之后，他老妈就是这样帮他擦眼泪。

    他叹了口气：“别哭了啦，如果被人看到，说不定会以为我是什么斯文败类呢。”

    任索的手滚烫得像是暖水袋，古月言被他这突如其来的举动弄得有些不知所措，因为她从来没有暴露过自己软弱的姿态，更没有被人安慰过。

    她本就是那种咬着牙吞着苦也能强忍坚持的人。

    但她的泪水此时却像是决堤的洪水汹涌而出，嗓子眼都发出哭咽的声音。

    任索环视一周看看有没有发现他欺负女学生，小心翼翼侍候古月言，不过他擦着擦着眼泪，忽然笑出声：“你哭出来的样子比你平时好看多了。”

    “o(╥﹏╥)o呜……哇！”

    这下古月言终于忍不住了，完全不顾仪态地小声抽泣，喉咙发出哽咽的声音，鼻子一抽一抽的，眼睛眯起来，泪珠子大颗大颗地滴下来，哭得就像是一个委屈的孩子。

    为什么我会在他面前暴露软弱？明明在林羡鱼、东承灵面前我都可以装成没事人，为什么就只有在他面前装不下去？

    是因为他救过我？

    是因为他吻过我？

    是因为我喜欢他？

    还是因为……我羡慕他？

    任索，一个成年男人，一个修士，既不是整天修炼，也不是钻研法术，资质也高不到哪里去，懒惰，迟钝，蠢，还不会说话，偏偏能在天莲学院站稳脚跟，偏偏能赢得大家的信赖，偏偏能优哉游哉地享受人生。

    我比不上我哥，我比不上灵姐，我比不上白老师，我都可以理解。

    但我为什么连你都比不上？

    你就像是一个最好的反面例子，证明我人生至今的努力都只是一个笑话，我的一切都只是自我满足自我感动，我根本不是一个什么好学生，我只是一个嫉妒别人的可怜人。

    只有在你面前，我的所有护甲对你都毫无意义，你的一言一句都刺中我的软肋。

    你为什么不能像我这么努力？

    我为什么不能像你那么轻松？

    如果我讨厌你的话，我肯定讨厌你到天荒地老。

    如果。

    “对不起啦。”任索尴尬地说道，刚才他说的那番话，感觉好像很不礼貌。

    “不过，虽然我说你哭起来比平时好看，但你平时也很可爱的。”

    任索收敛表情，认真说道：“古板、严肃、一丝不苟、看起来就是从小到大当班长……这是我最熟悉的古月言。”

    古月言抽泣着，颤着音说道：“你不是很讨厌这样的我吗？”

    古月言的委屈心声：「那样的我，在你面前，就是一个笑话。」

    听见「聆听耳机」的心声，任索摇头说道：“我怎么可能讨厌你？我羡慕你。”

    “你羡慕我？”古月言微微一怔，抽泣声都停了。

    “是啊，除了因为你自律以外，更因为你对朋友的态度。你可以毫无顾忌地指出朋友的缺点，努力地帮她们改正……虽然就羡鱼的情况来看，你还需要多多努力，但你这种正确态度，我是没有的。”

    任索真心诚意地说道：“能指出别人的缺点，并且努力帮他们改正，是需要很大的勇气和决心。不过，你也许认为这点很稀松平常——但不是的，这是很了不起，很温柔的行为，我完全做不到。”

    任索是真的做不到，‘对别人好’，其实是一个很厉害的技能，任索就没怎么点这个技能。

    “如果有人因为你这点而诽谤你、讨厌你、对你恶言相向，那你要记得，这个世界有人会因为认可你这点而喜欢你，其中一个就是我。”

    “你不是你父亲，不是你哥哥，不是你妈妈，也不是东承灵，你过往的所有努力都没有白费，让你成为了一个名为古月言的温柔女孩。”

    “我不知道你以后会从事什么职业，但我知道，你肯定会成为一个疼爱孩子的好妈妈。”

    任索说着说着，忽然灵光一闪：“这个你哥哥肯定比不上你，他这辈子都当不了母亲，除非他的觉醒法术是魔法少女变身……”

    古月言抿紧嘴唇，瞪着任索说道：“谁说要当母亲了……”

    看见古月言情绪终于有所好转，任索继续帮她擦眼泪，说道：“对了，我好像欠你一句话。”

    然后任索清了清嗓子，说道：“古月言，恭喜你成为二转修士，你果然是所有学生里最出色的那一位，我为你感到自豪。”

    古月言似乎有些发窘，她果然还是不习惯被人称赞。

    “不是所有云朵，都必须变成雨，都必须落到地上。”

    任索看着古月言晶莹的眼睛，笑道：“也许你当不了令你父亲自豪的孩子，但你可以成为令东承灵、令我为之自豪的学生。不要去追逐你们古家坠落的雨，试试成为天莲学院最好看的彩霞。”

    不知道是任索的嘴炮技能点得太低，还是他的比喻太过晦涩，反正古月言就那样傻傻地看着他，没有说话。

    也是呢，古月言积累十几年的心理创伤，怎么可能是哭一下，被他说几句就会圆满解决呢？任索又不是抗抑郁药，哪有这么灵验。

    任索想了想，决定从古月言心理创伤的根源进行治疗，而古月言心理创伤的根源……毫无疑问就是她哥了！

    如果她哥也只是一个普通人的话，那古月言至少不会为了追逐哥哥的成就而抛弃了童年少年的所有乐趣，最终成为一个认真自律的乖学生。

    古月言与家人很大一个问题，就是因为她觉得哥哥太耀眼了，她完全追不上，比不上。

    那就从这点进行击破吧！

    “你说你哥古月轩很厉害，厉害得不得了，但依我看，也就是一般嘛。”任索说道：“你知道吗，赵火他十八岁巡战天下的时候，曾经把你哥揍了一顿，说明你哥在武道上的修为也就一般般。”

    “而赵火呢，又是被我吊着打的，由此可见，你哥跟我战斗的话，多半也是被我吊着打。所以嘛，你不要神话你哥，其实你哥也只是一个连我都打不过的弱子而已……”

    “你看着，等下我就让你看见，你哥是多么弱小！”任索信誓旦旦地说道。

    决定了，等下就让乔木依将古月轩打个半死，顶多我事后将古月轩治疗回来！

    “真的吗？”忽然有人问道。

    “当然。”任索下意识回了一句。

    然后他才意识到这声音好像是一个陌生的男低音，不是古月言的声音。

    似乎意识到什么，在这12月的大冷天，任索额头流下一滴冷汗。

    他慢慢转过头，看见一个魁梧的中年男人站在自己身后。

    中年男人一脸怒容，双眼射出的寒意刺得任索全身不舒服。他雄武有力的魁梧身躯，仿佛下一秒就要扑杀过来。

    “古教官，你走路怎么……没声音的呢？”任索咽了口唾沫。

    没错，这个中年男人就是古月言、古月轩的父亲，天京对策总局武术教官，古文意。