    一个时辰后。

    庭院内准时地亮起了一道金光，随后莫悠然的身形便随即显现在了这里。

    昊天宗庭院内的众人，看着自家老祖那满面红光的样子，知道老祖他老人家已经将那件棘手的事情处理妥当了，于是便赶忙向前走了一步，齐声拜见道：“恭迎老祖！”

    “嗯。”莫悠然点了点头，随后继续道：“玄阴宗杀害了本宗前任宗主，又围攻了与本宗交好的天机阁，此宗理应当除。众人听令，即刻起，围剿玄阴宗！”

    “是！老祖！”众人齐声附和道。

    随着众人的话音落下，他们的脚下纷纷亮起了一道金光，紧接着便凭空消失在了庭院之中。

    不过，莫悠然倒是没有着急跟着众人一同前去，他先是返回了趟坠日阁，在小白猫茫然的目光中，将一只烤鸭放在了小白猫的面前，这才化为了一道金光，前往了玄阴宗。

    与此同时，玄阴宗内。

    因为秘境开启的缘故，所以此时的玄阴宗内，仅剩下了看守着地牢的三长老，以及数千名外门弟子。

    在玄阴宗昏暗的地牢之中，玄阴宗三长老正盘膝于此，闭目修炼，而在他的身后，则是响起了此起彼伏的叫骂声。

    “我劝你最好把我们放出去，否则等我们天机阁阁主找来，你们玄阴宗可没什么好果子吃！”

    “你们杀害了我天机阁数百名弟子，如今还将我等囚禁，难道你们玄阴宗就不怕遭受天谴吗？”

    地牢中关押着的三名天机阁的长老，朝着背对着他们的玄阴宗长老大喊道。

    他们的身上全都沾满了血渍，衣物也几近破损，很明显，这几名长老在被囚禁的期间，都受到了严刑拷问。

    可即便是这样，他们却依旧守口如瓶，没有动用推演之法来为玄阴宗推演他们天机阁阁主的去向。

    “呵，你们也不打听打听，在这南国地界，有哪个宗门敢与我玄阴宗为敌？”玄阴宗三长老不以为意地说道。

    如果放眼整个龙丰洲，他们玄阴宗的确算不上是什么顶级宗门。

    可如果是在这南国地界，他们玄阴宗却是地头蛇般的存在。

    这里除了他们玄阴宗外，整个南国地界宗门品阶最高的也不过是七品，根本没有什么宗门敢跟他们玄阴宗作对。

    “如果不是秘境提前开启，我们宗主没时间处置你们的话，你们还能有资格在我面前说话？”

    玄阴宗三长老轻蔑地看了那几人一眼，随后又继续闭目打坐。

    在他看来，这几名天机阁的长老不过是秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。

    至于他们口中所说的天谴。

    呵！笑话！这种鬼话也顶多能骗骗三岁的小孩！

    “轰隆！”

    就在这时，玄阴宗的上空忽然响起了一声惊雷。

    随着这道惊雷声响起，看守在地牢外的弟子火急火燎地闯进了地牢，跪拜在了他们三长老的面前。

    “长老！不好了！外面来了几个人，他们扬言要灭了我们玄阴宗！”

    “什么？”玄阴宗三长老听闻此言，顿时勃然大怒。

    他们宗主才刚离开宗门没几天，没想到就有人敢在他们玄阴宗的地盘口出狂言！

    难道是有人以为他们玄阴宗的宗主不在宗门之中，所以就觉得他们玄阴宗好欺负了？

    “真是岂有此理！”玄阴宗怒不可遏，直接就想要起身冲出地牢。

    “哈哈哈，肯定是阁主过来救我们了！”关押在地牢中的那几名天机阁长老兴奋道。

    以他们阁主在推演之法上的造诣，他们阁主绝对是推演到了玄阴宗此时防御薄弱，所以就赶过来营救他们了。

    “找死！”玄阴宗三长老怒视了那几名天机阁长老一眼，随后元婴境中期的威压随即施展而出。

    只见他猛地一挥手，紧接着那几名天机阁长老便闷哼了一声，直接昏倒在地。

    “就凭林飞翼那家伙的实力，来一百个都不够我杀的！”

    玄阴宗三长老朝着昏倒的那几名天机阁长老怒吼了一声，随即化为了一道流光，从地牢中飞出。

    他的心里非常清楚，那个天机阁的林飞翼不过是金丹境后期的修为，根本对他构不成威胁！

    可是，还没等他刚从地牢中飞出，一道刺眼的火光却在他们玄阴宗的庭院内瞬间亮起，紧接着无数黑色的火焰，如骤雨般砸向了他们玄阴宗，庭院内无数逃窜中的弟子，被那漆黑的火焰砸中身体，接连哀嚎着倒在了地上，不停翻滚着身体。

    然而，那诡异的黑色火焰，就像是无法被一灭一般，不管他们门下的弟子如何在地上翻滚，那火焰却丝毫没有要熄灭的迹象，反倒是因为他们门下弟子的这番举动，引得庭院的大地上也燃起了黑色的火焰！

    玄阴宗三长老瞬间被眼前的这一幕惊得目瞪口呆！

    可还没等他寻找到那些黑色的火焰，究竟是从何而来的时候，无数的紫色冰晶如雨后春笋般接连拔地而起，仅是眨眼间的功夫，那些倒地的弟子便被那紫色的冰晶洞穿了身体，仅是几息间的功夫，他们玄阴宗的弟子便已经折损了大半！

    此时玄阴宗的上空，宫问天和顾凌雪凌空正凌空而站，分别使用着熔龙真法和紫霜圣图。

    凝视着玄阴宗内接连倒地的玄阴宗弟子，他们的脸颊上并没有带有丝毫的同情。

    因为他们知道，在这个玄阴宗杀进天机阁的时候，那些天机阁的弟子也是在毫无防备的情况下死去的。

    而黎梓颖和广元道人则是安静的站在一旁，没有干预其中。

    毕竟以他们的修为，去对付这些练气期和筑基期的人，只会让他们在毫无痛苦的状态下死去。

    这样做，反倒是会便宜了这玄阴宗的人。

    而就在这时，又一道金光在玄阴宗的上空亮起，莫悠然的身形也随即显现而出。

    昊天宗的众人见状，赶忙回头躬身行礼。

    莫悠然轻描淡写地点了点头，随后朝着玄阴宗内大声吼道：“放人！”

