    比起在审议上出示的行车记录仪的影像，方里手中的录音的价值无疑更高。

    若是在审议上出示的不是行车记录仪的影像，而是其手中的这段录音，那不仅是C班的三人组会被处罚，连龙园翔都会受到处分。

    毕竟，这段录音已经很明确的表示了一个事实。

    那就是，龙园翔同样是这起事件的关系者，甚至是幕后主使者。

    一旦这件事情被确实，那龙园翔同样会遭受到处罚，令C班再次累积起更大的伤害。

    有这么有利的证据，为什么方里不出示，反倒要雪藏起来呢？

    “难道，你准备拿这段录音来威胁我吗？”

    龙园翔紧视着方里，脸上浮现出来的是满不在乎的笑容。

    “如果你真的在做这种打算，那我只能说，你算计错人了。”

    从龙园翔那满不在乎的表情和毫不畏惧的语气来看，这个人是真的不在乎自己会不会被处分吧？

    因为…

    “就算被处分，只要不是退学的话，对你来说就不算输吧？”

    方里迎着龙园翔的视线，静静的宣言。

    “你根本就不在乎班级点数的多寡，即使C班完全陷落到D班，你也全然不在乎，对吗？”

    方里平静的宣言，让龙园翔的眉头挑了起来。

    可方里说对了。

    龙园翔根本不在乎班级点数会被扣。

    “伤敌一千，自损八百，这听起来似乎是一种非常狠辣的手段，但那也得看这种手段是用在谁的身上。”

    方里当着龙园翔的面，揭穿了一件事。

    “你的话的确是不介意用这种手段的类型，可这种手段，如果是拿来对付A班和B班的话还在情理之中，你却拿来对付身在D班又不知道拥有着多少实力的我，实在有些不合理。”

    至少，方里是不相信的。

    不相信龙园翔会为了一个还没有出头的D班，或者是一个仅仅成为了话题人物，还不知道深浅的D班的学生使出这种自损的招式。

    也许，龙园翔是想试探方里的能耐。

    但是，仅仅一次的试探就需要付出这么大的代价，那根本不值。

    可事实却是，龙园翔的确这么做了。

    那证明了什么呢？

    “只能证明在别人看来很惨痛的代价，在你看来根本不值一提吧？”

    方里便道出了这一真相。

    “所以，我敢肯定，你并不在乎班级点数的多寡。”

    当然，龙园翔并不是像方里和绫小路清隆这样对班级竞争没有一点兴趣的人。

    不然，龙园翔就不会在开学以后就立刻统治了整个C班，还对B班进行了攻击。

    现在，龙园翔又对D班进行了攻击。

    而恐怕，连A班都遭受过龙园翔的攻击吧？

    因此，这是一个极有野心的男人。

    这么一个有野心的男人，肯定会想方设法的往上爬。

    只是，想往上爬，却又对班级点数的增减不管不顾，这实在是有些矛盾。

    换做别人的话，一定会对这样的龙园翔感到莫名其妙。

    可惜，方里不会。

    方里早就知道了。

    “茶柱老师已经说过，掌握点数的规则才是攻略这所学校的突破口。”

    方里如先前那样，重复了一件重要的事情。

    “这里的「点数」指的并不仅仅是班级点数，还有个人点数啊。”

    这不是早就确认的事情了吗？

    在这所学校里，没有什么东西是无法用个人点数购买到的。

    也就是说…

    “哪怕是升上A班的资格，同样都是可以用个人点数买到的吧？”

    方里便看穿了龙园翔心中最大的秘密。

    “你所真正瞄准的就不是班级点数，而是个人点数。”

    亦即，龙园翔是想通过入手足以升上A班的大量点数来达成自己的野望。

    这就是方里看穿的事实。

    “而你刚刚的态度也再一次的印证了我的这个想法，你对遭受到处分，进而使班级点数被扣除的状况一点都不在乎。”

    方里举起了手机，望向龙园翔。

    “既然如此，就算我在审议上出示这段录音，让你遭受到处分，你也完全不痛不痒吧？”

    知晓这一切，方里又怎么还会做出让对手不痛不痒的攻击呢？

    “虽说个人点数的获取与班级点数的多寡存在着极大的联系，班级点数的数目影响了每一名学生在每个月能够获得的个人点数的数目，照理来说，你也不可能不在乎班级点数的增减，但若是只凭借班级点数来获取的个人点数不足以升上A班，你就必须从别的渠道来获得个人点数，班级点数的多寡就不重要了。”

    方里就对着龙园翔撇嘴一笑。

    “我说的对不对呢？龙园同学？”

    话音一落…

    “啪！啪！啪！啪！”

    龙园翔鼓起了掌了。

    “真是精彩的推论，不得不让人佩服啊。”

    龙园翔就这么一边鼓掌，一边似猛兽一样的露出充满攻击性的笑容。

    “不错，你的推论完全正确了，我瞄准的目标的确不是班级点数，而是个人点数。”

    龙园翔便肯定了方里的推论。

    并且，还给出了极为珍贵的情报。

    “根据这所学校的规则，只要能够支付两千万个人点数，那就可以升入任何一个中意的班级喔？”

    龙园翔很是爽快的提供了情报。

    “但遗憾的是，这件事情，从创校以来就没有人成功过。”

    那也是自然的吧？

    就算是A班的学生，从入学开始就精准的维持住班级点数，让班级点数维持在1000点，每个月都能获得十万个人点数，都是完全不够用的。

    即使一个月有十万点数，并且完全不进行使用，累积下来，那一年下来也就一百二十万，三年下来就是三百六十万而已。

    这个数目，离两千万根本是遥远到不行。

    “从我得到的情报来看，这所学校自开设以来，曾经存过最多的个人点数的学生是在距今为止三年前，一名即将毕业的B班学生。”

    龙园翔嗤笑出声。

    “那名学生为了存到足够的点数进行了大规模的诈骗行为，一个接着一个的欺骗刚入学且知识浅薄的一年级学生来收集点数，进而存到了一千两百万，可最终却被退学了。”

    换言之，哪怕是做出犯罪一般的欺诈行为，过去最多也就是有人累积到一千两百万个人点数而已。

    “只靠班级点数来提供个人点数的话，那是绝对办不到的。”

    龙园翔带着危险的笑容，这么说了一句。

    “可换做统治了整个班级的我来说，那就不是这么回事了。”