    岁月匆匆，时光犹如白驹过隙，转瞬流逝而去。

    无论是真灵大陆，还是帝界，都迎来了一段相对平静的光阴。

    在真灵大陆之上，武极门的地位已经达到了一个顶点了，高高在上，威慑这一世，无人可敌，接受真灵大陆宗派势力的朝拜，是名副其实的‘帝门’，比当年的四大帝域的风光，有过之而无不及。

    虽然萧帝和人族四帝离开之后，不履尘世，但是带来的威慑却太恐怖了，根本无人敢惹。

    中州武者在百年新帝诞生的等待之中，很多人都逐渐老去，岁月流逝，自然也有很多天才诞生。

    黑暗动荡给真灵大陆带来的伤痕，正在被岁月的力量逐渐抹平，当二十载岁月过后，真灵大陆终于迎来了一段辉煌的大世，重新焕发勃勃生机。

    在这一世，真灵大陆各大宗派势力林立，老一辈的武者老去，新一代的青年天骄开始崛起。

    其中最为显眼的，莫过于是武极门的青年三杰了。

    武极门门主萧叶之弟萧凡，在黑暗动荡之中就堪比称号皇武了，经过二十载岁月的苦修，实力之强，自然毋庸置疑。

    林文，武极门门主萧叶的弟子，擅长用剑，剑法高深莫测，手中有剑，可挡千军万马。

    至于另外一杰，则是萧叶之子萧念。

    萧念已经长大成人，成为一代天骄，年纪轻轻，身上的光芒竟然丝毫不弱于前面两杰，传闻得到了大帝的机缘。

    除了武极门三杰超然脱俗之外，中州还诞生了不少强大的天才。

    甚至，似乎因为五大封帝强者，真灵大陆的格局像是被打破了，中州不再是真灵大陆的中心，无尽海域也武道昌隆了起来，走出的天才，丝毫不弱于中州。

    这是一个黄金的时代，像是在迎接着百年新帝的到来，君临天下，主宰这个时代。

    “爹，二十年过去了，祖父祖母已经老去，他们在抵挡岁月的侵蚀，只为等你归来，你何时才能称帝归来？”

    “希望你不要让他们被岁月斩去再归来，不然我会恨你一辈子的。”

    武极城之中，一位身穿白衣，眉目和萧叶颇为相似的青年悬空而立，仰望天穹，喃喃说道。

    ……

    真灵大陆之外，帝界。皇贵妃这职位

    四座帝峰，宛如四座不朽的丰碑，矗立在帝界四个方向，每座帝峰顶端，都有着一尊风华绝代的身影立身于此。

    “二十年了，我们为了培养端木坤已经花费了二十年光阴了，连域外战场都很少亲临了。”

    “现在又快到了灵魔王苏醒的日子，本帝感觉这次域外战场的那条路，或许会复苏，真灵大陆将迎来大劫！”

    “这一次，必须出现新帝，才能抵挡大劫，让我们四帝不再龟缩在这片天地中。”

    无＂shuang　feng＂上，长相普普通通的无双大帝，深邃的眸子中闪过璀璨之芒，开口说道，每个字音都能引起虚空的震颤。

    这二十年的时间，他们人族四帝几乎将所有的心血，都放在了端木坤的身上，甚至不惜动用大帝本源，辅助对方铸就帝路。

    当然，这么巨大的付出，回报也是极为丰厚的。

    端木坤的道与法，已经飞快提升到了一个可怕的层次，实力每天都在蜕变。

    至于萧叶……

    并非是他们放弃了。

    反而他们对萧叶非常的看好，认为对方的潜力，比端木坤强大太多了，一旦突破必然可以横扫乾坤，二十年的时间中，他们同样在给萧叶传道。

    但是时间……已经不允许他们来培养萧叶了。

    在萧叶和强势突破到准帝修为的端木坤之间，他们必须做出取舍，而他们则是选择了后者。

    “希望这次能够成功。”

    “只要能出现新帝，我等必然可以横扫域外战场。”

    “为了这一天，本帝已经等候了数千年了。”

    ……

    铁血、无敌、绝代三位大帝，都是眸光深邃，看向虚空，恐怖的帝威从身上爆发。

    身为大帝，无敌于一个时代，在岁月之中不朽，被限制在这片天地之中数千年，无法去探索更广阔的天地，这是何等的憋屈？

    他们为了真灵的人类武者，付出了太多了。

    “师尊，三位师伯！”

    “感谢你们二十载的悉心栽培，我必然不负众望，成为新帝。”战锤之黑暗千年

    就在此刻，浩瀚的帝界之中，一位青年腾空而来，对着四帝郑重的行礼。

    他身形高大，身穿很普通的长袍，一头白色长发被束之脑后，身上竟然充斥着一股淡淡的威压，举手投足都可以引动帝界震动，一呼一吸都形成了完美的循环，冷冽的眸光像是可以割裂虚空，非常的可怕。

    “不错！”

    目光扫过端木坤，人族四帝都面露赞赏之色，非常的满意。

    端木坤如今的成就，是他们人族四帝的心血所在。

    “走吧！”

    “今天我们四帝会带你登临域外战场，重塑真灵之外的路，让称帝契机开启，希望你能成功突破到帝境。”

    无双大帝开口道，随后一步迈出。

    轰！

    他只是轻轻的一挥手，顿时虚空乱颤，只见帝界的天穹飞快崩碎而来，封印破碎，浮现了域外战场那浩瀚的星空。

    “吾为真灵大陆，第五位大帝！”

    端木坤一声兴奋的长啸，和人族四帝一起冲向域外战场。

    “端木坤大师兄，要冲击帝境了吗？”

    “二十年的光阴，端木坤大师兄的确有这个资格了。”

    “大师兄是因为修为突破到准帝层次，才会得到四帝悉心培养，希望小师弟能明白四帝的苦心，不要记恨才好。”

    “走，跟上去看看，人族第五位大帝诞生，我们将是见证者。”

    ……

    看着四帝解开封印，带着端木坤登临域外战场，帝界中的七位大帝弟子，自然忍不住了，纷纷跟了上去。

    这二十年的时间，萧叶虽然也会经常孤身登临域外战场和灵魔厮杀，但是表现却远远没有端木坤耀眼。

    “大师兄要称帝了。”

    “新帝会是大师兄吗？”

    在帝界某个领地之中，身穿黑袍的青年骤然睁开双眼，一头黑发随风乱舞，他仰望虚空，在轻声自语，双眸中竟然有着历经沧桑的色彩，身上流淌着岁月的气息。

