    第306章见面如同陌生人

    说实话，明杳有被惊到。

    “不会是我认识的那个晏西吧？”

    夏意晚和晏西闪婚后，才知道他和四爷是关系很好的兄弟。

    “是你认识的那个晏西。”夏意晚有些不好意思，她看了眼自己还很平坦的小腹，“上次我跟你说过，睡过一个代驾小哥的事，你还记得吧？”

    明杳点头，“记得。”

    “代驾小哥就是晏西，只不过我喝多了，将他当成了代驾小哥。”

    明杳，“就因为这事儿，你们闪婚了？”

    夏意晚摇摇头，俏脸更红了，“我意外怀孕了。”

    明杳更惊了。

    “真的？”

    夏意晚点头，“去医院检查过了。”

    明杳握住夏意晚的手，“我再给你把肥脉？”

    夏意晚知道明杳医术好，忙不迭点头，“好。”

    明杳将手指按到夏意晚的脉搏上。

    她把了一次，又把一次。

    看到明杳渐渐变得凝重的眼神，夏意晚心脏突突直跳。

    “杳儿，有什么，你直接说就好了。”

    明杳神情复杂地看着夏意晚。

    晚晚的脉象不迟不数，不快不慢，是正常人的脉象。

    若是怀孕了，应该尺脉滑，如盘滚珠，气血充盛。

    为了确保自己没有把错，明杳又替她把了一次。

    再三确定后，明杳开口，“晚晚，你在哪家医院做检查？”

    夏意晚有些心慌起来，“杳儿，到底怎么回事？胎儿发育不太好吗？”

    明杳摇摇头。

    夏意晚紧绷的心绪松动几分，刚要说点什么，下一秒，又听到明杳说道，“你没有怀孕。”

    “啊？？？”夏意晚惊得从床畔跳了起来。

    怎么可能呢？

    明明B超单显示她怀孕了。

    最近她还有恶心反胃的现象。

    市医院不会弄错的吧？

    可杳儿医术那么好，应该也不会弄错！

    究竟怎么一回事？

    夏意晚都有些犯迷糊了。

    “你在哪家医院看的？”

    “市医院。”

    “你拿着单子，我陪你去医院一趟！”

    夏意晚脸色发白的点点头，“好。”

    回家拿了孕检单子，夏意晚和明杳开车前往市医院。

    夏意晚脑子里乱糟糟的，虽然那天得知怀孕，她并不想要孩子，毕竟她还年轻，也没有结婚——

    可最近几天，她的心境，发生了变化。

    想着以后可以带孩子独自生活，她开始有了一种期盼。

    可这种期盼还没几天，就落空了！

    明杳看到夏意晚发白的小脸，腾出一只握方向盘的手，拍了拍她的手背。

    “也许是我这几天情绪不好，没有把准脉也说不定。”

    夏意晚知道那是不可能的。

    一定是医院里出了问题。

    “杳儿，先去另一家医院做检查。”

    明杳点了下头。

    到了另一家医院，夏意晚做了一系列检查。

    结果跟明杳把脉一样，她并没有怀孕！

    夏意晚身子不稳地晃了晃。

    市医院算得上郦城最好的医院了，怎么会出现这么大的错误？

    她没怀孕，跟晏公子闪什么婚？

    夏意晚的肺，都快要气炸了。

    “杳儿，我要去医院找那位做B超的医生！”

    明杳陪着夏意晚一同前往。

    上午医院里的人比较多。

    明杳和夏意晚正在等电梯。

    电梯门开启，两人走了进去。

    就在这时，两道修长的身影走了过来。

    顾司霆和陆周。

    看到明杳，陆周想要打招呼，但好似想到什么，到了嘴边的话，又硬生生咽了回去。

    他只朝明杳点了下头。

    明杳也对陆周点了下头，视线，转移到站在电梯门边的高大身影上。

    他穿着件黑色齐膝大衣，矜贵冷峻，英俊的面上，表情相当冷淡，浑身都透着股生人勿近的气息。

    明杳一直都知道，他凌厉的时候，气场相当迫人。

    陆周都看到了她，她想他也一定看到了她。

    可是，他没有看她一眼。

    完美诠释了什么是最熟悉的陌生人。

    站在一群人中，他显得鹤立鸡群，尤为耀眼。

    随着顾司霆进来的一瞬，原本电梯里叽叽喳喳说话的声音，瞬间消散。

    夏意晚用手肘戳了下明杳，小声道，“杳儿，四爷。”

    明杳点了下头，表示她看到了。

    电梯门关上，开始往上走。

    明杳垂眸看着自己的脚尖，没有再往前看一眼。

    顾司霆有电话进来，他按了接听键。

    狭小的空间里，他低沉磁性的嗓音响起，明杳听到他的声音，心口，有些揪揪的疼痛。

    她从来都不知道，才短短几天没有见面，再听到他的声音，都会让她有种落泪的冲动。

    明杳压抑着内心的酸楚，尽量不表现在脸上，让自己看起来面色如常。

    角落里有两个小女生，看到顾司霆后，表现得相当雀跃。

    电梯到了三楼，明杳和夏意晚先一步走了出去。

    电梯门关上前，明杳听到那两个女生主动问顾司霆要联系方式。

    明杳没有停下脚步，她拉着夏意晚往前走去。

    夏意晚原本还有些为自己没有怀孕感到沮丧、愤怒，可看到明杳和顾司霆闹成现在这样，她又为明杳难受。

    “杳儿，你和四爷之间，出现的是不可调和的矛盾吗？”

    明杳点了下头，“算是吧！”

    夏意晚叹了口气，“我俩怎么都这么悲催，我没怀孕，却跟一个陌生男人闪婚了，这都是什么事儿啊！”

    夏意晚到了B超室，找到那位跟她做B超的医生，将自己在另家医院检查的单子拿出来，“我想问问，我没有怀孕，为什么在你们医院，却被诊治为怀孕了？”

    医生看到夏意晚过来，似乎并没有太过意外。

    “夏小姐，是你婆婆让我们这么做的。”

    夏意晚，“……”

    什么？

    晏西的母亲？

    那个高贵雍容的夫人？

    怎么可能呢？

    “不可能！我做检查那天，她还不是我婆婆，她压根都不认识我！”

    医生当着夏意晚的面，拨了个电话出去。

    打完电话，医生对夏意晚说道，“你稍等，你婆婆马上就会过来了。”

    夏意晚，“……”难道真跟晏母有关？

    她为什么要那样做呢？

    以晏西的条件，想嫁给他的女人，应该不在少数吧？

    就算是都城的名媛，应该也有想要嫁给他的吧！

    为什么晏母会设计她呢？

    (本章完)

