    蒋东这时候笑着打趣：“苏兄，别说，这个马屁很多人都拍过，不过他们都选错目标了，你今天运气好，居然遇到了正主，呵呵，你不是总问我这么大的一个集团到底是什么创建起来的么，你不是一直不相信这是一个地道的农村企业么，你看咱们的美女董事长坐在那，其实咱们的韩董事长入住飞扬集团可是比我晚哦。ΖuiLu.ΠET”

    这种无伤大雅的玩笑，开开是很正常的，不过新来的人们都把惊异的目光投向韩梦茹，韩梦茹这时候也露出一丝淡笑：“蒋总说的没错，实际上，我是飞扬集团的第二大股东，如果时间还不到两年的。”

    由于这次会议主要就有让这些人熟悉下，顺便议一议关于跟省林业厅合作的这个项目，所以谈不上太严肃，几个原本飞扬的老人都面带微笑，而来的稍微早点的李祥林则把目光投向肖扬，眼里带着敬佩的神色。

    这时候所有人都开始把目光放到肖扬身上，老人眼中都是意味深长的笑容，尤其是方岚秦建国等人，心说看你还怎么偷懒，终究还得站出来吧。

    方岚看着坐在那里表情淡淡的肖扬，心里颇多感慨，这家伙现在还不算是青年吧，充其量算是个少年，17岁，如果自己有孩子的话……比他应该也小不了太多的，这个年龄的孩子应该干嘛？上高中？好好学习天天向上……可这个让人不可思议的少年竟然已经不声不响的创下了如此规模的基业！

    当年第一次见到他的时候，是哪年来着，九三年？一转眼，四年过去了，当时那个优质的小男孩如今也长成英俊的帅小伙了，看他身边那群女孩子，居然就有不怕死的往他跟前凑合，也不知道最后是不是连骨头渣子都给吞掉了。

    肖扬这时候不得不站起来，然后冲着这几个新面孔点点头说：“开始只想让家人过上有钱的日子，随便折腾了下。Ｄａｏ.***我只算是时势造英雄，我是被时势推出来的，要是换个人在我这位置，估计不会比我差。”

    静，整个会议室陷入一片寂静当中，就算有心理准备。可这几个新地领导也都用不敢置信的眼神看着肖扬，没想到名震全国农业行业的飞扬集团创办人，居然是一个看起来……还不到二十岁的小家伙创办起来的。

    至于肖扬的谦虚，早就被这几个人自动忽略掉了，时势造英雄么？时势好地时候多了，也没见出多少英雄啊，真是让人难以置信！

    苏东夸张的拍了拍自己的脑门，然后说：“幻觉，我出现幻听了！”

    安静的会议室里气氛一松。传来一阵笑声，肖扬发现苏东这人很有幽默感，也很有活力。三十五岁，正是年富力强，力争上游的创业期，整个人的思维和干劲应该是最充足的时候。

    肖扬笑着说：“还有几个生面孔。不过我大致对一下你们地名字。看我说地对不对啊。事先说。我之前只知道公司新来了一些领导。只知道名字地。照片什么。我绝对是没见过地。”

    方岚这时候笑着说：“老板。要不要打赌呢？”

    一说到打赌。蒋东地脸都绿了。几个知道内情地人忍不住哈哈大笑起来。几个新来地也在周围人地耳语中知道了事情地经过。然后面色古怪地看着蒋东。眼里全是笑意。

    肖扬连连摆手：“你是赌圣。我可不跟你赌。”说着。看向自己对面地一个二十*岁地年轻女人。也是公司这次新招地高层中唯一地一个女性：“嗯。既然要我猜。我还是先把准确率提升到百分之百再说。你应该就是柳怀莎小姐了是吧！”

    柳怀莎听了笑吟吟地站起来：“老板您好！”

    肖扬笑着点点头说：“欢迎你。以后售后这块需要你多费心了。方姐也解脱了！”

    她带着一副眼镜，个子很高，站起来足有一米七十多，长的也不错。尤其是气质很好。以前一直在某冰箱厂做售后服务经理，这次是被方岚给挖过来的。在售后服务上很有一套，飞扬集团客服部虽然因为当年的培训早就建立起来，却一直没有太补充过新鲜血液，都是由方岚兼管着，而今在没有专人负责肯定是不行了，方岚现在一个人恨不得当成十个人来用，早就累的不行。

    肖扬随即把目光投向苏东，很认真的说：“这个我也可以猜的很准，你就是苏东了，呵呵，欢迎欢迎，公司的老员工都知道，我看见人才，就像饥饿的人看见面包一样。”

    方岚这时候笑着说：“你这话应该对着莎莎说才对！”

    在座众人楞了一下，随即发出笑声，柳怀莎看了一眼肖扬，脸色有些绯红，不过都在职场多年，随即说：“我倒是想，不过我太老了啊！”

    众人又是一阵笑声，苏东这时候站起身来说：“没有来之前，我真地没想到集团的气氛这么好，更没想到我这个年龄在公司竟然就成了老人了，不过幸亏我这姓好，所以你们只能叫我名字或者是苏兄了，哈哈！”

    想想也是，叫老苏和小苏似乎都给他占了便宜。肖扬这时候把目光投向两外两个抿嘴轻笑的三十二三岁的男人身上，一个又瘦又高，带着眼睛，一看就有种书卷气，肖扬笑着说：“你是李文刚对吧？”

    蒋东这时候奇道：“神了啊，老板，你怎么就能想到他这么一个一身书卷气的人会叫这么一个挺强硬的名字的？为什么不猜他是谢昌文呢？”

    显然，另外一个看起来一身阳刚之气的男人，就是谢昌文了，他也疑惑的看着肖扬，显然不认为对方瞎猜就能猜地这么准。

    就连韩梦茹都专注地看着肖扬，她也没想到肖扬猜的这么准，这家伙肯定不是胡猜，韩梦茹知道肖扬鬼点子多，也就笑吟吟地看着他，等着他解释。

    肖扬笑着说：“很简答啊，因为我看出来了，你们都在等着看我笑话呢。”

    蒋东郁闷的挠挠头，然后说：“行了老大，我服了，再一次拜倒在您英明神武的睿智之下了，啥也不说了，今天晚上的会餐，我请客了！”

    肖扬看着在偷笑的众人，随即无奈的看着蒋东：“你又打赌了？”

    蒋东欲哭无泪的点点头，忍不住叹息：“看来，我是真的一点赌运都没有啊！”

    苏东笑着看着蒋东说：“要是人人都能做到你这个位置，让他逢赌必输怕是都得挣破了头吧，大不了不赌就是吗。”

    “我就不相信，我这辈子就不能赢一次。”蒋东的模样让这些人又笑起来。

    这时候肖扬才又站起身来，轻笑着说：“几位新朋友，今天算是认识了，我个人再次对你们的加入表示欢迎！以后公司的发展就靠大家的共同努力了，还是那句话，你们许是听过的，只要努力为公司，公司定然不会亏待大家！”随着一阵掌声，肖扬把目光投向苏东：“苏副总刚刚好像是对咱们这次接手退耕还林有建议来着，这一打岔差点给忘记，你接着说。”

    苏东说：“是这样，刚刚韩总提的当地林业部门会对收入减少有所不满，咱们可以上菌类项目啊，现在国外各种菌类食物非常受欢迎，价钱也比一般的青菜高出很多，尤其一些带有诸如抗癌性质的菌类食物，更是昂贵的很，我想一些山野菜或者是菌类作物，并不是特别难培养和管理，现在农村不就有很多地方在弄木耳段来培养木耳么，这种木耳要比大棚里木耳菌袋培养出来的营养价值高很多！既然那些农民的土地被收回了，咱们可以联合当地林业部门，指导当地老百姓种植山野菜，或者是弄木耳段，咱们可以跟他们签订收购协议，这样，当地林业部门首先是后创收了，因为他们也可以高，老百姓同样有收入，我想，干这个的收入应该比种地还高很多吧！”

    其实这个念头，肖扬一直就有，之所以一直没有上食用菌项目，是肖扬一直没倒出空来，而且也觉得时机不太成熟，目前国内菌类食物的市场并不算大，先前一直在打国外市场，肖扬当时的想法是等着国外市场成熟了，再慢慢投放新品，毕竟用来打市场，最好的就是无公害蔬菜和笨猪肉，以及精制大米。

    苏东提出来的意见尽管还有不少漏洞，比如说管理上很麻烦，因为首先干这行，投入需要一笔资金，这个钱不见得谁都能拿出来，第二就是，就算飞扬集团投了这笔钱，但是如果老百姓违约怎么办，搞不好怎么办？这就需要有专人进行管理。

    但总的来说，这是个不错的主意，实际上，肖扬重生之前，国家在施行退耕还林政策的时候，还是采取了缓之又缓的态势，就是怕激起老百姓的不满。

    所以说只要飞扬认真的去做这件事，用不了几年，国家的大政策就会出台，到时候，整个黑省也算走在全国的前头了，估计上面还会给更多的政策。

    所以说只要把苏东这个建议完善下，在几年内，还是可以施行的。

    月票……我要月票！没月票的朋友们，推荐票也行啊！