    嘎嘎嘎……

    蜘蛛腿与丝囊自行收回体内。

    回归原样时，米娅睁开眼，一个前空翻稳稳落地。

    至于【妖刀-湷鬼】则收入刀鞘，通过一种隐性蛛丝，将妖刀斜向挂在米娅背部，随时都可取用，犹如一位剑客。

    米娅也随着驾驭这柄妖刀而发生着巨大变化，实力有着本质上的提升。

    【命运点数】的增加，只不过是提升一个人的上限而已。

    真正的实力是通过学习、参悟、历练、实战等等方式来提升的。

    米娅此番就是将实力提升了一个档次。

    在她睁开眼睛，看见浴室间角落里默默守护着她的韩东时，脑海中浮现出韩东为她悉心缝合伤口的画面。

    当前的米娅与曾经伪装出来的感觉不同。

    直接上前，没有多余的话语，将韩东紧紧抱住。

    “谢谢……”

    “这算是你的「要求」啊……我自然会竭尽全力帮你获得完美妖刀，这样一来，我们就两清了。”

    “哼……人家今后一定要想办法和你睡！还有，今天早上我与温莉妹妹的事情不是你看到的那样，我只是……”

    “你怎么样和我没关系，我倒是很好奇这柄妖刀以及你的变化。”

    韩东伸出手指轻轻敲了敲米娅额头长出的白色小角。

    “讨厌……好痒！”

    “哦！还真是你身体的一部分？”

    “可不是嘛……似乎是这柄妖刀的特殊能力，持有它时所产生的独特变化……这样的兵器甚至能让我用到成为「正式骑士」……mua~！”

    一想到这里米娅就高兴得亲了一下韩东的脸颊。

    “别搞这些花里胡哨的东西，妖刀呢……给我看看详细属性。”

    韩东对米娅一点不感兴趣，守在这里绝大部分是为了这柄妖刀。

    …………

    命运装备「妖刀-湷鬼」

    类型：太刀

    品质：独特（紫）

    基础属性：大幅提升攻击力（仅限刀刃锋利处）

    装备特效：

    「湷」-小幅度提供持有者生命恢复速度，靠近水或植物时，提供三倍的恢复速度。

    「妖刀」-对任何形式的生命体可造成等同伤害，不受属性、形态变化等影响。攻击时，无视25%最大护甲值。

    专属特效：

    「鬼武者」-将鬼的意志灌注到持有者体内。

    来源：传闻此刀出自于室町时代某位锻刀工匠之手。

    当时，这位工匠所在的村落正遭受一种山鬼的威胁，每周都会掳走一些牛羊。若没有足够的牛羊供给，则会对村子里的孩童下手。

    工匠自家中也有着一位不足两岁大小的女儿，名为【湷】。

    某夜。

    工匠被女儿的哭声所惊醒，持刀赶到房间时，发现一只头部长有白色独角的山鬼，正张大着满是唾液的嘴巴，已将工匠女儿的整个身体包入嘴里。

    危机关头，工匠完全忘记恐惧，只有满腔怒意！

    一刀将山鬼的整颗脑袋都给砍了下来，还没来得及吞入腹中的女儿就这么被救了下来。

    事后。

    慢慢长大的女儿却变得与同龄人有所不同，对斩杀掉山鬼的太刀有着独特的感情，并将其取名为【湷鬼】。

    日日夜夜带于身上，并独自练习刀法。

    一日。

    某将军听闻此村里有一位锻刀工匠曾造出一把能斩杀山鬼的名刀，亲自前来摆放，想要请这位工匠为他锻造一柄贴身兵器。

    然而，年轻的将军也被工匠家这位正在院落内习刀的女子所吸引。

    这样的独特气质是将军不曾见过的，隔日便将其娶回将军府。

    由于生活条件完全改变。

    湷开始厌倦于劈砍木桩与一些只会惨叫的野生动物。

    她想要试试砍在人身上的感觉。

    将军找来大量战俘供夫人‘玩乐’，但凡被湷鬼杀死的战俘都将被埋院落里的大槐树下……人性在扭曲的同时，名刀也在慢慢衍化为妖刀。

    …………

    “好长的起源故事！”

    韩东第一次见到这样长篇幅的介绍。

    同时也从起源故事中了解到，女主人-湷为何会喜爱刀法……

    最重要的是，这柄妖刀的品质……是韩东目前所见过的命运兵器中，品质最高的。

    在韩东所佩戴的「珊瑚印玺」也比这柄妖刀低上一等。

    韩东一脸好奇地问着：“「紫色独特」……兵器本身还附带专属特效，让持有者发生一定变化！米娅，有什么明显的变化吗？”

    米娅挠了挠新长出的白色弯角，“具体变化……身体上倒是没太多感觉，只是感觉似乎更善于用刀了。”

    “增加刀类兵器的使用熟练度吗？话说，你以前的刀法是从哪学来的？圣城主要以‘剑’类兵器为主吧……这样的东洋刀法似乎很少见。”

    “这个嘛……人家自学的行不行？”

    “行。”

    韩东只是随意问问，既然米娅不愿意说，那也就算了。

    见韩东又不问了，米娅连忙推了推他的胳膊。

    “你还真不问了……人家的刀法其实是家传的。

    人家小时候可可怜了，只有几岁就被逼着学这种刀法……不过呢，直到我遇见了小蜘蛛，脱离了家庭负担也就好多啦。

    刀法既然已经学会，我也就一直记着的。”

    “嗯……既然妖刀已驾驭，你的伤势也恢复的差不多，继续命运事件吧。”

    由酒店离开，四人再次来到「商店」。

    通过仅剩下的8点命运点数兑换了一条名为【扭扭曲曲】的怪谈。

    线索提示。

    在商场第三层的地下停车场内，偶尔有人会看见角落里扭扭曲曲的黑影轮廓……一旦与这样的黑影对视，对方就会立即通过一种极其扭曲的方式快速袭来。

    受害者不会当场死亡。

    一般会在接下来的十二小时里，全身关节异常扭曲，最终扭得不成人形被活活疼死。

    根据线索，韩东等人顺利找到早就被封掉，仅有几台布满灰尘的老式汽车所停的地下停车场。

    小魔眼第一时间都捕捉到这里的「怪谈」。

    包裹在黑影中的是一位背部弯曲佝偻呈120°的老爷爷，甚至每一根指节都能做出可怕的扭曲动作。

    因韩东的直视。

    这位老爷爷以一种堪比汽车的速度，扭曲跑来！

