    玛丽的身影刚消失在进入洗手间的走廊，黄小淑立刻对王子阳道：“老板，干一杯。”

    王子阳端起红酒来：“玛丽还没答应，低调。”

    “不是庆祝生意是否能完成，而是庆祝你终于变成大奸大恶之徒。你今晚真把奸恶狡诈演的灵活灵现，回去以后辞了医生职业吧，专心混商场，有一天你会是华夏国首富。”

    “说什么乱七八糟？”

    “我在恭维你好不好？”黄小淑碰了下王子阳的酒杯，“绝了，这样的方法都能让你想出来，菲尔先生知道了估计要哭。我能想象到他知道以后什么感觉，原来明明是他给玛丽小姐的母亲打电话商讨一起坑你，至少都是自保，损失一点点让你舒服些。这几场交锋以后，变成你和玛丽联合一起坑他，我要是他，我会气的一周吃不下饭。”

    王子阳白了她一眼：“不是你说的要恶心他，而且恶心的越厉害他就越怕吗？我在按照你的方法做。”

    “别说我，我原来给过你意见，你没听，你家媳妇给了你意见你才听。”

    “一样、一样。”

    “屁，即便是你听了我的意见，那都是发扬光大了。我想的也就坑几千万，你这样搞，最后算总账坑的多少？就算菲尔先生一瓶补两千九百欧吧，五年十万瓶是两亿多。况且肯定不止补这么少吧？而且你刚刚说你可以在前年期的两万瓶基础上要三万瓶，甚至四万瓶。这么搞不得坑个五六亿？自己赚百分之三百是十几亿？你很残忍。”

    王子阳懒得理会黄小淑，因为被人识穿的感觉很不好。

    见王子阳喝酒，不说话，黄小淑碰了一下他道：“干嘛不说话？这不是你的想法，你青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “怎么滴，你很不爽？”

    “没不爽，就是觉得你这人有时候真的别得罪好，付不起那个代价。”

    “拉倒吧，你天天都在得罪我，你给我坑烂了没有？不说这些，上餐了，饿死我了，中午就吃了面包。”

    “哦，对，那个韩国女人的身份忘了告诉你。三星集团你知道吗？她爸是最大股东，昨天本来她是要举行婚礼，但她逃了跑到法国来。怎么参加了葡萄园一日游我不知道，可能心情不好，想热闹点，随便在大街上报的团。我查过原本要举行的婚礼，是个商业联姻，这女的不喜欢男的，是被自己老爸所迫。想谋杀她的人估计只有一种人，就是商业上的对手，不希望两个集团有联姻关系。”

    王子阳点点头：“凶手招了吗？”

    “凶手已经在警察局里自杀身亡。”

    “晕死，干嘛原来不自杀？”

    “不知道。那个女人的父母现在应该在飞机上，我觉得你是不是见一见？商业巨头，对你有好处。”

    王子阳直接摇头道：“我见干嘛，医生救人人之常情，我跑去见，人家怎么看我。”

    “也对，你有资本，可以等对方找上门。”

    “去你丫，我没这样想。”

    “没这个可能吗？”

    “懒得跟你废话。”王子阳的餐已经上好，当时玛丽也已经在走回来，他拿起刀叉，等玛丽坐了下来，对玛丽道，“玛丽小姐，我饿了，不介意我先吃吧？”

    玛丽露出浅浅的笑意：“王先生请便。”

    王子阳不客气，当即吃了起来，他吃到一半，玛丽点的餐才端上来，然后是黄小淑和米娜的……

    八点半，酒足饭饱，玛丽回到正题道：“王先生，我已经充分考虑过你的价格，我觉得原则上没问题。我可以给你提供四万瓶一年，五年二十万瓶。这头一年你要的型号给两万瓶，另外两万瓶是前年的。往后四年则都是退一年给，你对我这边的提议应该没意见吧？如果没意见，我们去酒庄我的办公室签约，你给我付款可以吗？”

    王子阳预计她会这样谈，一举多得，坑的是菲尔先生而已，他自然没问题：“我很荣幸可以和玛丽小姐合作。”

    半小时以后，几个人一起离开了西餐厅，分别坐两辆车往郊外的葡萄园赶。

    玛丽的办公室就在葡萄园管理处，一个不怎么地的办公室，可以说很简陋。但就在这个办公室里，一笔大生意产生了，双方都获利。合同王子阳很顺利的拿到，并让黄小淑转了账，二十万瓶，每瓶一百欧，总两百万欧。照这个进货价，王诺诺预计的销售价算，哪怕其中一半比较便宜，平均价格一万欧一瓶，确实也是黄小淑说的十多亿欧元的利润。

    太高兴了，所以拿到合同交给黄小淑时，王子阳对玛丽道：“玛丽小姐，这么高兴，我们开瓶红酒庆祝庆祝？”

    玛丽毫不犹豫的答应道：“王先生请稍等，我去仓库拿一瓶最好的……”

    “我等你。”

    “我出去逛逛，老板你自己呆着吧！”黄小淑也走了出去。

    顿时间，办公室就剩王子阳和米娜，这女人不懂做生意，更不懂王子阳和菲尔先生、玛丽三方玩的道道，虽然她能全程听着王子阳谈，只是觉得王子阳厉害而已。这就是不可能的事，怎么他能办成？好佩服，甚至有点小崇拜。所以黄小淑出去以后，她对王子阳道：“王先生你真是个神人，请问你是怎么做到的，玛丽还竟然不觉得自己吃亏。”

    王子阳要敢告诉她实话才行：“商场很奇妙，我也说不清楚，大概玛丽有别的所图吧！”

    “你呢，你有什么所图？”

    “我只想完成这笔生意，然后去保护区。对不起，我要打个电话。”王子阳拿出手机，米娜往外面走，她以为王子阳是让她出去。其实王子阳就是告诉她，说的华夏语她又不懂，出去与否无所谓。王子阳这个电话当然是给王诺诺打，打通后把合同细节都说了一遍。

    电话另一端的王诺诺听完目瞪口呆了好久才半信半疑道：“我说老黄，大早上你不用这样耍我，一百欧，怎么可能。”

    “怎么不可能？合同不是拍了照给你发过去了吗？你先看看，然后打过来。”

    “发了吗？我看看。”王诺诺那边随即挂断，等她看过收到的照片才重新打过来，“天啊、天啊、天啊，你是怎么完成的啊？你是神仙吗？不然怎么就只用两百万能把产值十多亿的合同拿下来？”

    “拜托，你明知道的好不好？”

    “你坑了菲尔先生？”

    “差不多是吧，你不是说他想坑我么？我只能坑回去，哈哈，不然不给他面子。”

    “这样是不是太过分？”

    “没什么过分不过分，他又不能对我发飙。”

    “搞不懂你们的关系，不管你们了，我立刻通知高虎派人过去把剩下的事完成，你不用忙了，等收成。”王诺诺在笑声中挂断了电话。

    玛丽回来前，高虎已经给王子阳打来电话。他比王诺诺要更震惊，说话语无伦次，好一阵才平静下来，让王子阳和玛丽说好时间，他亲自来，当地时间后天下午到。王子阳答应下来，同时对高虎说了一句话，他说的是：高总，我说过我有能力做成一些你们做不成的生意，所以我真的只是需要你帮我管好公司。

    高虎思索着王子阳的话挂断电话，这一次王子阳真给了他真真切切的震撼。他心里产生了一个比过往任何一刻都要坚定的念头，那就是跟着王子阳这样的老板，有一天会收获强大到自己都不相信的利益和地位。

    玛丽拿着一瓶红酒回来，发现只有王子阳一个人在办公室，她疑惑道：“王先生，黄小姐和米娜小姐呢？”

    “她们说出去逛逛，不管她们。”

    “嗯啊。”玛丽小姐找了开瓶器把红酒打开，倒出来两杯，“王先生，合作愉快。”

    “合作愉快。”王子阳和玛丽碰了下酒杯，“我其实希望我们还能有别的合作，不只是红酒。”

    “有机会的话，我希望可以。”

    “我公司的总裁后天下午到波尔多，我给你他的联系方式，他负责和你对接，没问题吧？”

    “当然没问题啦，合同都已经签好，我亦想尽早落实。”

    王子阳把写好的电话号码递过去：“他叫高虎，是个帅哥，贸易行业里的大咖。”

    玛丽接过纸条小心放进自己的包里：“我很乐意和帅哥合作。”说完对王子阳眨眨媚眼，忽然就坐到王子阳的大腿上，让王子阳措手不及。

    尼玛，这是淑女吧？这还是贵族女人吧？怎么忽然间来这一套，想怎么着？

    见王子阳很不自然，玛丽道：“王先生，生意谈完，我们现在是朋友了，我们可以谈点别的事情哦……”

    “谈什么？这样不好谈吧？”

    “我们谈情，就是要这样谈才对，不是吗？”玛丽放下酒杯，搂住王子阳的脖子，“我还没有试过和东方男人做，不知道是什么感觉，王先生试过和西方女人做吗？”

    王子阳目瞪口呆，我去他三姑六婆的，这么直白，你让老子某方面冲动起来了好不好？

