    叮！

    杨御获得自我暗示招式学习机x2，影子分身招式学习机x2……

    哗哗哗哗……

    如同流水般滚滚而去的小钱钱，就这么从杨御的卡里扣走了。

    心痛，心痛的无以复加。

    不过，这样的付出是绝对值得的。

    杨御准备让小梦妖同时学会自我暗示以及影子分身这两招，既然小梦妖学会影子分身后效果会多么的美妙，杨御怎么可能不会给咸鱼王也整一个！

    无论是使用冲浪还是咸鱼突刺的时候，那种千军万马轰轰来袭的碾压感……

    简直不要太吓人！

    只不过要训练咸鱼王的话，还得去明珠市海岸边缘，等有空闲时间之后再去试试！

    剩下的自我暗示学习机，自然就是让呆呆学习了！

    “呼，老杨，老闻，我回来了！”洪堃这个时候从大厅另一个方向走到招式学习机这边来。

    “怎么样，徽章拿到了么？”杨御咧嘴笑笑。

    “那当然，当当当当！”洪堃手心里秀了秀中级训练家徽章，然后凑上前来，“看中什么心仪的招式没有？”

    洪堃先看了一眼闻人方晨的，再看了一眼杨御的，脸上有些诧异：“两个人买的一样的？影子分身……和自我暗示？”

    闻人方晨把洪堃拖到一边，小声在洪堃耳畔说了点什么，只看见洪堃的眼睛越来越亮……

    “给我也整一个！”

    洪堃立刻掏出了自己的钱包。

    人类的本质大概就是这样了……

    “走吧，售卖精灵蛋的区域就在楼上，先去看看，魔都这边的精灵联盟高校分部比我们学校附近的分部可不知道高级了多少倍！”

    ……

    “交流生的事项基本也没有什么好说的，总之这段时间大家就是在这里跟着交大的学生一起学习，然后用临时交流卡可以到训练场地，当然了，进行精灵对战就算输的很难看也不要紧，交大毕竟是全国排名前十的精灵大学。”

    “副会长，你放心吧，我们心态可好了！”姜依璇立刻回答道，她身边的尼多娜不由得吐了吐舌头。

    每次培训班上的时候都是被“虐”，心态能不好么？

    “是啊是啊，没错，我们心态已经超级无敌好了！”又是一个女生附和。

    很快，剩下的其他人都连连响应，号召同时目光朝着某人的方向投去。

    “拜托，你们说心态好的时候能不能别看着我啊？”杨御看着都有些牙疼。

    “不行！！！”众人异口同声。

    康浩南大笑三声：“哈哈哈，行了行了，既然大家都这么说，我就放心了，在这里，依旧是要注意安全，晚上9点左右的时候和我汇报一下情况，别的事情没有了，解散吧！”

    “杨御，你去训练场那边教小梦妖学影子分身吗？我带我的勇吉拉也跟你一起过去！”闻人方晨道。

    “那我可能要和你们先分开了，海刺龙还是要在游泳馆那边训练。”洪堃耸了耸肩。

    “呱！”可达鸭歪了歪脑袋。

    “老闻我们一起走吧，小梦妖，我们该去训练咯！”杨御手中握紧了影子分身的招式学习机，伸手戳了戳懒洋洋趴在他头上无聊地在杨御头发间画圈圈的小家伙。

    “嘤？”

    小梦妖爬起身，揉了揉眼睛，没过一会儿，立刻精神了起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖要开始变强咯！

    ……

    “果然是魔都精灵师范大学出品的招式学习机，不刻意去看还真不知道有什么一回事！”

    杨御笑笑，看起了影子分身的说明。

    “简单的，先让小梦妖的速度提升起来，配合梦妖特有的幽灵系残影，想要入门应该并不困难。”

    像小梦妖这样的招式初学者，这是第一次正式训练，杨御的要求并不高，眼前同时出现两只小梦妖，这是最低层次的要求。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖脸上依旧是十分高兴的样子，在杨御的面前快速地飞舞起来，身上散发着幽魂的光亮，一点一点地开始形成残影，只不过，残影只是残影，距离分身的效果还是差了一点。

    “小梦妖，快，速度再快一点！在这两块板子之间快速移动！”

    杨御简单地拿了两块板子在场地之中充当标记，杨御想要的效果，就是同时在这两块板子的上端同时看见两只小梦妖，其中一只是真实的，另外一只，则是小梦妖制造的影子幻象！

    如果在精灵对战的过程中，制造出的影子幻象能够迷惑住对手的小精灵，同时利用小梦妖擅长的恶作剧鬼脸，引起对手的恐惧或者激怒对手，打乱对手的出招节奏……

    尤其是在小梦妖出招的时候，影子分身出现的幻象效果，也是一样的出招表现。这样，在对手眼里，若是无法破解，除非他们竭尽全力地使用大范围AOE招式！

    而对于小梦妖来说，它就相当于消耗了自己最少的体力却让对手的小精灵提前陷入疲惫状态！

    毕竟，这只是一招普普通通的影子分身，却骗到了对手的AOE绝招！

    这样一来，影子分身这一招就有了极强的实战意义！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖记住了招式学习机里影子分身的效果后，当然明白了为什么杨御要让它加快速度，因为这样……

    就能有更多出来吓唬人的小梦妖影子幻象啊！

    一只不够的话，来两只，两只不够的话来四只……

    这就像在明珠森林里的时候，小梦妖跟着自己的小伙伴一起集体行动一样，一起吓唬人，效果那可是杠杠的好……

    只不过现在，一切影子的本尊，就是小梦妖自己而已！

    “小梦妖加油！”

    杨御目不转睛地盯着那两块训练板，期待着小梦妖可以有不错的训练表现。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖高兴地应和了几声，滴溜溜的大眼睛偷偷狡黠地转了两圈，嘴角微微弯起一丝弧度，但是很快，被它掩藏起来了……

    杨御看了一眼训练的时间，这还是小梦妖第一次训练，只是小梦妖好像没有感觉到累的意思……

    “小梦妖，停下吧，先休息一下！”

    杨御看着眼前仍在来回飞着的小梦妖，下出指令。

    只是，眼前飞舞着的小家伙，像是停住了一样！

    出现一个影子了？

    杨御整个人眼前一亮，只是下一秒，左侧耳畔传来了孩子般的哭声……

    “呜呜呜……”

    ！！！

    杨御忽然的毛骨悚然，整个人汗毛竖起，为什么，这里怎么会有哭声？

    当杨御的脑袋机械般地转到左侧的时候……

    一张张开的黑色大口赫然吞来！

    杨御：！！！！

    杨御心中骇然，忍不住闭上了眼睛，只是下一秒，杨御只感到脸上传来熟悉的轻轻拍打的触感……

    ？？？

    “嘤嘤嘤！

    这熟悉的声音……

    眼前出现的小家伙，眯着眼睛脸上笑嘻嘻的，可不就是小梦妖么！

    等等……

    杨御脑海中忽然地灵光乍现。

    小梦妖刚刚在训练板上方出现的……是两个影子，而不是一个？

    本体……却跑到他身边来搞恶作剧来了？

    杨御万万没想到，他脑海中想好的种种对付对手的场景，结果第一个中招的，就是他自己？

    杨御哭笑不得地看着眼前脸上露出人畜无害般笑容的小梦妖，这小家伙像是刚刚什么都没干一样，还抱着他的手臂撒娇娇……

    百因特么的必有果……

    “嘤嘤嘤！”

