    

    但这层意思，孙桂花和聂思现在都还没想到，孙桂花甩着发麻的手臂，咬牙切齿地冲了上去。

    “放你娘的狗臭屁，你们这两个小贱蹄子，要不是你们害的，我们现在会家不成家！都是你娘那个害人精，那可是你亲舅舅啊，你娘害得他现在被关进了大牢，我打你一巴掌怎么了？我恨不能活撕了你！”

    周围看热闹的人一听孙桂花的哭诉，直觉这里面有个大瓜，本来要离开的脚步全都停了下来，目光炯炯地看向楚凡和楚茵，刚才还觉得楚凡不错的人，这会目光里带上了一丝鄙夷，就有人好心劝道。

    “小姑娘啊，这可就是你的不对了，这样说起来，这人是你舅母吧，你们家做了对不起你舅家的事，都把亲舅舅害得进了大牢了，你舅母生气，当街打你一巴掌也是应该的，瞧瞧你，伶牙俐齿的，还说你是有规矩有教养的，都让我们误会你舅母了，你这丫头，看起来年纪不大，心思倒是深得很！”

    事不关己，这人一副站在道德制高点的样子让人很是讨厌。

    楚茵一时又气又怒又委屈，眼眶都红了：“你胡说，根本不是你们看见的这样。”

    楚茵没想到孙桂花会直接当街把这件事抖出来，于她来说，那件事就是个不愿意回忆的噩梦，这会她压根不想在人前解释。

    毕竟她是真的被拐走过，还是被自已亲生母亲下药让人带走的。

    那种羞辱和痛苦，她并不想在人前剖开，一时就只说得出这样一句话。

    孙桂花一见楚茵这样就更来劲儿了，悄悄在自己大腿上掐了一把，眼泪一下就涌了出来，悲戚道。

    “胡说，谁胡说了，楚茵，你敢说你二舅难道不是因为你们而被关进大牢了？”

    这话问得很有技巧了，聂老二被关这事还真跟他们有关，若是楚茵跟着答了就落入孙桂花的圈套了。

    楚茵要说话时，楚凡就拉了楚茵一下。

    孙桂花暗暗得意，哼，小蹄子，看你怎么回答，今儿老娘就是讨不了好也要撕下你一块肉来！

    “坏人作恶罪有应得，明明是聂家舅舅勾结了人贩子欲要拐卖亲侄女，害人不成这事倒也的确跟我们有关，我们最不该的，就是曾经有一个这样的舅舅！”

    孙桂花要设套，楚凡就偏不从孙桂花设的套里钻，避重就轻，她也会。

    还有什么比人贩子更可恶的，还有什么比自家亲人勾结人贩子害自家人更让人唾弃的。

    果然，楚凡这话落下，周围响起了一阵阵倒抽凉气的声音。

    众人看孙桂花和聂思的眼神都变了。

    刚才还指责楚凡楚茵的那人立马转过矛头来，痛骂孙桂花和聂思，直把人骂得抬不起头来。

    最后孙桂花只能匆匆拉着女儿落荒而逃，这样就更能证明楚凡说的话了，人群顿时骂得更凶了，楚凡也趁着混乱拉着楚茵离开了，那种事，楚凡也不想多提，自然是趁乱离开好。

    楚茵的脸这会还肿着，楚凡想了想，带着楚茵先回去停放牛车那里等楚老二回来。

