    第2151章出言不逊

    韦明珠被这姑娘看得浑身都有些发毛。

    不知道是不是她的错觉，总觉这姑娘眼神看上去万分凌厉。

    小丫头冷冷盯视自己时，让她生出一种万古覆灭的窒息之感。

    “你是什么人？”韦明珠心中惊了惊，冷声问道。

    “蠢货就是蠢货，连人话都听不懂。”

    “或者朕的话，你其实已听懂了，但却默认为听不懂？”姜奈不耐烦地扫了她一眼，嗤笑一声。

    “刚才不是还口口声声嘲讽独孤明月的女儿么？”

    “说她物极必反，物盛则衰？原来连她的女儿长什么样都不认识，竟就敢当众口出狂言。”

    “这位大姨，你母亲生你的时候，是不是忘记给你带上一个人脑子？”

    “莫非她把你生成个人头猪脑的东西？”姜奈连珠炮似的挖苦讽刺，把对面的马脸女人气得浑身直颤抖。

    韦明发见状冷不丁大喝一声：“黄口小儿竟敢满嘴胡言乱语？”

    “知不知道你在跟谁说话呢？”韦明发一脸震怒之色。

    “动手！”姜奈话话都不想跟这些傻子多说，直接沉声吩咐。

    两名无名卫飞身上前。

    也没见他们有何大动作，只一拳一脚而已，就扣住韦明发的脖梗，将他反剪双手制在背后，一使劲死死按压下去。

    韦明发吃痛大叫，口中发出一连串痛呼。

    他脸孔涨得通红，恶语相向骂人：“你这小贱人，你居然敢……”

    “啪”一声脆响，重重打断他的骂声。

    根本无需姜奈吩咐什么，无名卫五重重一记耳光，便已落在韦明发脸上。

    那家伙吃痛嚎叫一声，整个人都是有点懵。

    他哪能想到，不知从哪窜出来的一个小丫头，居然敢如此大胆，直接对他城主府大公子上手就是一顿暴打？

    姜奈眸色冷冷望了他一眼。

    雾影走上前几步，默默从纳戒中掏出一把椅子放在冰面上，恭恭敬敬请小祖宗坐了下来。

    全场一时间有些鸦雀无声，所有人都不知，这位面容精致清冷的少女是从哪跳出来的？

    她又凭什么如此有底气，敢对城主府的人动手？

    莫非，她不担心会招来城主府反噬与全面打压？

    姜奈对眼前痛呼嚎叫之人根本视若无睹。

    她捧着核桃仁小盒子坐下。

    雾影连忙又递去一杯茶给她润润嗓子。

    “陛下，这些人该如何处置？”

    姜奈伸出葱玉般的食指，隔空指指韦明发，声音漫不经心的。

    “此人对朕出言不逊，先打他三十棍。”姜奈轻飘飘一句话。决定了韦明发屁股开花的命运。

    雾影点点头，抬手一招便叫来两名普通侍从，帮忙将人压到一边执行杖刑。

    不消片刻，那厢便传来韦明发吃痛惊呼的惨叫声。

    韦明珠神色震怒，口中发出一迭声惊叫，“你们全部都是死人？”

    “没看到这些疯子暴徒，抓了你们大公子？”

    “还不快救人！！！”她声嘶力竭尖叫着。

    城主府一群侍卫闻讯赶来，抬腿上去就跟无名卫几人动手。

    结果可想而知。

    (本章完)

