    聂席霖冷哼了一声。

    苏九歪着头，淡淡的：“我跟他们不熟，若你们不介意的话，我可以请你们吃一顿免费的烤肉。”

    岳霁华他们都惊讶的看了他一眼。

    他们很清楚，墨九绝对不是一个热心肠到会随请人吃饭的！

    何况还是几个只有一面之缘的人？

    谢忱到底是老油条，直接把烤好的牛肉递过去，“这些牛肉是我们带过来的，因为我们烤肉吃，就被他们赶出了队伍，单独行动了。”

    东方异差点咬到舌头。

    什么叫做睁着眼说瞎话，他算是见识到了！

    他们这群人就是跟墨九一个藤上结出来的！

    苍狼学院的几个学生，一听见苏九是被同伴赶出来的，顿时就没了气焰。

    表情也是从阴转晴，恢复了之前的和颜悦色。

    聂席霖嘴里骂道：“真不是个玩意！烤肉怎么了？只要你有能力，把奇斐山脉给烤了都成！”

    柳栋走到东方异身边坐下：“看你这个样子，也是被赶出来的吧？四年级也不过如此！”

    东方异：“……”不！我不是！

    狄子凡和戴思绮也走到树根处坐着。

    狄子凡认真的：“为了你们几个人的安全，我看你们几个还是跟我们一起走吧？”

    柳栋：“……”

    聂席霖：“……”

    戴思绮：“……”

    你那是为了安全吗？

    你明明是为了不迷路！

    三人已经无力吐槽了。

    李白切了几块刚刚烤好的牛肉给他们。

    四个人围着树根坐着，低着头狼吞虎咽起来。

    柳栋：“我们都啃了五天的干饼了！”

    聂席霖：“兄弟，你这肉烤的真不错！”

    狄子凡边啃肉边问：“你们确定不跟着我们一起走吗？我修为还行，能保护你们！”

    戴思绮低着头狂吃，已经不会说话了。

    对他们来讲，就是沙漠饮水！

    来了奇斐山脉五天，迷路转圈瞎晃悠就算了。

    他们还经常走到危险的地方，要不是被马蜂蜇，要不就被食人花追。

    太惨了！

    四人吃着热腾腾的肉，简直都快哭了。

    他们这一吧唧吧唧的吃，差点没把一年级新生馋坏了。

    有些人总算是忍不住了，拿着金币累计卡往前冲。

    热闹的场景，那是控制不住滴。

    当然，金币用完的小伙伴们，只能干巴巴的看着。

    有人更绝，为了一口吃的，去找学长借。

    偏偏那些学长也馋得不行，偷偷让他们去刷，回来一起吃。

    唯独没有同流合污的就只有即墨泽阳，孙小淼和陈一舟了。

    即墨泽阳是完全不感兴趣，甚至对苏九起了杀心。

    孙小淼和陈一舟是想，但是拉不下脸！

    毕竟之前针锋相对，就差点没干起来了。

    去跟他们买吃的，这脸还要不要了？

    死撑着吧！

    苏九靠在树上，目光直视前方。

    这个位置不算太高，但是视线意外看的挺远的。

    咕嘟嘟。

    小水潭忽然冒泡。

    青龙顺着袖口爬出来，本来想啃两口烤肉的，听见动静，顺着爬出去，趴在树上往下看。

    咕嘟嘟。

    水里还在冒泡泡。

    青龙眯起眼睛，朝着下面，呲牙。

    他不动还好，他一动。

    轰隆——！

    水下突然翻腾，小水潭里面窜起一条黑蟒，几丈高。

    猝不及防，毫无防备。

    哗啦啦……

    泥水扑腾的到处都是。

    苏九坐在树上，从头到脚被淋透了。

    白衣染了污水，斑斑点点晕染开。

    手里拎着半壶没喝完的酒，也被灌进了脏水。

    黑蟒的脑袋竖起来，正好就在苏九靠着的大树身后。

    它张着嘴，利齿泛着寒光。

    画面异常的恐怖骇人！

    “……”

    短暂的寂静。

    “快跑啊——！”

    “九哥，有危险！”

    “学长，你们快去救人啊！”

    现场瞬间混乱起来。

    谢忱他们有树枝挡着，没那么狼狈，连忙站起来，昂头看去。

    狄子凡：“守着封印的暗影巨蟒怎么会跑到这里来？”

    聂席霖：“坏了，不会是我们耽误时间，让封印破开了吧？”

    柳栋和戴思绮的脸色泛白。

    柳栋：“现在怎么办？暗影巨蟒威力巨大无比！那个小兄弟还在那坐着呢！”

    戴思绮：“小兄弟！你快下来啊！你别被吓傻了啊？”

    岳霁华他们也是心惊肉跳。

    东方异脸色也变了：“你们说这个叫暗影巨蟒？就是那个堪比元皇顶级的魔兽？”

    几人纷纷点头，脸色格外的难看。

    东方异转身，快步走向即墨泽阳。

    “即墨兄！这里只有你的修为最高！你快去救人！”

    即墨泽阳单手负背，余光扫了他一眼，冷冰冰的：“我为何要救他？他既然已经离开了我们四年级庇佑的队伍，生或死都是他的命！”

    东方异双目微睁，看向孙小淼和陈一舟：“我一个人不行，你们帮不帮？”

    两人看在东方异的面子上，有点迟疑，但是瞥见即墨泽阳面无表情的脸，顿时别开了视线。

    无声的拒绝了。

    东方异看向其他的同学，对方皆是无声扭头，拒绝帮忙。

    东方异额角绷起青筋，冷冷的看着他们：“大家明明是同学！你们真是够了！”

    他甩袖，气冲冲的走回狄子凡身边：“你什么修为？”

    狄子凡张了张嘴：“呃……我是一阶元王。”

    东方异差点奔溃：“靠！一阶元王？你不说你很厉害还吗？”

    聂席霖接过话茬：“在我们当中他修为最厉害。”

    东方异一口气差点没上来。

    而在他急着找人救人的时候，似乎完全没发现，这个画面有点静止。

    尤其是暗影巨蟒，就像是被人按了暂停键。

    谢忱抱着胳膊，好整以暇：“呵，不知死活。”

    岳霁华的脸一皱，气急的：“谢忱，你怎么能这么说九哥呢！”

    李白：“就是！你没听见他们说吗？这个是堪比元皇的魔兽！”

    傅榆：“怎么办，九哥，你别动，你装死人，它就不咬你了！”

    谢忱一脸黑线：“我是说那条巨蟒！”

    呃……

    三人噎住。

    众人也是一愣，纷纷昂头。

    苏九坐在树桠上，脏污的水渍，顺着发丝往下滴。

    白皙的脸颊上，划出一条条污水的痕迹。

    牙缝里挤出一个“草！”字。

    手里的酒壶“咔嚓”一声，被捏的粉碎。

    少年抬眸，双眸淬冰，既然冷血又无情。

    青龙吓得一哆嗦，赶紧缩回袖口里。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

