    第210章团宠小娇包83

    脑海里的困意瞬间没了，贺桑桑瞪大了眼睛看着姜遇，一眨不眨的，咽了咽口水。

    ……这这这算福利？

    姜遇披着浴巾出来，刚才似乎听到外面有声响，本想出来看一看再换衣服，却不想正好对上小姑娘瞪大的眼睛，对方是真的一点都不害羞。

    “之前羞的脸通红，现在怎么不害羞了。”

    姜遇的身材很好，该有的腹/肌一个不少，每次和她亲近的时候，都能感觉到她的爱不释手。

    “……那不是现在我穿着衣服么。”

    贺桑桑小声地嘟囔，声音又轻又软，若不是姜遇听力好，可能都听不见小姑娘细细糯糯的声音。

    见她眼神如此直白。

    姜遇一步一步地朝着她走来。

    这哪里是踩在地毯上啊，这分明就是踩在贺桑桑的心上，欣赏赞叹的泪水都要从她的嘴角流下。

    姜遇见她如此痴迷。

    某些逗趣的因子就出来了。

    他故意站定在她眼前，扑面而来的荷尔蒙气息让贺桑桑晃了晃眼睛，她咽了咽口水，人也往后靠了靠，抬头看着姜遇娇娇地开口。

    “阿遇……”

    他抬起手掌，示意贺桑桑把手放过来，后者的心砰砰砰地加速，眼前的这一幕真的太刺激了。

    “桑桑，都是自己人，想看就看，想摸就摸，若是你还想……我也可以都给你。”

    划重点，圈起来。

    都给你，什么都给你，是她想的那些吗？

    ……呜呜呜，这是不花钱能听的吗？

    贺桑桑深呼吸一口气，给自己打气。

    ……没事的，没事的，就看看而已。

    ……他是她的男朋友，不违法，不违法。

    她快速地把手放进了姜遇温润的大掌里，害羞归害羞，这个胆子她还是有的。

    姜遇就喜欢贺桑桑的这一份坦诚，对喜欢的人从来不会遮遮掩掩的，他从第一次的时候就知道了她对他身材的满意，然后还有……手。

    “你之前说，喜欢那个陌上玉树的手？”

    “……就、就一点喜欢啦。”

    姜遇可没有忘记那个时候，在刘奕的手机里看到的直播，她的眼睛就没有离开过那个陌上玉树。

    后来她解释说是因为喜欢好看的手，姜遇握住她的手十指紧扣，缓缓地举起来。

    “我的手，不好看？”

    这个时候贺桑桑哪里敢说不好看啊。

    她望着两个人紧扣的双手，她纤细娇嫩的手被姜遇白净修长的大掌紧紧握住。

    见她目光过来，姜遇缓缓地伸直手。

    他的手，没有陌上玉树的手那么完美，却也是世间难寻的美手之一，尤其是此刻握住贺桑桑手的这一幕，让她想到了“执子之手与子偕老”的话。

    或许是因为在贺家，有家里人在，贺桑桑的胆子也大了不少，没有被姜遇握住的手，轻轻地覆上了他水汽还没有彻底散去的肌肤。

    贺桑桑眼睛一亮。

    虽然也不是第一次体验，却是她第一次在这么强烈的灯光下，这么明目张胆地体验这样令人心情愉悦的事情，真真真的太容易让人心跳加速了。

    ……耶？手感也太好了吧！

    贺桑桑抬头看着他说道，“阿遇，你平时那么忙，居然还能把身材锻炼地这么好，太厉害了吧！”

    她声音里的崇拜太过于明显了。

    姜遇微微俯身，眼神里仿佛带着勾子，一点一点地勾着贺桑桑的心，他缓缓开口，“……喜欢？”

    眼前的小姑娘坦白地点头，另一只手也没有闲着，姜遇松开了握紧她手的手，任由她揩油。

    贺桑桑直接抱住了他的腰，用柔软的脸颊轻轻的蹭了蹭他的腹/肌，这触感也太好了吧！

    姜遇对她的行为的非常纵容，温热的呼吸喷洒在他的肌肤上，令他本就深邃的眸子越发的暗。

    他揉了揉她的顶发，声音低沉磁性地提醒她道，“虽然我很高兴你喜欢，但是桑桑，我是个男人，你在这么贴着，我很难保证自己不动手。”

    贺桑桑就是典型的“你说了我害怕，我害怕还想试试”的类型，她不仅不松开抱着姜遇的手，还转过脸故意贴了贴他，随后挑衅地看着他。

    男人的眸色暗如深夜，他直接迎面朝着贺桑桑倒下，双手把人锁在怀里，不给小姑娘第二次机会，直接用亲身实践给了她一点点教训。

    贺桑桑扭头就想要跑开，被姜遇逮了回来，毕竟是在贺家，他也不是真的想要做什么事情。

    只是贺桑桑跑的时候没有休息，圆润的脚趾头从姜遇的浴巾上划过，等她发现出事了的时候，姜遇身上高清无码的地方又增加了一处。

    姜遇都不需要低头，就知道自己现在是什么情况，他看着贺桑桑还不闭眼睛的举动，挑了挑眉头道，“……还看？”

    贺桑桑这才想起来闭眼睛。

    “我、我刚才太紧张了，忘记闭眼睛了。”

    “我本来是想闭眼睛的。”

    在贺桑桑解释的功夫，姜遇拉起来身上的浴巾重新系好，应了一声，她也听不出来他有没有生气，遂又睁开眼睛准备看看他的脸色。

    不曾想，正好望进了他满是笑意的眼睛里。

    “咳，那什么，天色不早了，我先上楼休息。”

    贺桑桑手忙脚乱地从床上起来，怕又不小心踢掉了姜遇的浴巾，她特意翻了个身从另一边下床。

    姜遇看着她离开，喊了一声。

    “桑桑。”

    “嗯？”

    “晚安。”

    “晚、晚安。”

    贺桑桑的手都已经摸上门把手了，听到了身后姜遇磁性的消息，心头一痒，“阿遇。”

    她飞快地朝着姜遇跑了过去，踮起脚尖，这一次换她主动、霸道、不给他反应时间。

    吃完了豆腐，也不敢去看姜遇的眼睛，松开后者他脖子的手，赶紧开门离开了。

    和前面下楼时候的小心翼翼不同，这一次她飞快地跑回了房间，关上门，深呼吸。

    ……呼，好险。

    这种偷香窃玉的事情太刺激心率了。

    另一边从贺知琅房间里出来的贺知洲，听到了贺桑桑方才的动静，皱了皱眉头，“这丫头大晚上不睡觉，跑来跑去做什么。”

    一旁的贺知澍心里门儿清。

    “这还能去做什么，自家的地盘上，她当然是去做坏事了。”

    ?  ?求月票啦～求月票啦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

