    “你这么做事可不行。”在被召见后，这是九天玄女对方鉴说的第一句话。

    方鉴闻言微讶，问道：“大主使说的是什么事？”

    九天玄女笑道：“方才召见你之前，北天门多闻天王魔礼红已向我禀报，说那断界山神用泰皇一气砖砸了天门守将天暴星典通一砖，可有此事？”

    方鉴嘿嘿一笑，说道：“回大主使，是有此事，不过是他先骂我毛神在前，还让我证明我自己是我自己，于是我就证明给他看了。”

    九天玄女一边指了指殿内一侧的蒲团对方鉴道：“坐。”，然后又一边对童子道：“给断界山神上茶。”

    “遵命。”童子应道。

    “多谢大主使。”方鉴恭身一拜，然后走到蒲团上落下坐来。

    九天玄女道：“在天庭为官，最好朋友多一些，敌人少一些，不可平白无故树敌。”

    “是，谨遵大主使教诲。”方鉴躬身应道。

    此时童子送来灵茶放在方鉴面前的案上，方鉴道了声谢，却又听九天玄女道：“你这还是第一次主动来天庭见我，说吧，有什么事？”

    方鉴目光正盯着桌案上的茶盏细看，闻言连忙拱手道：“启禀大主使，臣有一事要向大主使禀报。”

    “说。”九天玄女收敛笑意，一双凤目凝肃地看着方鉴。

    随即方鉴将清守与玉兰之事说出，九天玄女听完后，神情一下子变得无比严肃。

    方鉴说完后，九天玄女对他道：“先喝茶。”

    然后九天玄女手中拂尘一摆，然后口中轻声言道：“到太玄殿见我。”

    方鉴耳中听着九天玄女的声音，眼睛却好奇地看着桌案上的茶盏。

    这茶盏实在太奇怪，通体清幽透明，但上面似有星光点点，在茶水的映照下泛起点点星辉，如同群星闪耀一般。

    而且那些星光还会照射在茶水表面，看上去就如同是倒映在水面上的星空一样。

    但更让方鉴惊讶的是，那些星辉每闪烁一次，就会有一道极其浓郁的灵气注入茶水之中，只是片刻间就已灵气如华。

    “你不喝茶在看什么？”一旁早已盯着方鉴许久的童子好奇地问道。

    方鉴抬起头来，道：“这茶盏是法宝吗？为何能显映星辉，自生灵气？”

    童子言道：“哦，这茶盏是天工院采集天河星沙炼制的，专供诸位帝君使用。”

    “这么厉害啊。”方鉴闻言，不由得惊讶地看着手中茶盏说道。

    就在这时，一道香风飘入太玄殿内，方鉴扭头看去，只见一身绯红色官袍，腰系玉带，手执丹朱简的文琳娘娘走了进来。

    “咦？”文琳娘娘一眼就看到了方鉴，旋即笑道：“你什么时候来的。”

    方鉴起身行礼拜见，然后说道：“才来不久...”

    文琳娘娘笑着点了点头，然后转身朝殿上的九天玄女拜道：“大主使。”

    九天玄女看着文琳娘娘道：“你以前身边那个叫清守的童子呢？”

    文琳娘娘闻言讶道：“清守？他已告假三月有余了。”

    “他告假去做什么？你可知晓？”九天玄女问道。

    文琳娘娘掐指一算，却发现天机一片模糊，但却隐隐能看到清守似有因果缠身。

    于是她立刻拜道：“敢问大主使，可是清守出事了？”

    “方鉴，你说。”九天玄女对方鉴说道。

    文琳娘娘闻言，也诧异地朝方鉴看来。

    方鉴没想到这事落到了自己身上，但面对着九天玄女如炬的目光，方鉴也只能硬着头皮站起，然后将清守之事告知了文琳娘娘。

    文琳娘娘闻言，立刻明白出了什么事，她哪有什么故友，而且还是一个怀孕的故友，这分明是清守借自己的名义使唤方鉴。

    “那女子如何模样？”文琳娘娘问道。

    方鉴用法力在半空中勾勒出了玉兰仙子的容貌，文琳娘娘只是看了一眼便道：“此女哪里是什么修士，分明是太微玉清宫内的奉兰仙女。”

    说到这里，文琳娘娘目露震惊之色：“她不仅私自与人结缘，还怀孕了？”

    九天玄女闻言，立刻朝童子道：“去请太微玉清宫中舍人来见我。”

    “遵旨。”童子面色凝重，那清守他也是认识的，但没想到他胆子这么大，敢与天庭的仙女私下结缘？难道不知道后果吗？

    九天仙女朝文琳娘娘道：“清守何时与此女结识的？你没有发现吗？”

    文琳娘娘禀道：“回大主使，他很早就与玉兰仙子认识了，我曾警告过他...不过我敢肯定玉兰腹中孩儿定与清守无关，他定然是被那玉兰蛊惑，帮其遮掩。”

    九天玄女淡淡地道：“无论是不是他与玉兰结有私情，他都犯了天条，你管教不严，也难辞其咎。”

    文琳娘娘闻言，躬身道：“文琳知罪。”

    九天玄女道：“现在还不是论罪的时候，方鉴。”

    方鉴立刻应声而出，拜道：“臣在。”

    九天玄女道：“你立刻返回断界山，稳住清守与玉兰，不可让他们逃脱，我随后自有安排。”

    方鉴躬身应道：“遵旨。”

    随后方鉴又朝文琳娘娘行了一礼，转身挨着桌案离开了太玄殿，其后直往北天门而去。

    当童子回到太玄殿时，发现方鉴已经离去，但他先禀报道：“启禀大主使，巫山娘娘正在安排太微玉清宫司事，稍后便来拜见。”

    “嗯。”九天玄女点了点头。

    这时童子走到方鉴的桌案前准备收茶盏，却突然惊叫道：“茶盏不见了！”随后便在桌案上下找了起来。

    九天玄女闻言忍不住笑道：“不用找了，茶盏已被断界山神拿走了。”

    “小偷！”童子闻言，不由得一脸愤怒地道。

    偷了茶盏的方鉴一路疾奔，再次从北天门出了天庭，这次倒没人阻拦他，甚至都看不到一个人影。

    方鉴直接出了北天门，御剑飞下重天，全力朝西华州断界山回赶。

    ...

    方鉴先去了吕奉贤所在的道宫，将两名清江水府的龙女接到了玉兰所在的洞府外。

    这些龙女长得的确漂亮，一个个都像水做的一样，不仅性格温柔活泼，而且还很善解人意。

    吕奉贤为方鉴选的这两名龙女是那二十二名龙女中最会照顾人的，一个叫九龙女，一个叫十三龙女。

    清江水神给女儿取名倒也简单，直接按数字来，估计是儿女太多名字起不过来了吧。

    “山君~~~”九龙女面色微红，轻声道：“为什么不回神府，在这里来呢？”

    “荒郊野外的...”十三龙女低声道：“羞死人。”

    方鉴面无表情抬手一指地面，道：“下去。”

    两女互相对视一眼，然后乖乖地从斩妖剑上跳了下去，然后方鉴收起斩妖剑，也缓缓落在地上一脸严肃地看着两女道：“你们一天到晚在想什么？”

    九龙女与十三龙女立在那里，听着方鉴的话不由脸红到了脖颈，然后扭捏地道：“可是，父王就是让我们来服侍您的呀。”

    方鉴说道：“你们父王是个老流氓，别听他的。”

    “山君，老流氓是什么意思？”两女不解地道。

    方鉴问道：“你们父王现在有多少儿女了？”

    “那就多了，有两百多个吧。”两个龙女说道：“我们有时候都认不全的。”

    “这就是老流氓了。”方鉴说道。

    两女大为震惊，随即说道：“哇，这么说的话，全天下九成的龙王、水神都是老流氓呀。”

    “方鉴！你可回来了，怎么去了这么久？”就在这时，一声轻喝从众人身后传来，两女吓了一跳，急忙转身看去。

    方鉴眼睛一眯，但很快就换上了一脸笑容，“清守道兄，我这不是回来了吗？”

    清守快步上前，直接来到方鉴面前说道：“玉兰姐...道友肚子疼的厉害，她们就是你找来的侍婢吗？”

    两名龙女一脸诧异地看向了方鉴，方鉴笑着说道：“是，她们可都是清江水神的龙女。”

    清守闻言，立刻对两名龙女道：“好，你们快跟我来吧，玉兰道友可能要生了。”

    “啊？”两女闻言愕然道：“是生孩子吗？可是...我们又没生过孩子，不会接生啊。”

    方鉴说道：“玉兰道友也是修士，生孩子难不倒她，你们去帮忙伺候一下就行。”

    “哦哦。”两女点了点头，然后便跟着火急火燎的清守走进了洞府，但没过多久，清守就被赶出了洞府，并给方鉴带来了一个消息：“要生了。”

    紧接着，未设禁制的洞府内传出了玉兰仙子的痛叫声。

    清守听着里面传来的痛苦叫声，不断地在外面来回踱步，并不时地朝洞内张望。

    方鉴则是听着这一声声痛叫，在小溪边柔嫩的草地上盘坐下来，然后召出金阳斩妖剑放在双膝上，左手压住剑柄，右手手掌不断地来回用法力淬洗剑身。

