    在刘子民惨无人道的暴行之下，陈财很快乐地体验到了这个世界上最顶级的训练滋味。

    从此之后，这个基地里已经没有任何胆敢质疑刘子民的人了。

    如果因为说了刘子民的坏话被拉去训练，没有S的体质可是会死的。

    顾向北也弄明白了，陈财说的那个游戏，大概是赵媛媛为了避免尴尬骗他的，也就陈财这个货才真的以为是在欺负茉莉，然后到处传。

    “老大我不敢了……别别别！我投降！啊！”

    轰！

    如果不是训练场被加固过，现在整个基地可就直接塌了。

    毕竟刘子民也不是什么魔鬼，能让这小子知道自己不是那种欺负女孩子的人就够了。

    这就半天的时间消耗完了。

    顾向北的办公房间内——

    “我觉得你应该不用我提醒。”顾向北喝着热茶说，“现在我们的医疗情况还不能支撑类似刨妇产这类手术，如果有人在这个时期怀孕了会很麻烦。”

    “我知道。”刘子民打哈欠，动了动自己的四肢，“安心吧，我会注意的。对了，咱们的队伍里有没有战斗系的水属性异能者？”

    水属性异能者？

    顾向北打开电脑查看了一番。

    这上面登记着所有的现在还在学院里的异能者，顾向北可以查询到所有的人的资料，包括异能属性和具体的能力到底是什么。定期的更新资料甚至还有多出来异能的个体。

    但是水属性，虽然很多，但是很多都不是战斗专精的。大部分都是女孩子，而高校的女孩子……

    除了赵媛媛这类的，几乎没有更多的战斗人员了。

    茉莉的异能某种程度上是属于水属性，但是更偏向于空间类。

    只不过，因为空间类启用的能量太大，实战派不上用场。

    “需要训练一批水属性的战斗人员出来吗？”顾向北问，“你在顾虑什么？”

    “我们的基地周围全部都是水。如果是异能时代之前的世界，这个地形就是易守难攻。但是现在这个情况，如果有S级别的水属性异能者，我们可就危险了。”刘子民啧了一声。

    “……我去叫冰属性的部队回来。”顾向北说着就拿起电话，“水属性的战斗员我也会注意的。照你这么说的话我们现在可不是讲究人权的时候。”

    冰属性小队好歹还有一个S初级的队长带着，现在是在小镇上作为守备兵力部署。时不时帮着程潇洒这个家伙处理棘手的任务。

    冰属性算是水属性的一个分支，在没有纯正的水属性战斗异能者之前，也就只有这样了。

    其实，刘子民最担心的还是东国那些混蛋。

    他们觊觎龙国可不是一天两天了，谁能保证他们那么多人没有什么水属性异能过来了呢？

    “要不是我对水属性实在是没什么适应性我就自己开发了……”刘子民边走边叹气，“算了，阿姨，今天吃什么？”

    “水煮肉片！”食堂阿姨微笑着给刘子民盛饭，“子民要多吃点啊，你可是我们基地的顶梁柱啊！”

    “啊哈哈……对了阿姨，现在要规划水属性的战斗力，但是我们这里水属性大多数都是女孩子。”刘子民接过饭盆，“您帮我注意一下，要是有愿意加入战斗队伍的，跟我说一下。”

    虽然现在刘子民需要尽量避免动用神格的力量，但是如果是为了保险的话，多动用一些也不是不行。

    实在不行，还有陆战一师守在这里。

    “我知道了。话说，子民，你去看过小镇吗？”阿姨呵呵笑着说，“不瞒你说，我家里的儿子就生活在那里。李湘应该认识的，但是现在这个世界我实在没有办法回去……”

    阿姨也有技能，但是只是E级别的热水而已。

    也就泡泡茶了。

    “我知道了，下午战斗人员交接我会去看看的。”刘子民点头。

    远在北方，龙国的首都，现在已经启动了紧急预案。严寒的天气没有将龙国的热情消减，相反的，这个从来不缺少能人异士的国家就算是灵气爆发的现在也还是可以扛得住。

    有一个大能的异能是——守护阵法。

    只要他在中心整个首都都不会被严寒的天气所影响。其实也有支援其他地方的意思，但是考虑到这个地方的重要性，也就只有将S级别的人物分出去应付这个办法了。

    “我建议现在就将刘子民给抓来！那种超自然的能力不能就这么放任他如此为所欲为！”一名守旧派的人捶桌子大吼。

    “我还是建议不要和他起冲突，现在我们周围的区域已经被慢慢镇压恢复正常。现在使用的大部分的科技也都是刘子民给的东西。”一位身穿白大褂的科学家说道，“而且，陆战一师在那里监视刘子民，用得着我们大老远的过去抓他吗？”

    “陆战一师已经被洗脑了！”那人不依不饶。

    “这我可不能装作听不见啊。”装甲一师的领袖哼了一声，“龙国最顶尖的军人怎么可能这么轻易就被洗脑？现在世界各地都面临严寒的威胁，现在你主张耗费那么多的人力物力去抓刘子民，到底是想要干什么？”

    支持现在安稳发育的占了大多数，而这位一直主张要控制刘子民的人今天也不了了之。

    那种威胁，那种战斗力，如果不能为己所用的话，那就只能毁掉了！

    SSS？哼……又不是没有办法对付他。

    想要限制一个人的最好方法往往不是打败他，能够下手的地方很多，比情报，比部署，那些孩子还是太嫩了。

    特殊小队，水龙。

    原本叫做水鬼的战斗小队，现在异能大爆发他们的能力也被提升了。

    现在观察的情报，刘子民他们的基地地处湖水中心，只要有一个高级别水属性的异能者就可以攻陷他们！

    而且，这漫天的冰某种程度上也给他们行动提供了便利。

    呵呵，刘子民，你等着死吧！要么屈服，要么让你生不如死！

    这名大家族的继承者·霍流，已经在想着以后怎么折磨刘子民了。

