    Titans剩下的队员被安置在距离爻森他们半个多小时车程的另一家训练中心里，爻森刚在这边安顿下来不到两天，就接到了自家经理打来的求救电话。

    郭经理说青训队的小屁孩们看不到他们的队长偶像是茶饭不思，连训练都少了精气神，爻森再不来安抚一下他们给他们加加油，这群小年轻都快夜不能寐了。

    他痛心疾首地说：“他们进来到底是为了自己的梦想还是为了你啊？”

    爻森从善如流地回答：“我就是他们的梦想。”

    “……”

    “行了，我和王宇锡明天过去看看。”

    “OKOK，就等你这句话了。”

    第二天一早，爻森便和王宇锡两人去了青训队所在的基地指导青训队训练。

    队长一出现，青训队的小孩儿们便振奋多了，好像光是被他们敬爱的队长看着，操作就可以提升一个档次。爻森离开时青训队员站起来齐刷刷地吼“队长辛苦了”，仿佛爻森是某个下来乡村视察的领导。

    爻森和王宇锡两人坐车回俱乐部的路上，王宇锡抱着手臂思索道：“爻森，你不觉得咱们队个人崇拜有点过分吗？要是你以后退役了那咱队的小孩怎么办啊？”

    爻森：“不怎么办。”

    王宇锡自信满满：“不过我们还年轻呢，在我找到女朋友之前我是坚决不会退役的。”

    爻森点了点头，心里认真思考着王宇锡这句话的可行性。

    两人进了俱乐部大门，爻森偶然看见一个穿着淡蓝色队服的男人坐在大厅右侧休息区的沙发上。听到脚步声，对方回过头，和爻森打了一个照面。

    爻森觉得这人的样貌有些眼熟，大概是在网上见过，直到王宇锡凑到他耳边低声说“这人是诺亚方舟的队长”，他才想起来是前几天逛诺亚官网时看见了他。

    诺亚方舟的队长林岚，亚服单排前八。爻森虽然没有和他在比赛上正面遇到过，但也多少听说过林岚这个名字。

    林岚比爻森大上三四岁，神情严肃得有些让人望而生畏。就在爻森想着多少也和对方打个招呼的时候，二楼走下来一个身影。

    “队长。”

    熟悉的凉薄的声音让爻森忍不住回头，邵涵走了下来，见爻森也在，朝着他点了点头，和林岚一起上了楼。

    晚上的时候爻森和一队众人进行常规训练，休息的时候拐去其他训练室附近的自动贩卖机买饮料，偶然听到隔壁训练室里传来一阵严肃的批评。

    诺亚方舟的一队似乎也正在做着队内训练，林岚站在邵涵身边，抱着手臂紧皱着眉，显然是对邵涵的表现并不满意。剩下两个队员也都各自坐在一边，紧张地一言不发。

    林岚沉声道：“你右边反应还是不够快。”

    邵涵：“抱歉队长，我不太习惯这个鼠标。”

    “尽快。”林岚皱着眉回答，又回头看了看另外两人，“休息十分钟，再开两局复盘。”

    身旁的窗玻璃忽然被人敲了敲，邵涵回过头，发现爻森不知何时站在了训练室外。邵涵站起身走了出来，“有事吗？”

    “喝水吗？”爻森把手里的饮料递过去，悄悄地说，“你们队长好严肃。”

    邵涵接过饮料说了一声“谢谢”，顿了顿回答：“确实是我自己有问题，不能怪队长。”

    “他一直都这样么？”

    “队长他对我们一直都挺严格的。”邵涵盯着自己机位上那台电脑，缓缓地说，“不过我们都能理解，他再玩不了多久就要退役了。现在诺亚方舟还没有拿到特别好的成绩，他肯定希望在他退役之前诺亚可以有一个好成绩的。”

    爻森顿了顿，说：“你要是觉得你右边反应不够快的话可以试试加强手腕训练，我看你好像经常用手臂，二者结合一下也许更好。”

    邵涵沉默了一阵，就在爻森觉得他大概没有采纳意见的时候，他说：“可以试试。”

    爻森盯着他，心里忽然就有股得寸进尺的冲动：“要是成功了，记得请我吃饭。”

    邵涵大概是没料到爻森还挺不见外的，眼里多了些好笑的意味，一张俊脸上的神色意外地带了几分柔和的笑意，微挑的嘴角颇为迷人：“行。”

    爻森大方地盯着他看，心想，这人真的挺好看。

    邵涵：“我差不多该回去了，谢谢你的饮料。”

    爻森点了点头，从自动贩卖机里替自己重新买了一瓶，悠闲地哼着歌回了自己的训练室。

    相比起诺亚，Titans一队的日常训练可就轻松多了，爻森拉开自己的椅子坐下，说：“看看人家诺亚的训练多刻苦，到时候你们可别连诺亚都打不赢了。”

    王宇锡一边打一边说：“什么叫‘连’？你瞧不起人家诺亚吗？”

    “诺亚实力确实没我们强。”一旁的白悦说，“这次国内赛不出意外的话咱们肯定会和诺亚碰上的。”

    “老大，”宋铭喆的身材高大魁梧，声音浑厚有力，还习惯管爻森叫“老大”，每次往爻森身边一站都得让旁人以为爻森是哪家带了贴身保镖的少爷，“这次国内赛咱们一队真的不参加么？”

    “不，把名额留给青训预备队。”

    王宇锡：“要是碰上了诺亚的一队怎么办？那不得被吊着打吗？”

    “吊着打就吊着打。”爻森无所谓地说，“本来就不是为了让他们赢的，这个过程应该经历经历。”

    王宇锡：“那请问你经历过被吊着打这个过程吗？”

    爻森毫无愧色地回答：“没有。”

    “不过你们真别说，”白悦道，“诺亚的风格还挺不好应付的，他们队伍整体重防，而且擅长讲策略打消耗战，他们的对手基本上是被玩儿死的。”

    王宇锡问：“你不是和他们一队那个姓邵的左撇子挺熟吗？有什么情报给我们透露一下呗？”

    听到邵涵被提起，爻森竖起了耳朵。

    “邵涵是真的不好对付。”白悦回答，“别看他看上去凉凉的，那得是妥妥的让对手凉，操作溜，命中率高，算是诺亚收人头担当。而且他是左撇子，有时候动作猜不到，他左侧的命中率可能不比爻森低。以前我和他一起在青训队的时候他被叫左撇子杀手不是没有理由的，我觉得他去诺亚是屈才了。”

    爻森问：“那他为什么去诺亚？”

    “不知道，我记得我收到Titans邀请的时候他也同时收到了眼镜蛇的邀请。眼镜蛇可是去年亚洲赛季军啊，虽然比不上咱们，比诺亚水平还是高一些。可邵涵拒绝了，原因也没听他说过。”

    “Titans怎么没邀请他？”

    “我怎么知道，Titans当年也没现在这种名气啊。”

    王宇锡搜了一下邵涵的微博，浏览了一阵之后唏嘘了两声：“这小样儿粉丝还挺多，明明单排还没我高呢，这就是帅哥的特权吗？”

    白悦：“别说了，现在电竞出名也得靠脸了。”

    宋铭喆作为一个忠实的爻森吹，他坚定道：“他的粉丝肯定没有老大多。”

    王宇锡鄙夷地说：“行了老宋，你一天不说话也没人觉得你不是爻森的脑残粉……欸，爻森，他的粉丝里居然有你，你什么时候关注的？”

    “前几天。”

    王宇锡叹了一口气，向后瘫在了椅子上：“什么时候我能有爻森一半多的女粉丝就好了。”

    白悦残忍地拆穿艰难的王宇锡：“那你得有爻森一半颜值才行。”

    王宇锡翻了个白眼。

    这两天爻森抽空看了邵涵的直播视频，邵涵的直播走的是技术流，话不多、认认真真讲解科普。

    邵涵直播的时间大多在晚上睡觉前，爻森给自己创建了一个新号，边看边随手给他刷礼物，一不小心居然还把自己刷上了金主榜单。

    爻森觉得邵涵的声音是真的听得人特别舒服，凉凉的像一杯冰柠檬水，还带着迷人的气泡，邵涵要是以后退役了去当个AS丨MR主播爻森绝对第一个买账。

    爻森一般比其他人都睡得早些，他的睡眠质量其实并不算好，经常会失眠，这天晚上听了邵涵的声音之后，他反而入睡得比平时都快。

    国内赛的报名结果出来了，除了老牌的一些队伍，今年还有许多新兴队伍的身影。有了目标之后，青训队的训练也加紧了，队员们都绷紧了神经，都希望好好把握这比赛前的一个月时间。

    爻森也适当延长了自己的训练时间，虽然说他不参加国内赛，但是训练的强度得一直维持到世界决赛WCAD。一个亚冠还只是他的开胃菜，真正的正餐在明年。

    爻森个人训练的时候一般都用自己的小号，这天他又登了自己的小号五行缺木，搜了邵涵大号的ID发去了好友邀请，没过多久邵涵便同意了。

    爻森自己开了几次单排，手机突然给他发推送说“你关注的主播开播了”，他关注的主播只有邵涵一个人，他便随手点进了邵涵的直播间。

    邵涵说今天打算随便找一个好友开双排，爻森嘴角一勾，直接二话不说用小号给邵涵发去了双排邀请。

    [系统：玩家 五行缺木 邀请您进行双人组队游戏]

    邵涵看着角落里弹出来的组队邀请，陷入了一阵沉默。

