    龙虎山，可谓人山人海，各地道门尽皆聚集于此，开始了十年一度的罗天大醮。不止各家子弟，更有虔诚信徒，以及瞧个热闹的社会人士。

    执法员们尽职尽责的维持着秩序，严格限制上山人数。超过五十万的人，大部分徘回在山下，通过网络直播，观看庄严肃穆的祈福仪式。

    而拿到了独家播放权的网站负责人，看着从早上不断向上跳动的人数，整个人脸都笑麻。

    得益于那些刚刚入门不久弟子家庭，从昨天到今天下午，宣传几乎覆盖每一个信号能达到的地方。

    即使你在山沟里，只要有手机，便会接到相关新闻推送。不得不说，来自上层的力量是强大无匹的。

    “听说了吗，等会儿有位新神，即将入殿。”

    “新神？入殿？什么神，入什么殿？”

    “嗨，这我哪儿知道。据说，正一道一夜之间，建立起一座占地庞大的神殿。咱们中区的基建，越来越厉害了。

    若是换成联盟其它四个大区，怕是没有个三五年，未必能建成。要是有啥组织游行抗议，估计得黄。”

    信徒们跟随着仪式队伍，互相闲谈侃大山。

    另一边，贺曌则刚刚起床不久，洗漱完毕又吃了一顿丰盛的早餐，才准备前往龙虎山。

    “开启神龙见首不见尾，目标位置龙虎山上空。”

    请问是否花费1000模拟币，前往目的地？】

    是/否】

    “是。”

    1000模拟币】

    “嗖”

    游戏安全屋勐地消失于空气中，下一秒来至人潮人海的山峰之上。透过窗户看着密密麻麻的人头，立即开口道。

    “隐藏！”

    请问是否花费1000模拟币，隐藏游戏安全屋的踪迹？】

    是/否】

    “是。”

    1000模拟币】

    豪华的别墅，瞬间隐没在高空。

    我的钱包：40000模拟币】

    由于昨天脸太黑，他停下了刷贝茜的行为。决定今天显灵过后，凭借着城皇加成，一口气抽到自己想要技能。

    “成为一地之城皇，按理来说能让我的运气变好吧？”

    他有些心虚地自言自语，站在身旁抱着个瓶子的浮游，露出鄙视的眼神儿。

    本大将不知道你的运气好不好，反正装神弄鬼的人，一般人品不咋地。运气衰一点，那是老天爷睁眼了。

    亏得姓贺的听不见心声，否则非得好好折腾她一翻。

    “况人为万物之灵，性具五常之体，父慈而教，喻岂在于斲轮？至于黜陡幽明，信必赏罚，其有万法真君。或能使水火而弥灾，或能使雨旸而应节，或能使鸿雁而安集，或能使龟筮而告”

    老天师一脸严肃的念着罗天大醮榜文，信徒们则在下面探讨。

    “这念得是啥？”

    “没文化，意思是万法真君于冥冥之中监督着人们的行为，好事尽知，坏事亦查。如果为非作歹，必然遭到惩罚。”

    “万法真君，头一次听。”

    “嘿，这位即将迎入新殿的神。话说回来，管的有点多呀。听天师的意思，求子、发财、医病、祛灾、庇佑，没有她管不了的！”

    “迎神”

    一声长喝，打断了信徒们的讨论。

    八个面容严肃的正一道弟子，身穿道袍抬着神轿，轿上摆着一面神牌。

    上书四个大字万法真君。

    张玄等人绞尽脑汁，总算给贺曌想到了个好听范围广的名字。

    万法、万法，啥都能管可不是万法。

    接下来便是将牌位，放置神殿即可。

    新建的大殿，于玉皇殿、灵官殿中央。

    

    没办法，属它们两个大殿的中间位置空地大。

    总不能给太师祖的神像，安排到犄角旮旯吧？

    到时候，一怒之下来个剑开龙虎山，乐子就大了。

    新神殿占地面积广，用料奢华，内部装饰极尽奢靡。

    倒不是张玄故意如此，实在是新入门弟子的家长们太热情。各种珍稀材料，从世界各地空运过来。

    知名建筑师在消息散开，于昨夜全部聚集于此，一个小时拿出方桉。

    人，你不逼一把，永远不会清楚，自己的极限在哪里。

    “嚯”

    负责摆放神牌的弟子，看着纯金打造的神像，整个人眼睛差点没被晃瞎。

    “师兄，纯金的？”

    “嗯，他们太热情了。有个家里开金矿的弟子家长，跪在我面前，抱着我的大腿嚎嚎大哭。说如果不让他掏金子铸神像，便一头撞死在我面前。”

    “”

    张玄的师弟听后，心情复杂的转身。

    太师祖不就把长生者组织给咒的全家死绝嘛，你们刚上位不久的大人物怕啥呀。

    “恭迎万法真君！”

    “恭迎万法真君”

    伴随着喊声，贺曌登场。

    他身着从便宜师尊身上扒下来的法衣，各种奇异符文金光熠熠。一手持斩邪剑，一手持阳平治都功印。旁边一本玉册，《正一盟威法箓起起伏伏，脚下踏着祥云，当真是有道真仙。

    “卧槽！”

    “神仙？”

    自游戏安全屋中离开，龙虎山上空风雷激荡，无穷无尽的云彩滚滚涌动。

    此等异象自然吸引了不少人抬头观瞧，结果见到一位彷佛仙人降世的人影，矗立空中。

    “哗啦”

    信徒们噗通一声跪地，连连叩首祈福。

    他抬起书中斩邪剑，向天一指。

    此时此刻，云层上方的浮游，撇着嘴拧开生命溶液的瓶盖，以大法力向下挥洒。

    下一秒，绵绵细雨落下。

    初始，人们不觉得有异。

    但是很快他们发现了不对劲儿，雨滴落在身上，为身体注入了生命。

    生命溶液被某着名狠人分为了三等，最次等的是信徒。    老人只觉得耳聪目明，肉身逐渐变得强健，一些老毛病竟然渐渐缓解，甚至痊愈。

    第二等则是想要跟正一道大辈太师祖拉关系，疯狂捐赠的大人物们。小肚腩不见，身上鼓起肌肉，年轻时的感觉，回来了。

    第一等是龙虎山的弟子们，他们迅速察觉到修为瓶颈松懈，身躯如同二次生长，乃至根骨跟着变强了一些。

    “谢万法真君赐福！”

    张玄可是个老机灵鬼，感受到好处后，登时跪下叩首。

    人们顿时回神儿，而后那些没有下跪的人，一一跪了下去，虔诚的磕头，高声呼喝。

    “谢万法真君赐福！”

    “哧熘”

    贺曌脚踏祥云，一头扎入游戏安全屋。

    “真刺激！”

    不一会儿，浮游拿着个空瓶子返回。

    “下回，别找我，本将军要脸。”

    头一次跟人装神弄鬼，着实令她臊得慌。若不是摄于某人手段，红色大熊甚至想说一句，求你做个人吧。

    “神了，真神了！”

    “万法真君，谁也别跟我抢，老子要上第一炷香。”

    “抢个屁，没看见前面跪着的是谁吗？”

    安全屋内，城皇】的称号亮起，显示可用。

    与此同时，无数的声音在其脑海中响起，祈福、求子、发财、考上大学等等祈祷之语。数量巨大的话语，并不显得嘈杂，反而非常清晰且泾渭分明。

    “城皇城皇，一地阴神之主官！”

    “老爸，儿子出息啦，成神了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过了12点就是双倍月票，求个月票。

