    南京之战，二十万江西兵几乎全军覆没，领兵的阁部大臣袁崇焕被俘凌迟，大将军宋进一下诸将或阵亡或被俘，只有方国安率领两三万水军狼狈逃回。消息传回之后，当时整个南昌监国朝廷都惶恐万分。

    二十万大军都败了，若是禁卫军趁势攻来，仅凭江西剩下的军队, 如何能够抵挡得住？

    作为监国的朱由崧更是惶恐万分，企图率领身边太监侍卫逃离南昌城。

    关键时刻，担任江西右布政使的陆鹏站了出来，劝谏朱由崧不要逃离南昌。

    朱由崧之所以能被从凤阳大牢救出来，然后道当上这个监国，以陆鹏为代表的广东海商们居功至伟。皇家海贸商行垄断了倭国贸易，使得广东海商损失严重，他们无法在海上和福建水师抗衡，便试图支持江西反贼作乱，企图掀翻朱由检的统治，然后便可以轻而易举铲除皇家海贸商行。不得不说，当时他们抓住了很好的时机，若是袁崇焕能够打下南京的话，真的有可能除掉朱由检夺取大明江山。

    虽然当时推举了袁崇焕负责组建南昌朝廷，但陆鹏海商代表在南昌的地位仍然举足轻重。

    朱由崧绝望了，试图逃跑，但陆鹏知道, 形式如此，已经无处可逃。便是逃到广东又能怎样？早晚还不是面临着禁卫军的进攻？天下之大, 根本无处可去, 只有奋死一搏。

    陆鹏告诉朱由崧, 南京之战之所以失败，并不是皇帝手中的力量有多强，而是南京城太过坚固的缘故，禁卫军占据地利，故能击败袁崇焕。而若是皇帝派兵从南京进攻，则地利在我，未必不能挡住禁卫军的攻击。

    只要江西能够坚守一段时间，各省士绅百姓必然起义响应，到时天下皆乱，各省皆奉监国诏令，有了各省士绅百姓支持，不需要害怕禁卫军的进攻。

    朱由崧身边只有几个太监，并没有其他实力，陆鹏不支持，朱由崧便没法如愿逃走，只能胆战心惊的留在南昌。

    于是，朱由崧下旨重新组建了内阁，以陆鹏为内阁首辅，原江西大员，赣南巡抚陆问礼，布政使解学龙、周应期, 按察使吴兆元皆入阁辅政。

    虽然陆问礼等人都是进士出身，都是地方大员，他们对只有秀才功名的陆鹏任首辅心中其实并不服气，但在这种时候，都知道前途渺茫，其实都并不想当什么大学士，自然也不想和陆鹏相争。而但陆鹏手握大权，江西剩下的军队都是前山贼，都听陆鹏节制，他们便是不愿也没有办法。

    陆鹏主掌江西军政以后，第一道命令便是从各府抽调兵马，于鄱阳湖布防，试图把禁卫军挡在鄱阳湖以北。于此同时，陆鹏以监国朱由崧的名义下令，在各府招募青壮入伍，重新组建军队。为了募兵，甚至要求江西士绅商人捐献钱粮。而江西士绅地主们知道自己既然选择了支持朱由崧，已经上了崇祯皇帝叛逆名单，等到禁卫军开进江西，他们都讨不了好，故大都咬着牙拿出自家钱粮，帮助监国朝廷募兵。

    也有少数士绅地主看不开或是比较吝啬，不愿掏钱掏出粮食，陆鹏便给按上私通禁卫军的罪名，派出军队抄家。为了抵抗禁卫军，陆鹏做事非常疯狂，不惜得罪江西的士绅。

    为了守住江西，陆鹏甚至以监国的名义给江南各省下旨，命令各省军队来援救江西。实际上除了湖广以外，其他省份官府并未表态支持，仍然打着朝廷旗号。故除了湖广派出了两万军队来到江西，再无其他援军。

    福建的士绅起义正在遭到福建禁卫军的镇压，广东士绅起义虽然如火如荼，但是并未占据广东全境，广州等主要城池还掌握在忠于崇祯的官员手中。当然，也不是没有的得到支持，比如广东海商便暗中送了很多火铳武器到江西。

    现在的情况是，以江西一省实力抵挡崇祯的大军，幸亏崇祯手中并无太多兵马，才让陆鹏等人有侥幸心理，以为未必不能守住江西。

    而更让陆鹏及南昌监国朝廷欣喜的是，皇帝竟然没有派出禁卫军进攻江西，从而给了他们数个月缓冲的时间。在这数个月内，陆鹏招募了十余万军队，连同原先的军队，江西叛军再次达到二十余万。陆鹏任命将领，以方国安，徐承明等为总兵，在鄱阳湖练兵。二十万大军联营几十里，浩浩荡荡，遮掩了整个鄱阳湖湖面，等待着禁卫军的进攻。

    在陆鹏等人看来，禁卫军必然是沿着长江来攻，因为这是最为便捷的路径。所以把绝大部分军队都布置在南昌鄱阳湖一线，至于和福建等省相连的府县，只留了少数军队。而这也是张煌言李彦直能轻易突破武夷山的真正原因。

    但让陆鹏他们万万没想到的是，福建禁卫军竟然真的选择了突破崎岖难行的数百里武夷山，攻到了建昌府境内。、当听到到这个消息时，上至陆鹏朱由崧，下到其他叛军官员，都是懵着的，都惊慌无比。

    因为从建昌府到南昌城之间，并没有多少叛军军队防守。而且建昌府到南昌之间交通便利，福建禁卫军完全可以借助水道轻易攻到南昌城下。

    “陆阁老，快调遣军队挡住他们！”朝堂上，朱由崧惊慌的叫道。

    “陛下莫要着急。”陆鹏劝慰道。

    “寡人能不着急吗，都让人打到屁股后面了，若是事有不协，将来恐怕连逃都没法逃。”朱由崧失态道。

    陆鹏苦笑了起来。

    抵挡是肯定要抵挡的，但是崇祯皇帝已经御驾亲征，亲率军队杀到了安庆，距离鄱阳湖口只有咫尺之遥。这个时候若是调动大军去挡福建禁卫军的话，抵挡皇帝大军的兵力便不足了。

    可不抵挡的话，一旦福建禁卫军兵临南昌城下，必然士气动摇，南昌城便有崩溃的危险。

    “我去抚州吧。”就在此时，内阁大学士陆问礼主动请缨道。

    “你？”看着陆问礼，陆鹏微微皱眉。陆问礼曾是南赣巡抚，和袁崇焕一起选择了支持朱由崧为监国。在南赣巡抚任上，陆问礼多次带兵和造反的山贼们厮杀，有胜有负。带兵的能力虽然一般，但也知道如何带兵。

    “福建军队若是进攻南昌，必走抚州。我带兵于抚州布防，把福建军挡住。”陆问礼道。

    “陆阁老准备怎么挡住他们？”陆鹏问道。

    虽然根据情报，进入建昌府的福建军队不多，但其却是出现在南昌后方，若是抵御不当致使其一路突破的话，形势会瞬间崩溃，陆鹏不得不慎。

    “他们若是进攻，必然走建昌江水道。我只需派人把大量船只沉入江中，便能堵塞江道，然后以水师铁索封锁江道，挡住他们并不困难。而若是其不走水道的话，绕道远且不说，所经皆崎岖山道，还需多次经过河流。我军只需沿河流布防，便可伺机进攻，定然能把其一举击溃。”陆问礼成竹在胸道。

    陆鹏其实并不懂兵，不知道如何打仗。仔细考虑一番，觉得陆问礼策略好像没什么问题，犹豫了一会儿，还是同意了陆问礼所请。

    谷翴

    于是陆鹏奏请监国朱由崧，以陆问礼为督师，统兵三万往抚州，抵挡福建军队的进攻。

    “陆阁老，我江西之后方之安危都交给你了，务须把敌军挡在抚州外。”陆鹏语重心长的道。

    “阁老放心，我必然死而后已。”陆问礼保证道。

    是日，陆问礼便带领大军出发了。

    还未等陆鹏松一口气，突然又有情报传来，南京禁卫军水师已经出现在鄱阳湖口，正在炮击九江城。

    ......

    就在十日前，朱由检下旨御驾亲征，以洪承畴为督师，率十五万禁卫军从南京出发，沿江而下，向着江西进攻。

    十五万大军中，南京新编练的禁卫新军十万，剩下的五万则是刚刚从辽东赶到南京的辽东禁卫军，由刘永福、刘兴祚、李延庚等将率领。

    洪承畴下令，以福建海防参将郑芝龙为先锋，统率三万水师为先锋，顺江而下先行，自己亲率剩下的军队为中军，水陆并发，向着江西进发。

    郑芝龙率领战船两百多艘，逆流而上，铜陵、池州等叛军控制的城池皆不战而降，很快便经过安庆，到达九江城外。

    从长江进攻江西，有两个进攻方向，一个是经鄱阳湖入江口进入鄱阳湖，然后从鄱阳湖直接进攻南昌。然而叛军重兵防守鄱阳湖，走水路的话必然要和叛军水师血战。而叛军在湖口两岸皆修筑了炮台，强行突破湖口的话必然会遭到其炮火猛烈轰击。

    另一个方向便是九江城，若是能打下九江城的话，便可以经九江走陆路进攻南昌。

    郑芝龙率领的是水师，一开始自然想的是经鄱阳湖进入江西。然而他率军向湖口进攻时，遭到了叛军的猛烈炮击，一个时辰的时间，五艘江船被轰沉，损失惨重。

    当然水师的火炮也展开了反击，郑芝龙麾下有五艘海船，装有红衣大炮三十多门，火力非常强大。然而叛军的炮台位于湖口两侧山上，对方可以居高临下轰击，船上的红衣大炮却根本射不了那么高。

    眼看强行进入湖口损失太大，郑芝龙仔细想过之后，决定先打下九江城。九江是江西重镇，是叛军除了南昌以外最重要的城池，只要拿下九江，便能断绝湖广和江西的联系。从九江南下，便可走陆路进攻南昌。到时叛军在鄱阳湖兵力再多，也没有太大用处。

    于是郑芝龙放弃湖口，陈兵于九江城外，以红衣大炮对九江展开猛烈攻击。

    九江城临江而建，背面城墙距离江道只有不到二里，正在红衣大炮射程以内，郑芝龙都不用把红衣大炮从海船上卸下，直接在船上就能炮轰。

    三十门红衣大炮轮番开火，轰鸣声声震九霄，炮弹落在城墙上，落在九江城中，整个九江城处在一片惶恐之中。然而九江城太过坚固，没有数日时间恐怕难以破城。

    就在郑芝龙炮轰九江之时，朱由检带领大军到达湖口，十多万大军，在距离湖口二十里扎营。

    郑芝龙乘船来到大营，拜见皇帝和督师洪承畴。

    “数日时间，为何没有攻克湖口？”洪承畴厉声问道。

    “回陛下，回督师，叛军在湖口两侧山上修有炮台，安放大炮百余门之多，末将数次率船队进攻湖口，均遭到其猛烈炮击，损失战船五艘，损兵二百多人，无奈之下，只能选择进攻九江。”郑芝龙回道。

    “叛军有炮台，你不是有红衣大炮吗？”朱由检问道。

    郑芝龙苦笑道：“叛军炮台皆在山上，我军红衣大炮仰攻不利，根本奈何不了对方。”

    “其炮台再难打，难道还能比九江城难打吗？派兵登陆夺了其炮台便是。”洪承畴冷冷道。

    然而叛军在炮台山上布有重兵，若是想打下炮台的话，必然得先击溃其山上军队，难度其实不比进攻九江差多少。而郑芝龙手下都是水师，并不想也不适合强攻炮台。

    洪承畴征得朱由检同意后，下令由刘兴祚、李延庚各率五千辽兵，向湖口两侧炮台展开进攻。又命刘永福带领两万人，负责抵挡叛军援兵。

    在这十多万大军中，以五万辽东禁卫军战斗力最强，攻坚的任务自然交给他們。

    而辽东禁卫军也展现出了强大的战力，只是半天时间，消息传来，李延庚已经攻破了湖口北侧炮台山，击溃了叛军一万余人，夺下了炮台，缴获火炮五十余门。

    又过了半个时辰，刘兴祚也派人回报，攻下了南侧炮台。

    只用了半天时间，一万辽东禁卫军仰攻两侧炮台，击溃了有炮火支持的叛军三万余人，夺下了炮台两处，缴获火炮一百余门。

    其间，叛军派出数万军队支援炮台，却被刘永福所部禁卫军阻拦，一番激战之后，叛军援兵被击溃。

    至此，禁卫军完全占据了湖口，进入鄱阳湖的通道彻底打开。

