    宋修言扫了一眼屋里的人，笑着冲盛安宁打招呼：“嫂子。”

    盛安宁挺意外：“你怎么来了？”

    宋修言笑着：“碰巧路过。”

    盛安宁心想，你碰得还真挺巧。

    宋修言也没搭理屋里其他人，和盛安宁打完招呼，又跟周时勋聊天：“伤好些没有？”

    周时勋点头：“差不多了。”

    两人说着直接朝病房外走去，显然还有不想让人听见的事情要说。

    盛安宁是觉得两人可能要谈工作，而周时勋的工作带着保密性质，她就算再好奇也不能跟着去。

    宋修言跟着周时勋出去，下楼去了医院前面的小花园。

    宋修言脸上的笑容敛去，变得严肃起来：“我查到了一件事，李克达的姐夫和京市周家有关系。”

    周时勋有些纳闷：“京市周家什么来头？”

    宋修言想了下：“周家老爷子比较厉害，子女也挺厉害，老爷子儿子曾经还在你们县城任职过，那也是三十年前的事了。老爷子的几个孙子孙女也挺厉害，特别是孙女，男人婆一样。”

    周时勋听了半天：“这和我有什么关系，我也不认识他们。”

    虽然都姓周，却压根没有半点联系，他也没有去过京市。

    宋修言也觉得挺奇怪，周家虽然不是什么高门大户，家风一直很好，特别周家教育出来的孩子，一直是大院里别人家的孩子。

    三观正，人品好，怎么可能和周时勋有仇？

    就算有过节，也不可能用这么阴损的招数。

    宋修言想不通了：“反正周家在认识人的圈子里，风评很好的。”

    然后又问周时勋：“你打电话让我提前过来，是有什么新发现了吗？”

    周时勋把周长运受伤的经过说了一遍。

    宋修言疑惑：“你是怀疑害周长运的人和害你的一个人？你凭什么？”

    “直觉。”

    宋修言佩服竖了下大拇指：“这个厉害，还凭直觉。”

    周时勋不搭理宋修言的调侃，又细问了李克达姐夫的利益关系网，除了京市周家还有没有别人。

    ……

    病房里，盛安宁也没地方去，主要还有热闹没看完，就在靠窗边的一张空病床坐下，继续近距离看热闹。

    朱桂花缓了好一会儿才回过神，瞪眼看着周长运：“你个不争气的东西，你干什么不好，为什么要去赌博，你家是有金山还是银山，能让你这么造。”

    周长运把头扭在一边，根本不理朱桂花的话。

    朱桂花开始骂骂咧咧，见周长运一直没有反应，就去骂陈巧兰：“你也是，连个男人都管不住，你天天在家闲着，怎么就不好好看着他？”

    陈巧兰正窝着一肚子火，见朱桂花又指着她骂，瞬间来了火气：“我能看住吗？他跟人睡我都不知道，你当亲妈的竟然知道，是不是他俩睡的时候，你还帮着看门呢。”

    一句话，瞬间戳了朱桂花的肺管子，扑过去就要打陈巧兰。

    陈巧兰也不示弱，挺着大肚子就跟朱桂花打起来。

    两人快到周长林都来不及阻止，就听砰砰两声响，陈巧兰一屁股坐在地上。

    朱桂花也一个倒仰摔过去，后脑勺磕在床头柜的柜角，半天没爬起来。

    盛安宁惊得感觉手里的隐形小瓜子都要掉了，怎么这么干脆利索地就打起来了？

    周长林赶紧跑着去喊医生。

    盛安宁看着地上的血，等医生推着朱桂花出去时，脑子一动也跟着出去，追上医生：“医生，医生，麻烦你们再做个血型测试，万一需要输血啥的呢。”

    医生点头同意，推着朱桂花去抢救室。

    周时勋和宋修言再回来，发现朱桂花和陈巧兰都送去抢救，一个伤了脑袋，一个动了胎气。

    感觉太阳穴都在蹦蹦跳着疼，这些人就没一个消停的。

    盛安宁却眼巴巴的等着出结果，她就怀疑周时勋不是周家的孩子，就那长相一点都不像。

    也不知道周时勋他们为什么就不怀疑。

    周时勋又看盛安宁站在门口，兴致勃勃，精神状态很好，也是纳闷，这姑娘天天看热闹的精神头倒是挺大。

    宋修言都忍不住叹气，十分同情的看了周时勋一眼，这是在什么家庭长大的啊。

    朱桂花伤得不严重，缝了几针就被推出来，医生顺便跟盛安宁说了一句：“是b型血。”

    盛安宁莫名有些激动，如果周满仓是AB型血，是绝对生不出O型血的孩子。

    除非他是A型血！

    周时勋总觉得盛安宁有一种莫名的亢奋状态，也听见医生跟她说朱桂花的血型，随后问了一句：“医生说血型干嘛？”

    盛安宁随口胡说八道：“刚才伤得挺严重，害怕要输血，所以才查验了血型。

    周时勋也没多问，等朱桂花他们又回了病房，跟周长林说了一声：“没什么事我们就先走了，你好好照顾他们。”

    周长林一直没顾上跟周时勋说话，这会儿见人要走了，赶紧说道：“老二，我能不能跟你说两句？”

    周时勋沉默了下：“那出来说吧。”

    他也能猜到周长林想说什么。

    果然一出去，周长林就迫不及待地问：“老二，以后真和家里不来往了？你不用给家里寄钱，但是能不能别断了这个关系。”

    周时勋看了周长林一眼：“大哥，谢谢你当年给了我一把刀，要不我从狼群回不来。”

    说到这个，周长林瞬间没话可说了，当年他也偷听到周满仓和朱桂花的谈话，为了能省一个人的口粮，把周时勋扔进山里去。

    他不想周时勋有事，却又心里自私地想着，少一个人，他就能多吃一口，最终选择了沉默。

    等周满仓骗着让周时勋进山捡柴时，他最终不忍心，偷偷塞给了周时勋一把刀。

    周时勋拍了拍他的肩膀：“我们走了，以后保重。”

    回去喊了盛安宁和宋修言出来离开。

    盛安宁从周长林身边过，看见这个还算憨厚的男人眼里满是泪水，还是挺惊讶。

    回头赶紧追上周时勋，快步跟着离开。

    宋修言开车，周时勋坐在副驾驶，盛安宁懒洋洋地坐在后面，看着车子出了县城，往河湾村方向走。

    路越走越泥泞，远远见前面有人推着自行车招手拦车……

    【作者有话说】

    宝子们，记得投票暖书评啊，明天我们再见，

