    　　李承乾出来之后，没再提那避孕套的事，也没有把东西退还给程处弼。

    　　对于这位比较害羞的太子殿下这样的行为，程处弼也没有追问。

    　　反正以李承乾所表现出来的对太子妃的感情，肯定不会在明明知道的情况下，再干出什么禽兽不如的事情来。

    　　至于入股之事，程处弼当然不会拒绝这两位皇族子弟的加盟。

    　　特别是其中一位还是未来的大唐天子，他能够入股，就等于是在为程处弼要开办的医馆保驾护航。

    　　一切都已经准备就绪，时间推到了距离太子妃的预产期尚有十天的时候。

    　　这一天，天气晴好，正好是休沐之日，程处弼已然全副武装地站在手术室外。

    　　而在病房里边，太子妃已经换上了宽松的，适合进行手术的服装。

    　　接过了夫君李承乾递过来的麻沸散，朝着李承乾嫣然一笑之后，仰起了脖子，皱起眉头一饮而尽。

    　　李世民、长孙皇后，就连太上皇李渊此刻也都尽聚于东宫深处的手术室前。

    　　一家老小的表情并不轻松，毕竟这跟平时生娃不一样，这是依靠手术来把太子妃肚子里边的小娃娃取出来。

    　　虽然程处弼已经有过了成功的经验，但是，并不代表他们的内心不会担心。

    　　不大会的功夫，四名宦官，就将那位已经悄然沉睡过去的太子妃给抬进了手术室。

    　　而武媚娘与李稳婆还有胡尚宫开始进行准备，直到看到了胡尚宫掀开了帘子，程处弼这才大步地进入到了手术室内。

    　　随着程处弼步入了手术室，长孙皇后额头上的冷汗一下子就冒了出来，紧紧地抓着李世民的大手。

    　　用力之大，甚至让李世民都不禁皱起了眉头，只得埋头在长孙皇后的耳边轻声的安抚着妻子。

    　　而李承乾在将妻子送入了用纱帘笼罩的手术室后，就一直静静地站在纱帘之外，浑身上下纹丝不动。

    　　#####

    　　等听到了程处弼开口说出手术刀这三个字的瞬间，李承乾的身子不禁哆嗦了下。

    　　而李世民则是下意识地朝着一旁，让赵昆搬来的铜壶滴漏看过去，默默地记住了开始的时间。

    　　李渊则是背负着双手，在不远处来回踱步，脸色晦暗难明。

    　　太子妃苏氏，还有她肚子里的孩子着实让老李家三代人心神不宁。

    　　程处弼小心而又敏捷地切开了子宫膀胱反折腹腊，提起了扳折腹膜继续小心翼翼地操作。

    　　最后用手术刀缓缓切开子宫，看到子宫里边的胎膜。

    　　等到破腊并吸尽了羊水，程处弼这才开始继续动作……

    　　胡尚宫站在一旁，心情无比紧张，那天夜晚，由于光线问题，再加上手术台过低，让她很难看清楚程处弼的动作。

    　　而今天，她终于看清楚了程处弼的一举一动，不论是用刀，还是用其他器械，程处弼没有丝毫的犹豫。

    　　就好像是所有的动作，他都已经提前地进行过了预演一般。

    　　就在胡尚宫在感慨的时候，突然听到了李稳婆和武媚娘发出来的压抑的惊呼声。

    　　胡尚宫打了个激灵，赶紧探头看过去，亦不由得叫出声来。

    　　她看到了，看到了那个被程太常缓缓从子宫里边拉出来的婴儿，脖子上居然绕了三圈脐带。

    　　“老天爷……”李稳婆下意识地双手合十。

    　　“闭嘴！”程处弼最不乐意有人在手术的时候干扰到自已。“还在手术……”

    　　胡尚宫与李稳婆赶紧抿住嘴，继续听着程处弼的指挥，继续着各种操作。

    　　而在外面，程亮与程达等待在不远处，那里摆放着几个大针筒，旁边还站着几位妙龄女性。

    　　那些妙龄女性，都跟太子妃是同一种血型，至于为什么都选择妙龄女性，而不是糙老爷们。

    　　这自然得问长孙皇后，毕竟人选是这位雍容的皇后娘娘挑的。

    　　兴许是不乐意让糙老爷们的血流进自己儿媳妇的血管里吧。

    　　当听到了手术室内传来的惊呼，李承乾原本僵硬的形不禁哆嗦了下。

    　　刚想要张口相问，奈何就听到了处弼兄那不乐意的喝斥声。

    　　李承乾也只能悻悻地摸了摸鼻子，按捺住冲动。

    　　“夫君，不会有事吧？”长孙皇后已然又紧张了起来，朝着李世民看过去。

    　　李世民回握住了妻子那显得有些冰凉的纤手，温言抚慰道。

    　　“不妨事，若是有问题，程三郎也会处置好的，相信他有这个能力。”

    　　这边话还没说完，就听到了一阵稚嫩的哇哇声，这下子，原本坐着的长孙皇后直接站起了身来。

    　　在不远处绕圈子的李渊也快步朝着这边走了过来。

    　　李承乾更是已经掀开了第一层纱帘，可最终，他还是牢记住处弼兄的叮嘱，缓缓地将纱帘放下。

    　　不过，这样的煎熬没有持续太久，胡尚宫就小心翼翼地捧着一个襁褓走出了手术室。

    　　“恭喜陛下，添了一位皇孙……”

    　　“皇孙？！”李家三代全部都挤了过来，详端着这个犹自在襁褓里边的小娃娃。

    　　长孙皇后忍不住将这个小娃娃抱到了自己怀中，眼睛都红了。“平安就好，平安就好……对了，太子妃如何？”

    　　“太子妃没问题，程太常还在处理。”胡尚宫当即答道。

    　　这下子，李渊不禁奇道。“那方才为何会发出惊呼声？”

    　　听到了太上皇的疑问，看到陛下还有太子殿下等人咧嘴大乐的当口，

    　　胡尚宫一想到方才那惊悚的一幕，忍不住心有余悸地道。

    　　“方才皇孙从太子妃的腹中取出来的时候，皇孙的脖子上足足缠了三圈脐带……”

    　　“还好皇孙吉人天相，程太常手段高超，皇孙才能够得以无恙。”

    　　听到了这话，原本还在喜笑颜开的李家祖孙三代也不禁倒吸了一口凉气。

    　　不论是李渊还是李世民，又或者是长孙皇后，都明白，若是胎儿的脖子上被脐带缠住，很容易发生危险。

    　　而足足被缠了三圈，真要是等着太子妃苏氏顺产的话。

    　　“真是天佑咱们李家。”李渊连连摇头，看着自己的曾孙，忍不住摇头叹息道。

    　　“幸好，咱们听了程三郎之言，不然，这后果实在难料啊……”李世民也不由得一阵后悔地小声道。

    　　

