
好死不如赖活着，蝼蚁尚且贪生，更何况是人？

平日里最珍爱的文房四宝，安云昌此时看着都觉得阴森森的。砚台中的墨池似是地狱里的忘川河，横在上边的毛笔就是奈何桥，他看得心惊肉跳，不敢再在书房里带着，快步回了内院。

安老夫人见丈夫慌慌张张地进来，起身问道，“老爷这两日是怎么了？我瞧你怎魂不守舍的？”

何止是魂不守舍，他是要魂归地府了！安云昌回到内室坐在榻上，双手抱头呜咽了几声。安老夫人吓到了，连忙上前问道，“老爷别吓我，出了什么事您跟我絮叨絮叨，别在心里压着。”

跟她絮叨有什么用？她不过是个头发长见识短的夫人，能想出什么好主意！失了幕僚的安云昌用力抓住花白的头发。

丈夫这样一定是遇上大事了，安老夫人见他不肯说，便轻声劝道，“若老爷遇真遇上了过不去的坎儿，别找孟回舟商量，他靠不住，您得去找杜阁老、去找姜二。”

“杜阁老如今眼高于顶，那看得到我。”安云昌怒道，“我如今这样，就是姜枫害的！”

安老夫人摇头，“老爷，若姜二想害咱们，上次黎炎光案咱就害了，哪用等到现在？姜家的仇人是孟回舟，不是咱们。姜家疏远咱们，也是因为咱们跟孟家来往过多，早知道姜二这么有本事，当初咱们就该……”

经老妻一顿念叨，安云昌放开抓下来的一把头发，提起了头。对啊，姜枫恨的是孟回舟，自己是被孟回舟连累了！他要追查刑部大火案，也是为了查明他爹姜冕的死因，只要自己将功赎罪，把姜冕之死的真相告诉姜二，或许还有回转之机！

安云昌越想越觉得可行，他在屋里团团转了几圈，快步返回书房，在书架上快速翻找着什么。

第二日一早，姜二爷出门后不久，绫罗坊的女管事便带着裁缝到了姜家，说是得了东家的吩咐，来给姜老夫人和姜二夫人量体裁衣。姜老夫人嘴里说着她这把年纪还讲什么时兴，脸上却乐开了花。姜留看着母亲的笑容，便觉得这里边有事儿。

绫罗坊的人走后，姜留随着雅正回到西院，便笑眯眯地问，“母亲很喜欢绫罗坊的新衣么？您刚刚笑得脸都红了。”

雅正牵着小留儿的小胖手，面带笑容温和道，“很喜欢。燕儿，留儿，你们穿觉得青莲色的夏衫如何？”

青莲是一种青色的莲花，青白分明，是与高尚品质连在一起的，是颇受文人墨客喜爱的植物。青莲色是蓝紫色，姜慕燕很喜欢但娘亲不喜欢，娘亲在世时喜欢穿秋香色和松绿色的衣裙。姜慕燕抬首见母亲带着笑意，想着她应是喜欢青莲色的，便道，“母亲肌肤白皙，穿青莲色一定很好看。”

这个颜色很挑人，但雅正肤色白皙，气质出群，很适合这个颜色。姜留笑得狡黠，“等新衣缝制好了，母亲一定要多穿，爹爹很喜欢青莲色。”

“父亲喜欢月白色。”姜慕燕提醒妹妹。

确实，二爷平日里的衣裳以月白色居多。雅正问道，“留儿怎知道你爹爹喜欢青莲色？”

姜留很直白地道，“留儿问过爹爹，他说女子着青莲色迷离而高雅，最是好看。”

迷离而高雅么？雅正嘴角微微翘起。姜慕燕则轻声问妹妹，“你怎么会问父亲这些？”

“去年腊月给爹爹裁新衣翻看布料时，随口问的。留儿觉得，”姜留抬起小脑袋，看着姐姐和母亲，“跟最亲近的人相处，不需要去猜，想知道什么直接问就好，这样最省事，也不容易产生误会。”

她这样子实在太可爱了，二爷小时候也是这般模样么？雅正忍不住抬手摸了摸留儿的小脸，“留儿说得很对。那现在，留儿想不想与我一起去趟琴行？”

“好。”姜留点了小脑袋。

“燕儿呢？”雅正又问大女儿。

姜慕燕犹豫了一下，摇头道，“母亲，女儿要与二姐姐一起清点府中的茶具。”

雅正笑道，“茶具何须你们俩亲自清点，让齐嫂带人去便是。琴行新到了两张九霄大师亲手制的琴，咱们一并去看看？”

九霄大师乃大周制琴一等名师，姜慕燕的眼睛立刻亮了，姜慕筝得知消息后，也架不住诱惑，跟着二婶一块出了门。

大师制琴与旁人制的有什么区别？那就是古朴大气，声音更加深沉悠远。雅正手痒，坐下随性弹奏一曲，便令姜留听得如痴如醉。

二婶弹完后，姜慕筝鼓起勇气问道，“二婶，筝儿可否试一试？”

“琴弦的力道刚刚好，音色也很正，你们都试试。”雅正揽衣起身，让姜慕筝试一试。

姜慕筝脸上带着欢愉，凝神抬手，一曲《醉渔唱晚》倾泻而出，将众人引入暮色苍茫的江畔。姜留陶醉地晃着闭上眼睛，楼外听完雅正夫人弹琴后还未散去的众人也凝神静听。

人群中，一个十五六岁的少年端坐马上，抬首用灼热地目光望着雅观琴行二楼的窗户。姜慕筝弹完一曲，起身给三妹妹让座时，不经意间转头，正与少年灼热的目光遇上。姜慕筝慌得转开实现，快步走到二婶身边。

雅正夫人含笑点头，握住了她的手以示赞许。姜慕燕坐到琴前，接着二姐姐的意境，弹了一曲《渔樵问答》，待她弹完起身时，也看了一眼窗外，看到众人仰头观望着窗口，眸子里尽是羡慕和赞许，姜慕燕的小脸也激动得发红。

姜留煞有介事地点了一下小脑袋，《渔樵问答》比《醉渔唱晚》难，姐姐弹奏得并无错处，意境上还需再精进。

见小闺女坐着不懂，雅正便笑道，“留儿不试试？”

试试就试试。姜留站起身，坐到琴案前，抬手弹奏了一曲《清夜吟》。弹完后，她也学着姐姐们的样子往窗外看，但是她个子矮，看不到楼下的人，只看得到骑在马上的少年郎，和马车里探出半个身子的身材较好的姑娘。

姜留挑挑眉，这俩人怎么凑到一处了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68578981"  chaptername="第438章  试琴">加入书签</a>
</div>
