
大概只过了二十分钟，走廊上就又响起了急促的脚步声，似乎有很多人正朝病房这里跑来。

“嘭！”

闭合的房门被撞开，李政和另外两名警察一脸戒备的冲进病房。

“陈歌！”李政大声呼喊陈歌的名字，他的手已经按在了后腰上，做好了最坏的打算。

“李队，我在这！”看到李政那张熟悉的脸，陈歌直接跑了过去，他情不自禁的给了李政一个大大的拥抱：“好久不见！”

陈歌声音中带着一丝无法隐藏的疲惫，李政轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“我们……不是昨天才刚见过面？你怎么了？是不是脑袋受伤了？”

“那倒没有。”陈歌松开李政：“犯人已经被这里的护工带走，现在应该在去含江中心医院的路上。”

“他做了什么事？这个病房就是第一案发现场吗？你留在这里是为了保护现场？”李政和陈歌很熟悉，这种熟悉已经超越了警民关系，他经常会在恍惚间将陈歌当做自己的同事，而且是一位具有丰富“作案”经验的同事。

“那个家伙非常危险，似乎和很多孩子的昏迷有关，你只要放出消息说他被警方带走，肯定会有很多学生的家长去找你。”陈歌没有撒谎，通灵鬼校的门将大量学生的残魂引入门后，失去了意识和执念，那些孩子全都变成了类似植物人的存在，他们大多躺在医院里，还有的则被带回家悉心照料。

人通常都是失去过后才会懂得珍惜，好好的孩子突然昏迷不醒，很多家长都在这漫长的时间里感到后悔和自责，如果自己当初能更多陪陪孩子，更多关心一下孩子，那些孩子也不会去做傻事了。

被通灵鬼校引诱的学生有很多，不仅是含江，常孤为了寻找常雯雨也曾借助过那些家长的力量，所以一旦警方公开常孤的行踪，绝对会有家长去跟警方联系。

至于他们说的话，警方相不相信那就是另外一回事了。

陈歌并不担心常孤会暴露自己，那家伙以活人的身体被鬼校意志冲撞，又在血雾里停留了很长时间，能不能醒来还是个问题。

“致使大量学生昏迷有关？这可是个大案。”李政听到陈歌的话后，第一时间想的不是质疑，而是思考该怎么去进行下一步，他潜意识当中已经相信了陈歌的话，毕竟眼前这个男人曾有过极为“辉煌”的过去。

“恩，你们抓紧调查，我就先回鬼屋了，有什么需要只管开口，我会全力配合调查！”陈歌嘴上说着全力配合，身体已经挪到了病房门口。

“你别急着走，我还有很多东西要问你。”李政抓住了陈歌的手臂。

……

调查询问要比陈歌预想的漫长许多，李政并没有因为和陈歌很熟就给他开后门，一项一项询问，全部问完已经过了一个多小时。

窗外的天已经完全亮起，快要到乐园开门营业的时间了。

李政也知道陈歌不容易，还要经营鬼屋，实际上陈歌现在状态很差，一副快要昏迷的样子：“暂时就这样吧，在嫌疑人苏醒之前，你最好哪都别去，老老实实呆在乐园里，尤其是晚上。”

“明白。”

在李政和其他警察出去询问其他医生和目击证人时，陈歌抓紧时间将地上的镜子碎片用床单包好，塞进了背包里。

“藏有画家记忆的镜子很有可能是不笑故意弄碎的，它现在应该就藏在某一块碎片当中，时刻准备逃离，这个家伙要比前任校长聪明很多，知道暂时无法逃离，只能慢慢拖延时间。”

八点十几分时，李政让一位警察去医院看住常孤，另一位留在精神病院继续盘查，他则亲自开车准备送陈歌回新世界乐园。

“不用了吧？”

“系好安全带，我送你回去，顺便还有一些东西想要单独问问你。”李政不由分说，将陈歌“请”进了警车，然后发动了车子。

李政开的很快，进入警车后，他的脸色就变得十分严肃。

“李队，你有什么想问的就直接问，咱们之间没必要绕弯子。”陈歌靠在后座上，警车里让他觉得很安心，这里是安全的。

“陈歌，我知道你或许是想要调查某些东西，但你冒用市分局刑侦队的名头，不管是为公还是为私都算是犯错。你正义感很强，但不要让它支配你，有时候，正义并非无罪。”李政单独对陈歌说这些话，其实也是在担心陈歌。

“明白。”

“我看人很准，你撒了谎，虽然我不知道你哪句话撒了谎。另外，那些镜子碎片应该对你很重要吧？如果它们和这个案子有关，你用完之后，记得交给我们，我们有专业的检测团队……”李政说了半天，没有人回答，他看了一眼后视镜，发现陈歌已经抱着自己的背包和礼物盒睡着了。

昏睡的陈歌看起来像一张干净的白纸，没有什么复杂的心思，所有难过的事情都表露在了脸上。

“看来他真的累了。”

李政轻轻摇头，将警车开到新世纪乐园附近才把陈歌叫醒：“睡的真死，赶紧给我下车！”

背着大包小包，陈歌从等候开门的游客中间穿过，一路小跑。

几位员工全部站在恐怖屋门口，他们已经等候多时了。

“老板！”

齐刷刷的一声老板，让陈歌迅速调整好状态：“不要废话！全部去化妆间集合！准备开门营业！”

推开防护栏，陈歌带领所有员工进入化妆间，他马不停蹄开始给员工化妆。

早上九点，新世纪乐园的大门打开，人流涌入乐园，恐怖屋前面排起了长长的队伍。

给员工化完妆后，陈歌将背包里的厉鬼员工放回鬼屋各个位置，让老白、老周他们负责鬼屋秩序，自己进入员工休息室，倒头就睡。

陈歌没有定表，一觉睡到了中午，最后他是被嘭嘭的敲门声惊醒。

“出事了？”陈歌外衣都顾不上穿，赶紧开门。

“陈歌，罗董事找你！有很重要的事要和你说！”徐叔站在门外，表情有些奇怪。

“什么事？你大概透露一下，让我有个心理准备。”陈歌一下紧张了起来，因为后天虚拟未来乐园就要开业，他们将面临前所未有的压力。

“你自己看今天的新闻速递吧。”徐叔拿出手机点开了一个页面，那个新闻的标题很是抓人眼球——学生车祸昏迷五年！奇迹苏醒！张嘴第一句话竟是含江西郊新世纪乐园！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54120533"  chaptername="第907章  好久不见！">加入书签</a>
</div>
