    苏北一中的百日誓师大会弄的很是盛大，有种气势恢宏的感觉。

    这一天，高三所有学生的家长都齐齐赶到苏北一中的操场参加这场别开生面的誓师大会。

    作为即将要步入高考的门槛的高三学生来说，一百天的时间无疑是极为短暂。

    甚至，可以说是一眨眼的功夫就过去了。

    但是，谁要是抓住了这样的一个时间段，绝对可以有很大的提升。

    秦越的上台发言虽然依旧引起了不小的轰动，无论是在学生圈还是教师圈，都是如此。

    不过，这一次的百日誓师，他的发言倒是中规中矩，不过还是激起了一些学生的信心。

    要知道，秦越之前可是全校闻名的倒数。

    虽然不是倒数第一，但是也差不多了。

    现在呢？

    直接成为了整个苏北一中历史上最大的黑马，没有之一！

    苏北一中的年级第一！

    这样一个活生生的例子在众人眼前他们自然是要去追寻。

    尤其是那些女生，听到秦越鼓励的话，一个个像打了鸡血一样。

    百日誓师一结束，苏北一中的气氛更加紧张了起来。

    平日里多少都会打闹的学生开始认真学习了起来。

    那些下课了还会喷喷空的学生们，现在不仅话少了很多，而是更加看重自己的学习，认真钻研自己的课本。

    ............

    时间流逝的很快，转眼间，就来到了五月中旬。

    高三三模！

    这是高考之前最后的一场大型考试，也是作为高考成绩的一个直观的反馈。

    “越哥，这三模打算考多少分啊？”

    薛小勇嬉笑着凑了上来，玩笑的说道。

    百日誓师这段时间，薛小勇也没浪费，开始拼尽全力学习。

    虽然他的成绩算是倒数，但是底子还没有太烂。

    再加上，他后面是秦越和叶安然，就算想退步也没有机会。

    前几次的考试中，薛小勇不仅摆脱了班级倒数的层次，一跃成为了班级的中游。

    原本四百多分的成绩，现在已经能够摸到五百的门槛了。

    这样的成绩，虽然对于秦越和叶安然来说不算什么，但是，对于之前那个薛小勇来说，已经是十足的进步了。

    可以说，他有现在的这个成绩，已经可以说是祖坟上冒青烟了。

    秦越笑着摇摇头道：

    “看你这样子，还挺有把握啊？”

    薛小勇自信满满的点点头道：

    “原本我妈想让我考个三本就绝对是祖坟上冒青烟了。

    现在，我这成绩上个二本绝对没问题，说不定还能冲一冲一本。

    嘿嘿嘿，我妈都已经说了，高考结束之后，给我买个最新款的苹果三件套。”

    所谓的苹果三件套，就是手机、平板、电脑。

    号称大学生必备。

    当然了，其实也不是什么必备品，只是因人而异罢了。

    但是，薛小勇老妈既然能说出这样的话，就说明她对薛小勇的成绩很满意。

    秦越笑呵呵的拍了拍薛小勇的肩膀道：

    “好好努力吧，世界很广阔，有时间了多去外面走一走。”

    虽然苏北市算是一个准一线城市，各种医疗以及其他方面做的都很不错。

    但是，还是比不上那些真正的国际化大都市。

    所以，要想真正的有所成长，有所进步，就不能一直呆在某个地方，一定要多出去走走。

    薛小勇嘿嘿嘿的笑着道：

    “放心吧，我知道的越哥。

    我都跟我老妈说好了，这次如果我的成绩超过了一本分数线，我就跟你一块去京都上大学。”

    薛小勇早就计划好了，如果他的成绩过了一本分数线。

    或许在京都只能上个二本学校。

    但是，毕竟是国际化大都市，资源见识肯定不一样。

    哪怕是上个二本学校，那知识的增长肯定也比其他地方的普通一本好得多。

    再加上，他知道秦越和叶安然肯定是要去清北这两所中的一所。

    跟紧越哥的步伐，总是没错的！

    秦越笑着点点头道：

    “行，到时候要是真的都去京都了，那就互相照顾。”

    如果薛小勇也去了京都，秦越也很高兴。

    有句话叫做他乡遇故知。

    能在外地多个兄弟帮衬，总是要好一点。

    他跟薛小勇都这么多年的朋友了，对彼此了解的很深，友谊也非同一般。

    所以，他要去京都上学，秦越更加高兴。

    两人笑呵呵的聊了一会，虽然说的都是有的没的，但是在这高三的强压之下，休息一会还是很不错的。

    一个星期后！

    三模持续了两天时间，跟高考的考试时间是完全一样的。

    这一次的三模考试，是整个苏北市的联考，参加人数有好几万。

    其中不乏一些十分有名的高中。

    罗光汉抱着成绩单走进了七班！

    这一次的高三三模，大家都考都很不错。

    不止体现在分数上，还体现在全市的排名上。

    一般而言，三模的难度比高考要简单不少，毕竟作为高考前的最后一次大型考试。

    它最主要的目的不是为了打击学生，恰恰相反，是要给学生们动力。

    不然，一个个考个三四百分，等到高考的时候心态肯定会爆炸。

    罗光汉站在讲台上，微笑的咳嗽了一声：

    “这次高三三模，咱们七班整体考的都很不错。

    就连全市排名也上升了不少，非常值得表扬。

    当然了，在这里，我要表扬一下秦越和叶安然同学。”

    闻言，众人的目光齐齐看了过来，不停的在两人身上打量。

    罗光汉顿了顿继续道：

    “这一次的高三三模，是苏北市统考。

    叶安然同学，在这次考试中，排名年级第二，全市第九！”

    罗光汉说完，所有人顿时一片哗然。

    要知道，这...这可是全市第九！

    放眼全省，那也绝对能排进前五十的存在。

    这样的成绩，清北绝对是板上钉钉。

    然而，众人还没来得及惊讶，罗光汉再次开口：

    “而秦越同学，这次的年级排名还是第一，全市排名也是第一！”

    顿时，整个高三七班如同死一般的寂静。

    寂静的甚至连呼吸都能听见。

    全市第一？

    这...这简直就像是神话一样！！

