    “对，就是徐浥尘，姑父，这个人刚到江城，你就认识？”赵晓雪不解问道。

    “这个人我不认识，不过这个名字却很有印象。

    我问你，他名字中，‘浥尘’是哪两个字？”徐成问道。

    “我在城防司令部的军官栏上，还真见过他的名字。

    他名字中“浥尘”两个字，出自唐诗‘渭城朝雨浥轻尘’。这个名字确实有些特别，让人印象深刻。”

    “世界真小，这么巧的事也能碰上。”徐成喃喃道。

    “姑父，什么太巧了？”赵晓雪问道。

    “晓雪，说起来，应该三十多年前的事了。

    那时候我才十一二岁，我已经过世的大哥徐远比我大四岁。

    有一次，我和大哥开玩笑，让他帮我想想以后我的孩子叫什么。

    我清楚记得，大哥当时说，我要是生男孩就叫徐浥尘，女孩就叫徐旖旎。

    没过多久，我就出国留学了。等留学回来，才知道大哥已经战死沙场。

    为了纪念大哥，我就准备用他说的‘徐浥尘’、‘徐旖旎’为自己孩子起名字。

    可事与愿违，始终没进一个男丁，‘徐浥尘’这个名字就一直没用上。”

    徐成一口气将陈年往事，说了一遍。

    “原来是这样，没想到这么生僻的名字，千里之外的人都能想到一起，真巧。”

    “是啊，真的好巧。

    那行，我先去学校，有机会一定要亲自拜访一下这个徐浥尘副官，看看他有没有办法，能救出三弟来。”

    说着，徐成一脸堆笑离开了永同和。

    ……

    看到姑父徐成离开，赵晓雪转身进到内庭。

    敲开书房的门，见书房里面只有姑姑赵曼一人。赵晓雪便走到前去，说道：“姑姑，昨天我见到了徐浥尘了。”

    “哦？晓雪，你坐下跟我慢慢说。”

    赵晓雪坐到姑姑赵曼身边，说道：

    “徐浥尘跟我说当天审讯三叔的除了中川礼三外，另外两个人是他和青木玲子。”

    “这个青木玲子又是谁？”赵曼问道。

    “听徐浥尘说，这个青木玲子很有背景，不仅是城防司令部的督察官，还是青木一彦的亲侄女。”

    “原来是这样。那他说没说当天审讯情况？”

    “说了。他说，经过他的一番劝导，三叔情绪开始低沉，还说想家了。”

    “这怎么可能？老三被捕几个月，敌人用了各种手段，刑讯了几十回，都没让他开口。

    徐浥尘怎么一审，就开始情绪消沉了呢？”赵曼不解道。

    “是啊，我也是这么想的。

    三叔是个立场坚定的地下党员，绝不会屈服的。

    一定是敌人放出的烟雾弹，让我们自乱阵脚。”赵晓雪语气坚定地说道。

    “不过，我们也要做好最坏的打算。这件事，你跟上级组织汇报了吗？”

    “汇报了，徐浥尘说的一字一句，我都原原本本向上级组织汇报了。”

    “上级组织有回复吗？”赵曼问道。

    “今天早上，上级组织给了回复：

    相信自己的同志不会叛变，不过，要做好最坏的打算。近期将派特派员到江城，专门调查此事。”

    徐晓雪将笔记本中，一张有些褶皱的空白纸递给赵曼，说道。

    “晓雪，现在看来，无论这个徐浥尘说的是真是假，这条线我们是不能断了。

    找机会，还要跟他接触一下，继续探探他的口风。”

    “这个我知道，现在正好有个机会。”

    “什么机会？”

    “姑父想通过徐浥尘救出三叔，我可以借这个机会，带着姑父去城防司令部找一下徐浥尘。”

    “这倒是个好主意，徐浥尘也不会生疑。”赵曼点头道。

    “不过，姑姑，我更担心的是另外一件事。”赵晓雪捋了捋额头的碎发说道。

    “晓雪，什么事？”赵曼问道。

    “现在江城地下组织的叛徒还没有查出来，特派员这时候来，我怕他一到江城，就会有危险。”

    “你说的有道理，因为组织内部有叛徒的存在，使得我们畏首畏尾，江城地下的组织也是一盘散沙，很难形成合力。

    特派员的行踪一旦被这个叛徒知晓，那就太危险了。

    不过，既然组织决定派特派员到江城，就一定有他们的想法。”赵曼说道。

    “看来，我们要尽早摸清三叔的真实情况了。”赵晓雪说道。

    “晓雪，那你准备什么时候带你姑父，去找徐浥尘？”

    “我不用找他，等他来找我就行了。”

    “那他要是不来怎么办？”

    “他会的。”赵晓雪自信道。

    “也是，咱家晓雪长得这么标致，他当然会穷追不舍了。”

    “也不完全是这样。”赵晓雪略有所思道。

    “不完全是这样，难道他发现你的身份了？”赵曼心头一震，问道。

    “说不好，我总觉得，我问的每一句话都在他意料之中，他每个回答都是我急于知道的。

    看起来，是我在套他的话。

    其实，他只不过顺着我的话说出来而已。当然，这些都没什么凭证，仅仅是感觉罢了。”

    “晓雪，我觉得你就是想多了。

    那天在院子里，我也看得出来，他就是看你长得漂亮，有了非分之想。

    这种人，要不是地下工作需要，咱们都要敬而远之的。

    总之，还是那句话，你是姑娘家，可别让他占了便宜。”赵曼说道。

    “知道了，姑姑。和徐浥尘相处，我能保持好距离，不会被他牵着走的。”赵晓雪应声道。

    ……

    江城，宪兵队。

    昨天下了一夜的与，道路较以往有些泥泞。

    与往常一样，徐浥尘送黄思齐去保安局后，便到青木玲子的住所，接她一起去江城宪兵队。

    与第一次接青木玲子翘首以盼相比，现在的徐浥尘暗暗有些后悔。

    后悔自己当时为什么那么上杆子，揽上了这么一个活，想推也推不掉了。

    青木玲子却似乎习惯了徐浥尘的车接车送，到点便等着徐浥尘来接自己。为了路上交流方便，青木玲子也从后排座坐到了副驾驶，和徐浥尘并排坐着。

    昨天晚上，徐浥尘本意是想去找赵晓雪的。毕竟赵晓雪跟自己说过，什么时候想去，就可以去找她的。

    不过，作为一个在东京陆军学院毕业的高材生，反侦察能力是基本的素质，徐浥尘能感受的到，他被监视了。

    虽然没看到监视自己的人在哪里隐蔽，不过这种感觉是不会错的。

    这个时候，要是与赵晓雪接触的太频繁，对赵晓雪也不是什么好事。毕竟自己身份有些特殊，和自己接触的人，会引起日本人的怀疑。

    想到这里，本想去找赵晓雪的想法，不得不打消了。

    晚上临睡的时候，徐浥尘在黄公馆接到了中川礼三的电话，要他和青木玲子上午去趟宪兵队，有急事要谈。

    算下时间，与赵晓雪见面之后，已经过去了一天一宿，不出意外的话，宪兵队那边应该得到了什么消息。

    尽管徐浥尘并不清楚中川礼三，从什么渠道得到的消息，不过他可以断定，消息的来源一定出自江城地下党的叛徒。

    如果借机得到这个叛徒的信息，那对救出三叔将会起到很大的作用。

    ……

    到了江城宪兵队，徐浥尘和青木玲子直接进到宪兵队的会议室。

    这一回，中川礼三并没有再做其他的事，而是等着他们的到来。

    将徐浥尘和青木玲子进了门，坐到中川礼三的对面。

    中川礼三说道：

    “徐副官、青木督察，前天《江城日报》登出暂缓处决徐咏的消息后，据可靠情报，江城地下党的上级组织已经有了新的部署。他们近期回派特派员到江城，彻查徐咏的事。

    徐副官，你的计划果然高明，‘斩草行动’仅仅实施第一步，便收到的效果，可喜可贺啊。”

    听到中川礼三的话，徐浥尘心头一惊。

    按理说，即便江城地下党出了叛徒，像派遣特派员到江城这种机密情报，也不会这么快就能知道。

    看来这个叛徒不仅隐藏的很好，而且职位不会低，至少能和上级组织直接接触。

    “不行，这个人，无论如何我一定要知道。”

    想到这里，徐浥尘盯着中川礼三的眉间问道：

    “中川队长，仅仅一则《江城日报》的报道，地下党就兴师动众，派特派员来江城，我觉得可能性不大，这也不是地下党的工作作风。

    要我说，情报的真实性有待核实。”

    “徐副官，按理说地下党是不会如此贸然行事。

    不过，‘斩草计划’层层递进，环环相扣，想让人不信都很难。

    我觉得，地下党怀疑徐咏有投诚倾向，也是有可能的。这个情报，应该属实。”中川礼三说道。

    中川礼三与徐浥尘高谈阔论之时，眉宇间的微妙变化，令徐浥尘一瞬间捕捉到了中川礼三脑海中一闪而过的画面。

    画面是一部电台，中川礼三正站在电台旁，接收对面传来的情报。

    “这么看来，这个叛徒与中川礼三联系方式用的是电台，而不是当面汇报。”徐浥尘心中默念着。

    想到这里，徐浥尘接着问道：

    “中川队长，那请报上有没有说，这个特派员有什么特征，什么时间到，与谁联络？”

    “没有，应该是地下党刚刚作出的决定，还没有定好人选。”中川礼三说道。

    “中村长官，如果消息准确的话，既然地下党已经动了，我们就不能闲着了。

    可以执行‘斩草行动’第二步，将徐咏送到医院治疗。”

    “徐副官，今天我找你和青木督察来，就是碰一下，什么时候开始执行第二步计划的。

    你觉得现在执行第二步计划，时机是否合适？”

    “其实，我之前的判断，‘斩草行动’的第一步仅仅是铺垫，是不会引起地下党这么大的反应。

    重点放在第二步，第二步实施之后，才能起到引鱼上钩的作用。

    不过，现在看来我的判断有了偏差，地下党提前行动了。

    既然这样，更说明徐咏在地下党心中的重要性和‘斩草计划’的可行性。

    你刚才不是说了么，地下党往江城派遣特派员现在仅仅是计划，还未付诸实施。

    那我们就不能给他们更多的考虑时间，立即实施第二步计划，让地下党早下决断。”徐浥尘剥茧抽丝地说道。

    “徐副官，你说的很对。

    那好，就按你的意思。马上把徐咏送到江城医院，开始全面治疗。”中川礼三说道。

    “中川长官，不急。过两三天送到医院便可。”徐浥尘接着说道。

    “哦？徐副官这又是为什么？”

    “引鱼上钩，不能操之过急。越到这个时候，越要把握节奏。

    如果今天就把徐咏送到医院的话，地下党刚刚制定了最新的计划，咱们就有所行动，他们有可能会怀疑哪里走漏了风声。

    这样的话，根据情报来源，咱们的潜伏人员就有可能暴露。

    要是过两三日之后再送的话，他们就不会把为徐咏到医院医治和消息走漏联系到一起了。”

    徐浥尘真真假假的一番话，实际有他的打算。

    他需要时间，把中川礼三目前掌握的情况向赵晓雪透露过去。

    如果现在就把徐咏送到医院，很有可能引起地下组织的恐慌。如果盲动的话，自己的“斩草行动”搞不好真的有利于日本人方向去了。

    那样的话，自己可真成汉奸了。

    “徐副官你说的很有道理，青木督察你的意思呢？”中村礼三一炙热的目光投向了对面坐着的青木玲子。

    “我觉徐副官说的很有道理。”青木玲子有意无意地避开中村礼三的目光，说道。

    “那好，就按徐副官的意思，三天后送徐咏到江城医院治疗。

    徐副官，要是别的想法，我就开始安排了。”

    “中川队长，如果我们把徐咏送到了江城医院，地下党无论是杀还是救，对于我们安保要求都很高。

    在医院，可不能出什么问题啊。”徐浥尘有意问道。

    “徐副官，安保你就放一百个心。在江城医院五楼，一层楼都是专门为帝国绝对服务的，外人根本无法靠近，可以说，万无一失。”中川礼三自信满满道。

