    陆瑜看着门口堵了一群，略微有点无语。

    “你们怎么还是跟来了。”

    “我们不是怕事情成不了吗？”

    他们不好意思地挠挠头。

    看来他们还是不了解陆瑜，对陆瑜的信心不够充足。

    “你们别光顾着这边啊。”

    “你们既然有这个勇气，不妨把那个说谎话的也抓出来。”

    “对对对！我差点就忘了这个。”

    铁蛋立刻招手：“哥几个，跟我走，咱们去把那个爱碰瓷的谎话大王斯坦利也抓出来。”

    一群人打算护航陆瑜前往办事大厅，寻找管事把事情说清楚的时候。

    另外一群人已经离开去抓斯坦利了。

    可陆瑜他们走到了半路，一群人一涌而上，把守卫们和陆瑜两人围在中间，围了个水泄不通。

    这可给东尼吓个够呛。

    他躲在陆瑜的后面，连声询问：“他们谁！？不会是一区来的人吧？”

    陆瑜回答：“不是，一群狗罢了。”

    这句话惹怒了来人，麦卡推开人群冲到了陆瑜的面前。

    “注意你的言辞！”

    “第七区的土狗，的你居然敢送上门来，可就别管我不客气了！”

    陆瑜冷笑一声，看了过去：“怎么？你不止要堵我们的嘴巴，现在还要拦我们的路了。”

    麦卡喝道：“你们别想离开这里！”

    陆瑜歪头：“为什么那么怕我们去找管事呢？”

    麦卡看向了东尼。

    “你说呢？”

    陆瑜笑了：“原来你承认自己做的事儿哦？”

    麦卡现在属于是破罐子破摔。

    他没想到陆瑜这么轻易地就进去了，还有这么多内鬼站在了陆瑜那边帮他。

    他放下狠话：“把他们给我抓起来，决不能让他们再靠近大厅半步！”

    站在小梦这边的守卫们，被麦卡他们欺压了一天，看着林小梦被人带走无能为力，现在自然是把所有的怨气都激发了出来。

    “兄弟们！给陆瑜开路，今天一定要让他们进去把小梦副队长的事情说清楚！”

    顿时，两边开始拔出剑对峙起来。

    一切在陆瑜向前走那一步拉开序幕。

    “兄弟们！开路！”

    “拦住他们！”

    东尼惊恐地被陆瑜揪着，灵活走位在刀光剑影之间。

    东尼几次感觉两方的铁剑钻石剑就要擦着自己的鼻梁过去了。

    却没想到陆瑜一把又给他抓了旁边去。

    东尼的几次心跳都差点停止了。

    “噫——啊！！嚯？哈！！！”

    几分钟之内，简直搜刮干净了自己的语气词。

    随后，陆瑜带着他在人群之中跳来跳去，好比华尔兹。

    陆瑜成功穿越高难度路障，来到了大门前。

    而此刻，两边举着剑不好下手。

    麦卡是真希望他们死的，可惜他的手下不是。

    虽然他们贪生怕死，当时麦卡逃跑，他们也跟着逃跑了。

    但是眼前的毫无疑问是他们的兄弟，好几年的同僚，怕是真伤到了对方的性命。

    而跟着林小梦阻拦了泰坦怪物的各位们，虽然唾弃对面都是贪生怕死的。

    可贪生怕死不是罪大恶极，他们知道错都在麦卡身上。

    千错万错，都是该死的麦卡。

    举着钻石剑却无从下口，不知道是谁收起了剑，直接用拳头招呼上了。

    而这一举动提醒了其他的兄弟，他们齐齐地放弃了铁剑钻石剑，转而使用拳头，甚至用上了撕扯头发攻击下盘之类的撒气行为。

    “之前是不是你小子勾搭了我前女友！”

    “好啊，之前你在我妈面前告我的状！看我今天不撕了你！”

    人群之中，被人浪反复推拉晕头转向的麦卡迷迷糊糊之中听到了不同的对话。

    他突然暴怒：“我让你们是来阻止他们的，不是让你们来解决私怨的！”

    麦卡一嗓子嚎出来，他们开始寻找关键人物陆瑜和东尼的身影。

    而陆瑜此刻已经站上了门口前最高的台阶，对着他们发出了嘲讽一笑。

    “呵呵。”

    “完了！”

    麦卡此刻才知道大事不妙，可能导致他们一系列打算的败露。

    “还不快拦住他们！”

    结果他们一个个想要扑上去抓陆瑜，却互相踩到脚后跟。

    多米诺一样，一个绊倒一个，一个拽倒了一个，全都倒在了前面。

    “你们干嘛呢！？”

    麦卡只觉得一干手下颇为没用，想要掰开人群自己上。

    而陆瑜这边的人，却也突发奇想，一个个假摔起来。

    “哎哟！你别拽我啊！”

    “我倒了，_(:з」∠)_”

    其中几个人演技倒是赶超斯坦利，要更加迫真。

    他们这时候已经倒成了一片。

    麦卡根本无法通行。

    他也真是个狠人，视人命如草芥。

    对于活生生的人，拦了他的路，他居然直接想跨过去。

    麦卡竟然直接踩到了倒下的人身上。

    第一个可怜虫正是麦卡的手下，他嗷呜一声，差点把今天的饭混着血水吐出来。

    这时候，他可再不想把麦卡当老大了。

    一个带他们逃跑的老大，的确不值得他们追随。

    而麦卡居然过分地招呼起后面还站着的手下，吼道：“既然他们挡路，就踩他们身上过去！必须要阻止他们！”

    后面的人还在犹豫。

    他们已经看到了同伴被踩到时候痛苦的表情，决定不上。

    麦卡看着他们咬牙切齿。

    最后自己一个人践踏着许多人的身体往前走。

    众人看着，虽然自己在装摔倒也不能任由麦卡去踩自己啊。

    于是他们抓着麦卡的小腿，开始故意挪动绊倒他。

    麦卡正如他们所料的倒了下来。

    而后面站在原地不愿对兄弟下手的人，这时候却上了。

    他们一个个又再次摔倒。

    还不偏不倚地倒在了麦卡的身上。

    麦卡被人两片面包夹中间，无法动弹。

    “滚开！”

    “滚！”

    任他如何嘶吼，上下的人都不动弹。

    他一出寻踪灭迹，见血封喉，彻底剿灭的戏码变得如此搞笑收尾也是没想到的。

    而另一边寻找到斯坦利的队伍也恰好到来。

    他们找到斯坦利的时候，这家伙正在数着麦卡给的巨款。

    被现在已经视金钱如粪土的铁蛋，一扫胳膊，全都给扬了。

    “数，数个屁！”

    “跟我们走！”

    斯坦利最开始还嘴硬，虚张声势想要逼退他们。

    可惜铁蛋他们一行人铁了心，软硬不吃，硬是把他给拖走了。

    得亏麦卡被困，他们畅通无阻地把人在陆瑜的后面带了进去。

