    不得不说，石昊的气运的确很强大，才刚刚踏入界坟，就得到了一枚魂力种子。

    “竟然是完美的魂力种子，无价之物，”长老们望着石昊手中的发光之物，惊叹道。

    他们本就是为了寻找仙种而来，修行古法的奇才都需要仙种，没想到才抵达这里，就遇上了一枚不错的仙种。

    魂力种子可以蕴养元神，元神会愈发强大，是所有的修士都渴求的完美种子。

    “虽然不如世界树幼苗、宇宙雏形的种子，但也非常难得了，只排在顶尖道种之下，是个不错的开端，”五长老捋了捋胡须，笑眯眯道。

    其他人盯着石昊手中的魂力种子，拳头大小，绽放蓝色的光芒，魂力波动十分明显。

    如绿陀、王曦、十冠王等人都挪不开眼，可惜他们没抢到手，石昊分别硬撼他们一招之后抢到了手。

    独孤云本想出手，但看在石昊的面子上放弃。

    “这么容易就遇到了一颗道种，”火灵儿古怪道。

    都说道种千年难遇，尤其是更好的道种，更是难以遇到，而石昊手中的这枚魂力种子，足以排在第二阶梯，是很好的道种。

    照这个趋势下去，他们接下来岂不是走几步就能继续找到其他的道种。

    如果真是那样，可就太夸张了。

    “天地万物都可为道种，只是与天地大道联系地紧不紧密罢了，如果联系紧密，即便是一颗石头，一株草，都是绝佳的道种，”徐钰笑着说道。

    世界树幼苗为什么会是最顶尖的道种，就是因为其余天地大道的联系异常紧密，道韵浓厚，借此可以清晰地感受到天地间的大道法则。

    与天地大道间的联系越紧密，道韵愈发深厚，就是越珍贵的道种。

    “你们体悟了战体之法，也可以试一试以身为种这条路，或许没有结果，也会有所收获才是，”顿了顿，徐钰对火灵儿她们几人说道。

    闻言，火灵儿等人都若有所思，她们也对这条路有所耳闻，是一条艰难的路，也有人说是一条绝路。

    可见世间生灵对以身为种这条路有多么忌惮，因为历来走这条路的人都没有成功，甚至把自己赔了进去。

    不过，既然徐钰让她们试一试，说明这条路未必就是绝路，这战体之法也许会有奇效。

    纵然是清漪，体内有青月焰这一道仙种存在，也想照着徐钰的建议，去试一试以身为种这条路。

    她有种感觉，就算自己遵照前路，融合青月焰，一路修行下去，至多只能达到清月仙子生前的境界，无法超越。

    而清漪想要超越那位清月仙子，清月仙子的天赋才情自不必说，但她也是个非常骄傲的女子，想要超越前人。

    魔女在一旁笑着提醒，“以身为种这条路可不好走，要有耐心哦。”

    “不过，若是你们都叫我一声姐姐，我也不是不可以指点指点啦，”说着，魔女露出了狐狸般的笑容。

    第一时间，清漪就感觉到了深深的恶意，她脸色一僵，就算没有证据，她也敢肯定，魔女这是在给她下套呢。

    好你个魔女，亏我还以为你变了，我看错你了！

    “大家都是朋友，达者为先，你理应不吝指教才是，”清漪不咸不淡地说道，那对清亮的眸子里闪过一丝羞恼。

    她知道这肯定是魔女故意为难她，让叫魔女姐姐，那不可能。

    以前都是魔女叫她姐姐，她可从来没想到会有让她叫魔女姐姐的这一天。

    一旁的火灵儿眨了眨眼睛，视线在魔女与清漪身上溜达了一圈，不禁在心里想道，魔女这个称呼可真不是白叫的。

    魔女与清漪的纠葛，在下界之时就开始了，较真说起来，清漪的确是要比魔女大一些。

    不管在什么时候，清漪都叫魔女一声妹妹，真要让她该叫姐姐，心里肯定过不去的吧。

    “姐姐姐姐，”太阴玉兔倒是没什么纠结，直接叫了起来。

    曹雨生这个小胖子见小兔子直接叫了，自己也不甘落后，继续展现自己的厚脸皮的一面，“姐，你是我亲姐，也教教我呗。”

    看到这两个活宝的表现，着实把魔女给逗笑了。

    “那个……既然你是我兄长的朋友的伴侣，那我叫你一声姐也不算什么，”秦昊这个呆瓜挠挠头，腼腆地喊了一句姐姐。

    别看他平时一副高冷的模样，其实呆得很，石昊平时没少说他小呆瓜一个。

    “咳咳……”一直关注着这边的石毅都绷不住了，怎么石昊这个堂弟看起来狡猾狡猾的，他的亲弟弟竟然这么呆。

    作为堂兄，石毅都看不下去了。

    虽然石毅也对以身为种这条路感兴趣，但是他有一位师傅，同样也是一位重瞳者，他接下来的路该如何走已经有规划了。

    以身为种虽然足够吸引人，但他这位重瞳者已经有选择了。

    俗话说，你认真就输了。

    其实，魔女也就是和大家伙开开玩笑，逗一逗某些人而已，要是有人认真了，她又不吃亏。

    “湘儿，玩归玩，”徐钰也适时出声，让魔女别再逗其他人了。

    他都看到，清漪那纠结的神色，就像是要上刑场一样，看来对方还真的把魔女说的话给当回事儿了，真的在考虑要不要叫姐姐。

    魔女摆了摆手，俏皮一笑，“行啦不逗你们了，姐妹们随时可以来请教，至于男人嘛，那就……”

    说着，她停顿了一下，因为小胖子曹雨生已经瞪大了眼睛，嘴巴都张大了，就等着她的下一句呢。

    那样子，看起来挺搞笑的。

    “反正别找我就是了，”魔女终于把这后半句话说出来。

    听到这句话，曹雨生一个趔趄栽到了甲板上，“哎呦喂，我滴姐啊，你怎么能这样呢，太不地道了吧。”

    太阴玉兔很不厚道地笑了起来，“臭男人，离魔女姐姐远点。”

    “诶……”曹雨生就跟晒焉了的叶子似的，仿佛像是失去了梦想的咸鱼，人生只剩下了灰白色。

    徐钰看着这个活宝，无奈地摇摇头，“我这么一个大活人，你都看不上吗？”

