    叶飞叼着一根烟，望着窗外，淡淡一笑，道：“撒旦，呵呵，有点意思……”

    抽完一根烟后，叶飞便掐灭了烟头，然后进房间穿了一件浴袍，随后便离开了房间，朝着顾倾城和秦梦岚所住的房间走去。

    说好了今晚要好好“教训”一下这两个女人，那自然得说到做到。

    来到隔壁房间门口，叶飞敲了敲门。

    “谁啊？”

    秦梦岚的声音从里面传了出来。

    叶飞坏坏一笑，没有出声，而是站在了旁边，躲开了门上的猫眼。

    没过一会儿，房间的门被打开了。

    “谁在敲门？”

    秦梦岚走到门口，好奇地看了眼外面，却发现外面没人。

    “难道是敲错门了？”

    秦梦岚嘀咕了一声，正准备关上门，一道身影忽然从旁边闪了出来，直接抵住了门。

    “谁？！”

    秦梦岚愣是被吓了一跳，正准备出手，就看到叶飞嘴角流露着坏坏的笑容，看着她。

    “原来是你啊，真是吓死我了！”

    秦梦岚拍了拍胸口，瞪了眼叶飞。

    叶飞扫了眼秦梦岚，顿时感觉口干舌燥。

    也许是因为两个女人住在一起，所以秦梦岚穿的很随意。

    女人穿着一件紫红色的丝质睡裙，宽松地覆盖住她诱人的妩媚娇躯，白皙粉嫩，婀娜多姿。

    “流氓，眼珠子都快掉出来了！”

    秦梦岚没好气地白了眼叶飞，道：“说吧，这大晚上的跑过来，到底有什么事？”

    叶飞坏坏一笑，道：“岚姐，我都来了，难道不让我进去坐坐？”

    “说了只是坐坐啊，可别动什么歪心思。”

    秦梦岚警告了一句，而后让开了路。

    叶飞心里乐呵一笑，都进来了，动不动歪心思，还不是飞哥我说了算？

    走进屋子后，叶飞扫了眼，道：“倾城呢？”

    “倾城正在洗澡。”

    秦梦岚回了一句。

    “哦，在洗澡啊……”

    叶飞眉头一挑，而后坐在了沙发上，冲秦梦岚招了招手，道：“岚姐，来来来，过来坐。”

    “我倒要看看你这个小坏蛋到底想做什么。”

    秦梦岚双手抱胸走了过来，正准备坐在叶飞旁边时，叶飞却是直接一伸手，搂住了女人的软腰，让其坐在了自己的腿上。

    “你干嘛呀？！”

    秦梦岚被吓到了，瞪着叶飞，道：“倾城正在洗澡呢，要是她出来看到了，那多不好啊！”

    “没关系的，大家都是一家人了，看到了就看到了呗，有什么好不好的。”

    叶飞看着灯光下女人莹润的鹅蛋脸，眉目如画，娇嫩鲜红的樱唇，感受着大腿上传来的美妙弹性，心猿意马，呼吸沉重。

    一只手也很不老实地开始作祟……

    “别闹！”

    秦梦岚娇躯不禁一颤，双颊绯红，赶紧抓住了男人作祟的手，道：“小坏蛋，你以为我不知道，前几天，有一个晚上倾城去偷偷找你了吧？”

    “你都知道了？”

    叶飞愣了下，尴尬地笑了笑。

    “废话，倾城刚离开我就醒了好吗？”

    秦梦岚没好气地道：“这妮子还以为我什么都没发现呢。”

    叶飞捏了捏女人大腿上的软肉，笑着道：“发现了就发现了呗，反正我也没打算隐瞒。”

    秦梦岚对叶飞这耍无赖的模样弄得无语了，道：“行了，要是摸够了，就走吧，别打扰我们睡觉。”

    “哎呀，我来都来了，怎么能说走就走呢……”

    叶飞说着，邪邪一笑，一把搂紧了女人的腰肢，低头亲吻了下去。

    秦梦岚本想反抗来着，可是很快便沦陷在了男人的温柔中，所以闭上了美眸，睫毛颤颤地与男人激吻在一起。

    亲了没一分钟，秦梦岚脸颊通红，媚眼如丝，柔声道：“小坏蛋……做吧……”

    “真的要来？”

    看着女人娇媚的模样，叶飞眼睛发直，道：“你不是怕倾城出来看到么？”

    “没关系……你不是说了么，大家都是一家人了……”

    说完这一句，秦梦岚脸蛋儿发烫，都有点无地自容了。

    可是，这就是她最真实的想法，自从前些日子在飞机上那个后，秦梦岚感觉食不知味，再加上叶飞刚才的一撩拨，她就更受不了了。

    叶飞楞了一下，稍稍一想，也就明白了。

    毕竟，秦梦岚要比自己大几岁，肯定在那方面的需求是越来越大了。

    平时工作的时候，秦梦岚倒是不会想那么多，但一旦空闲下来，就会有那种想法。

    叶飞自然是毫不介意的，毕竟自己的身体强壮，女人的需求，他可以完全满足。

    于是，叶飞邪邪一笑，道：“岚姐，既然你都不介意，那我还介意什么？来吧……”

    当一件件衣服落在地上后，背对着叶飞，露出完美身材曲线的秦梦岚就毫无还手之力地遭到了狂风暴雨一般的冲击……

    若不是房子的隔音效果好，秦梦岚动情的声音绝对能惊动整个楼层……

    当狂风暴雨停息后，秦梦岚慵懒地躺在沙发上，动都懒得动，回味着刚才的激情。

    秦梦岚瞥了眼叶飞，道：“小坏蛋，这下你满意了吧，赶紧滚蛋，真是折腾死我了，我要去休息了。”

    叶飞嘿嘿一笑，点头道：“好好好，我走，我这就走……”

    说着，叶飞就准备穿衣服。

    可就在这时，只听见“咔”的一声，卧室的门开了。

    听到声音，叶飞和秦梦岚顿时一惊，转头望向了卧室门口。

    只见，顾倾城站在门口，俏脸通红，红唇微张，眉目睁大，一脸惊讶地看着叶飞和秦梦岚。

    女人穿着一身白色薄纱睡裙，身材高挑，一头刚洗过的柔顺长发湿漉漉地披散在肩上，如同出水芙蓉一般，浑身上下透露着致命的吸引力。

    “这个……倾城……”

    秦梦岚很是尴尬，想要解释什么，但却不知道该说什么好。

    虽说她不介意被顾倾城撞见，但真被撞见的时候，却还是有些难为情，感觉就像是偷情被抓了一样。

    “岚姐，是不是这个臭流氓欺负你？你放心，我来帮你教训他！”

    顾倾城回了一句，而后走上前，瞪着叶飞，道：“流氓，谁叫你欺负岚姐的！”

    “什么叫我欺负岚姐啊，是岚姐自愿的好吗？”叶飞摊了摊手，说道。

    “岚姐，你是自愿的么？”

    顾倾城转头看向了秦梦岚。

    秦梦岚脸蛋儿通红，没有多说话，只是轻轻点了点头。

    “你……”

    顾倾城顿时无语了，尴尬地不知道该怎么办才好。

    她气鼓鼓地转过了身，道：“你们继续，我什么都没看到！”

    说着，顾倾城便准备进卧室。

    但叶飞却是直接一伸手，抓住了顾倾城的手，邪笑道：“倾城，既然都看见了，那几一起吧。”

    “谁跟你一起，无耻！”

    顾倾城又羞又恼，想要挣脱叶飞的手，却根本办不到。

    “对呀，我就是无耻，说好了今晚要好好‘教训’一下你们两个，我哪能食言呢？”

    叶飞挑了挑眉，轻轻一拉，顾倾城“啊呀”惊呼一声，直接就倒在了叶飞的怀里。

    而后，不等顾倾城反应过来，叶飞就直接吻住了女人的红唇。

    “唔！！”

    顾倾城美眸睁大，愣是被吓坏了。

    虽然她跟叶飞已经亲热过好多次，但是有人在旁边，还是第一次。

    顾倾城觉得羞恼的同时，又有种异样的刺激……

    秦梦岚却是伸了个懒腰，眉目含情，慵懒地道：“倾城，你先帮我好好教训一下这个坏蛋，待会儿我再来帮你的忙……”

    “哈哈哈，好啊，我倒要看看，到底是谁教训谁……”

    叶飞哈哈大笑一声，一个翻身将顾倾城压到了身下……

