    轰隆隆！

    一一排排武师列队两旁，脚上步伐整齐划一，发出轰鸣之声，他们高举玉龙商会旗帜，将人群囊括在内。

    一声未平一声又起，“七剑宗，宗主驾临！”

    忽的，远处有四匹神马，拉着一紫色大轿前来，所有人瞩目望去，风头一时无两。

    马车上，有一仙风道骨之人缓缓下轿，他白发散落，眼眸如鹰。

    一旁的看客纷纷惊叹，七伤宗可是方圆百里内的剑道大宗，七伤的一柄剑来无影去无踪，让无数人闻风丧胆。

    他的实力，据说在几年前就达到了通幽境九重天！

    “老友光临寒舍！招待不周，请多包涵！”

    玉龙商会会长，玉林山踱步向前，乐呵呵的笑道。

    “这样说，就见外了！今日若能收成平为弟子，也算是不虚此行了！”

    七伤缓缓笑道，声音饱满洪亮。

    “剑灵岛岛主，侯临宵驾临！”

    哗！

    无数道惊呼声再次响起，他们抬头望去，如小岛般的云舟正从不远处飞来。

    半空处，云舟外，有仙鹤成群，无不屹立着白衣剑客，远远感受去，那些剑客境界不低于通幽境三重天！

    当云舟盘旋而至时，有一道身影飞身而出，稳稳的落在一头赤凰之上，他背负一柄长剑，似有万千生灵鸣叫！

    赤凰翅膀一张，足足有十几米，它扑腾几下翅膀，空中都出现了一道道小型风旋。

    赤凰落地，许多人自觉的让开了一片巨大空地。

    剑灵岛乃是灵阳王朝的上流宗门，想不到他们也来了！

    要知道这位，可是灵阳王朝的太子爷都没去教，今日居然来玉成平的拜师大会了，让人咋舌！

    “侯岛主，有失远迎！还望海涵！”

    玉林山容光焕发，满面春风。

    侯临宵大笑一声，抚须而言：“咱们是多少年的交情了，还这么客气！今日除了收成平为徒之外，咱俩可得好好喝上几盅啊！”

    “那是当然！”

    玉林山拍了拍侯临宵肩头，将他往里迎去。

    一时间，人声鼎沸，一个个剑道宗师级别的人物纷至沓来。

    有无影剑，有破势剑，一个个叫的上名头的，都出现在了这里。

    忽然间，远处有一片天空暗淡了下来，人们的目光都朝着那边望去。

    正在攀谈的玉林山几人都停滞了下来，微眯着眼，打量着。

    呼！

    有风声大盛。

    一道身影在风中闪烁，几个腾挪之后，风中走出了一个衣衫褴褛的老人的。

    他双目如炬，缭绕着点点星火。

    “这位前辈，不知所来何事？”

    玉林山警惕望向那位老人，其他人来的都是和和气气，这位倒好，排场挺大，杀气也挺大。

    他身后侯临宵和七伤往前踏出一步，王者气息铺天而去。

    谁知，老者在两大宗主威压下，身形未有半分迟缓，脸上反倒扬起一抹冷笑：“剑灵岛和七剑宗算什么东西？这等下九流宗门，也配来？我看，玉成平直接跟我走算了，不要墨迹。”

    侯临霄脸色一沉，“剑灵岛的威名，岂是你一等无名之辈可侮辱的？林山，有些不安好心的人，还是不要放进来捣乱为好！”

    “真以为耍两个把戏入场，你便有几分实力了？真是可笑至极。”

    七伤眸子内有火！

    若不是今日拜师大会不易坏了和气，他早就一剑戳死这老东西了。

    话毕，两人的威压消散，继而升腾起点点元力，若是这老家伙再出言不逊，他们不建议替东家教训一下。

    “聒噪。”

    老者冷哼一声，他持剑猛的斩出，一道血色光刃破空而来。

    浓烈的血腥气息让侯临霄与七伤脸色一白，仿佛身临血窟，血光滔天！

    他们实力爆涌而出，一股气息扑面而出，两人堪堪挣脱着血色光刃，身体微微一侧，才勉强躲过这一击。

    “血剑，羊天来？！”

    侯临霄眉头一展，无比震撼。

    “羊天来....“”

    七伤低语，脸色阴沉无比。

    许久前，有人持一剑屠杀了一座城三天三夜，尸骨成群，通幽境高手死伤无数。

    从那以后，那人就消失了踪影，没想到他羊天来居然还活着，还出现在了他们眼前。

    玉林山同样是震撼的不轻，但他旋即反应了过来，笑着迎了上去，“嚯！原是羊老前辈大驾光临！失敬失敬！”

    “这不是大水冲了龙王庙吗？都是一家人，羊老前辈可别动怒。”

    玉林山妙语连珠，将羊天来迎了进去。

    侯临霄和七伤对着羊天来躬身作揖，汗水已然是浸透了背衫。

    场间的人，震撼的无以复加。

    他们没想到，这一次拜师大会居然引来了这老魔头，但也正因这样，他们脸上的表情也愈发精彩起来。

    这意味着，这场大会含金量极高，定能大饱眼福！

    但一些名气和实力稍微逊色些的剑客，脸色就有些难看起来，毕竟一个侯临霄和七伤就够他们受的，现在再来一个羊天来，恐怕他们捡漏都捡不到了。

    但他们还是打算搏一搏，毕竟只要进入前二十五名那就有奖励，排名越靠前奖励越丰厚。

    咔嚓！

    万里晴空，一道雷鸣横空劈出！

    众人本就心有余悸，这一道晴天霹雳让他们的神经再度紧绷，一双双眸子死死的盯着上空。

    远处，有一通体透白的神虎，脚踏雷霆而来，虎上，端坐着一人。

    其身后，有九叶莲花盛开，纤尘不染。

    远远看去，莲花中有一尊佛。

    身影逼近，竟是两少年郎。

    “剑神传人，秦天驾临！”

    范多肉于空中大喝，气浪排山倒海，摄人心魄。

    剑神？

    传人？

    玉林山脑中闪过一道疑虑，这世上，有剑神出世了吗？

    他作为玉龙商会会长，消息极为灵通，但听到剑神二字时，也不禁纳闷。

    但今天来的佼佼者实在是太多了，他也不敢有半分怠慢，急忙迎了上去，“剑神传人，有失远迎，还望移尊步，下来一叙！”

    两人缓缓而下，来到广场间，密密麻麻的人群自动分开，为秦天二人让出了一条道。

    秦天的眉宇间有一股傲气浑然天成，眸子淡淡扫过在场众人，迈着信步缓缓向着殿宇走去。

    胖子跟在其身后，气宇轩昂，架势不小。

