    “原来是绮思仙子？我小玉岛和你们御水宫向来井水不犯河水，不知为何大举来犯，还要将本妃小玉岛一举诛杀殆尽，莫非以为凭借区区「玄寒裂海剑阵」就能够做到不成？”

    玉魔宫前，灵光一闪，玉魔妃和青骷老祖、血袍老祖三人显现而出，玉魔妃看着虚空那漫天的寒光剑气，一张俏脸遍布阴寒之色，声音缓缓而出，但却清晰的进入了每一个人的耳中。

    绮思仙子闻言，俏脸紧绷，满脸寒意的冷笑说道：“井水不犯河水？玉魔妃你收拢的这一群妖魔鬼怪，哪一个手上没有万千凡人性命，许多还是我御水宫通缉百年以上的要犯，我御水宫数次下发通牒，让你将他们交出，你非但不肯，还屡次指使他们残害我御水宫弟子，如此行径，不加诛除，更待何时？”

    “咯咯，好个伶牙俐齿的绮思仙子，不过你以为凭借这区区几只小猫小狗，就能灭了本妃的玉魔宫不成？”

    “裂海剑气，落。”

    乜绮思不再废话，随着一声娇叱。

    那漫天的碧青剑气顿时如同雨滴一般，从天上朝着玉魔宫射来，小半个天空都笼罩在一片炫目的碧青灵光之中。

    萧林也不由得露出了惊讶表情，这种修仙界的战争，他还是第一次看到，而且看到御水宫众人布置下的「玄寒裂海剑阵」如此厉害，反而让他想要看看玉魔妃等人如何应对。

    “砰砰砰。”

    大片的剑气落在了碧青光罩之上，纷纷爆裂开来，剑气纵横，撕裂空气的声音不绝于耳。

    御水宫众人由于是通过阵法将他们法力联通起来，故而剑气无穷无尽，一波波的激射而下。

    玉魔宫上方的碧青色光罩，也随之不停的颤动起来。

    玉魔妃负手而立，俏脸满是阴寒，冷冷的看着天空。

    “玉魔妃，我等愿意上前迎战，将这些贱婢拿下。”数十名金丹修士带着足有两三百名筑基修士，在一名金丹大圆满的长脸修士的带领下来到了玉魔妃的面前，开口说道。

    “原来是钟岛主，御水宫的剑阵非同小可，诸位要小心应付，要是感觉不敌，尽快退入禁制之内。”玉魔妃赞许的看了长脸修士一眼，开口说道。

    “玉魔妃放心，不过是御水宫的普通仙军而已，想来应付她们还没有问题。”

    长脸修士说完，就率先御器，化为一道火焰长虹，朝着天空射去，身后跟随着数百道遁光，也凌空飞起，穿透那碧青色的光罩，迎向了漫天的剑气。

    “找死。”一声娇叱传出。

    那无数的漫天剑气顿时调转方向，朝着长脸修士等人射去。

    长脸修士等人，纷纷祭出法器，各种五颜六色的法器顿时照亮了小半天空，声势浩大的朝着剑气迎去。

    “御水宫的人来的还真是快，看来她们根本就是故意挑选玉魔妃举行玉灵果仙会的日子，前来挑衅的。”血袍老祖瞥了一眼满脸寒霜的玉魔妃，淡淡的说道。

    “本妃也和血袍长老说起过，只是没有想到她们来的如此之快，不过凭借区区一个绮思仙子，想要覆灭本妃小玉岛，未免痴心妄想了。”

    “那倒也是，如果御水宫仅仅凭借这么些人，想要覆灭小玉岛，的确是太高看自己了，且不说本祖和青骷道友，就是这十二位七十二岛的岛主，也不是这些人能够抗衡的。”

    血袍老祖说着，眼神却是有意无意的扫了合欢童子等人一眼。

    合欢童子、天欲仙子等十二名元婴修士，平时为了不被御水宫各个击破，才选择依附于小玉岛玉魔宫。

    如今看到御水宫来袭，本心还是有些忐忑，但他们也十分清楚，一旦小玉岛被灭，他们这些人在御水宫的仙军之下，也只有被轻松碾压的下场。

    “我等但凭玉魔妃吩咐，誓要保护小玉岛。”

    “我等但凭玉魔妃吩咐，誓要保护小玉岛。”

    合欢童子和天欲仙子两人互看了一眼，顿时站了起来，向玉魔妃拱手行了一礼，开口说道。

    其余十人眼见合欢童子和天欲仙子两人表态，如何不知他们心中所想，也纷纷站了起来，表示自己誓要与小玉岛共存亡。

    眼见这些元婴岛主一个个信誓旦旦，且不管他们是否真心实意，却也让玉魔妃俏脸上的寒霜消散大半。

    “本妃多谢各位的支持，小玉岛如今到了生死存亡之际，我等务必要齐心协力，只要撑过这一次，不日六道魁魔宫的大军就会赶到，到时御水宫的这些贱婢，都将被我们悉数斩杀。”

    “不过本妃有些事要提前说明白，此战关系着我等的生死存亡，不可有丝毫的懈怠，但凡言不由衷者，即便逃过了今日，他日也必然被六道魁魔宫追杀，让其品尝炼魂之苦。”

    玉魔妃的话让众人心中寒意大起，不过脸上却无不是赔笑，连道“不会。”

    突然一声声惨叫声传来。

    众人纷纷脸色一变，朝着天上看去，却是原先的两三百修者，前往迎战御水宫之人，不曾想，看似声势浩大，但与御水宫弟子的大阵相比，却根本不是对手，一触即溃。

    数百御水宫弟子，联通法力，通过阵法展开的攻击，凌厉至极，以萧林的眼光一看就知道这几百名修者，不过是送的。

    不过萧林转念一想，又有些佩服这玉魔妃的机智，以她元婴期的眼光，自然也能够看到这一点，而她之所以不加制止，最主要的目的就是要借此告诉其余的人，御水宫之人对他们不会手下留情。

    从而熄了他们左右摇摆的心思。

    合欢童子、天欲仙子等人表态，实则也是一种明确态度，期盼不要被当作炮灰，而他们这些元婴期的岛主，可以说是玉魔宫的真正战力所在，在他们看来，玉魔妃应该也不至于出卖他们。

    他们在这里各怀鬼胎，冲上去的几十名金丹和两百余筑基修士，就这片刻的时间，已经被斩杀了大半。

    顿时纷纷露出惊恐之色，朝着下方玉魔宫逃来。

    乜绮思如何能让他们得逞，掐动法诀，变幻之下，整个大阵顿时一变，继而在虚空之上，缓缓凝聚出一口百丈长的巨大碧青光剑。

    以斩天裂地之势，朝着玉魔宫上方斩去。

    “轰。”一声巨响传来，小玉岛整个的抖动起来，不少筑基修士脚跟不稳之下，踉踉跄跄，东倒西歪。

    那口惊天巨剑斩在碧青光罩之上，顿时爆裂开来，无数的残余剑气四下飞射。

    顿时天空又传来一片惨叫之声。

    还未曾逃入光罩之内的修仙者，被那残余的剑气，直接淹没在一片璀璨碧青灵光之中，肉身被撕裂成了漫天血雨，就连元神在这残存的剑气之下，也彻底湮灭。

    逃回来的二十多个金丹修士和几十名筑基修士无不脸色惨白，他们惊恐的看着天空，一道道惊天巨剑，正不断的斩在碧青光罩之上。

    玉魔妃脸色微变，因为她看到，玉魔宫上方的碧青光罩，已经开始黯淡下来。

    数百御水宫弟子联手施展的攻击，威力足以堪比一名元婴中期修士的全力一击，如果持续下去，那么玉魔宫上方的防御光罩，必然会被攻破。

    “玉魔妃，御水宫这些贱婢，还是交给我们吧？”合欢童子突然上前一步，开口说道。

    玉魔妃俏脸之上未置可否，还未曾答话，身旁传来了血袍老祖的声音：“嘿嘿，本祖先前还未曾吃饱，这些少女白白嫩嫩，倒是正合本祖心意，还是让本祖去领教一番吧。”

    话声刚落，还未等玉魔妃回答，血袍老祖袖袍一挥，顿时一团漆黑魔云冲天而起。

    魔云之中还渗透着一缕血光，微微一晃之间，就闪射到了天空之上。

    乜绮思眼见一团魔云从玉魔宫前冲天而起，秀眉一凝，继而冷哼了一声，一口惊天巨剑立刻凝聚成形，继而带着层层幻影，凌空朝着魔云斩去。

    魔云之内响起一声尖锐的咆哮之声，继而从中射出数百颗血红色的珠子，密密麻麻，就如同一团血云一般。

    乜绮思见此，俏脸一变，惊呼道：“这是血袍老怪的滴血神雷。”

    那数百颗滴血神雷，突然聚拢在了一起，径直迎向了惊天巨剑，在两者相撞的刹那，数百颗滴血神雷突然爆裂开来。

    血焰翻滚，雷声轰鸣，那惊天巨剑在血光之下，顿时被射的千疮百孔，继而伴随着“轰”的一声，也同时爆散开来。

    如此一来，滴血神雷爆发开来的漫天血云，顿时朝着御水宫众人冲去。

    “碧水寒晶罩。”乜绮思惊呼了一声，手上法诀再次变幻，这一次诸多御水宫弟子并未继续积蓄法力攻击，而是阵法一变。

    众人法力贯通之下，以乜绮思为中心，缓缓的撑开了一个碧青色的光罩。

    光罩缓缓扩散开来，但由于速度过慢，还是导致最外围的御水宫弟子来不及被光罩罩住，就被漫天的血云所笼罩。

    顿时一片惨叫声响起。

    外围的数十名御水宫弟子，被血云笼罩的刹那，整个身子顿时被覆盖上了一层殷红鲜血，而其脸上的血肉也开始融化起来，看的下方的众人无不脸色发白，眼神中显露出惊惧之色。

