    嗖！

    大家正说着话，衣袂飘动之声突然响起，一个威风凛凛的身影，眨眼间飞到了甲板之上。

    众人齐齐扭头望去，各个都是精神不由一震，原来来者不是别人，正是孙悟空。

    “猴哥！”

    “猴哥你来了！”

    “猴哥你可算是露面了！”

    雄兵连的大家都十分热情地围了过去。

    杜卡奥也是如释重负地露出了笑容来：“悟空，没事就好！”

    “潘震那个孙子，竟然给俺老孙玩阴的，不然的话，俺老孙非得一棍子把那个龟孙子给砸成肉泥不成！”

    孙悟空骂骂咧咧个不停。

    他看了看鹤熙、周青等人一眼，马上握紧了手中的金箍棒，气势汹汹地道：“援兵也到了？那正好，今天就让潘震有去无回！咱们去把他的云霄天庭给毁了，再直捣黄龙，把烈阳星顺便也给灭了！”

    当然了，灭掉烈阳星之类的话，听听也就好了，这都是孙悟空的气话，当不得真。

    不过说句实在的，以众人目前的强大力量而言，灭掉烈阳星，也是没有什么问题的。

    只不过大家不能这么做罢了。

    “猴哥，不必了，潘震现在，已经成为了我们的俘虏，被我们关着呢！他的云霄天庭，也被神圣凯莎的天刃审判给爆掉了！”

    刘闯兴致勃勃地对孙悟空介绍着。

    孙悟空都有点傻眼，亏他刚刚脱困而出，憋了一肚子的气想要去找潘震算账呢。

    结果一转头，潘震已经成了阶下囚了。

    从头到尾，他孙悟空连一丁点的劲都没有使得上！

    “猴哥，回头慢慢跟你说，总之现在呀，地球已经没事了！”葛小伦兴奋地又在一边说道。

    孙悟空看了看周青他们一眼，又看了看鹤熙和天使彦，了然地点了点头。

    这么大的阵仗，潘震岂有不败之理？

    “地球有了这些强大的援手，俺老孙，从此可以安心了。”孙悟空然后又十分欣慰地想到。

    一千四百年前，面对烈阳星的入侵，他只能一个人孤军奋战。

    但是现在，一切都不一样了。

    紧接着? 杜卡奥就十分热情的? 将甲板上的所有人，都给请到了巨峡号的接待室内。

    他亲自陪着大家说了一会话之后? 方才起身离开。

    周青等聊天群内的人? 还有孙悟空，鹤熙以及天使彦等人? 则是坐在一起说说笑笑着，气氛一片大好。

    在这里葛小伦他们详详细细将事情的经过对孙悟空说了一遍。

    当听到竟然出现了两个潘震? 八大护卫的时候? 孙悟空惊讶不已。

    当听到烈阳星这么强大的阵仗结果死得只还剩下了一个潘震的时候，他忍不住痛快大笑。

    “痛快，真是太痛快了，说起来? 我还要感谢潘震呢? 如果不是他这一次入侵，宇宙怎么会知道地球的力量？”孙悟空端起面前的一杯啤酒一饮而尽，“这下，以后怕是就没有人敢打地球的歪主意了！”

    这一次云霄天庭的入侵，不仅仅地球本身都表现出了足够强大的力量? 连梅洛天庭都派了鹤熙前来援助。

    甚至神圣凯莎本人也亲自出手了。

    梅洛天庭和地球之间的关系，也是可见一斑的。

    “猴哥说的是? 这下怕是就连死神卡尔，估计也不敢胡乱打地球的主意了。”赵信嘿嘿笑道。

    “说到死神卡尔? 周青，凯莎女王告诉我? 其实这一次潘震入侵地球? 真正的幕后推手? 就是死神卡尔。”

    “而且……死神卡尔的最终目的，也并不是地球，而是……你们！”

    鹤熙突然间想到了神圣凯莎告诉她的事情，于是一脸正色地告诉了周青等人。

    “死神卡尔的目的，是我们？有没有搞错？我们可没有得罪他吧？”马尔科十分无语地说道。

    “死神卡尔就是一个疯子，一条疯狗，疯狗咬你，管你得没得罪？”雷神耸了耸肩。

    “鹤熙，卡尔要对付我们，总得有个理由吧？”周青瞅着鹤熙正色说道。

    “卡尔之所以借助潘震的手对付你们，是因为他怀疑你们，就是终极恐惧！”鹤熙为几人解释说道。

    然后鹤熙又将死神卡尔终极恐惧的理论，详详细细地告诉了周青等人。

    “技术宅果然可怕，就因为这，他就打算要干掉我们？”雷神那叫一个无语。

    白素贞、花千骨等人同样是十分无语，不过细细想想，他们也有些能够理解死神卡尔的这个奇葩理论了。

    这的确附和卡尔的人设。

    众人正在说着话，鹤熙忽然间接到了来自于神圣凯莎的传讯。

    她听完之后，如实转告众人：“周青，卡尔想要当面见见你。”

    “可以，既然他想见我的话，那就让他过来呗。”周青很是无所谓地耸了耸肩。

    鹤熙就将周青的态度，转告给了神圣凯莎。

    很快，在几人的面前，一个戴着兜帽，看起来文质彬彬的青年，就那么凭空出现了。

    正是死神卡尔弟弟。

    死神卡尔仔仔细细打量了一番众人，然后方才说道：“你们几个人的数据，是凭空出现的，好像你们是被某种力量突然间形成一样，我真的很好奇，你们的来历，究竟是什么样子的。”

    “你要求跟我们见面，结果，却只来了一个投影？这就是你的诚意？”哪吒不由冷笑了一声。

    “还是说，你怕了？根本不敢在我们前面出现？”雷神也是在一边附和。

    “你们说得对，面对你们这样的强者，我的确应该表示出一定的尊重。”卡尔想了想，如此说道。

    面前的身影好像没有任何变化，不过以现场大家的修为，都第一时间感觉到了，现在的这一个死神卡尔，正是本尊，而不是投影。

    只不过，尽管是本尊，但却不是实体，而是一种类似灵魂体一样的东西。

    在超神的世界当中，这种状态的卡尔，无论什么样的攻击都可以免疫掉，这也是卡尔敢直接出现在周青他们面前的原因。

    毕竟大家都知道，卡尔弟弟是个技术宅，是个学者，研究发明倒是不少，但本身的实力，其实并不强大。

