    时间匆匆，转眼间已经过去百天，当然，这一百天的时间对洪荒来说，也就只是半天不到。

    倒是武迪的家中多了不少皮革制品。也多了不少装饰品。院落中四处丢了许多的功德灵宝甚至是功德至宝。

    种植的东西也多了不少，除了武迪移栽来的那些先天之物外，还有白菜，水稻等后天之物，武迪已经把这些菜都从后天返先天了，甚至还用外挂加速了成熟时间，收割了第一批劳动成果。

    毕竟这些都是从小吃到大的东西。

    太阳落了山，夜晚降临到了洪荒大地上，满天星辰和月亮出现在洪荒的天空之中，映照着洪荒的夜晚。武迪的别墅中也亮起了灯光。

    不得不说，洪荒的第一批先天生灵生长速度也确实够缓慢的，小月狼也不过只长高了三厘米，这还是武迪给它的狗屋的作用，让它踏入到了修炼当中，才能稍微长得快一些。

    至于洪荒中的其他生灵，那是一点也看不出生长的趋势，就连小草的高度都没有太大的变化。

    “小白，走，出去钓鱼去！”

    夜晚，武迪拿着功德至宝鱼竿，提着钓箱，带着手电筒，招呼了一声在狗屋中睡觉的小白，便推开院门走了出去。

    “呜呜呜·····”在狗屋中呼呼大睡的小月狼听到武迪的声音，立刻翻身爬了起来，呜呜的叫着追上了武迪。好似在说：‘主人，您等等我一样。’

    到了两百米外的河边，武迪在月光中将钓箱摆好，在鱼竿上挂上钓饵，便打着手电筒开始夜钓。

    虽然武迪有外挂能够看穿河中一切，也有外挂能黑夜视物，但是那样就失去了夜钓的乐趣了。如果事事都去做到无所不能，也就失去了探索发现和行动的乐趣。同时武迪这样做还有一个目的，就是为未来的人族探索一下适合人族的洪荒生存之道。

    小月狼乖巧的趴在武迪的脚边，脑袋枕着武迪的脚背，泛着绿光的眼睛一眨不眨的盯着水面上的浮漂。

    不多时，浮漂便轻轻的动了一下，随后立刻被拖入水中。如今洪荒的鱼儿吃饵可不会试探，那是一口就吞实在了。

    “呜呜！~”

    看到浮漂沉水，小月狼立刻对武迪呜呜了一声。下一刻，武迪立刻提竿，就这样用普通人的身体和水中鱼儿较起劲来。也没有发动这支功德至宝鱼竿上的功能。

    鱼钩挂嘴，水中鱼儿也是拼命挣扎，想要往水底深处潜逃。不过勾住它的可是功德至宝鱼竿，更是克制水中生灵，就是祖龙来了都挣脱不了。在挣扎了一番后，鱼儿就精疲力尽了，被武迪轻松提上了河岸。

    今夜开竿就上了大货，这鱼儿最少也有二十斤重，而且通体火红。鱼鳍犹如飘带一般，两根红须更是长达一尺。

    “居然有混沌魔龙的血统。”

    将鱼提溜上岸，武迪就颇为意外的看了一眼这条红鱼，还动用了解析挂观察了一下。若不是祖龙是金色的，这货是血红色的，而且毫无修为，血脉浅薄，武迪甚至都要怀疑自己是不是把祖龙给钓上来了。毕竟这个时期，祖龙也还没化形，当然，祖龙是生而知之，出生就是大罗。

    “可能是溅在这里的血液吧！算了，看你还算好看的份上，留你做条观赏鱼吧！”

    武迪摇了摇头，将其丢进变大的水箱之中，便继续挂饵抛竿。

    ·····

    洪荒的黑夜极其漫长，足足长达一百五十天。当然，这一百五十天是武迪习惯的一百五十天，也就是3600个小时。对洪荒来说，不过是一夜。

    这三千六百个小时，武迪多数时间呆在别墅中打游戏，但也时长出去钓鱼或者夜营，在森林中找些新奇生物和植物，完善自己的四本全书。

    武迪的别墅中也多了一个混沌材料做的观赏鱼缸，里面养着一条二十多斤的红鱼，一条十七八斤的白鱼。白鱼身上也有混沌魔龙的血统，不过相比红鱼，就更稀少了，连红鱼的一半都没有。

    另外武迪的家中也多了一些玻璃大缸，里面泡着一些三米长的大蜈蚣，或者是一米多大的蝎子，两米大的蜘蛛等毒物。不得不说，在洪荒最早期的生灵中，昆虫才是王者。

    不过不管什么段位的王者，遇到武迪了，那就都是弟弟。被武迪抓到，不能做菜就做作料，不能做作料那就当药材，不当药材就泡酒，实在不行，那就打死了钉墙上做装饰。

    洪荒的一个白天长达4940多个小时，相当于武迪的两百零六天，随着朝阳的升起，武迪的行动范围也就便远了，大部分时间都会是带着小月狼出去打猎，探索，记录下如今洪荒的第一批生灵和第一批物质。研究一下美食。

    小月狼跟着武迪，踏入修炼，已经有了不低的灵智的它也会帮武迪寻找一些没见过的东西，也是混到了不少的功德，修为也是在不断的进步着。

    ——————————

    时间天复一天的过去，转眼间便已经是半个洪荒年。

    “终于要化形了。”

    又是一个夜晚，伴随着月光的升起，院子里，已经有半人高的月狼仰天对着月亮嚎叫着，今天夜晚，它终于迎来了它化形的时候。如今的洪荒生灵化形，或者说先天生灵化形，那是最少也要达到地仙才能化形的。

    这小月狼本就是先天生灵，住的还是武迪用混沌魔神的残躯给他建造的狗屋，天天道韵弥漫，睡觉都在变强，早就踏入了修炼之道，甚至已经自己悟出了修炼之法。如今也半个洪荒年了，化形的速度倒也不算快。

    在嚎叫了大约半个小时后，小月狼的身形就发生了变化，变成了一个七八岁的光腚小男孩。

    倒也没有什么所谓的化形劫。倒是小月狼化形成功后天降功德，庞大的功德犹如一条河流一般映照着夜空流入小月狼的体内。

    “倒是没想到你居然是洪荒中第一个化形的。”

    看着这天降功德，武迪用外挂默默算了一下。不由好笑。难怪小白能够得到天降功德。小白化形这么快，可谓是真正的走到了所有洪荒生灵的前面，而且还不是快了一步两步。而是早了整整一个量劫。

    现在连龙凤麒麟都还没有大兴，距离祖龙这些混沌魔神后裔出世都还相隔了许久的时间。

