    第245章闹出点动静

    父亲的话让江川很是奇怪，他知道父亲这么多年肯定查到了不少东西，但既然在这之前父亲没有告诉他，怎么偏偏在他即将行动的时候，却忽然要给他资料？

    江元廷说道：“如果我早把资料给了你，只会让你先入为主，到时候或许会把你引入歧途。

    这些资料，并不是我亲自调查得到的，虽然真实性可以确定，但是其中的侧重点，却需要你自己去判断。”

    江川立刻就明白了，父亲一直都在等着他开始行动的这一刻。

    因为他既然要行动了，那就说明他已经调查的差不多了，至少已经有了目标人物。

    江元廷在这个时候把资料给他，只是为了让他与自己查到的资料两相印证。

    如果从一开始江元廷就把资料给了他，他就会按图索骥。

    那份资料虽然是真实的，但那也只是父亲查到的其中一部分资料，或许，那资料里的内容，很可能就是别人想让父亲知道的，或者是有选择性的透露给父亲知道。

    毕竟，父亲当时已经无法自如行动，坐在轮椅上，就连疗养院的大门都出不去，甚至，他的身边究竟谁可信，谁又在暗中监视着他，都还尚未可知。

    所以，父亲并不完全信任那份资料，现在等到江川查到了足够多的东西，父亲这才把这些资料交给他来印证。

    如此一来，江川既可以全面的了解情况，又不会被先入为主的思维误导。

    “那你发给我吧。”

    江川说道：“我印证过之后，再决定行动方案。”

    江元廷说道：“不必发给你，我直接说给你听，所有的资料，都在我的脑子里。”

    江川怔然，说道：“好。”

    他反应了过来，既然此前父亲生活都不能自理，又到哪里去藏这份资料？

    所以，父亲生生的把资料记了下来。

    “先说那份商务考察团的成员名单。”江元廷的声音传来，“那个考察团的领队，是托斯环球一个名叫贺灿文的主管，他后来也是托斯环球驻上京办事处的主管。”

    江元廷说的第一个名字，就让江川不由眼中寒光一闪。

    贺灿文。

    当年那个商务考察团的领队，竟然真的是他！

    江川选的目标，没有错！

    与此同时，江川也可以由此确定，父亲的调查方向并没有错，只是碍于身体上的伤势，让他无法继续追查下去。

    江川知道，父亲查到的东西，肯定比自己了解的更多。

    至于江家老爷子就更不用说了，按照父亲的说法，当年江阁老甚至一度查到要惊动中枢，长老都要亲自给老爷子打电话，这才把事情压了下去。

    由此可见，当年江阁老恐怕不仅仅只是因为手段过激，才承受了压力，江川怀疑，很可能是江阁老的追查，恐怕已经快要接近真相了。

    其实之前江川就考虑过这些，他甚至知道自己来香江追查托斯环球，恐怕都不会有太大的收获。

    因为那个商务考察团也只不过是混入了行动人员，即便整个商务考察团都是负责袭击的行动人员，那他们也都只是冲在最前线的武器，只是别人手中的刀。

    既然袭击是在上京发生的，那么，真正的主谋很可能就在内地，甚至，说不定就在上京。

    更何况，那些武装人员袭击的，并不是中枢的长老，亦不是某个研发出了尖端科技的大科学家。

    江元廷只不过是一个军人，那些人袭击他，目的是什么？

    至少，幕后黑手肯定不是为了部队的机密部署之类的东西，要不然的话，对方就不会采取武力袭击的手段，绑架，威逼利诱，手段太多太多。

    这些想法江川早就仔细思索过不止一遍，但他依然来了香江。

    不管父亲江元廷有什么计划，也不管江阁老承受了什么样的压力，至少对于江川来说，他会用自己的办法去追查幕后黑手。

    并且，他绝不会放弃。

    况且，既然江元廷没有阻止他，那就说明他的行动对江元廷的计划没有任何的影响，甚至可能还会有所帮助。

    “这就是那个商务考察团的名单。”

    江元廷把整个名单都牢牢地记在了脑子里，此时又清晰的告诉了江川。

    江川冷声说道：“我今天正要去会一会贺灿文。”

    “可以闹出一些动静。”江元廷说道。

    闻听此言江川不由眉头一挑，“闹出动静？”

    他随即就反应了过来，看来父亲应该也是要有所行动，或者是正在进行什么计划，这是要让他吸引一些人的目光。

    果不其然！

    江元廷说道：“上阵父子兵，你老子最近也没有闲着，你那边闹出一些动静，可以转移一些人的注意力。”

    江川便笑了：“我明白了。”

    “对了，马上要到春节了，年底之前，来上京一趟，也该见见你爷爷了。”

    江元廷说道，“另外，你爷爷身体不好，你来的时候，带上一些野山参，尽量给你爷爷治疗。”

    “好。”

    江川说道：“治疗没问题，不过，究竟能不能治好，我也没有把握，毕竟老爷子年纪大了，这跟受伤不同。”

    “生老病死，每个人都逃不掉。”江元廷说道：“你尽力就好。”

    江川知道，此前在轮椅上度过了二十几年，让父亲对于很多事情都能够看的很开，就连生死也并没有看的很重。

    至于说江家老爷子那里，江川在没有见到人之前，也的确是没有十足的把握可以治好老爷子。

    但是，江川会尽力。

    ……

    夜晚。

    江川背着一个黑色的背包，戴着手套，从酒店房间的窗户上跳了下去。

    酒店外墙的窗沿成了他最好的借力点，几次降落之后，他便稳稳的落在了地上，随后就走进了一条漆黑的小巷。

    他早已经在这附近观察过多次，这里既很少有人经过，同时也没有监控摄像头，江川在小巷里快速的换上了一身帽衫。

    很快，他就摇身一变，脸上戴着口罩和眼镜，微微佝偻着身子，完全变成了另外一副模样，除非是熟悉他的人看到了，要不然在这香江绝对没有人能认出他来。

    江川走出小巷，消失在夜色中。

    半个小时后，江川到了一个社区。

    其中一栋居民楼，三十五楼，江川轻而易举的打开了窗户，进入了房间里。

    这是一套三居室，在香江，这已经是属于豪宅。

    江川从容的进入主卧，看到正在床上熟睡的一男一女，他直接把两人打昏，而后提着男人走出了房间，径直上了天台。

    “唔……”

    贺灿文从剧痛中惊醒，痛苦的呻吟了一声，但旋即他就脸色陡然一变，在他那朦胧的视线中，一个黑影正站在他面前，映着远处楼房隐约的灯光，这个身影显得是如此的挺拔。

    贺灿文顿时大惊失色，失声叫道：“你是……呃……”

    当江川轻轻一指，点在贺灿文的咽喉上，贺灿文顿时双手猛然捂住脖子，拼命的张大嘴巴，嘴里发出痛苦的声音，“呃……呃……”

    贺灿文身材臃肿，头发稀疏，此刻的他只穿着一条短裤，一件背心，喉咙上的剧痛让他蜷缩在地上挣扎，身体在粗糙坚硬的天台地面上摩擦，更加剧了他的痛苦。

    但身体上的痛苦，却远远不及心中的恐惧。

    因为在他痛苦挣扎的时候，江川就站在他面前，一语不发，帽衫遮住了江川的脸，整个人就如同一个幽灵，让贺灿文心中的恐惧止不住的往外涌。

    更重要的是，他甚至不知道自己为什么会出现在这里，未知更加重了贺灿文心中的恐惧。

    “你，你是谁……”

    贺灿文艰难的开口，“你要什么，我所有的一切都可以给你……”

    唰！

    就在此时，一抹寒光映过贺灿文的双眼，他发现对面那人的手中竟然出现了一把刀，随即，那人动了，一步步朝他走来。

    贺灿文惊骇至极，他本能的想要大声呼救，然而喉咙上的剧痛却让他就连说话都无比的艰难，更不用说大声呼喊了。

    “哒！哒！哒！”

    江川一步一步的走向了贺灿文，而他每迈出一步，都仿佛踩在了贺灿文的心脏上，让贺灿文近乎窒息。

    “你，你不要……”

    贺灿文恐惧到了极点，他拼命的往后爬，完全顾不上双腿在地上摩擦的钻心剧痛。

    江川就那么跟在他的身后，一步，一步。

    几步之后，贺灿文停住了，因为在他的身子已经抵在了天天的围墙上，越过围墙，他就要掉下去了。

    “求你……”

    贺灿文恐惧的哀求，看到江川来到他的跟前，他更是拼命的摇头，整个人惊骇欲绝。

    “贺灿文，二十三年前的事，今天我来找你算账！”

    忽然，江川开口了，他的声音冰冷，充满了杀机。

    而他的话落在贺灿文的耳中，却让他愕然，“什，什么？什么二十三年前的事……”

    但很快他就忽然反应过来，江川说的竟然是普通话，这是内地来的。

    “二十三年前，你们托斯环球以商务考察团的名义，带着杀手到了上京，袭击了一个叫江元廷的人。”

    江川寒声道：“你们害的他家破人亡，今天，我要让你偿命！”

    。

