    众人都是见过世面的，听到这一阵巨响，他们立刻就听出了那声音到底是什么？

    那是大炮的轰鸣声！

    小八旗的脸色唰的一下就白了，他没想到陈靖洋居然敢顶着英国人的警告对他们动手。

    刘易斯倒是没有太大的感觉，毕竟，他承诺的都已经做到了，而且越是到了这个时候，他越是众人的主心骨，众人就越是离不开他。

    甚至，他还在心中暗自冷笑。他觉得既然陈靖洋对坤甸发起进攻了，那么陈靖洋就算是完啦。

    心情最为糟糕的还是黄永兰，小八旗和刘易斯都可以跑。他往哪里跑啊？这里就是他的家啊！离开了这里，无论到哪里都是在别的民族的包围下过日子，这样的日子不用想他就知道绝对不好受。

    因为他曾经见过失去了兰芳庇护的华人在坤甸苏丹国的生活有多么的悲惨？

    所以，他立刻站出来明确表明了自己的立场：“快！让大家都拿起武器，我们要保卫自己的国家！”

    说着，他就率先拿起武器做出一副要身先士卒的样子。然后目视以小八旗为首的华人汉奸和刘易斯说道：“现在，事情已经到了无可挽回的地步。就让我们一起携手并肩，将陈靖洋的军队赶出咱们的国土！”

    黄永兰说的是慷慨激昂，但是大部分的汉奸都是缩着脖子看着小八旗。

    他们都知道，以自己的力量是不足以对抗陈靖洋的。如果小八旗愿意和黄永兰一起奋战的话，他们或许还有一些希望坚持到英国人的大军赶来支援。

    只是小八旗是真的不想跟黄永兰一起送死，没错，他知道以坤甸现在的兵力是不可能挡住陈靖洋的大军的。

    黄永兰眼看着小八旗死活不想表态，他的眼睛一瞪：“难道小八旗是想看着我们达雅人送死吗？”

    小八旗眼观鼻、鼻观心，他已经想好了绝不会在这里跟黄永兰同生共死。

    而且他也已经算准了，黄永兰绝不敢在这个时候跟他翻脸。真要是翻脸了，那就是内忧外患一起来，他黄永兰不死才怪呢。

    刘易斯知道，这时候必须要自己出场了，他连忙打圆场：“陈靖洋的大军在外，我们要是再乱起来，那不是让陈靖洋捡便宜了吗？”

    黄永兰急着说道：“那你说怎么办？难不成真让我自己跟陈靖洋的大军拼命吗？”

    轰！

    仿佛是在印证黄永兰的话，又是一阵炮响过后。一名达雅人军官冲进了会场，他对着黄永兰大吼：“苏丹大人，兰芳军已经要冲进城里来了！”

    黄永兰怒道：“那你们还不赶紧上去挡住他们？”

    军官急道：“我们挡了啊！可是挡不住啊！他们的火力实在是太猛了，他们不仅有自动火器，而且还有土炮掩护。”

    “咱们的军队连步枪都没有配齐，怎们挡得住他们啊？”

    黄永兰转过身去对刘易斯说：“领事大人，你也看到了我们达雅人实在是挡不住陈靖洋的大军了。”

    “到底怎么办？您倒是拿一个主意啊！”

    刘易斯说：“我看这样吧，以陈靖洋现在的军事实力。就算我们在这里死战，怕是也挡不住他的兵锋。”

    “莫不如，我们干脆躲到山里面去。只要我们还在这里，陈靖洋就不敢轻易的离开这里。”

    “只要我们能拖住陈靖洋的军力，我们英国的大军就可以从后面攻击他的东万律。”

    “到时候，我们就是不战而胜，岂不比困死在这里好？”

    黄永兰当然不满意：“可......可我们达雅人世代经营的家业可都在这里了啊！”

    小八旗也适时的插话：“就是，不要舍不得你那点家底。只要咱们打败了陈靖洋，以后你想要什么没有？”

    黄永兰结结巴巴的看着这些人，他终于明白了，在场众人是没有人愿意跟自己同甘共苦了。他只能咬咬牙认下了这一劫！

    相比起黄永兰他们这边的人心涣散，费迪南德现在可是兴奋得很啊！

    他觉得自己是真的找回了自己往日的峥嵘岁月。在同达雅人的对抗之中，他感觉到了碾压性的优势。

    只不过......他还是感觉到有些奇怪。

    虽然在开战之前，他就已经预料到了，达雅人的抵抗注定不会有多大的用途。

    可是身为一名优秀的军官，他明显的感觉到达雅人的抵抗意志似乎并不强烈。

    甚至，他有一种被人放了水的感觉。

    想到这里，他不由得自嘲得笑了笑：“怎么可能呢？达雅人眼看着就要败亡在我的手上了，他们怎么可能会放水？”

    事实上，达雅人还真的是放水了！

    这当然不是黄永兰的用意，而是底层的达雅人不想再打下去了。

    如果是费迪南德来之前，他们还觉得自己有那么一点胜利的希望的话。

    当兰芳的轻机枪和迫击炮同时发威之后，他们立刻就明白了，荷兰人是怎么输的？同时，他们也知道了自己绝不可能是兰芳的对手。

    这一下，那些曾经私下串联的达雅人彻底的说服了那些曾经犹豫不决的达雅人。

    大家在最短的时间内达成了共识，他们的活路就只有一条——干掉黄永兰向兰芳投降！

    而在坤甸附近的山林之中，还有一群人正埋伏着。

    这些人是地地道道的华人，甚至是陈靖洋最早训练出来的一批人。

    他们的作用只有一个——确保刘易斯会死在费迪南德的手中！

