    

    
                陈吉被一群长老盯着，也没办法，只能给自己辩护了。

    
                他知道大概率会有这一幕，所以提前想了一下说辞。

    
                他直视众长老，没有表现出自己做错了事情的模样，而是还做了好事一般。

    
                “阵法这事既然大长老没和众位说清楚，那我再说一遍吧。”

    
                陈吉腰板挺直，道：“我是听柳汐会长说无敌门对我们寄售的阵法有兴趣，所以我作为搭线人，和家族说了一声。这事你们也是知道的，而也是众位让大长老去的。”

    
                “至于到了那边后，我就没怎么说话了，因为在那里，我的地位就差他们很多了。众位也是知道的，无敌门的情况现在可是不一样了，慕容家主对无敌门有多好，有目共睹。那皆是因为无敌门门主的个人魅力极高。”

    
                “大长老在和无敌门门主商谈阵法时，直接被无敌门门主惊艳到了，他们两人关系也十分要好了起来。”

    
                “最后大长老改变主意，以四十万亿大道之石将阵法卖出去，我是做不了决定的，我也有劝过，但大长老跟我说，用一个阵法去与这个无敌门交好，也是值得。”

    
                陈吉将昨天的情形说了出来，将所有责任都推到了陈安妮身上。

    
                同时将陈平安的个人魅力高这一点提了出来。

    
                “至于那阵法突然发挥的强大作用，我就不是很清楚了，大家比我还清楚那阵法的情况，这阵法能反伤一个拥有一百意级之人，实在奇怪。不过在我想来，这应该是无敌门门主的杰作吧。毕竟他是一个神奇的男人。而且我也想到了一个细节点，在他看到那阵法的时候，他好像想到了什么一样，露出了喜出望外的笑容，当时我还有些想不明白。”

    
                “在我看来，其实用这个阵法和他交好也是值得的，不久后无敌门和慕容家他们联手做的生意即将现世，兴许我们也能因为和他们关系不错，从中获利。”

    
                陈吉最后说出了自己的看法。

    
                这是他心里最真实的想法。

    
                那门生意是什么，他暂时还不清楚，但慕容家如此支持无敌门，和柳汐如此看好无敌门，他相信这两方都不是傻子。

    
                那门生意绝对拥有很大的搞头。

    
                众长老看着陈吉一副自己没做错事情，反而还观点清晰地说完话语，都没有人说话了。

    
                其实陈安妮昨天已经把所有事情和他们说了一遍，说的如陈吉一般，没有什么太大的出入。

    
                他们是不敢惹陈安妮的，即使是家主看到陈安妮都得叫一声大小姐。

    
                而他们今天才找陈吉，也是因为陈安妮今天外出了......

    
                陈家家主沉声问道：“那无敌门门主真有那么奇怪？我听说他只是一个实力普通之人。你对他的了解，有多少？具体和我说说。”

    
                陈吉道：“我觉得他的身份一定不简单，不然慕容家不会和他们合作，但他的实力真的不强。”

    
                这就是他对陈平安的了解了。

    
                可以说少得离谱。

    
                可陈平安就是有那么一股奇怪的魅力。

    
                让人觉得他做的事情都是值得关注的。

    
                “那你可知他们准备和慕容家联手做什么生意？”陈家家主又问出了一声。

    
                陈吉摇头。

    
                “那你能约他前来我们这里一趟吗？我倒是要看看，他究竟是何方神圣，竟然能让你们给出这么大的评价。”陈家家主再次问出一声。

    
                现在陈吉在这里对陈平安的称赞算是比较一般的了，昨天陈安妮直接在他们一群长老面前，把陈平安吹上了天。

    
                说他们陈家攀上了无敌门，日后一定能够收获极大的好处，甚至成为只比慕容家差一丝丝的家族。

    
                要知道，以现在的势力实力排名，他们陈家还落后于几个家族。

    
                除了慕容家外，还有张家，龙家和王家。

    
                他们勉强排在第五。

    
                不是他们老祖宗实力不够其他家族老祖宗强，完全是他们在生意上布局没有其他家族好。

    
                陈吉道：“我可以尝试问问，就说家主你想见见他。”

    
                陈家家主点头：“那好，你回去吧。”

    
                其他长老见家主让陈吉离开，都想说话阻止。

    
                他们不是来批判陈吉的吗。

    
                这就让他走了？

    
                那阵法真这样卖出去？！

    
                他们今天找来陈吉，还有一个目的。

    
                那就是想看看陈吉有没有办法，收回那阵法。

    
                陈吉点头，拱手一番后，离开了。

    
                走出众长老能感知的范围，陈吉呼出了一口气。

    
                随后他传信给柳汐，问道：“小汐，帮我问一下陈兄最近有没有空来我陈家做客，我们家主想见见他。”

    
                柳汐听完后，说等会问问。

    
                陈吉走后，一群长老快速问道：“家主，我们不让那陈吉把阵法要回来？”

    
                其他长老也纷纷开口。

    
                陈家家主沉吟道：“直接把那无敌门门主邀来，我先看看他是什么情况，再做决定。”

    
                听到这话，其他长老都没有说话了。

    
                ......

    
                在离陈家很远的另外一头。

    
                一个天色昏暗的领地中。

    
                此刻也有一群黑衣人聚在了一起，商讨着事情。

    
                这一群黑衣人的实力都很恐怖。

    
                一百种满级大道是这里最低的修为。

    
                在大殿深处，一张奢华长椅上，坐着一个极强老者。

    
                这老者正是反慕殿的殿主。

    
                这殿主身旁还斜躺着一个穿着清爽的女人。

    
                “两人都死了？”反慕殿殿主沉声一句。

    
                其他人都不敢说话。

    
                原以为派出去一个两百种满级大道之人，能稳稳灭了那个无敌门，杀一下慕容家的威风，并且打断慕容家的布局。

    
                没想到，偷鸡不成蚀把米。

    
                派去的两个人竟然一个都没有回来！

    
                这简直亏大了！

    
                一个反慕殿的高层沉声道：“殿主，这无敌门能够躲过这一劫，完全是因为他们有一个奇怪的阵法。”

    
                “是的，我听那边的手下禀报，说那阵法很奇怪，能挡下一百种满级大道攻击不说，最后还变成了绿色光屏，反将攻击打回。这才导致我们任务失败！”

    
                “这种级别的阵法我从未听闻过！这应该是慕容家给他们无敌门的了！该死，这慕容家真的很在意这个无敌门的生死了！”

    
                “他们越在意，我们更应该灭了！”

    
                一群强者一人一句，大殿显得有些吵闹。

    
                反慕殿殿主沉声道：“慕容家对无敌门保护得那么好，说明他们的合作一定能给慕容家带来极大的好处！所以，这无敌门我们必须除了！但不能再贸然派人前去！谁有什么好计策？”

    
                他们不能再轻易让强大的战力损失了。

    
                现在他们反慕殿，拥有两百种满级大道的人只剩下不足六人！

    
                听到这话，那些高层都安静了下来。

    
                没人说话了。

    
                “妹夫，其实我有一策，不知该讲不该讲？”就在所有人沉默的时候，一道声音在反慕殿殿主身旁不远处响起。

    
                那里站着一个满脸陪笑的中年。

    
                要是陈平安在这里，看到这中年一定咬牙怒杀。

    
                这人正是死亡帝父。

    
                反慕殿殿主看向死亡帝父，道：“说。”

