    

    赫然明月稳住身形，伸出白皙的手掌，擦拭着嘴角的血迹，她的眼神寒冷至极，盯着前方北冥幽皇。

    “贱货，你敢打我？”贺兰明月声音极冷，她何曾受过这样的羞辱。

    北冥幽皇脚步一踏，一股可怕的寒冥力量降临，冰封生命，刹那间贺兰明月身上覆盖寒霜，感觉都了一股来自死亡的威胁。

    “幽皇，住手。”贺兰帝君一步走来，手掌落在贺兰明月身上，将寒冰力量驱逐掉来，他目光凝视北冥幽皇道：“幽皇，你这是做什么？”

    “挖矿之人，常为罪犯，甚至奴隶，你竟然让秦问天去挖矿。”北冥幽皇双眸冷到极致，盯着贺兰明月。

    “你想杀我？”贺兰明月感觉到北冥幽皇身上的杀意，眸子中泛着血色之光。

    “幽皇，还有许多活人，也许他并没有事。”贺兰帝君开口道。

    北冥幽皇凝视贺兰帝君，冷淡说道：“我虽在你帝宫执事，但我乃是离火宫主亲自任命，你可以任命你女儿为城主，然而，你女儿竟然胆敢让我师弟挖矿，如今生死不知，贺兰帝君，若是秦问天出事，我一定要贺兰明月陪葬。”

    “父亲，你听到了吗，这贱人要当着你的面杀我，你难道为了美色，弃女儿于不顾？”贺兰明月发出低沉的嘶吼声，眼眸中尽皆血丝，她从小娇生惯养，在贺兰帝君的势力范围，走到哪里不是威风八面。

    今天，被北冥幽皇给拍飞，羞辱说要杀她。

    “少说两句。”贺兰帝君沉着脸道。

    “父亲，这么多年了，难道你还没玩弄到手？或者玩弄出了感情，不将女儿放在心上了？她可是要杀我？”贺兰明月向来受宠，以前时常撒娇，如今，有人要杀她，父亲竟然还让她少说两句。

    “你给我闭嘴。”贺兰帝君大喝一声，一股可怕的威严气息从身上蔓延而出，贺兰明月吓得脸色苍白，怔怔的看着他的父亲。

    “贺兰明月，记住你今天说过的话，贺兰帝君，你最好管教好你的女儿。”北冥幽皇冰冷开口，随即身形一闪，直接破空离去，自己去寻找秦问天的踪迹。

    贺兰帝君阴沉着脸，冰冷的看着贺兰明月，暗中传音道：“平日里宠着你便也罢了，如今整日胡作非为，你以为你在风雷城无法无天我不知道？如今，北冥幽皇是宫主眼里的红人，被宫主重点培养，你敢这么羞辱她，找死吗？”

    贺兰明月听到她父亲的传音愣住了，开口道：“你乃是宫主座下帝君，难道还要怕她？更何况，父亲那边……”

    “你懂什么，我自然不怕她，但你呢？你根本什么都不懂。”贺兰帝君冷道：“回去之后，卸下城主的位置，去帝城，让你娘好好管教下你。”

    说罢，贺兰帝君一拂衣袖，朝着那些抓回来的人走去，神色阴沉，当年他一时贪图北冥幽皇的美色，将她带去了离火宫，后来的事情，却是他没预料到的，宫主竟然有意培养北冥幽皇，随后顺他之意，安排到了他身边，名为效命，实则却也有监视他的意思，让他一直很不舒服。

    如今，北冥幽皇算是宫主那边的人，他也不敢对北冥幽皇怎么样。

    “帝君，这些都是挖矿的人，据他们所说，我们的人全部被杀死了，活下来的，都是挖矿者。”审问之人看到贺兰帝君阴沉着脸走来，躬身说道。

    “问他们知不知道一个叫秦问天的人。”贺兰帝君冰冷道。

    “是。”

    越来越多的人被擒拿回来，一个个审问，然而根本问不出盗寇太多的资料，只知道那群盗寇全副武装，没有一人暴露本来面容，除此之外，还有一头可怕的妖帝狮子，这点贺兰帝君已经知道了，那是邪帝，曾经的传奇大盗夜帝的坐骑。

    终于，秦问天的消息也被问出了，但有些奇怪的是，他们口中的秦问天，竟然是一位仙王强者，而且战力非常强，被盗寇给带走了。

    北冥幽皇知道这消息之后心头微颤，微微松了口气，仙王，看来没错了，他必然是重修回到了仙王境，没想到这家伙命这么大，竟然被盗寇领袖看上了，希望他没事。

    贺兰明月得知之后则声称秦问天叛徒，叛变归顺盗寇，北冥幽皇也懒得理她，这笔账以后再算。

    …………

    倚天城，位居离火宫区域，卧于无尽山脉之中建造而成，一座超级强大的雄城，这座倚天城有着悠悠历史。

    盗寇女首领并没有骗秦问天，倚天城，的确是离火宫领地中最繁华的交易城池，在这里，每日都有着大量的宝物交易，这座城池，有着许多非常强大的势力驻扎，仙王随处可见，甚至，走在路上，随处看到一个人，都有可能是仙帝级别的存在，这就是太古仙域的底蕴。

    千羽宫，乃是倚天城的大势力之一，实力极强，有数位仙帝坐镇，主要经营神兵法宝和神通法术等各类宝物的交易，在倚天城中有着不小的名气。

    当然，千羽宫最有名的不是其经营的宝物交易，而是千羽宫的宫主。

    只因为，这千羽宫的宫主号称是倚天城第一美人。

    庞大无比的雄城倚天城美女如云，千羽宫的宫主千羽仙子也许并不一定容貌是最出众，但是她那绝色的容颜，再加上强大的修为、以及魅惑众生的气质，举手投足间都能让人沦陷，号称倚天城第一美女没有人敢质疑。

    在倚天城中，许多人都望穿秋水，只求见千羽仙子一面，因此，千羽宫宫内的交易非常热闹，其中不少人是想来偶遇倚天城第一美女的。

    然而，让倚天城之人都想不到的是，此刻有一人却极怕见到千羽仙子。

    譬如此刻，在一座优雅的房间中，千羽仙子坐在软椅之上，美腿架在椅子扶手处，身穿一袭白衣长裙的她既显清纯又诱惑无双，尤其是长裙滑落到那修长美腿的大腿位置，简直让人无法承受。

    “本宫有那么难看吗？”夜千羽看着秦问天柔媚笑道，只见秦问天眼睛都不敢看她。

    “宫主绝色，属下不敢亵渎。”秦问天低头道。

    “是吗，你眼睛没有亵渎过？”夜千羽咯咯的笑了起来，盯着秦问天，使得秦问天打了个冷颤。

    “没关系，男人不都这样，想看就看吧，不必扭扭捏捏。”夜千羽声音无比柔媚，秦问天抬起头，随即看到那能诱惑众生的身躯。

    “消息已经到了，你倒算老实，没有撒谎，你让我帮你打探的人，我也打探到了。”夜千羽道。

    “她怎么样？”秦问天抬头看向夜千羽问道，他让打探的人，自然是北冥幽皇，虽说当初预料贺兰帝君不敢动北冥幽皇，但这么多年没见，还是不免有些担心。

    夜千羽似笑非笑的看着秦问天：“这么紧张？”

    “宫主，我和师姐感情深厚，自然紧张。”秦问天道。

    “看来本宫的魅力果然不大啊，还不如远处的一个女人，听说还是个冷美人。”夜千羽笑了笑道：“放心吧，她没事，被离火宫主器重，放在贺兰帝君身边。”

    “多谢宫主。”秦问天心中暗松了口气。

    “你的星魂，可以让本宫看了吗？”夜千羽柔媚笑道，秦问天有些尴尬，这女妖精对他的星魂似乎非常好奇，已经数次要求看他的星魂了。

    只是，他的星魂实在是有些特殊，他不知道释放星魂后对方会是什么态度。

    见到秦问天不说话，夜千羽缓缓的站起身来，往前迈步而出，性感的长裙微微飘动着，她的长发随意的披洒在那，一颦一笑间动人心魄。

    夜千羽走到秦问天身边，香风扑面而来，她比秦问天略矮一点点，身材修长，完美的比例，近在咫尺的绝色尤物，还是仙帝，秦问天不敢直视对方的眼睛，低着头，随后他看到了血脉喷张的一幕，瞬间吓得转过身体，那一抹雪白风景，简直动人心魄。

    “咯咯。”夜千羽轻笑了下：“看到什么了？”

    “宫主，你就放过我吧。”秦问天求饶道。

    “放过你？本宫可是从来没有对别人这么温柔过呢，能看的你看了，不该看的你也看到了，你说，该怎么办？”夜千羽笑道，秦问天快哭了，知道这次躲不过了，道：“宫主，还请帮晚辈保密。”

    “好。”夜千羽点头，笑看着秦问天。

    只见秦问天转过身来面对着她，随即一尊尊星魂释放而出，很快，七尊星魂，同时绽放，刹那间，房间中，无尽的光辉笼罩，能够刺痛人的眼睛。

    夜千羽本以为已经做好了准备，看到那璀璨的光幕，她的脚步依旧往后退了一步，脸上出现了短暂的呆滞神情，不过很快，那魅惑无双的笑容又一次出现在了她的脸上，美眸还对着秦问天眨了眨。

    秦问天苦笑着将星魂收起，等待着问话，然而却见夜千羽只是随意的笑道：“好了，你可以走了，既然你身份已经查清楚了，以后这倚天城，你可以随意走动了。”

    夜千羽，没有问任何话。

    秦问天一愣，诧异的看了对方一眼，随即点头道：“秦问天告退。”

    说着，便转身离开。

    “有空来陪我聊聊天，可千万不要想着逃跑，不然，本宫可是会伤心的呢。”夜千羽咯咯的笑着，秦问天吓得加快脚步逃离，夜千羽笑得娇躯轻颤。

    PS：今天第四更，可否求几章月票！        

