 虽然龙隐的要求非常奇怪，甚至有争锋相对的意思。

但是，艾西莉亚餐厅可不管这件事情。

他们的准则只有一条，那就是按照老板的吩咐，满足至尊卡任何的要求。

看着豪华无比的艾西莉亚餐厅，宁欣和余锦秋为之咂舌。

这大厅里面摆的都是古董，墙上悬挂的都是顾恺之的名画，难怪最低消费两万起。

她们也看不出那名画的真假，但是，摆在这么豪华的地方，想来应该是真的。

两人才刚刚坐下去，服务员走了过来，对两人说道：“两位女士，你们的座位不在这里，请跟我来。”

宁欣一愣，这就是普通区域啊，就这地方最低消费两万起，难道还有消费更低的区域？

这么看不起他们？

不过宁欣也没有申辩，来到这种地方，就得听从人家的规矩。

两人离座，龙隐跟了上来，问道：“老婆，终于找到你们了。”

余锦秋瞪了一眼，问道：“你去哪里了？

这地方不要乱跑，更不要惹祸。”

“我刚才上厕所去了。”

龙隐笑道。

余锦秋哼了一声，没有说什么。

然后，三人在服务员的带领下，正好坐在了郑恩铭旁边的座位。

三人才刚落座，旁边的郑恩铭不屑地笑道：“胆子不小，这可是高级会员区，最低消费人均十万起。”

对面的女子终于说话了，微笑道：“恩铭，何必在意那些俗人呢？”

“四月你说得是，我记得你不是喜欢吃阿尔巴白松露吗？

服务员，先来一百克白松露。”

郑恩铭立刻招呼服务员。

旁边的宁欣暗自缩了缩脖子，一千多块钱一克的白松露，一下子点了一百克，那就是十多万......难怪最低消费十万起。

服务员立刻开始记录，通过对讲机报告厨房，然后，服务员带着歉意地笑道：“先生很抱歉，白松露没有了！”

“没有了？”

郑恩铭愕然地看着叫“四月”的姑娘，无奈地笑道：“四月，真是不凑巧，今天居然没有白松露了。”

四月也非常遗憾地说道：“那就换点其他的把甜点吧！”

她的话才刚刚落下，一名服务员端着一大块白松露，送到了宁欣的面前，微笑道：“小姐，请你们品尝阿尔巴白松露，这是我们意大利宫廷大师卡梅罗亲手制作的！”

宁欣傻眼了，余锦秋傻眼了。

她们在翻菜单，看着那菜单后面的三四个零，她们还在纠结吃什么，这转眼就送了一块白松露上来？

这一大块白松露恐怕得一公斤了吧？

一百多万？

宁欣的脸一下就白了，急忙说道：“服务员你搞错了，我们还没有点菜。”

服务员微笑道：“这是我们餐厅送的，不需要你们点，也不收费。”

宁欣又傻眼了，余锦秋也目瞪口呆。

最重要的是，旁边的郑恩铭和四月也傻眼了。

服务员刚刚说没有了，这转眼就给旁边的那几个垃圾送一公斤，这是什么意思？

“服务员，你不是说没有了吗？”

郑恩铭脸色阴沉着问道。

服务员微笑道：“已经全部都送给他们了，所以没有了。”

“你们是什么意思？”

郑恩铭冷冷地问道。

服务员淡淡地说道：“先生很抱歉，你们可以选择另外的食品。”

龙隐瞟了郑恩铭一眼，对宁欣和余锦秋说道：“老婆，妈，我们来尝尝这贵死人的东西，本来吃不起的，没想到有人白送，简直是太幸福了。”

他拿起刀叉，分一小份开始吃了起来，装着惊讶地说道：“太好吃了！老婆，赶紧尝尝！”

宁欣战战兢兢地切了一小块，抿了一口，这一口下去可就是好几万啊！等会餐厅要是搞错了，他们付得起钱吗？

余锦秋也战战兢兢地来了一小块，这吃得简直就是黄金啊！郑恩铭看着那三个土包子，心中狠狠地想道，有点钱就当暴发户？

妈的，噎死你们三个土包子。

“来一份鲟鱼子酱！”

郑恩铭狠狠地说道。

他好不容易请到一个大家族的小姐，才来到艾西莉亚餐厅，当然得显示一下他们郑家的力量。

可是，服务员很遗憾地摇摇头道：“很抱歉，也没有了！”

紧接着，一大盘鱼子酱送到了龙隐桌上，宁欣张大嘴巴不知道说什么才好。

这可是都是论克来卖的名贵食物啊，他们真的没有点啊，这桌上已经两百万了都。

“服务员......”宁欣急忙叫道。

服务员微笑道：“小姐请放心，这也是我们送的，不收钱！”

旁边的郑恩铭一拍桌子，怒道：“你们餐厅是不是在针对我？

为什么我点的恰好都没有，却白送给他们？”

服务员叹了一口气，说道：“先生，这是我们老板的要求，我们正好送给了他们，你正好点到，所以......要不来份神户牛肉如何？”

神户牛肉虽然也很贵，但是，在餐厅并不是属于稀缺，储存量有十几公斤，想来隔壁的尊贵客人应该不会要那么多。

但是，郑恩铭脑袋都在冒火，他请四月姑娘就吃神户牛肉？

“算了算了！”

四月摇摇头道，“给我来个夕张玉甜瓜，然后再来点神户牛肉吧！”

郑恩铭想着一个夕张玉甜瓜也是上百万，足够他们的身份了，他点头答应了。

服务员一脸纠结地说道：“仅有的三个夕张玉甜瓜，也被老板送给他们了......”郑恩铭一拍桌子，指着服务员大骂道：“我是郑家的郑恩铭，你们故意在为难我是不是？

五百万的东西，我给不起吗？

你们一再地把这些最贵的东西送给他们，你们是什么意思？”

这个时候，三个夕张玉甜瓜已经放在了龙隐面前的桌子上，一个一百多万，三个就是三百多万。

同时，一个年轻人走了过来，面带微笑地对龙隐说道：“龙医生，感谢你为我爸治病，这只是我的一点小小的心意，略表寸心而已，希望其他人没有打扰到你们用餐。”

他先是对龙隐告罪了一声，才走到郑恩铭面前，傲然地说道：“我，钱家钱春明，我就是这家餐厅的老板，你有什么问题吗？”

郑恩铭顿时说不出话来，钱家，岭南望族，整个钱家统一起来的实力，比郑家强太多了，他哪里敢发表什么意见？

倒是四月姑娘有些不满地说道：“钱大哥，你们也太欺负人了，我什么都没有吃到。”

钱春明苦笑道：“这个......小四月，我不知道你来了，我也没有办法啊！要不我向隔壁的客人商量一下，让他们分你一份可好？”

“好啊！”

四月立刻笑道。

钱春明走到龙隐面前，笑道：“龙医生，宁小姐，那个你们能否割爱一小份呢？

那是我一个世交的妹子，叫夏四月，她就是嘴巴馋了点。”

夏四月？

好古怪的名字。

宁欣嘀咕了一下，急忙说道：“老板你太客气了，我们其实也吃不了这么多，就给四月小姐一份吧！”

倒是龙隐，意味深长地瞟了夏四月一眼，难怪郑恩铭那小子非要在人前显摆一下，居然是结交到了夏家的人。

然后，他没有做声，任由宁欣分了一份白松露，一个玉甜瓜给夏四月。

“谢谢！”

夏四月感谢了一声，吃了起来。

而郑恩铭，看着心中的女神喜笑颜开，他心中却挺不是滋味。

他想对宁欣等人发火，可是又没有来由。

因为这是钱家的主意，也怪不到人家头上去，更会被夏四月看轻。

而此时，宁欣和余锦秋却在上下不断地打量龙隐，原来这些东西是冲着这家伙来的？

这家伙是谁？

 