    晨曦徐徐拉开序幕，清晨的阳光透过云层。

    天空中弥漫的雾尘，让阳光看起来灰蒙蒙的，黄澄澄的。

    路边干枯的树桩在晨风中显得孤零零的，野地里枯黄的草叶透着锈迹，零碎的垃圾塑料随着晨风跳跃飞舞。

    贫民窟的窝棚里，此起彼伏的吆喝声，打破了夏日的宁静。

    夜枫手里提着木棍，在晨雾中不时挥打着。

    空气中有一股泥土的湿润，夹杂着废铜烂铁的气息。相比夜晚的阴冷恐怖，白天的湿热烦闷，现在是最让人惬意的时刻。

    贫民区的房子光怪陆离，到处都是两米多高的窝棚。有铁皮房、油罐房、塑料棚、砖瓦房，各种材料花花绿绿。

    窝棚挨着窝棚，远远望去一望无际。

    房顶上、窗台上以及屋檐下，堆满了泡沫箱和瓦罐种植的蔬菜。纤细的菜苗在晨风中瑟瑟发抖，稀稀拉拉的冒着绿光。看起来现在的土壤还不适合种植，但热爱生活的人总是抱着希望。

    这只是西边其中一个贫民窟，离富人区最近，更远的地方夜枫没有机会去过。第十九区有几百个贫民窟，每个贫民窟都有近万人。

    贫民占了十九区99％以上的总人口，还有不少辐射区边缘的流浪人口。而贫民窟只占据了不到70％的面积，从东西南北四面将富人区包围在中间。

    低矮的窝棚面前，工人陆陆续续地光着膀子钻了出来。他们很快就发现了两个外来者，只瞄了一眼便低头去准备家伙什。

    七八个健壮的男人扛着扁担，衣服挂在扁担上摇摇晃晃。他们是富人区的搬运工，光着膀子也算是招牌。

    路上成群结队的人，个个面黄肌瘦破衣烂衫。每个人脸上都愁容满面，行色匆匆地开始出门讨生活。

    最让人羡慕的是穿制服的，不管制服多么的破破烂烂，这是有工作的象征。

    妇女们挎着竹篮，密密麻麻地从窝棚里钻出来，又四面八方散开。年轻的人脚步很快，年龄大的人架着小跑，谁都希望最先找到田间野菜。

    一个光屁股的小孩从屋里急匆匆的跨出门槛，他半弓着身体，一只手捏着喉咙。刚走到屋檐下，便哇的一声呕吐。

    “哎呀！”呕吐让他更加难受，一边摸着胸口，一边眼泪花花地蠕动着嘴巴，看起来胃里面还很难受。

    小男孩七八岁的样子，看起来皮包骨头，明显的营养不良。

    “抗抗，你没事吧？”屋里面一个老妪，躺在床上有气无力的喊了一声。

    “没事，吃多了！”抗抗看了一眼夜枫两个，低下头来又钻进铁皮屋里面。

    “吃多了？”夜枫还是第一次听人这么说，能吃饱就不错，怎么可能吃多了。

    住这里的人没有吃早餐的习惯，夜枫连炊烟都没有看到。

    “枫哥，我饿了！”秋歌揉了揉肚子。

    “小秋，再忍忍，我们得先找一份工作！”

    附近有几个铁匠铺，还有小型杂货铺。

    夜枫在杂货铺门口停了下来，“大爷，环球保洁怎么走？”

    理发店只有两米高，里面的老阿公佝偻着身子。他提着鸡毛掸子走了出来，警惕地看着两个人，“你们是什么人？”

    老阿公打量着两个破破烂烂的大小伙，鸡毛掸子握得紧紧的。这样子像极了贾叔要打人的动作。

    夜枫拉了一下秋歌，“我们是慈善孤儿院的，出来找工作！”

    “哦！”老阿公僵硬的表情松了下来，用手指了指山脚下，“就在那边！我给你们指指。”

    他蹒跚着步伐，走到公路边上。往前摇摇晃晃地走着，“你们往前走五百步，看到围墙的时候就到了。门口有一个保安，我们都叫他老马！”

    夜枫连连致谢，“好的，谢谢大爷！”

    “不谢，不谢，记住了是白色围墙。千万不要走错了，如果找不到再回来，我带你们去！”老阿公比自己找工作还兴奋。

    “大爷，这是什么公司啊？”

    夜枫有点疑惑。这周围贫民上万，要是有这么近的公司，他们为什么不去上班？

    老阿公挺了挺腰板，脸色洋溢着兴奋的光芒，“这可是个大公司，环球保洁！这样的公司，一般人大门都进不去。你到了之后千万要给老马说，是我老李带你们来的。”

    “为什么？”

    “我跟老马是老兄弟，我的面子他肯定给的！”老阿公眉飞色舞。

    “真是出门遇贵人，谢了大爷！”

    夜枫好一阵客气，想不到老阿公如此热情。他们都走了好远，老阿公还在后面盯着。直到他们站在围墙下，老人还在用鸡毛掸子示意他们进去。

    夜枫看了看，旧红砖围墙足有两米高，把窝棚挡得严严实实。

    围墙足有十米宽，上面都用石灰粉刷过，不远处的大铁门高高耸立，显得非常的气派。

    “环球保洁”围墙上油漆粉刷的字迹模模糊糊。

    “小秋，什么样的保洁公司，可以做到全球？”夜枫觉得这名字够霸气！但霸气中更多的是调侃。

    两人走到公司大门，发现这是一道密不透风的铁门。

    这不是普通的栅栏门，比孤儿院的大门档次高了不少。

    夜枫伸手放在门上，轻轻地敲了一下，里面没有人回应。

    “里面的人听不见？”

    他又用力的拍了两下，大门上的小铁门嘎吱一声露出一条缝隙。这是一道虚掩的门，里面没有上锁。

    “有人吗？”

    “我们是来找工作的！”

    夜枫喊了几声，没有人应答。他犹豫了一下，轻轻推开小铁门。

    里面的院子干净整洁，左边是一排整齐的一层小平房；右边是一个铁皮挡雨蓬，棚子下面摆了四辆三轮车，边上挂着各种清洁工具。

    这三轮车比孤儿院的好多了。

    院子中间还有一座五米高的铁塔，这是三十年前末世浩劫的遗物，夜枫听贾叔说这叫信号塔。就这一座铁塔，就可以换五百斤杂粮。看起来这个公司，好像不缺五百斤杂粮。

    “小秋，看来这一次我们发达了！”

    夜枫心里充满了期待，小秋也兴奋的把行李往肩膀上拉了拉。

    两人正在羡慕，突然背后被人拍了一巴掌。夜枫回头一看，一个灰白胡子的老头，正一脸和蔼地看着他们。

    老人看起来至少有六十岁，依然身板挺拔精神抖擞。面色红光如同醉酒，一双鹰眼目光犀利。

    他半眯着眼睛将焦点对准夜枫，“先进去吧！”

    老人是从外面回来的，他穿着一套黑色的西装，领口处还扎着一个领结。

    夜枫一眼就认定，这必然是个大老板，“老板，我们来找个工作！”

    老人迫不及待地推了他们一下，“先进去再说吧，我不是这里的老板。我是这里的保安，他们叫我老马！”

    “这就是保安老马？”夜枫诧异不已，一个保安比老板还气派。

    老马将两人推进院子里，转身摸出钥匙来，将铁门关上。他一边上着保险，一边开始反锁铁门。

    夜枫鼻子嗅了嗅，“这是什么味道？”

    他扫视了一下院子里，顺着气味的方向望了过去。

    最里面的三轮车上，放着一个旧麻布袋。麻布袋上透着殷红的血迹，上面几只苍蝇在盘旋飞舞着。

    夜枫一惊，发现麻袋里面套着两具尸体，一双大头皮鞋还露在外面。尸体已经僵硬，看起来有好几天了。

    老马回过头来一愣，顺着夜枫两人的目光望了过去。

    “高队长！”

    老马吼了一声，声音壮如洪钟。夜枫吓了一跳，习惯性地拽着秋歌的手臂，两个人茫然不知所措。

    “来了！”

    旁边屋里跑出一个穿裤衩的男人，他光着脚丫踩在水泥地面上，一副迷迷瞪瞪的样子。

    “怎么了？”

    他疑惑地看着夜枫，头发蓬松却神采奕奕。

    男人四十多岁的样子，脸如雕刻般轮廓分明，浓眉大眼鼻梁高挺，眉心挤成川字形状。脸上有一道两公分长的伤疤。如果不仔细看，还以为是黑炭划过的痕迹，细小而暗沉。

    老马阴沉着脸递了一个眼神。

    “哦，垃圾忘了清理！”

    高队长反应过来，走到三轮车边，将三轮车刹车一脚踢开。

    没有刹车，只不过是一块砖头。

    夜枫惊讶地看着，他光着身子推着三轮车进了另外一个房间。进去之后将门一脚带上，就再也没有出来。

    “你们找什么工作？”

    老马的话将夜枫的注意力拉回来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>