    不知出于何种原因，即使是远在东京都千代田区的靖国神社被自卫队在第一时间保护了起来，不仅在附近布置了各种防空武器严防死守，更有军人在里面开始做好了转移重要物品的准备。

    东京市中心地区，占地17公顷的日本皇宫内，日本天皇及其家庭成员惶惶不安地被带往安全的地方，谁也不知道会不会下一秒突然有一枚威力巨大的炸弹落在他们头上。

    日本人也不傻，自然十分清楚周边国家的平民对本国究竟持什么样的态度。

    东京市区作为不夜城的大马路上原本人流如织，一块块广告液晶屏忽然切换了画面，变成了来自于政府的紧急通知，LED字幕牌上也闪动着警示文字。

    在不明飞行物离开新潟县南下的时候，东京城区内每一个角落就开始拉响了防空警报。

    警察和提前入城的部分自卫队员正在努力疏散人群，分布于城市的各个防空设施被开启，城市地底下宛若一座城市般的排水系统空间被开放，随着大量人流的涌入，开始显得人满为患。

    一阵如同雷霆般震耳欲聋的巨大轰鸣声由远及近冲近了过来，依旧井然有序地排着队进入防空设施的人们还没反应过来，一个近乎半透明的虚影正在大楼间高速飞窜而过，以迅雷不及掩耳的速度穿过了东京中央商业区银座，消失在市民们的视线之中。

    所有看到这一幕的人怔了一怔，集体鸦雀无声，死寂了几秒后，紧接着爆发出一片惊恐欲绝的叫喊声，井然有序的交通立刻陷入混乱之中。

    林默看往战斗机下方，灯火辉煌不夜天的城市夜景异常瑰丽，地面的混乱情况完全落入了他的眼中，战术头盔内的脸上没有任何表情。

    这是被他国战士攻入本国帝都后几乎是最为仁慈的一幕，龙骑士甚至没有发动攻击的意图，否则除了对城市造成的巨大破坏，光是引发的骚乱和踩踏事件足以让当前政府彻底大换血，而非现在简简单单的惊吓。

    宫泽穆被过载力压在了座椅上倒吸着冷气，驾驶舱外的画面把他给吓到了。

    哪怕电影电视上也从没见过战斗机在繁华的大都市中作如此惊险的超机动，这种亲身经历的体验异常刺激，心脏险些像小鹿一样快要跳出来。

    城市本身就是一个巨大的热源，高楼林立，彻夜不熄灯的灯光将电能源源不断的化为光，还有热量。

    积蓄了整整一个白天的光照和人为活动的热量，热反射率较低的城市“冷却”速度远远比郊外要慢得多。

    大气污染物造成的气溶胶更是加剧了城市热岛效应。

    林默的战术得逞了，如果以为他飞过来只是为了大肆炫耀，或者是单纯的制造混乱，那就大错特错。

    X-8“妖孽”变形翼战斗机的红外热源反应在进入城市后，就像水滴落入了海洋，毫无阻碍地一下子融入其中，完全消失在日本侦察机的红外线探测器的视线里，再也没有痕迹。

    整个城市的红外线光谱图上只有大片大片的彩色热源反应，再也分辨不出清晰的成像，那个神秘飞行器的红外信号彻底消失。

    不论是RC-135和EP-3，负责通信联络的技术军官耳边不断传来声嘶力竭的叫喊声，机舱内的机组成员一片死寂。

    失去了指挥的F-15战斗机群就像没头苍蝇一样东京上空乱窜，他们根本就没有能力和胆量敢像林默一样在城市内部超低空高速乱窜。

    适应城市巷战的武装直升机仍在像死狗一样往东京市区赶，比起喷气式战斗机的速度，直升机简直就像跟兔子赛跑的蜗牛。

    轰！～

    制造出极其巨大噪音的战斗机在东京市的高楼大厦之间撕裂了音障，户外的玻璃发出哗哗地震颤。

    猛然提升的加速度让驾驶舱后座的宫泽穆再一次体验到了地狱般的过载力，浑身动弹不得之下依然咬紧牙关直翻着白眼，他宁可如此难过，也不愿意给战友添麻烦。

    中央区的城市大道给了林默足够的加速距离，直线加速5公里后，让战斗机瞬间达到了4倍音速。

    斥力盾的功率完全抵消掉了机体重量，被地球万有引力排挤向天空。

    林默一边精确控制着战斗机，一边盯着东京市区的红外热成像分布图，“妖孽”变形翼战斗机在脱离城区热岛效应范围的前一秒，双发引擎输出功率急剧降低，涡扇继续大量吸进空气，通过风冷降温，尾喷管的红外热反应迅速消失，而战斗机却凭借着强大的动能惯性和反重力场迅速爬高，消失在夜空中。

    随着过载力的再次消褪，驾驶舱后座传出一阵猛烈的咳嗽和喘气声，宫泽穆仿佛经历了一趟地狱之旅，幸运的拣回了半条命，他竟然没有昏厥过去，也得益于当初情报部门的身体素质要求和自卫队中一直保持住的军人强健体魄。

    “妖孽”选择的惯性飞行路线成功避开了在天空中疯狂寻找目标的自卫队第7航空团的F-15战斗机群，哪怕日本人铺天了里三层和外三层的立体天罗地网，也没办法发现刻意消除了红外反应的变形翼战斗机。

    龙骑士从不拘泥于教材案例的随机应变和超乎想像力的临阵战术总是让人叹为观止。

    林默关闭了所有的信号灯和光电分布式孔径系统，保持着电磁静默状态，尽可能张开了光镜术搜索着天空中的一切。

    一片片大小光镜浮动在林默面前，几乎快填满了小半个前驾驶舱，后座宫泽穆早已经习惯了自己从未见过也无法理解的高科技，照例将这个飘浮在林默面前，自行移动和变化的光镜当成了某种科技产品的全息投影效果。

    魔法混杂在高科技里面，即便科学家也难以分辨出来。

    “妖孽”变形翼战斗机穿过东京湾，经过伊豆诸岛，悄声无息地进入了太平洋。

    借助于斥力盾提供的浮力和完美气动力外型，从东京市内热岛效应区获得的加速度推动下，变形翼战斗机很轻轻松松地滑翔出极远距离，并且爬升到一万米高度，利用能量机动继续获得滑翔的速度和飞行距离。

    斥力盾具备静稳定型的气动力外形完全替代了战斗机的静不稳定型气动力外形，因此“妖孽”可以很悠哉游哉的获得无推力前进。

    虽然慢了点，却非常隐秘，不论是有源相控阵雷达、脉冲多普勒雷达和红外线探测器系统都无法发觉到，一个不断变幻着外表色彩的不明物体无声无息地滑翔太平洋上方的夜空。

    “咦？美国人也要来凑热闹！”

    林默终于发现了两架F-22“猛禽”组成的小队和一架RC-135战略侦察机，正从冲绳方向朝着日本本岛飞来。

    打了小的，来了大的，自然一点也不奇怪，自称协助日本国土防务的美国人拥有足够的干涉借口。

    日本确实拥有花费巨大代价才搞到手两架阉割版的F-22“猛禽”太监型战斗机，不过其中一架在法国布尔歇国际航空展上与国防星的决斗中，被林默借“弹”杀人给爆成了灰灰，自然没可能再派出两架F-22“猛禽”显摆，因此林默很容易判断出这支战斗小队的身份。

    若是放在平时，林默倒是很乐意与对方好好乐呵乐呵，可是现在只能照顾后座那位倒霉催的临时乘客，轻轻的摇摆着机身拉着大半径弧线滑翔绕开了美军的飞机，飞向东面广渺无垠的太平洋。

    尽管宫泽穆咬着牙硬挺着不给林默添麻烦，可是林默也不想出点什么意外，若是放在平时，恐怕龙骑士肯定是撒着欢的捅篓子。

    战斗机一直滑翔在天空中，飞出了很远，直到通过光镜术确认了与美国人的飞机在很远的距离上有惊无险地擦边而过，林默才再次发动引擎全力加速脱离。

    这个时候美国人的侦察系统哪怕再先进已经无能为力，“妖孽”变形翼战斗机在多个动力系统的推动下，迅速爬到了25000米高度，开始兜起大半径的圈子，飞向白令海，将会秘密绕道俄罗斯，返回中国本土。

    绕的圈子虽然有点大，可是安全系数却能够直线上升。

    丝毫不知道那个不明飞行物已经悄然离去，可是整个日本却依然处于一种不可抵制的动荡和惶恐不安之中。

    大量战斗机纷纷从各种空军基地起飞升空，一时之间整个日本上空布满了战斗机，仿佛罩上了一层厚厚的战争疑云。

    自卫队取消了所有的休假，全员出动，在几小时之内封锁了境内各个交通要道，对外宣布进入一种半军事戒严的紧急状态。

    仿佛病毒传染似的，从北海道至九州，一个个城市纷纷拉响了防空警报，平民们在梦乡中被惊醒，疏散、转移，惶惶不安。

    天晓得那个视日本防卫力量为无物的不明飞行物下一刻又出现在哪里。

    仿佛像在做种活塞运动，示威性的反复穿插机动将日本岛国的领空毫不留情的捅成了个大漏勺子，甚至最后直接捣进了日本的核心，东京市。

    --------

    月末了，没几天了，赶紧手上有月票的全部清仓了，表哥需要重火力支援!

    只有900票，真心不远了，努力一把，两天就超上去了。

    表哥很期待把逆袭真的变成逆推众大神后，大神们究竟是个什么样的表情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

