    嗒。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一滴腥红的血液这时才顺着莱文的胳膊淌了出来，滴淌在地上。

    蒂薇兰微微皱了皱眉头：“情况看起来似乎有点不对劲儿！”

    莱文嘿嘿嘿嘿的笑了起来，感觉又起了变化。

    “王重死定了！”戈登恐怕是现场唯一能了解这变化的，他是试验品，获得了强大的力量，没想到亚当莱文也一样，忽然之间心情好了很多。

    那是拜拉迪恩穷尽了数代资源的产物！神一样的作品！即便现在还并不完美，可是在chF这样的舞台上已经足够！

    只是，戈登也有点头疼，这种力量控制的了吗？

    王重能感觉到，这家伙的魂力频率竟然又变了，而且不同于之前仅只是频率节奏的改变，这次甚至连波段形状都变了，如果非要形容，王重感觉就像是一个丑陋的变异体，极度不稳定的能量在他体内起伏，相当的狂躁、相当的嗜血！

    这家伙，简直就是一头怪物！

    只听到一阵‘咔咔咔咔’的声响，明明已经不成人型、焉哒着的手臂果然又慢慢的鼓涨了起来。

    莱文的身体肌肉似乎比刚才更壮了一些，站立的姿势也生了变化，他身子相当自然的前倾，双腿排开，双臂交叉成爪状，就像是野兽似的四肢伏地。

    “鲜血的味道……”莱文舔了舔嘴唇，鼻子嗅了嗅，一丝难以抑制的古怪兴奋在他脸上浮现，眼中更是多出了几道看起来并不明显的血丝。更可怕的是，他的手指竟然在变长。

    等等，那不是手指！而是从他手指骨中延伸出来的骨刺，无比的尖锐，刺破他自己的皮肤穿了出来，就像是长出了长长的、锋利的爪子！

    不仅如此，当他裂嘴大笑时，甚至还可以明显的看到两根尖锐的獠牙从他嘴里微微龇了出来！

    “天哪！这是什么怪物？！”

    “拜拉迪恩的这些人都是些什么鬼？太可怕了！”

    观众看得都头皮麻，有一个戈登已经让人够受不了了，没想到他们队长居然更恐怖，这是要变身怪物的节奏吗？就算是黑暗时代独特的肌体类异能，可也没听说过这样类型的变化啊！

    就连疯婶都有点词穷，找不到解说的节奏了，坦白说，这次解说chF简直是太颠覆自己的世界观了，忒涨见识！如果自己现在只是一个普通观众，一定会看得相当享受和过瘾，可问题是……你他妈这样变来变去的，有考虑过一直在支持你们拜拉迪恩的解说的感受吗？咱们不是在拍恐怖片啊大哥！居然还长獠牙、长爪子，你让我怎么说？！说你是科学院研究的生化兽吗？

    “亲爱的观众朋友们，我们看到莱文队长的身体似乎又起了一些细微的变化！坦白说，我从来没有见过这样的异能，但毫无疑问，现在的莱文队长一定相当的强大！王重队长的表情变得非常谨慎，看来他也意识到了什么！我们有理由相信他，因为没有谁能比现场亲临的他更能体会到莱文队长的可怕了！”

    莱文的目光已经定格在了王重的身上，可通过视觉呈现在他脑海中的，却已经不再是王重的样子，而是那一根根正在涌动的血管、以及那颗鲜红的、活力澎湃的心脏。

    嘭嘭、嘭嘭、嘭嘭……

    莱文忍不住咽了口唾沫，努力的甩了甩头。

    双重的人格中，他是付出得最多的一个，也是最悲哀的一个，曾经的他，有着和‘亚当’一样的性格，温和亲善，那时候他们还是不分彼此的一个整体。可得到这可怕的力量之后，必须有一个人来承受，那个人绝不会是亚当，拜拉迪恩需要的是力量，而并不是一个失去理智的领。

    所以他没有上墨榜，不仅只是因为异能被家族隐藏得够深，更因为分化的人格将他的天赋都一剥为二！否则即便只是靠自身的勤学苦练，他也绝不会输给墨榜上的任何一个人！

    他孤独、他痛苦，他用放荡和狂傲的行为来压制心中那股嗜血的变异，像亚文那样的好好先生、乖乖儿童是绝对无法经历那种挣扎的，一直都是他独自在承受！不管是拥有身体的时刻还是作为潜意识被控制在内心深处的时候，这一切都是为了拜拉迪恩、更为了那个被他骂为废物的亚当！因为那是他的兄弟，也是他自己！

    所以他并不喜欢这样嗜血的感觉，这是他一直在对抗着的东西，他也有自己的傲气，只想用自己可以完全掌控的力量来赢得比赛。

    可，这嗜血的感觉一旦开始在心中芽，不泄出来是根本停不下来的。

    鲜血的鲜美、有力的心跳！呈现出心脏跳动的画面，就像是饿极了的人看到一个热气腾腾的大馒头！

    一次……就一次！

    莱文舔了舔嘴唇，眼神渐渐从挣扎变为了凝聚，刹时间，整个世界都仿佛安静了下来，对方那律动的、有力的心跳声在他脑海中如同打鼓似的震响！

    受不了了！

    “太诱人了……我要更多！”

    咻！

    话音刚落，莱文就已经从原地失去了踪影！

    王重一直都在戒备，对方古怪的魂力波段变化让他没敢贸然主动出击，此时脸色也是猛然一变，这下是真的有点吃惊了！自己的眼睛竟然没能跟上对方这瞬间启动的动作！

    眼前那身影只是刚刚消失，几道疾风般的割裂感便已透过空气的震颤而传来，王重极限的侧身一翻，隐隐只看到一条高的影子从自己身旁冲过，可还没等自己这翻身落地，对方已经又调头杀了回来！

    恐怖的破风声响来自身后，直冲自己后背的心脏位置！

    半空中根本无处借力闪避，王重猛然出手。

    轰！

    一记威力奇大的波动拳直冲地面，强劲的反作用力将他身子往上冲起，与此同时，那森寒的攻击已到。

    噌！

    两道人影交错而过。

    王重一声闷哼，侧身落地，胸口左侧瞬间多出三道血痕，可以想像如果不是波动拳借的那一下力挪动了身子，现在恐怕连心脏都已经被对方捅穿了。

    莱文的身影则打着旋从地面上滑过，大屏幕上的慢镜头中甚至可以看到他在滑动时正无比享受的舔着骨刺上那丝鲜血的画面。

    哗！

    享受只是一瞬，尖锐的骨刺猛然插地，坚硬的青岗石所铺就的擂台地面竟然如同豆腐似的被直接捅穿，在地面拉出一条细长的裂痕！

    滑动之势被止，骨刺从地上一抽。

    （第一更送到，，周一求一张免费的推荐票，，下一更白天下午五点，谢谢！）