
　　沪市，灵石路。

　　预选赛已结束一周，胡同等人也早已返回了俱乐部基地。

　　此时，距S5世界总决赛开幕还有20天。

　　巧的是，胡同的电竞天赋树，苏醒倒计时也是20天。

　　天赋树虽然处于休眠状态，但已经获得的能力并不受影响。

　　这些东西，真正成为了他身体的一部分。

　　按理说，EDG这会儿为了备战S5，应该正忙得热火朝天才对，但实际情况却大相径庭。

　　几天下来，包括胡同在内的EDG队员们更多是在进行单排，原因是胖将军腰伤又犯，从深圳回来没几天便住进了医院。

　　据诊断，至少得调理十天半月才能继续训练。

　　久坐是腰伤最大的催化剂，回归后这两个月的疯狂训练和比赛，让Pawn的老腰不堪重负。

　　Pawn缺席的时间里，EDG教练组有让Baeme在训练赛中上场，顶替胖将军的位置，但是效果并不理想。

　　为免越打越差，影响队伍心态，干脆暂停掉了训练赛。

　　于是，RANK成为了大家保持状态的最佳途径。

　　胡同倒是如鱼得水，平时就算有训练赛，他每天的RANK场次也多得惊人。

　　正好在世界赛前多积累些能量点，以备不时之需！

　　接下来的时间里，胡同在韩服实现了一次自我超越。

　　9月10日，教师节。

　　韩服账号【Savior】以1587分超越1569分的【EDG、YYDS】，登顶韩服天梯。

　　小号超大号，左右互搏！

　　这时，排名的第三的BANG，分数仍然没有突破1500。

　　胡同两个号的分数，都领先后面100分以上，已然形成了护城河。

　　想要超他，绝不是一件容易的事。

　　胡同的卓越表现，也收到了系统的奖励。

　　每日的额外收入翻倍，从50涨到了100。

　　这也意味着他只要将韩服前二名牢牢掌控在手中，每天就算躺平了，也有100能量点的工资入账。

　　加上排位分，那就是每日200。

　　值得一提的是，也就在胡同小号登顶韩服的第二天，韩国论坛Inven上出现了一个帖子。

　　——【Savior？这个ID是在向韩国电竞界发起挑衅吗？】

　　该贴的发布，犹如在平静的湖面投入一颗炸弹。

　　仅半小时，便收获了上百条回复。

　　——《很明显是的，作为一名电竞职业选手，他不可能不知道这个ID对韩国人来讲意味着什么！》

　　——《我早就注意到了，先前毕竟只是前十，但现在这个ID现在却挂整个韩服最耀眼的位置上》

　　——《从昨天到今天我整整一夜未眠，作为一位有着近20年观赛历史的电竞爱好者，我的整颗心都被撕碎了！》

　　——《这太令人痛心了，这可是韩国人自己的服务器啊》

　　——《YYDS，你身为一名职业选手的敬畏心呢？你难道不知道自己面对的是世界第一电竞强国吗！》

　　——《啊啊啊啊啊，我真想杀掉这个不懂礼节的小子，假如有一天他出现在首尔街头的话！》

　　——《SKT的几个兔崽子都是饭桶吗，为什么五个人还竞争不过一个外来者？》

　　——《都别说了，这是大韩民族电竞史上最大的耻辱！》

　　——《马在允，你这条丢了全体韩国人脸面的死狗，你应该自杀谢罪！》

　　……

　　马在允，韩国著名星际职业选手，2003年出道，有马本座之称。

　　韩国解说原话：“在星际2项目中，他是一个bug般的存在”。

　　在LOL问世之前，星际是韩国的国民游戏，连总统都带头在玩。

　　而凭借着三次MSL冠军和一次OSL冠军，马本座曾经一度有问鼎星际第一人的希望。

　　只可惜，一切的一切，都被一场假赛风波给改变了。

　　2010年，马本座因假赛被告上法庭，且罪名成立，被判入狱18个月！

　　这是全球范围内，电竞行业首次被坐实的假赛行为，而假赛者竟然是在韩国大名鼎鼎的星际种子选手。

　　事情爆出后，一石激起千层浪！

　　经过一段时间的传播与发酵后，这一事件迅速传遍全球，成为韩国电竞历史上最大丑闻。

　　韩国人愤怒了！

　　谁都知道，韩国人对自身形象的维护到达了一种近乎洁癖般的偏执境地，尤其是在涉及到国家和民族形象时。

　　哪怕马本座服刑结束后，在镜头前公开下跪道歉，发誓要洗心革面，却也无法平息韩国人的怒火，他们高吼着让马本座滚出韩国，甚至自杀谢罪。

　　众所周知，韩国电竞行业的发达程度在全球都是首屈一指的存在，并且为韩国的经济腾飞做出了重要贡献，巅峰时期电竞行业的比例甚至一度占到GDP的1%。

　　与国内视电竞为洪水猛兽的态度大为不同，在韩国人心目中，电竞不仅是他们引以为傲的一项事业，也是在世界上大展雄风实现国民自豪感的最佳途径。

　　马本座假赛事件，却给极富盛名的韩国电竞泼了一盆脏水！

　　这对韩国人来讲是无法接受的。

　　很不幸，马本座的游戏ID就是sAviOr，虽然大小写不规则，与此时韩服天梯榜上的Savior有所出入。

　　但，拼写一样，读法也一样，含义也完全相同。

　　在韩国人看来，这就是赤裸裸的挑衅。

　　马本座事件，这可是韩国电竞十数年发展下来最大黑点和软肋！

　　时间虽已过去5年，但韩国的电竞人一直都尽量避免在公开场合提起，仿佛一切都没有发生过。

　　如今，却被人拿捏起来，高高挂在了韩服榜一的位置。

　　简直就是公开揭人伤疤！

　　——《他怎么敢的？区区一个新人，不过才打了几场比赛而已，他凭什么敢在老虎头上拔毛？》

　　——《一只蚂蚁而已，哗众取宠罢了！》

　　——《应该让EDG俱乐部负责人出来道歉，这小子严重伤害到了全体韩国人的国民感情！》

　　——《外交部应该提起抗议，不然对方肯定不会重视，甚至必要时刻我们可以召回在LPL的韩国选手》

　　——《大家都冷静点，你们说的这些太不现实了，所以我们还是来寻求一个可切实行的办法吧》

　　——《什么办法？请务必敦促代表LCK出战S5的三支战队拼尽全力，YYDS，一定要恶狠狠地击败这个目空一切的小子！》

　　——《对！把他踩在地上，碾成齑粉！》

　　——《SKT、KOO、KT，三队的选手们，拜托了！》

　　……

　　当这一风波在Inven论坛上疯狂发酵，并且越传越广，引起大量韩国人同仇敌忾时。M.23sk.com

　　胡同这个风波源头，已然用上了自己的第三个韩服账号。

　　这一次，他的ID叫“Nroom”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第78章 韩国电竞史最大丑闻免费阅读。https://xs.23sk.com 