
    第641章我来了{三更}

    此刻，唐无醉订制的厢房里，十几名时尚男女见到唐无醉走入进来，齐齐起身向唐无醉起哄：

    “无醉，迟到了，自罚三杯，再唱一首青藏高原。”

    唐无醉一脸笑容，忙忙拱手求饶：“各位哥哥姐姐，你们知道，我酒量很小的，哪里能喝三杯啊？”

    “再说了，今晚真是有点事耽搁了，我喝一杯啤酒，唱一首平凡之路行不行？”

    听到唐无醉的话，十余人齐齐出声喊道：“不行！”

    一个耳环女子笑着上前一步：“无醉，不管你有没有事，反正你迟到十五分钟，你就必须受罚。”

    “这已经是看在你做寿星公份上，不然十杯伏特加都跑不了。”

    她拿过三杯满满的红酒：“三杯，便宜你了，痛快一点吧。”

    唐无醉楚楚可怜的样子：“我真喝不了三杯啊。”

    又一个扎辫子的青年出声笑道：“喝不了？行，换一个方式，你跟威武哥吻三分钟，让他替你喝。”

    他说的威武哥，是一个年纪三十左右的高大帅哥，也是追求唐无醉一个多月的副机师。

    毫无疑问，今晚这一出罚酒，是蕴含了不少意义。

    此刻，威武哥笑着站起来，拿起酒杯悠悠开口：“无醉是女孩子，要矜持，热吻三分钟太过了。”

    “这样，无醉，你亲我一个，我替你全喝了，青藏高原我也替你唱了。”

    唐无醉见到威武哥靠前，笑着侧转身子躲避他的亲热，随后伸手端起一杯酒，不卑不亢笑道：

    “威武哥明天下午要出机，哪能让你喝这么多酒，今天我迟到，我该罚，三杯就三杯，我努力。”

    说完之后，她也不理会威武哥的失望，大口大口就把一杯红酒喝完，接着把空杯子抛在桌子上……

    一阵掌声响起来。

    很快，唐无醉拿起了第二杯，又是见底，只是这两杯喝完，唐无醉也有点醉意，俏脸红彤彤的。

    在扎辫子青年的目光示意中，威武哥笑着上前搀扶唐无醉：“无醉，你喝醉了，来，坐下……”

    “剩下的一杯，我替你喝了。”

    唐无醉一把推开威武哥，笑容依然娇媚：“没事，我扛得住……”

    “砰！”

    话还没有落下，房门忽然被人一脚踹开了，数十名拿着木棍的魁梧男子涌进来，瞬间填充整个厢房。

    领头者正是金贵气，脸上狰狞，全都流淌着一股杀气，身边的王欣敏也是意气风发，嘴巴翘到天上。

    耳环女子下意识娇喝一声：“你们是谁？要干什么？”

    威武哥也喝出一声：“给老子滚出去！”

    唐无醉却是一愣，瞬间认出金贵气和王欣敏。

    “干翻他们！”

    金贵气没有半点废话，双手牛叉哄哄的一压，数十名猛男顿时向唐无醉他们围攻过去。

    手里木棍高高举起，对着威武哥他们就下狠手，场面顿时变得混乱。

    威武哥脸色巨变，下意识要抄起酒瓶，却被一人打在手腕上，一股剧痛传来，酒瓶顿时落地。

    还没等威武哥俯身去捡，又有一棍子狠狠抽打在他大腿，让他身躯踉跄着后退几步。

    在唐无醉摸出电话要报警求救时，扎辫子青年和耳环女子他们，也都被这些壮汉抡起棍子围攻。

    狭窄厢房，三对一，威武哥他们几乎没有反手之力，只能保护着要害向后退却。

    唐无醉怒吼一声：“你们这样打人，还有王法吗？”

    “老子就是王法。”

    金贵气完全不理会唐无醉的喊叫，把身边数人也压了上去：“老子是地头蛇，要谁死，谁就死。”

    威武哥等人虽然本能抵抗，无奈周旋空间太小，对方又人多势众，勉强对抗几下就被对方乱棍打倒。

    数十命大汉先后抬脚，对着唐无醉他们轮番猛踹，猛踢，十几人瞬间流淌鲜血。

    威武哥他们愤怒不已，他们可都是有头有脸的人，但何曾遭受过这憋屈，何曾这么狼狈？

    只是他们此刻根本无法反击。

    “啊——”

    唐无醉挡住一只脚，也不知道哪里来的力气，猛地一掀，把一名壮汉掀翻出去。

    随后，她竭尽全力向门口冲去，想要逃离这个房间叫人。

    只是还没有等她冲出几米，一把椅子就从后面砸来，一声巨响，唐无醉脚步踉跄着后退三步。

    这个空档，几支木棍连连砸来，唐无醉只能抱着头挣扎，很快，又被一棍子抽在腰上。

    “啊——”

    在唐无醉身躯晃动晕头转向的时候，金贵气操起一张椅子砸出，狠狠砸在唐无醉背部。

    唐无醉向前扑倒，倒在狼藉的地上，身上十几处见血。

    四五人一拥而上，拳打脚踢，丝毫不怜惜这是一个女人。

    没有保安来，也不见老板影子，更没有人报警，法律束缚，道德底线，此时消失的无影无踪。

    “你们犯法了。”

    唐无醉双手护住脑袋，想要向门口挪去，却被对方两人拖了回去：“你们要坐牢的…会后悔的——”

    这声嘶吼有着无奈愤恨，以及弱者才有的无助。

    “坐牢？你觉得，老子能坐牢吗？”

    金贵气狞笑呼喊，厢房乱成一团：“打，给我往死里打，有事我扛着。”

    王欣敏掏出手机，一边录视频，一边讥笑：“你昨天不是很牛逼的吗？怎么今天这么怂了？”

    “来，小妹妹，告诉我，你是自己喝醉内讧的，不是被别人打的。”

    王欣敏踩了唐无醉一脚：“快点，快点对着镜头说……”

    唐无醉一脸痛苦：“你们会后悔的——”

    “后悔？”

    金贵气狞笑不已：“我金贵气出来混这么久，从来就不知道什么叫后悔。”

    说完，他拿起一个酒瓶，砰的一声砸在唐无醉脑袋上。

    一股鲜血当场溅射。

    在唐无醉惨叫一声倒地时，金贵气挥手让两人把她搀扶起来，随后捏起一块玻璃碎片，满脸狞笑：

    “告诉我，你的小姘头在哪里？不然，我划花你的脸，让你变成丑八怪。”

    唐无醉身躯抖了一下，下意识向后缩身子，但被人死死按住，俏脸距离玻璃越来越近……

    “砰！”

    就在这时，房门又被人一脚踹开了，没等金贵气他们回头，一枪顶在金贵气的脑袋。

    一个声音冷冷传来：

    “我来了。”
