    奴儿干城，太过于遥远了！

    苦寒之地，人烟稀少，他们也不想将太多的精力，用来争夺这个地方。

    既然是这样，黄台吉也不想将太多心思，放在奴儿干城这边，直接将这个地区交给阿达海去处理。

    只要求他们，压制明军，不让他们从库页岛海峡登陆就行了。

    崇祯九年，六月

    多泽，多尔衮举兵十万，分三路，从喜峰口，独石口等地，进攻大明，一路势如破竹。

    明巡关御史王肇坤拒战，兵败战死。

    总兵巢丕昌率领残部退保昌平，清兵再攻居庸以及昌平北路，双方展开殊死搏杀。

    两天下来，城内尸横遍地，明军死伤惨重。

    城头的四门红衣大炮，让达子吃尽了苦头，大战一直持续到了黄昏方才停下来。

    翌日清晨，达子启动了事先埋伏在城内的细作，打开了城门。

    守城士兵，和达子展开了巷战，阵地几度易手，十分惨烈。

    就在城内官兵，绝望之时，大同总兵，王扑率领数千援军杀到。在多尔衮身后发起猛攻，达子腹背受敌后大乱，被斩首一千三百有余。

    不久，达子后撤十里扎寨。

    王扑不敢大意，带领士兵，清理战场，加强城中防御。

    两日后，多泽、多尔衮亲率六万大军抵达城下。

    一眼望去，达子大军，无边无际。

    经过一日猛攻，城池多处被攻破，明军死伤无数。

    王扑率领剩余将士，撤出昌平，往京城方向退却，总兵巢丕昌率残部投降，昌平失守。

    清军兵锋，直抵京城西门城下。

    仅仅一个多月，多泽大军，连下五六城，掠夺人口数万，金银无数。

    只因达子战力太过强悍，沿途的明军都吓傻了。

    每逢攻城时，相邻的城池中的将领，官员，没有一人敢出城增援，眼睁睁的坐视自己人被歼灭。

    多泽见，明军全部吓破了胆，差点连腰都笑弯了，当即下令，让大军分六路，大肆掠夺定兴，下房山，战涿州，攻固安，克文安，破宝坻，杀知县赵国鼎，陷顺义，至怀柔，占河西务，屯兵密云等地。

    将京城以外的近郊，几乎全掠夺了一遍。

    明廷朝野震动。

    朱由检下令，让兵部尚书张凤翼统领十万京营，准备收复失地，同时派太监高起潜为总监军，督促各镇出兵驰援。

    他们除了让边镇兵马前来勤王，就连临近山东、登莱兵马，也接到了勤王的命令。

    丰谷庄，是鱼鹰在京城近郊最大的一处庄园，大约有三千亩旱田。

    像这样的庄子，一共有三处，总计有土地七千余亩，为他们耕作的佃农也有二百多户。

    达子来袭的消息，传入京城。

    郑楚担心庄园遭到破坏，连夜将其他庄子中的佃户，全部撤入丰谷庄中，并且抽调了烟雨阁一百多名好手，前往丰谷防卫，加上平日在田园中暗中训练的两百家丁，此时他手上大约有三百多人。

    这些人，分为三队，每队大约一百人，分别由叶冬、叶元华、邓天三人率领。

    他们兵器多以刀枪为主，不过，为了增强他的实力，唐学志给他调派了五十杆火枪。

    这批遂发火枪，属于鱼鹰前中期产品，但相比明军火器，还是有很大的优势。

    火枪队，由叶元华指挥，他这个大队，也成了郑楚手里的核心力量。

    唐学志为了方便来京，将二十多匹战马，寄养在丰谷庄。

    郑楚却利用这些马，训练了一队，二十多人的骑兵，很是彪悍。

    骑兵队由石彪率领，他本是虎贲出身，擅长马术，经过一年多的苦练，麾下二十个兄弟，骑术已经相当不错了。

    丰谷庄的实力，看似很强，但相比达子的十万大军，他们只是大海中的一滴水，沙漠中的一粒沙，不值一提。

    不过，丰谷庄的产业，来之不易，加上郑楚本身也是鱼鹰系统的军人出身，坚韧不拔，不服输的性格，哪怕面对再强悍的敌人，也毫不畏惧。

    他一边利用有利地形，构筑防线，一边将佃户安顿好，组织所有青壮年一起上阵，经过半个月的努力，终于在卢沟河北岸，通往丰谷庄的道路上，构筑了一道土木结构的防线。

    丰谷庄，外围，多出了一道坚固的堡垒，虽然耗费了不少水泥，却让上千百姓，多了一份安全感。

    庄子外戒备森严，家丁和护卫，日夜操练，严阵以待，做好了迎战准备。

    达子大军压境，近郊的人纷纷逃往京城。

    张风翼和高起潜，听说达子善用细作，就连昌平都是被达子细作打开城门后才失守的，赶紧下令紧闭城门，将数千百姓，阻挡在城外。

    整个京城近郊，人心惶惶，百姓绝望至极！

    逃难无门，多尔衮和多泽的人，却笑翻了眼，开始以牛录或者更小的单位，劫掠村庄和堡子！

    丰谷庄~

    郑楚正带着人清点，从附近庄子中运过来的粮食和钱物，四十多头耕牛和十几头骡子，也安顿在庄园内，由一些半大娃子放牧。

    “郑爷，您快去看看吧，隔壁李家庄的族长，带着许多村民朝咱这边来了，说是一定要见您。”卫队长石虎，带着马队在外面巡视时，遇到了李家庄的人，朝丰谷庄而来。

    只因，郑楚早有命令，不得随意放人进庄，石虎自然不敢违抗。

    “噢！李家庄的人。”

    郑楚眉头微微皱起，有些尴尬，想了想后，道：“走，一起去看看。”

    跟着石虎一起，往庄外而去。

    此时，庄子外面，已经聚集了三百多村民，居家带口，他们牵着牛羊，带着家中值钱的物件，大包小包的。

    他们衣衫破烂，神色沮丧，人群中没有半点生机。

    唯独一妇人，手中怀抱婴儿哇哇大哭，吓得她不停的安抚着，生怕打扰了大家。

    人群前面，几个中年人，簇拥着一个白须老者，骨瘦嶙峋，眸光中忧心忡忡。

    见郑楚出来，老者当即推开了一旁的中年人，笑着恭身过来：“您好啊，郑爷，鄙人是李家庄的族长，李元，去年您买咱们村河边的那草地时，咱还见过面呢，您还记得吗。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

