    厉景琛一出现，秘书就察觉出了不对劲的地方“厉总，您厉景琛面无表情的问"怎么?”

    秘书见他不太高兴的样子，便摇摇头道“没、没事。

    厉景琛却沉声道"说!秘书只好道“您的胡子没刮。

    "厉景琛下意识的摸了摸下巴，发现确实扎手。

    “不过这点都不影响您的俊美。

    "这是实话，带了点胡茬的厉景琛，反而更有男人味了。

    厉景琛没好气的哼了声后，没像平时那样第一一时间办公，而是道"把方彤的联系方式给我。”

    秘书还以为自己听错了“什么?”

    厉景琛加重语气道"把方彤的电话给我!”

    他被陆晚晚拉黑了，试着加一下方彤总行了吧?l国。

    随着导演的一声"咔!”，方彤得以休息片刻。

    这时，经纪人将手机拿给她。

    方彤随手点亮屏幕一看，只见上面多了一条验证消息。

    原本她还不在意，但当看清验证栏里写着"厉景琛”后，她的把她锁在身边手猛地颤抖了起来。

    见状，经纪人忙问“方彤，你怎么了?”

    方彤深吸了几口气后，才勉强找回了自己的声音“厉总他他他加我好友了!!!”

    经纪人错愕道“什么?!”

    方彤捧着手机，既惊喜又苦恼的问“你说我要不要同意呢?万一经纪人知道她这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，便道“你又不是要勾引厉总，有什么不能同意的?”

    “可是他太太就在那呢。"方彤说着，朝正在桥上领略异国风景的陆晚晚努了努嘴。

    经纪人想了想，道“我问你，你跟陆小姐经过昨天的相处后，觉得她好不好说话?”

    方彤点了点头。

    经纪人又问“那厉总呢?他好说话吗?”

    方彤立刻把头摇的跟拨浪鼓似的。

    "那不就结了，快同意吧!万一怠慢了厉总，我看这广告你也不用接着往下拍了。”

    “你说的有道理!"方彤这才通过了厉景琛的好友申请。

    很快的，一条新消息跃入了她的眼帘一[陆晚晚在干什么?]一贯霸气的口吻，叫方彤未见厉景琛其人，都紧张的要命。

    这时，经纪人好奇的问“厉总想知道陆小姐在干什么，为把她锁在身边什么不直接联系她，要来问你呢?”

    方彤不好告诉经纪人陆晚晚把厉景琛拉黑了，便含糊道“我渴了，你去给我倒杯水来。”

    在打发走经纪人后，方彤斟酌了下措辞后，才回复道一[厉总您好，您太太正站在桥上欣赏风景呢。][拍段视频给我。]厉景琛命令道。

    方彤赶紧举起手机，用微信自带的拍摄功能拍了起来。

    和煦的春风中，陆晚晚单手撑在桥栏上，另一只手将耳边的碎发挽向耳后，有种方彤无法形容的美感,仿佛透过陆晚晚那双温柔的眼眸去看这个世界的话，世界会变得更美好。

    正当方彤拍得入迷的时候，镜头里忽然多了一个外国帅哥，郝然是来找陆晚晚搭讪的。

    虽然l国帅哥很多，但这可不能拍进去，否则厉总会气坏的。

    可惜怕什么来什么，方彤正想把这段视频移除时，却手一抖，发送了出去。

    完了，完了!方彤手忙脚乱的想要撤回来，可系统却显示对方已读，无法撤回!厉氏集团。

    厉景琛看着视频中，陆晚晚从一开始独自站在桥上看风景，到后来多了一个外国男人和她说说笑笑，原本温和的眸光变得阴把她锁在身边翳非常。

    "去查查，这里具体是l国的哪个地方。”

    出个国都不安分，就应该把她锁在身边才对!秘书赶紧说了声“是。”

    另一边，自知闯了大祸的方彤，只能硬着头皮朝陆晚晚走去。

    结果就见那个外国男人一边和陆晚晚聊天，一边伸手去摸陆晚晚的小背包!原来这个人搭讪是假，盯上陆晚晚的财物是真!方彤立刻用英语喝道“喂，你干什么?”

    外国男人一见陆晚晚不是自己一个人出来旅游的，立刻改偷为抢，想要速战速决。

    结果方彤却一边按住他的手，一边回头冲经纪人大叫“快来人啊，抢劫了!”

    这下，外国男人彻底被激怒了，只见他猛地从裤兜里掏出一把格斗刀，朝方彤捅了过去!“方彤，小心!”

    可惜已经太迟了，随着陆晚晚话落，方彤小腹被捅了一刀，登时鲜血直流。

    “方彤!“方彤!!”

    众人连忙朝方彤围了过来，陆晚晚更是捂着方彤的伤口，两把她锁在身边人齐齐跌坐在了地上。

    至于那个外国男人，则趁着混乱，轻车熟路的跑掉了厉氏集团。

    当秘书依着视频查出陆晚晚的具体所在地时，同样的，她所遭遇到的恶性事件也一并登上了当地的新闻报道。

    “不、不好了厉总，出事了!”

    事关陆晚晚，当秘书着急忙慌的跑进厉景琛办公室时，才意识到办公室里还有其他人在。

    坐在厉景琛对面的中年男子，在看了秘书一眼后，似笑非笑道“厉总，您的秘书还真是活力四射啊。”

    "费总说笑了。”厉景琛又岂会听不懂对方是在含沙射影，暗讽他的秘书不够稳重。

    “厉、厉总，您要不要先看看这个?”秘书手里捏着一个ipa,里面正是和陆晚晚有关的新闻报道。

    经过上陆晚晚在警察局等着被保释的教训后，秘书便把陆晚晚的事当成了头等大事，免得事后被厉景琛教训。

    中年男子见秘书这般不知收敛，不由冷哼一声道“没看到我和你们厉总正在谈生意吗?你门都不敲就闯进来，害得我们谈到哪了都不知道!”

    气氛忽而变得紧张起来。

    秘书惴惴不安，这单生意涉及好几千万的利润，不是万不得已的话，他也不敢进来打扰啊!把她锁在身边厉景琛见秘书如此反常，便对费总说了声稍安勿躁”后，接过了秘书手里的ipa浏览了起来。

