    “帮……帮……”怪物艰难的开口，似乎是要说什么话却无法完整的说出来。

    “你想让我帮你将这个东西拿回云山去吗？”

    姜空从她的眼神里读出来了一种类似人的感觉，那是一种渴求，对于故土的渴求。

    怪物沉沉点了点头，露出一个笑容。

    “好。”

    姜空接下玉佩。

    正在此刻，头顶上一道轰隆巨响声响起，他整个人面色骤变，扭头望去。

    那一口棺椁此时已经逼近古井井口！不出多久就会被彻底拉出去！棺盖已经是开启了一丝，从棺椁内溢出大片的黑烟，其内似乎有什么东西要冲破棺盖的封锁出来。

    巫女哗啦一声没入水中，一只只青鳞遍布的手掌朝着四周抓去。

    砰砰砰！一条条锁链被她抓住，大片符光将棺椁层层叠叠笼罩起来。

    那打开的棺盖缓缓的合上，整个古井响动着摩擦声，棺椁以肉眼可见在缓缓下沉。

    “谢……谢……”巫女对着姜空道出两个字。

    姜空不禁有点心酸，他对着巫女一点头，转身朝着井口飞去。

    那棺椁最后被拉回到了原位，他回到广场，朝着黎雅等人离开的方向而去。

    一路前行，他见到了不少异兽的尸骨，这些东西上面还有一些黎斐身上的毒符覆盖。

    见到毒符后他的心也是稍微轻松了一点，这也说明现在他们一众人并没有遇见什么大危险。

    地宫四通八达，到处都是一些死胡同。

    姜空一路上也是遇见了不少的怪物，这些怪物基本上对他构成不了太大的威胁。

    很快，前路断了。

    一个巨大的腐蚀湖出现在他面前，黎雅一众人的脚印也在这里消失。

    姜空看着对面无数个洞口，不禁头大。

    湖水散发出来的气息亦是极具腐蚀性，就算是之前一群人在对岸有脚印存在，恐怕也已经很不清楚。

    他随便选择了一个洞口进去，能不能再遇见那群人就要看运气了。

    洞口不长，出口处像是一片遗弃的兵库，里面横七竖八插着不计其数的兵器。

    大部分的器刃已经腐蚀的差不多，轻轻一碰就会破碎开来。

    姜空轻咦一声，眼露精芒。

    洞天瞳扫视之后，他确认此地并没有威胁的存在，起身来到了其中。

    这片兵冢散发出浓烈的罡气，每一缕都带着极致的锋芒。

    兵器虽然已经腐化，不过其中会有一些罡气会沉淀下来，这些罡气若是被引动，此地绝对会化为一片大杀阵。

    无数的罡气足以将一个人给瞬间凌迟致死。

    除此之外，姜空还感受到一股股很是强悍的气息，这些气息乃是器魂。

    当兵器达到了一定程度之后，就会凝聚出来器魂。

    器魂之于兵器，如若灵魂之于人。

    拥有了器魂之后的兵器将会更加的强大。

    而且器魂也是有等级之分的，不过灵虚大陆对于器魂的描述是少之甚少。

    一般来说，整个大陆拥有强大器魂的兵器都没有多少件。

    那些所谓的禁器里面也只是一般的器魂罢了。

    器魂类似灵智。

    如果诞生一缕出来对于兵器加持来说少之甚少，就算是武修也根本不会重视。

    只有完全的成形之后，才能够被放大化。

    “不知道这里会不会有强大的器魂存在。”

    姜空微微屏气凝神，很是认真。

    如若有强大的器魂存在，那他就赚大了。

    器魂这种可以成长的力量，现在价值有可能比不上酒王经一流的宝贝，可是日后那绝对不是酒王经可以比拟的。

    他将火神太岁给拉了出来。

    “奶奶的，小爷我正在休息呢，叫我干嘛？”

    火神太岁一脸不情愿道。

    姜空将它扔在了地上，淡漠道：“去，用你的遁地术帮我找找看这地下有没有强大的器魂。”

    “我去！我堂堂火神太岁，岂是你小子的工具人。

    我……”锃！一把匕首架在了火神太岁的脖子上，它立马嬉皮笑脸起来：“姜哥！你和我谁跟谁啊！怎么还来这一套呢！这小事情兄弟我帮你解决了！”

    唰！它一抹烟般溜走了，跑的比谁都要快。

    姜空哼了一声，这个小崽子没有点硬手段是不会屈服的。

    他也开始在无数兵器里面寻找。

    洞天瞳感知着四周的罡气涌动，他尽全力不将这些罡气触动，一旦罡气爆发，后果将会极其严重。

    姜空不断触碰这些兵器，因为过了太久，被岁月腐蚀之后，基本上所有被他摸过的兵器皆会在一瞬间碎成了一地碎片。

    唰！其中一把长刀碎裂之后，里面一道道银蓝色气流狂暴的从地底冲出来。

    哗啦啦！狂风大作，银蓝色气流汇聚成一道人影般的形态，悬停在了半空中！姜空顿时面色大变，未曾想到这一把刀里的器魂还存在，并且如此可怕！四周积压无数年的罡气此时隐隐有爆发的迹象。

    他二话不说，直接操起引力域场，将所有的罡气全部镇压，死死吸附在了大地之上。

    “何人扰我！”

    银蓝色人影爆发出一道威严的怒吼，四周山壁都在颤抖着，可想而知其生前有多么的强大！仅仅是留下来的一缕意识与器魂融合就已经达到了这种地步！姜空二话不说捏起一道霹雳火阳指朝着其弹下！压缩过的火焰瞬间当空爆发出一片火海！炸裂般的火芒几乎将这片空间黑暗给全部照亮，大片的兵器当场给震成了粉碎！“杀天刀！”

    然而在火焰里的器魂依旧是凝儿不散，竟还能够爆发出狂暴的攻击！一道凝练无比的刀气纵横虚空，撕裂而至！顷刻间抵达了姜空的门面！姜空操起拳头一记天罡圣拳沉沉轰下！轰！刀气破碎！那器魂也被震成了虚无！四周的罡气又有了要大爆发的迹象！他连忙将所有力量全部收回体内，以引力域场强行将罡气镇压！所幸的是，之前的爆炸般攻击并没有让其他强大的器魂出现！姜空轻吐一口气，依旧是惊魂未定。

    如果再爆发一道强大的器魂，恐怕他就在重创甚至是交代在这里了！此地沉积下来的罡气还真是一个大问题，如果不将这个罡气解决，哪怕是见到一些强大的器魂。

    他想要将之收服都是一件极为艰难的事情。

    未多久，火神太岁从地底下冲出来，一脸狼狈道：“我去！小子这里恐怕不能够给你寻找器魂了！罡气的浓烈程度超过你的想象。

    你如果执意如此，恐怕今天就要把命给送在这里。”

    “难道就这么走了吗？”

    姜空有点不甘心。

    他扭头看向火神太岁：“你在地底下有没有什么大发现？”

    火神太岁沉思片刻之后点点头：“和你猜的一样，此地确确实实有器魂的存在。

    而且还是一团原始器魂！”

    “原始器魂！”

    姜空顿时一惊，呼吸都急促了。

    原始器魂是指没有任何兵器属性的器魂！也就是说，一些遗留下来的器魂里面有一些是有刀剑棍棒等等的形态，只能够与之相匹配的兵器融合。

    而原始器魂能够放在自己的兵器里面温养，直至与兵器合二为一，成为兵器的独特的器魂！“这我更不能够放弃了。”

    他心里离开此地的想法也是瞬间消失。

    这原始器魂对于他的意义来说极大，若是能够掌控，未来绝对是一大助力啊！“小子，你疯了？

    你要是命都没了，这原始器魂还有什么用。”

    火神太岁看着姜空，觉得姜空已经有点魔怔了。

    “不！我还有办法。”

    姜空一脸认真道。

    他伸了伸手道：“如果此地的罡气的问题解决，我还有机会得到这个原始器魂。”

    “可是你可是要想好了。

    这里还遗留着无数的其他器魂，以及一些以前人的意志。

    这些人没死之前那都是一等一的强者，这些强者能够让此地一缕器魂之力都给最大化。

    有的甚至是能够引动罡气，你确定要做？”

    火神太岁警告道。

    姜空点点头：“先试试看吧，我构建好空间节点，到时候一旦罡气爆发，我们就直接逃出去。”

    迟疑了许久后，火神太岁终究是点点头：“听你的，反正我胳膊拗不过大腿，希望你小子命数强大别给自己玩死在这里。”

    想了想之前姜空遇见蝠群都没有死，它也是放下心来了。

    姜空深深呼吸一口气，脑海里浮现出天罡圣拳的口诀心经。

    他的办法就是用天罡圣拳来将这里的力量给吸收干净。

    如果能够成功，这将会是一举两得的事情。

    天罡圣拳也会因此而变的更强大。

    说完，他便开始动作了。

    姜空小心翼翼的用引力域场将四周的罡气一点点引入自己周身，而后将罡气吸入自己的双拳之内！此地积攒了无数岁月的罡气，那每一道都是堪比刀剑的锋芒，一缕都能够轻易的破开血肉骨骼！压缩到极致之后凝聚出来的锋芒可谓让他感觉到双拳都要碎开来了！即便是命门天强大的肉身，此时传过来的剧痛都让他有点把持不住！这种痛楚实在是太强烈与可怕，宛如无数刀剑在一点点斩断他的骨头！将之斩成碎末！ 

