    吼！

    震耳欲聋的咆哮声在耳边响起。

    邢强瞬间来到了苏沭身边。

    嘭！

    他的双臂猛地膨胀，这一刻，上边的肌肉要比正常状态粗壮一倍有余！

    “小心！”

    直到这时候，其它几人的提醒才姗姗来迟。

    “都后退，全力戒备！”

    邢强已经是完全变身状态，于此同时将【力量倍增】【力量增幅】【狂暴】三张卡都使用而出了。

    让他如此严阵以待的，自然是不远处那三匹半人马！

    茂密的树林之中，三匹半人马目光冷漠的看向这边，刚才向苏沭掷出长矛的就是最中间的那匹！

    半人马猎手的标准等级是五星普通，眼前的这三匹，左右两匹都是五星等级，而中间的那一匹，赫然已经是六星普通的程度！

    “【伤害削减】！”

    兰心此时也在后方使用了增益卡牌，而战士系的张桐则是在自己的战刀上覆盖上了一层绿芒。

    “唏律律！”

    灰骑士的身影在前方出现，虽然只是四星普通卡，但在谭濯濯的全力加成下，气势也着实不弱。

    同等级下，怪物的战力基本都不如卡牌师，越级战斗也是家常便饭，所有此时在全力以赴下，邢强能够正面抵挡下那匹六星等级的半人马猎手。

    剩下的两匹，一匹由张桐和苏沭负责，一匹由谭濯濯和方媛负责，兰心则是在后方给所有人增加状态。

    嗖！嗖！

    那两匹五星等级的半人马猎手也凭空凝聚出长矛朝苏沭的等人掷来。

    这是它们的技能【风之长矛】。

    也正是如此苏沭在刚才的时候才来不及反应，他差一点就直接将小喇叭花召唤出来了。

    “我拖住它，剩下的两匹你们直接将其灭杀！”

    邢强根本没有想过将三匹半人马猎手都俘虏，这对他们这个团队来说还是太过吃力。

    “好！”

    谭濯濯应的最快，此时他看向这三匹半人马眼中基本都在放光。

    不过他心中隐隐也有忧虑，五星等级的半人马猎手他还有一定把握，可六星...心里实在没底。

    但如此好的机会都出现在眼前了，他也不可能放过。

    苏沭之前在学校虽然跟邢强他们配合过，但是这样的实战还是第一次。

    他本身也没有多少实战的经验，所以这个时候他非常明智的待在后面辅助，他现在向别人展现出来的是战士系卡牌师，但实际上他却是更偏向召唤系卡牌师，不管是【诗仙李白】还是【猴妖】乃至本源卡【道祖鸿钧】都是极强力的卡。

    嘭！嘭！嘭！

    邢强与六星半人马猎手战斗的场景就是拳拳到头，半人马的速度很快，但是邢强变身的魔猿速度丝毫不慢，在各种加成下，甚至还要快出一丝，所以那边半人马猎手的速度优势没了任何用处，一直被迫跟邢强正面战斗。

    半人马最熟悉的战术自然是风筝对手，这个时候它们可以凭借自己的技能不断消耗敌人实力，但是此时距离无法拉开，它们的技能也无用武之地，被邢强追到就是一阵爆锤。

    苏沭在旁边看的眼皮跳了跳，这种作战方式跟他前世里看的那些小说里的武者一模一样，一点都没有卡牌师的神秘感了。

    想到这里，他看了一下自己...好像也好不到哪里去。

    好在周围的其它几人要好很多，召唤卡师谭濯濯不断指挥着自己的灰骑士对半人马猎手发起冲击，虽然各方面数据都不如对方，但是在灵活的指挥下，竟然还占了一些上风，每到这个时候方媛就会使用出一些魔法卡，虽然都是两三星的【火球】【大火球】一类的低威力技能，但是数量上去了也非常可观。

    “法师系真奢侈。”苏沭在旁边看着脑海中不由冒出了这样的念头，要知道魔法卡可都是有着使用次数的，像是这样的狂轰乱炸，要不了多久就会被消耗完，只不过方媛到现在使用的都是普通威力的基本卡，如果换成同星级的【火焰飞弹】，这种才会让她心疼，她有了也不会舍得这么使用。

    法师系的卡牌师一般都会制作各种基本卡，这些基本卡的威力虽然远不如拓展包卡，但胜在千变万化，在战斗过程中，对手根本不知道你会使用出什么用的魔法卡，防不胜防，这是法师系卡牌师很大的一个优势。

    张桐那边则是使用着华丽的武技，相较于邢强的简单直接，从他身上倒是看出了一种游走在刀尖的美感，光论观感邢强那边拍马也不及。

    在没有使用其它卡牌的情况下，苏沭的实力还不足以正面对付五星等级的怪物，所以他这时候只是在张桐的旁边做辅助。

    “看到它右边的那个缺点了吗，去到那边，我会给予其致命一击。”

    张桐的意思苏沭很快领悟，他迅速来到半人马猎手的右肋处，【不动松剑】狠狠刺出。

    半人马猎手察觉到危险感觉躲闪，可就在这时，一道寒光闪过，它发出一声悲鸣，下一刻已是尸首分离。

    “去帮他们。”

    在率先解决完对手后，张桐和苏沭迅速加入到另一边的战场中，本来就陷入下风的另一头五星半人马勇士根本抵挡不住五人的联手，迅速被灭杀。

    这个时候场上就只剩下最后的那头六星半人马猎手了。

    见状不妙，它想要逃跑。

    可是邢强又怎么会给它机会？死死的将其缠住。

    然后就是苏沭等五人一涌而上。

    六位卡牌师将其团团包围，哪怕其是六星的怪物，这个事实也翻不起任何风浪。

    “看来不好收服。”

    苏沭注意到这半人马的眼神中满是不甘。

    “这可由不得它，我们有的是时间跟它慢慢耗。”

    邢强冷笑一声，敢偷袭他们，正愁找不到猎物呢，这样送上门的就别想跑了。

    “我尽力吧。”谭濯濯这个时候走到它跟前尝试着收服，但是传来的提示都是暂未达到条件。

    一条皮鞭出现在他手上。

    谭濯濯的表情也变得有些兴奋起来，不屈服？那就打到你屈服！

