    第100章 进入山顶！神秘的男人

    “诶诶，这样一来马上就可以结束了。”墨寒计算着时间，现在时间约莫是五点出头，爬个山而已，不费事，七点太阳落山，至少太阳落山前还是有时间下山的。

    爬个山而已，不费事。

    “邓邓灯～邓邓灯～”

    一边走着，一边唱着，墨寒又哼起了小调子，听这音调，应该是特别致郁的那种纯音乐吧，恕夏辉和陆羽欣赏不来。

    不是他们不喜欢，而是这种调子着实致郁，但是墨寒这家伙不知道怎么回事，自己一个人却能听得进去，而且还听得津津有味，并且感觉他丝毫不受这些影响，反而是乐在其中，真是不知道这种心态是怎么练成的。

    “啊诶诶……”墨寒上已经替他们几个人弄好顺序了，就差他们去找了，反正顺序已经定好了，自然还是不急的。

    “话说回来，你们是五个人组队来的？”一旁，薇薇安轻声发问。

    “算是吧，只不过刚来的时候碰巧碰见一个奇怪的旅行者，他正好也要来这里旅行，就跟着我们顺路来了，结果刚刚自己走了。”墨寒一边说着，一边扬了扬手，示意自己对那个人没什么兴趣。

    “这样啊。”薇薇安如有所思，倒也没说什么。

    洛川和柯阳时不时的扭过头去，朝着村子那边看了几眼。

    怎么说呢？他感觉山下的那些村庄，一个个如同虚无一般，仿佛有快要看不见了一般，这让他们两个无法理解，为什么这些村民看着像是若有若无的？

    是因为视线的问题？还是因为天气的问题？这让他们不能理解。

    “那确实挺奇怪的。”夏辉看着下面，和陆羽自言自语，确实不敢再说些什么。

    这个时候，墨寒就想问一些关乎这些东西的事情了。

    “薇薇安小姐，关于「吟毒溶剂」你所了解的都有哪些？可否详细讲述一下呢？”墨寒对于这些「代性物」产生了浓浓的兴趣。

    如洛川所说，这些「代性物」确实都在那些很有实力的人手里，但是为什么？会出现在他们这里呢？到底是谁分配给了他们呢？

    “不知道，只知道当初有个身穿白色长袍的金发男人交给了白眉长老来这边来保管。”薇薇安一边说着，一边回想着当时的状况，不过当时的状况她已经记不清楚了。

    “穿着白色长袍的金发男人。”墨寒只在一个地方听说过这个外貌，那就是农贸集市的洛川和柯阳的家。

    他清晰地记得，洛川和柯阳形容他们老师的时候，讲的就是这个外貌。

    金色的长发，白色的长袍，这里墨寒就不问是不是碧蓝色的瞳仁了，但是他感觉，没错，应该就是。

    “看起来这个人真的很强啊。”能请得起白眉长老帮忙的人，还藏匿魔法书，上面封印的阵法让恩佐从偷走到前几天才解开，也是洛川和柯阳的老师，这个人到底是谁呢？有着这么强的实力。

    而且，他几乎还算到了魔法书被盗的事情，还给洛川和柯阳留下了一笔财富，他到底是谁？为什么会知道这么多？魔法历史书上所介绍的那个人更是寥寥几笔。

    金发蓝眼，历史上拥有这个外貌的数不胜数，但是像是这么强大的一个人他还真的有些猜不出来，到底谁有这种实力呢？

    不过他大致上知道了事情的流程。

    也就是说，洛川和柯阳的导师，很早以前，在迷之谷诞生甚至更早，就已经发现了十八种属性的「代性物」，然后出于奇怪的原因，将这十八个东西教给了不同的人保管，也可能就是故意分散的交给人保管，至于到底为了什么，墨寒不知道，不过墨寒猜测的理由是为了防止一次性被某些人全部夺走。

    当然这只是墨寒的假设，接着这个金发的男人将那些「代性物」交给他人保管之后，然后自己各个留下一张照片，然后放在书里面，接着开设了迷之谷这样一个隐蔽的地方。

    那个地方后来墨寒离开的时候是森林自己消失的，说明那是魔法制成的，能用魔法制作一座阴暗的森林不是很简单，能维持半个世纪之久更是困难，最可怕的是魔法是被终止的，而不是自己耗尽的，也就是说，是鸡牛部队偷走了魔法书致使森林魔法的契约被粉碎，致使森林停止了魔法的流动，然后终止了魔法，如果不是这样的话，那片森林还不知道能存在到什么时候。

    更何况，这个人制作出来的这片森林，可以禁锢他人的时间，洛川和柯阳仿佛就跟森林签订了契约一般，生长的时间被禁锢了，只能一直维持着13岁的样子。

    历史上到底有哪个人？有这个变态的魔法实力？又几乎可以算尽一切，还可以让洛川和柯阳两个13岁的孩子愿意替他保管一本书保管半个世纪，到底是怎么做到的？

    洛川和柯阳都不知道他叫什么，只听洛川解释说这个人教会了他们两个不少魔法，但几年后只是留下了一封信就突然消失了，留下了他们。

    到底是谁？拥有这么强大的实力，拥有这么强大的魔法，拥有这样的头脑，几乎算尽了一切，他们这些人的所作所为，墨寒都感觉，这只是那个人早就下好的一盘棋，就等着收盘了，似乎一切都在那个人的掌握之中似的。

    说不定，他现在就在某个角落，谁也看不到的一个角落，盯着他们，看着他们的一举一动。

    “到底是谁啊。”墨寒自言自语着，他还是有些好奇这个人到底是谁。

    “嘿，想什么呢，到同心山顶了。”一旁，夏辉用手指敲了敲他的肩膀，这才把他从深思中拉了出来。

    墨寒定睛一看，眼前，巨大的一个奇怪的树木屹立在树海之中，周围放着一圈的栅栏，严格来说那是两棵树，不过现在称它为一棵树也无所谓，这是同心树，高黎贡山的森林里最神圣的一棵树，平时连宠物都不敢轻易接近这里。

    “我们到了……”望着眼前的景象，他们几个人，到达了同心山顶……

    (本章完)

