    第311章 311。极品火系灵族

    解决了这些叛军的事情之后，曹乐才以去看看莫凡如何了为借口离开了这里。

    既然这里是火元素密集的火山地带。

    那必然这里是会有好东西的。

    既然都来了，不去探寻一番怎么行了？

    魔法师最好突破方式，不就是野外么。

    而这些人里，也就曹乐自己能耐的住这般的温度，所以大家倒是没什么意见。

    和众人分离以后，曹乐便是向着那火山地带赶去了。

    来到了熟悉的道路上，同时温度也是开始急剧升高，不过曹乐仿佛没事人一样，就这么继续前进着。

    步入到了山中，火焰的温度更是增长了不少，甚至都有一种烫脚的感觉。

    可是他就好像没事人一样。

    不是他不让蒋少絮她们跟着，而是这里，她们真的没办法跟着。

    这种地方的温度，实在是太高了，怕就算是一个超阶法师，都不容易走下去的。

    曹乐一直向着那最高的山峰走去，他压根就没有要去找莫凡的意思。

    路上灵种碎片倒是捡到了不少。

    而且，一些特殊的火焰魔石也得到了不少。

    可终究对于他是没什么用的，现在三系都已经修炼的圆满了，而这屏障壁垒想要冲破，可就不是这些修炼资源能提供什么太大帮助的了。

    曹乐身上包裹着自身的魂火，若不是如此的话，衣服怕是早就烧毁了。

    他倒是不是舍不得这身衣服，只是遛鸟的事情，可不是他喜欢做的。

    而且，在这种火焰密集的地方，魔能恢复的速度也很快，倒是不用担心什么。

    一路向着山顶进发的时候，也遇到了一些火属性的妖魔，不过最高也就是一些战将级的罢了。

    对于曹乐身上包裹的火焰，对方显然是忌惮的。所以，哪怕是曹乐从它们的巢穴走过，对方也没有要攻击的意思。

    略显聪明的一些妖魔，当然了，可能也是因为曹乐没有攻击的意思，所以对方才会让他过去吧？

    他倒也不是很在意，不管是因为什么，对方没有对自己出手，那自己当然没必要攻击它们了。

    终究只是一群小妖而已。

    似乎是这里滚烫温度的关系，妖魔的数量也并不多。而且，统领级别的妖魔或者说君主级的妖魔，他倒也没有遇到过。

    不知不觉的，曹乐就来到了山顶顶端。

    在靠近这里的时候，曹乐便是感受到了特别浓郁的火元素力量？

    “嗯？？”

    带着一丝好奇，他搜寻了过去。

    “嘶嘶嘶~~~”

    然而，还不等他靠近，一条巨大的火蟒便是突然出现，一口撕咬了过来。

    “轰！”

    一看就是一个战将级的火蟒，曹乐手上顿时汇集滚烫的火浪，一拳便是轰了出去。

    “嘭~~”

    一记烈拳，直接便给那火蟒击退出了数米之外...

    “嘶嘶嘶~~~”

    似乎是火焰带来的伤痛比较严重，让它更是愤怒的望向了曹乐。

    看到对方并没有死，他也是反应了过来，对方能在这么炎热的地方生存，显然是火属性有一定免疫力的。

    虽说一个高阶魔法也能给丫的轰死。

    可对方一条战将级的蟒蛇，哪里需要什么高阶魔法？

    “念控！”

    眸光散发出了银色的光芒，那巨大的火蟒瞬间便是漂浮了起来。

    “爆！”

    “嘭~~~”

    在强大的空间压力之下，这火蟒直接被捏的七窍流血...

    一缕精魄飘到了亡灵系中。

    而他则是继续向着那火焰气息浓郁的地方靠近了过去。

    只见，是一缕淡白色的火焰...

    “灵种？”

    顿了顿，他才反应了过来。

    这灵种之火的威力，似乎已经属于灵种之中的顶尖存在了。

    “接近三倍的威力！”

    感受了一番，曹乐一阵惊讶...

    最重要的是，这火焰是无形之火！

    这种极品灵种，拿去拍卖的话，至少也得四千万以上吧，毕竟，这单单攻击力的话，都已经可以与一些制造的魂种相提并论了吧？

    拿出了专门收割这种灵种、魂种的器物，将其收了起来。

    这火焰还是蛮温和的，倒是一点也没有排斥。

    收取了极品灵种火焰以后，曹乐便是继续四处逛了起来。这里虽说没有像是灼原那样经历过天劫之火的洗礼。

    可是这种地方，很明显不是猎法师们会来的。

    毕竟，这里的温度属实有些难以抵抗。

    他可不觉得，有这么多火系法师组队来这里的。

    接着，曹乐便是四处搜寻了起来。

    半天的时间过去，这座山快要被曹乐搜刮完了，但除了这灵种之外，便是再无其他的宝贝了。

    而这里的巨大火山口，他就没有想着进去探探险了。

    虽然有魂火保护，但是岩浆里游泳，对他而言，那也是极度消耗魔能的。魔能一旦耗尽，结局不用想，自然是只有一个...

    所以说，这种地方别说不确定有没有好东西，即便是告诉自己里面有极品天然魂种....

    好吧，若是有的话，冒险一波，也不是不可以的。

    不过，他也不确定不是，便是下山选择离开了。

    花费了三天的时间，在这附近转了转之后，曹乐便是向着之前的地方返回。

    除了一个极品灵种之外，其余的东西，即便是加起来也根本就不值几个票子...

    这里说实话，也是蛮让他失望的，这么气派的地方，这么难以抵达的地方，结果就这？

    还不如自己前往秦岭那一次所获取的利润大了。

    经过夺宝赛之后，对于这点收入，曹乐还真的是有些看不上眼了。

    实在是太少的可怜了...

    在曹乐返回到众人所在的地方之后，只见莫狗子已经回来了。

    “你去那了？”牧奴娇有些抱怨的看着他。

    这荒郊野外的，一个人乱跑什么？

    难道就不知道她会担心？

    蒋少絮也是不满的看着他。

    “莫狗子你去那了，我怎么找了几座山，都没看见你丫的。”曹乐直接甩锅出去。

    莫凡顿了顿，接着回应道：“你不会是去那座最高的火山找我了吧？”

    “你带着炎姬吸收火元素能量，不应该去最高的那座山？”曹乐反问道。

    “咳咳...我们在一个火山口处，小炎姬说就可以了。”莫凡信以为真，接着还给炎姬拉了出来。

    “....”

    ....

    (本章完)

