    姜家。

    十一点的夜晚，是煲剧的好时间。

    但是姜妈妈现在实在没法全身心投入到剧情之中，原因，旁边一直有一个人在傻笑，这怎么可能看得下去。

    明明韩剧女主才刚刚发生车祸……

    嘎嘎笑是什么鬼，为韩剧女主遭遇车祸而幸灾乐祸吗？

    姜妈妈时不时的转移视线看一眼姜小妮，后者现在傻兮兮的模样，一看就有问题。

    终究还是忍不住好奇心作祟，姜妈妈关掉了电视之后，转头看向姜小妮，好奇问道：“臭宝，你好像很开心的样子啊？”

    “是不是有什么喜讯，你家小哥哥又亲你了，还是说，他跟你告白了？”

    姜小妮抱枕捂脸：“嘤嘤嘤～”

    “真是？”

    “还没呢……不过……”

    姜小妮害羞的说：“老妈，二郎跟我说了，他说高考后就和我交男女朋友，他要跟我告白。”

    姜妈妈一下子就来精神了，蹭的一下坐直身子，面带笑容的道：“快跟我说说什么情况。”

    “刚才吃饭前……”

    姜小妮的讲述，将刚才发生的所有事情和对话基本都讲了。

    妈妈是她最为信任的军师，一个无比优秀的顶级僚机，且，妈妈也很钟意许二郎。

    所以，姜小妮不会对妈妈隐瞒有关于和许尔戈恋爱情况的进展，因为，很多事情真的是靠着妈妈的指点，才有的今天。

    靠她自己的话，早就沉船了。

    姜小妮还是很有自知之明的。

    “好事啊。”

    姜妈妈听完之后，笑着说道：“高考确实很重要，你家小哥哥愿意在高考之后给你一个正式的答复，这说明他已经勇敢的迈出了那一步，虽然不知道你家小哥哥最近经历了什么事情，但他的这种改变对于你来说是一件好事。”

    “妈妈可以看得出来的，小许怕是不会再拒你于千里之外了。”

    “倔脾气的男人就是这样，一旦做出决定，九头牛都拉不回来。”

    姜妈妈可以说是看着许尔戈长大的，对于许尔戈的性格，还是非常了解的。

    许尔戈是那种没有把握给人以幸福，就绝不会去拨撩人家的男孩子。

    这是成熟的体现，但同时也或多或少有谨慎和自卑的因素。

    一直以来，这也是令她觉得头疼的一个点。

    毕竟一个人的性格，真的要是没有发生重大的变故，真的很难发生变化。

    姜妈妈不知道许尔戈是因为经历了什么事情，而出现这种心态的一百八十度大转变。

    但是，自信总归是要比自卑强。

    姜妈妈叹气一声，又继续说道：“唉，那我的计划，不是用不上了嘛？”

    “什么计划？”

    “给你相亲，然后刺激小许，让你顺利跟他同居给我整个小外孙出来的计划啊！”

    姜小妮闻言，整张脸瞬间涨红，一张口就剩下阿巴阿巴……

    姜妈妈看她这幅样子，没好气的说：“没出息，别阿巴阿巴了，既然都快成男女朋友，那就赶紧想办法把结婚生娃给我提上日程。”

    姜小妮：？？？

    姜小妮犟嘴说道：“我就算没有那个计划，一样可以搬去和他一起住，他答应给我的那一个要求，无论我要他做什么他都会照做，嘿嘿，我准备就用这个要求，光明正大搬过去。”

    姜妈妈愕然：“你什么时候变得这么聪明，你还是我闺女吗？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿～”

    “呵～”

    姜小妮忽然像是想到了什么，开口说道：“妈，明天起教我做饭呗？”

    “你学做饭干嘛？你家小哥哥真大厨来着，你有他就够了……话说，你以后可得多把你家小哥哥带过来，福不能你一个人享啊。”姜妈妈认真说道。

    “……那也不能总叫二郎做饭给我吃啊，我会的也不多，也不聪明，指定是二郎当家，那我主内的话，我就得照顾好他的啊。”

    “不仅做饭要学，好多家务也要学……”姜小妮一边嘟囔着，一边掰着手指头开始计算自己还要学多少东西，才能成为一个好妻子。

    这幅样子可把姜妈妈整的有些愣神。

    我的臭宝，真就这样长大了？

    小许啊，你可不许辜负我女儿啊，不然你就死定了……

    ……

    ……

    许尔戈捡起掉落的画笔，内心深处有一万只草泥马奔腾而过。

    这是特么什么鬼的奇怪提议？

    大岛亚子要当模特，就她想要的那种画作风格，需要摆什么姿势，不用想都知道……

    恐怕是要人血脉喷张，梆石更的痛苦不堪！

    许尔戈整张脸除了震惊，就剩下扭曲。

    “许君，如何？”

    大岛亚子神情无比平静，再度展现强大的心理素质，丝毫没有半点羞涩或尴尬的感觉。

    许尔戈面对如此情况，快速的露出了充满歉意的表情，并开口做出了真挚的拒绝：“大岛小姐，我觉得这样不好，万一传出去或是被人知道，你我都没法抬头做人。”

    果断且坚决的拒绝！

    许尔戈不敢去随意招惹别个女人了，挣钱归挣钱，但是裤腰带不能松……

    万万不能让别的女人见识到自己的优秀了。

    万一又来一个像姜亦婕那样子，我管你有没有喜欢的人，就是穷追猛打，誓不罢休。

    算了吧。

    同时和两个女生能顺利成家，那就已经是老天爷保佑了！

    大岛亚子皱了皱眉头：“许君，你这是在拒绝我啊，你这是不想尽力对吧！？”

    “你要知道，合同里明文已经规定了，你必须竭尽所能，全力以赴，创作出我所满意的画作。”

    “你说你在对角色姿势和神态拿捏上，能力不足，可以，我接受你的这种说法……”

    “同样的，我是不是也可以认为只要我给你提供足够好的样本，你就能够创作出符合我要求的画作。”

    “我主动为你提供帮助，你只要按照我摆出的姿势和表情，稍稍借鉴一下就可以了，但你现在却拒绝了我，你觉得合适吗？”

    “我能不能认为，你这是故意逃避？”

    许尔戈：“……”

    妈了个巴子的，他忘了合同里还有【尽力】这茬。

    尽力，本是他用来摆脱大岛亚子绝对控制权的提议，是一个非常正确的决定。

    但现在是什么情况，大岛亚子宁愿牺牲自己的色相，也要逼他尽尽力。

    这小说插画就有那么重要吗？值得做出这么大的牺牲！？

    许尔戈实在是有些无法理解大岛亚子的脑回路，这是在主动追求羞耻感啊！

    嗯？

    许尔戈感觉好像捕捉到了什么……

    他用怪异的眼神看向了大岛亚子，心中暗自想道：这厮该不会是为了创作灵感，故意要这么做的吧？

    大岛亚子被看的有些尴尬，她好像理解了许尔戈眼神透露出的意思。

    【大岛亚子：社死值+99+99+99……】

    好家伙，真就猜中了？

    但为什么？自己一个人不能玩吗？

    还是说，大岛亚子这是想要在被注视中，追求更加强烈的耻度？

    许尔戈干咳两声，缓缓说道：“大岛小姐，我是觉得吧，咱们可以再商议，对了，我可以在网上找资源啊，我还可以尽尽力，哪里用得着您这个当老板亲自下场！”

    “许君……”

    大岛亚子缓缓说道：“合同中对于任意一方违约的行为，将是给予对方十倍于酬劳的违约金。”

    “按照咱们的合同，一个月你必须为我提供五张画，一张一万，如果十倍，那就是一个月五十万，许君，你确定真的不试试看吗？”

    许尔戈的笔又掉了。

    这一次，他不是震惊的，而是被吓到了。

    五五……五十万！？

    许尔戈回想了一下，合同中确实有这么一个违约惩罚，当时他是觉得尽力这种东西又没有一个标准，是咸鱼还是鲜鱼还不是由他说了算么？！

    但是现在看来，真不是他说了算。

    大岛亚子这是用自己的身体当做资本，将一纸合约化作自己的武器。

    完了，我被拿捏住了。

    我这是药丸的节奏？

