    　　被皇后这么一安抚,圣人心情好了不少，又赏赐下大堆的玉石，便离开了翊坤宫。

    　　翊坤宫里五殿下这段时间不好的事整个后宫都知道,谨慎些的都缩在住处没敢出门。现在半天过去，突然说五殿下已经好了，又听说是陛下还动用了玉玺，顿时后宫里什么声音都有，绝大多数都还是在说五殿下怕是最有可能被立为太子云云。

    　　贵妃宫里也听到了这些传言,贵妃没什么太过激的举动,只是待在宫里有些伤春悲秋。

    　　她身边的贴身宫女安慰道：“您和翊坤宫里的那位同时进宫,现在就相差一个孩子。陛下子嗣单薄，现在就一位皇子,自然更加疼惜一些。您也别难过，等您也有了皇子，陛下自然也会心里有您的。”

    　　“不是孩子的事。”贵妃想到皇后临盆那日他说的那些,“他说他只会有一位皇后，那我就算不得什么。就算我有了孩子，也始终抵不过闵宜。”

    　　贴身宫女顿时说不出话了。

    　　当年陛下还在潜邸时,皇后娘娘和贵妃娘娘是以一正一侧的氛围同日入府的,谁又能知道，仅仅只是一个份位的缘故，在后来会相差这么多。

    　　也苦了贵妃娘娘,这么多年的痴心,到底是错付了人。

    　　“娘娘,可是这样一直下去也不是办法。宫里的女人只会越来越多，您若是没个孩子，以后可怎么办？”贴身宫女劝道，“有个孩子至少将来封王封侯，陛下心里也会记挂一些。现在皇后娘娘身体还未大好，您一直躲在宫里，那不是白白把机会让给了其他娘娘吗？”

    　　贵妃看着外面开得正好的花，安静了许久，才道：“爹爹之前不是送了些宝石进来，去拿来我瞧瞧。”

    　　宫女见她听进去了，心里大喜，忙亲自去库房开了箱。

    　　不过片刻，她端过来一个人头大小的匣子，里面放着各种各样的玉石珠宝，在匣子打开的那一刹那，室内一片珠光宝气。

    　　贵妃在匣子里挑了挑，让宫女把玉石都选了出来，“这些回头送去翊坤宫。”

    　　宫女知道主子的意思，虽然有些心疼，但也知道这个时候去博陛下的好感很重要。

    　　贵妃在箱子里又拨弄了一下，见到一枚血红宝石做成的手串。她将那手串拿出来一看，在阳光下，里面的颜色宛若液体一般，随着光线流转折射出一种奢靡而惑人的色彩。

    　　“这也是我爹送来的？”贵妃道。

    　　“这箱子里的都是。”宫女道。

    　　贵妃将手串戴在了手腕上，血红的颜色搭配她纤细白皙的手臂，煞是好看。

    　　“就这个吧。”贵妃看着这夺目的色彩，眼里有了一丝色彩。

    　　在她将袖子放下来时，接触到体温的手串颜色越发夺目璀璨了。

    　　……

    　　自这日之后，傅杳每日都会来翊坤宫里坐上一会儿，而且时间还很固定，基本上在正午时分，在宫里用了御膳，然后打个盹就走。

    　　御膳房那边呢，一早就得了吩咐，每天都不重复花样的送吃的来。一到正午，就能见到二三十个太监端着御膳，排着队，穿过重重宫墙，来到翊坤宫。次数一多，这都快成了后宫的一道风景。

    　　傅杳呢，也享用的非常开心，赵兴泰那点手艺，和皇宫里的御膳大厨们比，根本不够看。御厨们的每一道菜，她都吃得格外满足。

    　　人生真谛，就是在美食当中。

    　　在每次吃的高兴的时候，傅杳还会说要赏。当然，她说要赏，那掏金瓜子的肯定是一起用膳的皇后，有时候也会是前来看妻儿的圣人。

    　　圣人与皇后，无论谁的赏赐，这对御膳房的御厨们来说，都是一种荣耀。与此同时，陛下所夸奖的菜色，后妃们也都会跟着点。有时候就连前朝的大臣们，都会点着尝试尝试。

    　　这导致御膳房一夜之间换发了磅礴的生机，御厨们卯着劲钻研吃食，每天御膳房都会有新的菜式出现。

    　　傅杳对这些新菜式的要求不高，好吃就行。不过三娘却留意到了，回到道观的时候，有时候也会给赵兴泰提上一嘴，告诉他御膳的什么样的。

    　　学厨的基本上都会把宫里的御膳房当做圣地朝拜，赵兴泰也是如此。他在知道观主每天都会带着三娘去宫里蹭吃蹭喝之后，看着傅杳的眼神就变得幽怨了起来。

    　　“观主，我也想去。”宫里的御膳，那不是谁想吃就能吃的。他如果不走观主这条门路，将来除非进宫当御厨，不然不可能全部都吃到。不对，就算是当御厨，也不见得能全部吃到，吃到也不一定会吃到最好的。

    　　对于他的请求，傅杳想也不想就拒绝了，“不要。”

    　　“为什么？我以后可以不私下藏钱。”赵兴泰保证道，“而且只要我学会了这些厨艺，以后还会给你赚更多的钱。”

    　　“钱？”傅杳不屑一笑，“我现在才不缺这些。三娘，去把皇后送的东西都拿出来给他开开眼界。”

    　　三娘应了一声“是”，转身搬来一大箱子，打开一看，里面是各种纯金打造的首饰、摆件，以及各种珠宝玉石制作的小玩意。

    　　皇后心思十分玲珑，出手也十分大方。一开始她琢磨不住傅杳喜欢什么，于是让宫女什么小玩意都准备了，想看傅杳喜欢什么。后来傅杳在黄金上面只多看了两眼，她之后送的东西就一只都是纯金打造的。

    　　“要不说人家怎么是皇后呢。”傅杳拿了个纯金的狮子滚绣球出来，对着狮子头哈了口气，难得财大气粗道：“就这一箱东西，我这辈子都吃喝不愁，我还需要你给我赚钱吗？”

    　　“是吗？”钟离从外面走了进来，手里揣着账本，“来之前我还在犹豫要不要跑这一趟，现在看来是来对了。”

    　　一见到他，傅杳脸上的笑容渐渐僵硬。

    　　一刻钟后，钟离满意地走了，留下被掏空的傅杳躺在躺椅上，泪往心中流。

    　　旁边，赵兴泰忍笑道：“看来您还是得要我继续赚钱了。”

    　　“你给我起开。”傅杳恨恨道。

    　　“我想进宫。”

    　　“你想进宫把那玩意切掉就成，找我做什么，是要我帮你吗？”

    　　赵兴泰股下一凉，仍旧不怕死道：“观主，明明这对我们来说都是双方有利的事，为什么您要拒绝呢？”

    　　“因为麻烦。你一个男人进后宫，回头哪个嫔妃怀得不是皇帝的孩子，我还得挪窝再建座道观。”傅杳道。

    　　“就因为这点吗？”

    　　“不然呢？”

    　　赵兴泰沉默着退了下去。

    　　大约三刻钟左右，他再次回来了，朝着傅杳道：“那您看我这样行不行？”

    　　傅杳抬头一看，差点没喷出茶来。

    　　她的前面，赵兴泰一身裹得严严实实的曲裾长裙，头发披散下来在后面挽着一个髻。五官也被修理了一遍，虽然没有涂脂抹粉，但他皮相不差，脸颊发丝垂落，再加上十六岁的少年长得还不算特别高挑，乍然看去，竟然还有些好看。

    　　所以说，有时候屏蔽五感，惊喜还挺多。

    　　“谁教你的？”傅杳问。

    　　“我自己想的。既然身为男子不方便，那我可以化成女子。”赵兴泰道，“我保证进宫后只吃绝不乱动。一旦露馅的话，无论带来什么麻烦，我都一力承担，绝不拖累您。”

    　　傅杳摇了摇折扇，道：“你就那么想尝御膳？”

    　　赵兴泰眼里升起一道光，“我想没有哪个厨师会不想。”

    　　“成吧。”傅杳用剪刀给他剪了个兔毛围脖，“从现在开始，你的欠债数翻一倍，没意见吧？”

    　　赵兴泰摇头，“没意见！”

    　　旁边三娘哀叹，观主刚被钟离薅走的羊毛，现在是一分不落的从赵兴泰身上给薅回来了，可怜赵兴泰还半点都不自知。

    　　……

    　　宫外永安侯府也一直记挂着宫里的皇后娘娘，在听到五殿下情况好转之后，永安侯夫人又按捺了几日，才递牌子进宫。

    　　她进宫时，见到十来个送菜的太监端着御膳进翊坤宫，不由看了看天色，现在还是上午，怎么现在就用膳了？

    　　“陛下来了？”她问领路的宫女道。

    　　宫女摇头，笑道：“是傅观主提前来了，所以娘娘就让御膳房那边先送了些甜点来给观主先垫垫肚子。”

    　　侯夫人微微蹙眉，等进门，她一眼就见到同女儿坐在一起的黑衣女子。

    　　平常人家没事不穿黑色，这个颜色也太晦气了些。

    　　只这第一眼，侯夫人心里就不是很欢喜。

    　　后面再见这女子对皇后言语举止都没半分恭敬，不喜又添了三分。

    　　“妾身拜见皇后娘娘。”她在行礼的时候，把“皇后”二字故意咬得重了些。

    　　皇后让人把母亲扶了起来，对傅杳道：“傅观主，这位是我的母亲永安侯夫人。”

    　　傅杳只瞧了她一眼，就起身道：“那我就不打扰你们母女团聚了，我去后面花园坐坐。”

    　　“你请便。”皇后微笑着让宫女领了她去，又让人重新上了茶，让母亲坐了下来。

    　　永安侯夫人见那女人走远了，不悦道：“这都是什么人，半点规矩都不懂。你再怎么也是一国之母，她态度这么轻浮，也只有你性子好，忍得住。”

