    

    回到客栈的时候，南诏国已经乱成了一团，拜月教被闯入，就好像捅了马蜂窝一般，不仅整个国都的百姓惶恐不安，就连皇宫都接连派人前往拜月教询问，甚至连巫王都准备亲自前往。

    不过,这一切已经与吴行知等人无关了，南诏国上下唯一能够与吴行知稍微抗衡的拜月已经死亡，即便巫王通缉自己等人，他也无所畏惧。

    事实证明，吴行知高估了拜月教和南诏国，一路走回来，甚至没有引起任何人的注意，乃至于吴行知都怀疑到底是拜月教的人对他们的教主太过于自信,还是他们根本就不在乎。

    “拜月已死,你要不要去见一下巫王?”坐在二楼大厅的雅座之上，吴行知朝着赵灵儿问道

    祭奠了巫后之后，赵灵儿的情绪稳定了许多，只是脸上还有些茫然，摇了摇头:“我不知道，我对成为南诏国的公主没有什么兴趣，如果可以的话，我更愿意陪着姥姥待在仙灵岛。”“也好。”吴行知点了点头，“此事皆看你自己意愿。”

    他招手叫来跑堂，让其找来一张南诏国的地图。

    女娲秘宝所在的位置他牢记在心，但是没有地图的对比，他还真找不到具体的位置在哪里。

    很快，地图被呈在桌上，顺着山河的脉络，吴行知食指点在某一处。

    南诏国与大唐的边境。

    “咦?这地方我们之前经过过。”小青凑了过来:“是叫黑山对吧?之前那只鸡妖盘踞的地方。”

    “没错。”吴行知确认了一下，道:“看来我们不知觉间，早就已经路过女娲秘宝了。”“既然如此,事不宜迟，我们现在就出发!”小青顿时神采飞扬道。

    “不急。”吴行知摇了摇头:“还有事情没有解决。’

    吴行知相信，自己能够看到天上的那张地图，那些仙佛也一定看到了，吴行知不担心对方去争夺女娲秘宝，有恐惧之主的状态在，这些仙佛正面并不能对自己怎么样，他担心的是，这些仙佛趁机在女娲秘宝所在的地方布下大阵，到时候，吴行知还真就进退两难了。

    “那可是女娲秘宝!”小青手舞足蹈:“若是被其他人捷足先登，岂不是追悔莫及!”

    “女娲秘宝还要三天才能开启，现在去了也没用。”吴行知笑道:“而且，开启女娲秘宝的条件，可不仅仅只是时间和地点。”

    还有那枚女娲后人一直流传至今的钥匙，除了吴行知之外，没有任何人能够打开秘宝的大门，即便是那些仙佛也不可能。

    “趁着这三天，得让那些仙佛安分些。”

    “还好，对方以为自己还控制着白素贞，若是能够利用这一点，倒是有计可施。”吴行知想了想，笑眯眯地望向李逍遥。

    城东，民居之内。

    “没有想到，我们这次转世下凡，居然能够见到昔日女娲留下的秘宝现世。”

    “以女娲之大能，想来留下来的是了不得的宝贝，如果我们能得手

    “这不是重点。”太白金星打断，道:“无论女娲秘宝是什么，镇压域外天魔才是我们最终的目的，若是让域外天魔逍遥法外，别说女娲秘宝了，即便是先天灵宝又如何?有命拿没命用。

    “没错，我觉得，不如我们提前去女娲秘宝所在，先布下大阵，域外天魔辛辛苦苦收集五灵珠，自然不会放过女娲秘宝，我们只需要等待域外天魔自投罗网即可。”

    “域外天魔必然对女娲秘宝所在有警惕，恐怕并没有这么好得手。”太白金星摇头道:“依我看，按照原计划来进行反而更好，以这两天的观察来看，他对于白素贞并没有警惕，恰逢女娲秘宝出世，他定然以为我们会去女娲秘宝所在地，在其他方面放松警惕，只要白素贞稍加引导，他入我等阵中的几率大大增加。”

    “若是三日之内白素贞没有得手，我们再去女娲秘宝所在地也不迟。”

    “有道理，还是太白金星想得周到。’

    众仙佛连连点头。

    “白素贞带着域外天魔出门了。”千里眼突然开口说道。

    太白金星面色一震，“就他们两?朝哪里走的?”

    “就他们两，朝着城东来了。”千里眼语气中带着兴奋。

    “密切关注!兴许之前的思维暗示起效了!”太白金星大喜:“诸位，收敛心神，除了千里眼之外，所有人都不得再关注外界丝毫。”

    “域外天魔感知极为灵敏，我们绝对不能再发生上次那样的失误。”

    想了想，他又朝千里眼道:“等确定他们的目标是这里之后，你也不要再看了，任何可能被域外天魔发现的细节我们都要避免。”

    众仙佛点头称是，一个个闭目不语。

    无形的阵法在民居之中建立，连接着在场所有的仙佛。

    “天庭和灵山能否重回人间，就看这一次了。”太白金星罕见地有些惴惴不安地叹道:希望一切顺利吧。”

    “白姑娘，到底是什么东西要给我看?神神秘秘的。

    人来人往的街头之上，吴行知与白素贞并肩而行，白素贞低着头，显得有些不安。

    “就...就是...白素贞低声，嘴里结结巴巴。

    “镇定点。”吴行知笑道:“你这幅模样，看起来好像是被我胁迫了一般，现在你可是被仙佛控制，引诱我入他们的陷阱。”

    “这样怎么骗得过他们?”

    “可是一_”白素贞抿了抿嘴唇，“总觉得有点紧张。”

    “你就负责把我带到地方，然后离去便是，无需与仙佛有交际，他们的注意力并不会放在你的身上。”吴行知想了想，道:“这样，你不要多想，就当我们只是闲逛。”

    “不，不必了。”白素贞努力放松表情，道:“我会努力的。”

    两人一路前行，很快便来到民居附近

    吴行知神色如常，恶意感应全开，却没有感应到仙佛的气息，不由微微撇了撇嘴。

    这些仙佛倒是学聪明了。

    “吴公子，便是这里了。”白素贞开口道。

    “就这一座烂房子?”吴行知撇了撇嘴，道:“我还以为你给我留了什么惊喜呢。”“算了，我进去看看。”

    “来都来了。”

