    陈枫微微一笑，轻轻俯身：“多谢夸奖。”

    青炎剑灵满脸惨然，站直了身子。

    而后，身体之上，一阵青蒙蒙光华闪过。

    她右手高高举起，大声喊道：“天道主宰，我青炎剑灵，在此发誓！”

    “将认梅无暇为主人，滴血认主，永不背弃。”

    “为她效力，绝不背叛！”

    “天道主宰在上，请您明鉴！”

    话音落下，天空之上，一道青蒙蒙光华闪过。

    而后，天道主宰威严声音缓缓响起：“誓言，我已知晓。”

    “若是一盏茶之内不认梅无暇为主人，必将被抹杀！”

    声音缓缓消失。

    青炎剑灵看向陈枫，带着几分谄媚：“现在可以了吧？”

    陈枫在旁边看了，亦是心惊肉跳。

    “这天道主宰，真是厉害。”

    “不光苍穹之巅一切都为他而掌控，甚至这荒古废墟，离苍穹之巅十万八千里，而且还是在我的天地反覆轮回神功的神功空间里，他的力量都能够笼罩在此？”

    这天道主宰，真是无所不能啊！“这到底是什么样的强大存在？”

    而且，刚才那番话更是让陈枫认识到了一点。

    天残兽奴和梅无暇，只见突然之间，青炎剑灵便是被那巨大蓝色瞳孔给吸收了进去、而接着，陈枫也是凝滞于当地。

    两人都知，陈枫在使用天地反覆轮回神功，赶紧为他护法。

    没等多会儿，片刻之后，陈枫忽然嘴角露出一抹笑意，缓缓睁开眼睛。

    下一刻，青炎剑灵亦是出现。

    陈枫挑了挑眉，淡淡说道：“开始吧！”

    青炎剑灵深深吸了口气，咬了咬牙，却是不敢不听。

    她走到梅无暇面前，说道：“我愿认你为主。”

    梅无暇喜出望外，看了陈枫一眼：“陈枫大哥，我就知道你有办法。”

    接着，青炎剑灵回到那青炎神剑之中。

    而后，青炎神剑来到梅无暇面前。

    梅无暇手持青炎神剑，手指则是在其表面缓缓抚过。

    顿时，手指之上，便是有数十滴精血落下，瞬间便是渗入到了那青炎神剑里面。

    青炎神剑之上，光芒万丈。

    瞬间，吸力增大。

    梅无暇双手之上，血流如注。

    她的脸色，也是立刻就变得苍白了起来。

    显然，青炎神剑等级太高，威力太强，想要与其滴血认主，可不是一剑简单的事情，需要损耗梅无暇大量的精血。

    但梅无暇却没有任何的退缩，咬着牙，反而主动催动精血。

    终于，过了不知多久，梅无暇脸色已是惨白如纸。

    身形摇摇欲坠，几乎无法撑住。

    但，就在这时，那吸力一收。

    一团青色光芒如夭矫长龙，盘旋而上，而后，狠狠的砸到了梅无暇的体内！梅无暇身形陡然之间绷紧了，张开双臂，青色裙裾在风中飘扬。

    那青炎神剑，亦是缓缓悬浮于她的身后。

    一阵阵龙吟传来，青色光芒不断涌入梅无暇体内。

    梅无暇脸色，瞬间红润如初。

    片刻之后，她睁眼，一声轻吟。

    顿时，青炎神剑便是围绕着她翩翩起舞。

    梅无暇睁开眼睛，欢喜大笑：“陈枫大哥，成了！”

    随着她心念而动，青炎神剑忽左忽右，驾驭起来再无任何迟滞。

    梅无暇心中亦是涌起一股与这青炎神剑心灵相通之感。

    天残兽奴兴奋说道：“你用这把剑能有多强的力量？

    如刚才那青炎神剑的声势一样吗？”

    他搓着手，满脸兴奋道：“若是这样的话，咱们岂不是无敌了？”

    “直接回去，把蛇十七一剑砍了。”

    陈枫也是哈哈一笑，他对于这把青炎神剑的威力也是颇为好奇。

    梅无暇一笑，感应了一下。

    顿时，一张脸便垮了下来。

    陈枫挑眉道：“怎么了？”

    梅无暇狠狠一跺脚，大声喊道：“青炎剑灵，你给我出来，这是怎么回事！”

    青炎剑灵臊眉耷眼的出来了，明显有些蔫儿蔫儿的。

    “这事儿，也不能怪我啊！”

    “要怪，你得怪青炎真人去。”

    两人一说，原来陈枫才知道。

    青炎剑灵苦笑说道：“事实上，方才那一剑，确实是这把长剑的常规威力。”

    “但，那也是我积攒了几万年的力量才能斩出的一剑。”

    “这样的攻势，也只能在斩出一剑而已。”

    “也就是说……”陈枫挑眉道：“其实，这把长剑的威力有这么大，但是现在你没有发挥出来？

    你发挥不出来是不是？”

    青炎剑灵点头。

    “现在，我虚弱之极，最多只能发挥出其百分之一的威力来。”

    “而且……”她扫了天残兽奴一眼：“想要将这一剑威力发挥出来，主人耗尽全身精血也做不到！”

    “最多最多，只能发出一成的威力。”

    “只怕以她现在的实力，这一成威力的一剑，命就没了。”

    陈枫听了，为之默然。

    青炎剑灵，确实是没有说谎。

    梅无瑕就算是拼了性命，也只能发挥出一成威力。

    平日里，更是只能发挥出百分之一的威力。

    就在此时，却是有数道气息向着这边急速接近而来。

    转眼之间，便是有五道身影出现。

    而后，迅速落地，直接将陈枫等人围在其中。

    陈枫挑了挑眉。

    这五人，年岁都已不小，须发皆白，体型各异。

    手中武器，亦是各自不同。

    但五人，却都穿着同样衣衫，而且衣衫之上绣着一座山峰。

    五人气息，倒都是不弱，有六星武帝左右。

    在荒古废墟也算得上是高手了。

    他们刚一落地，目光几乎全都是落在了梅无暇手中，那把青炎神剑之上。

    顿时，眼中都是爆闪出一抹贪婪之色。

    “哈哈哈，剑气冲霄而起，此地果然有异宝出世！”

    “看来，宝物应该就是这把神剑！”

    “这把长剑，极为强横，这是什么级别？

    八品神兵，还是九品神兵？”

    有人哈哈笑道：“看你这点儿眼界？

    为何不能超越神兵之境界，到达宝器？”

    说话之人，乃是一名干瘦老者。

    虽然干瘦，看似不起眼，但气息最强。

    而且，隐隐然在这五人之中，乃是领头的位置。

    他看向青炎神剑，口水都快滴落出来了。

    

