    在夜笑的丹田世界中，那金色书册所花的金珠，此时金芒绽放，几乎将整个空间，全部都占据了。

    而在那浓郁的金光中，一个难以辨识的影子，正在缓慢的盘旋着，看上去，仿佛极为享受这金光的沐浴。

    夜笑的神识之力，蔓延到光芒中，却是惊讶的发现，那道影子，正是一尊金色玺印。而且，看其模样，正是之前‘功德金榜’四个硕大字符所化的那一个。

    “这东西，怎么会突如其来的进入到自己的体内？”夜笑惊奇不已的自语到。“而且，自己竟然真的是第一。”

    “这小一运气倒是不错！”就在夜笑迷惑之时，剑灵从乾元剑中闪现出来。

    “剑灵，这到底是怎么回事儿……”夜笑将自己内心的疑问，对剑灵问了出来。

    不过，剑灵显然也并不知晓，只是隐约知道，这金色玺印的力量，与金珠之力，有许多相似之处。而此刻，那金珠正在吞噬这玺印的能量。

    不知过了多久，那金珠中，陡然传来一句声音：“主人，我吸收的力量太过庞大，所以要进入沉睡中逐渐吸纳……”

    话未说完，便是陷入了沉寂之中。夜笑迷迷糊糊的挠了挠头，对于这突如其来的事情，实在是有些不知如何应对。不过，这字符的力量虽然对于自身实力并未提升。但是若能让这金珠再进一步，也是一件好事。

    就在这金珠吸纳这字符的力量之时，站立在夜笑身侧的王晓天，陡然间用怪异的目光，朝着夜笑看了过去。

    不知为什么，他突然间感觉到，在夜笑的身上，他竟然隐隐察觉到一股极为玄妙的气息。甚至，这种气息令的他想要对夜笑顶礼膜拜。

    “王兄？”丹田世界中的变动，夜笑只能等待。所以，将意识很快的脱离了出来。当他感受到王晓天那诡异的目光之时，忍不住打了个激灵，出口喊了一句。

    王晓天被夜笑的话语惊醒，用力的摇了摇头，方才将那种古怪的情绪彻底掩去。

    “不知夜兄，接下来有什么打算？”灵展并未感觉到这略有些诡异的气氛，走上前来，对着夜笑问道。

    夜笑看了看身侧的王晓天与盘芊芊二人，遂对灵展说道：“我们准备在神之墓地中，游走一段时间。看看能不能遇到合适的传承抑或密地。”

    灵展闻言，对于夜笑的决定并不奇怪。若是他有足够的实力，他也想要如同夜笑一般。毕竟，那无数的密地之中，拥有着令所有人觊觎的东西。

    “那就希望夜兄能够顺利了。”灵展羡慕的说道，思索片刻，灵展手中浮现出一片白光，灵展伸指对着眉心一点，一滴精血落下来，融入到白光之内。

    那光芒极速变幻，片刻之后，化作一颗洁白的珠子。

    灵展郑重的将这珠子拖在手中，朝着夜笑递过去，“夜兄，我自知实力低微，不能与夜兄同路。但是，夜兄对我天灵族有恩，我灵展不敢忘。此是我本命精血所化，若是夜兄将来到我天灵族区域，只管将此祭出，我灵展必定略尽地主之谊。”

    在此之前，夜笑诛杀那雪族雪孤之时，却是救了天灵族数名精英弟子。这恩德对于天灵族而言，绝不算太小。所以，灵展一直记在心中。

    更重要的是，这夜笑在灵展眼中，不仅实力极为强悍，而且来历也异常神秘。若是与之交好，说不定将来，对于族中就会有不小的好处。所以，在即将分别之际，灵展将本命精血，赠与夜笑。也算是一分心意。

    夜笑并未拒绝，肃然的接了过来，拱手说道：“若是有缘，必有相见之日。”

    在场的众多族群弟子，当然也是机敏之辈。不管与夜笑有无交情，都如灵展一般，给夜笑留下了联络方式。有一些微小族群，不便直接与夜笑相交，则是找上了凤凝等人，或者与土寻这些人，联络了起来。

    此时夜笑虽是一个皇者，但是他的天赋以及成就，已经慢慢的展现了出来。而且，他能得到如王晓天、盘芊芊这样的强者追随，必定有其过人之处。

    此时打下一些交情，谁知道将来会不会带来什么好处？若是有一天夜笑真的能成长为顶尖强者，威震一方之时，再想要如此，恐怕就没有机会了。

    凤凝一行人自不必说，他们均是从初元大陆之中，跟随夜笑而来，接下来的时日，必定依旧与夜笑同路。而其余人，除了土寻所帅的地灵族之外，其他八将中人，以及土寻麾下的四百名其他族群弟子，也尽皆选择了跟随夜笑。

    此时哪怕是傻子，也知道跟随夜笑有着无尽的好处，又岂有人会放弃？甚至，他们的那些同族之人，此时也没有一个上前阻拦。

    宇宙虽大，但是万族中，对于这些底层的小型族群来说，想要成长的机会，实在太少了。而如今，跟随夜笑，却是一个不小的契机。

    若是能够成长为御空甚至法则层次的皇者，那对于一个小型族群来说，绝对是天大的喜事。这代表着，将来他们顶尖层次的强者，实力将提升一个档次。

    所以，此时此刻，夜笑麾下的这四百余人，几乎成了在场数万人最为羡慕的人。

    “夜兄，相逢有路，希望我等再见之日，便是夜兄名扬寰宇之时。”灵展率同族弟子，对夜笑一拱手，“我等先走一步！”

    话音落下，一众天灵族弟子，尽皆朝着远处行去。对于他们来说，虽然只能盘旋于这边荒之地，可是若能有些收获，也是极为重要的事情。

    随着天灵族弟子的离开，其余众多族群，也一个个与夜笑等人告别。有的，已经有了计划中的方向，更多的，却是盲目的四处奔走。

    到最后，那些与夜笑麾下同族的弟子，也互相告别，奔向了属于他们的方向。

    没过多久时间，此处只剩下夜笑一众人等。

    夜笑的目光，随着众人的离去，而朝着无尽的远方探去。那目光之中，竟然有着几许惆怅，但更多的，却是憧憬。

