    孙豪面前的虚空巨兽名叫狮面飞宇兽。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    太古雷兽的记忆残片之中，也有一些狮面飞宇兽的记忆，在太古雷兽纵横虚空的年代，狮面飞宇兽并不是特别强大的存在，太古雷兽的记忆之中，有着淡淡的轻视。

    当然，那是属于完全成熟体的太古雷兽的记忆。

    孙豪现在，还达不到那种藐视虚空巨兽的高度。

    正常情况下，刚刚进阶合体期的修士并不是一般虚空巨兽的对手，何况，狮面飞宇兽的战斗能力，在虚空巨兽之中，至少也算排上了中流，所以，如若此时对抗虚空巨兽的只是普通进阶合体修士，怕是抵挡起来都十分艰难。

    但是孙豪却是一个例外。

    孙豪不仅仅是进阶了合体，而且，居然还一鼓作气，晋级了真正的合体初期，修为实力大幅度增加，加上孙豪原本就强大无比的修为积累，原本就具备的越级而战的能力，此时的孙豪，并不能等同普通刚刚进阶的合体修士看待。

    车木河拿普通大能修士的能力去判断孙豪，却是打破脑袋也想不明白其中的关节。

    这其实不关乎眼界的问题，而是孙豪的情况真正十分特殊，就算是人族的合体大能前来，怕是也得瞠目结舌。

    高空之中，大战连连。

    狮面飞宇兽力量奇大，每一击都是势大力沉，足可以扫灭一座高山。

    狮面飞宇兽乃是风属性，度极快，能够爆各种各样的风属性法术，龙卷风，风刃，风剑，风矢……等等，孙豪经常会陷入一大片突然爆的各种风属性攻击中心。

    哪怕是有八风定域和风之剑势在身，孙豪有时候也会在措手不及的情况下，遭遇风属性法术的连串撞击。

    有一次，孙豪被突如其来的风矢瞬间淹没，杭盖大草原的修士们看到那种密密麻麻，集火在孙豪身上的极细而且度极快的风矢，心中忐忑不已。

    但是，孙豪的身上，瞬间浮现出一尊金色虚影。风矢撞在虚影上蹦蹦作响，根根被反弹出去，而孙豪却若无其事，傲然挺立在风矢之中，手中沉香剑一摆，引动风之大势，将风矢引动，杀向了下方异兽。

    狮面飞宇兽还不止一次，挥动自己粗壮的狮尾或者是伸出爪子，猛地扫击或拍击孙豪。

    巨大的力量，在空中划过一道道让人惊恐的轨迹，天空都好似被强大的力量点燃，出现条条巨大的划痕。

    但是每一次，孙豪都毫不示弱，强硬的直面硬抗，看似单薄的身躯之内，蕴含着巨大的力量，看似跟巨兽不能相提并论的小手掌，却每每能够爆出惊人的力量，而直接将狮面飞宇兽的攻击顶了回去。

    硬碰硬，也能丝毫不落下风。

    修为进阶到合体期之后，孙豪第一次爆剧烈战斗，倒是也没有急于将自己的实力一下全面展示出来，而是真正地拿这头虚空巨兽为试金石，不停地尝试自己的各种攻防手段，适应全新的能力，适应全新的战斗方式。

    晋级合体之后，有许多许多的变化，都是分神期所没有的，这些变化，孙豪需要一点点去适应，去熟悉，虚空巨兽，恰好是一块最好的磨刀石。

    比如说移动，在分神期的时候，孙豪作战对抗的时候，大多是习惯于风遁之术，度快，消耗小，十分不错的战斗技巧。

    但是到了合体期，有的时候，孙豪神识一动，心想我应该跑去那个地方，马上，风遁开始准备，可这时，孙豪突然会现自己已经瞬间出现在了自己意想中的位置，而风遁术还没施展开来。

    这就是合体和分神的巨大不同之一，心随意动，瞬间抵达。孙豪大多数情况还处在分神期的战斗意识之中，有时候本能地就在驱动风遁之术，尤其是移动距离稍远的时候，孙豪还真的是风遁过去的，完全没有那种分距离瞬息移动的意识。

    合体期相比分神期出现这种变化的根本原因，还是肉身和神魂正在逐渐合一，正所谓的心随意动，心之所至，身躯而至。

    而且，还有一个巨大的变化就是，孙豪现，自己的肉身力量和真元也基本上会同步产生效果，跟分神期也会有很大不同。

    分神期的时候，肉身之力和真元之力往往不相打混，孙豪需要刻意同时驱动才能一同出，但是，攻击也往往有着丝丝差异，不仅仅是攻击效果有区别，而且，侧重点也各有不同。

    但是到了分神期，往往孙豪的意念一动，真元之力和肉身之力就同时威，而且，两种力量也揉在了一起，产生了一加一大于二的攻击效果，让孙豪足以扛住庞然虚空巨兽。

    这其实也就是气与体合的一个典型象征。

    真正彻底完成了合体阶段的修炼之后，真元力和肉身力就会彻底溶为一体，到时候，就是成倍成倍地增加威能，而且还能分开施展。

    这些变化，都让刚刚完成晋级的孙豪有着不同一般的战斗感受，有着一些全新的战斗体验。

    借助着虚空巨兽的压力，孙豪不停地打磨自身，让自己尽快适应全新的战斗方式。

    到了这种级别，无论是虚空巨兽，还是孙豪，一打起来就没完没了，天空之上，飞沙走石，风云变幻无穷。

    两位大能手段层出不穷。

    时而电闪雷鸣，时而狂风呼啸，时而大雨滂沱，时而暴吼阵阵。

    大战持续整整两个多月，高高的虚空之中，战斗暴烈持续，下方观战的战士们心生摇曳，仰慕不已。

    两个多月下来，高空大战依然没有丝毫停歇的意思，也依然没有分出胜负的迹象，大家只知道杀得天昏地暗，很难知道谁胜谁负。

    而下方，次一级的战场终于开始分出胜负。

    沉香部族的强大战士们完全占据了绝对上风，尤其是真女和四灵的强大战阵，已经开始获得了战果，一头王鹰，被真女剑瞬间洞穿，朱玲的大火瞬间冲来，将王鹰彻底点燃。

    哀鸣声中，王鹰化为一团巨大的火球，从空中呼啸着坠落，轰地砸落在地面上，地面如同地震一般震荡不休，熊熊大火，连绵几十里。

    轩辕红组织布设的五灵大阵取得了战斗的第一个巨大胜利，瞬间彻底改观了战斗局面。

    轩辕红真女剑空中一摆，四灵咆哮着，空中四散而去，布设成了一个巨大而松散的，笼罩四方，让其他万兽不能逃脱的大阵，紧随其后不久，又一头王鹰哀嚎着，被朱庞的当康之牙洞穿。

    小火和八臂包克图得到五灵加持，相互合作，也相继建功，包克图八臂缠绕，抓住了一头王兽，小火终于露出了獠牙，天空之中猛地张嘴一吞。

    虚空之上，出现一头没比虚空巨兽小多少的巨大鲜红老鼠虚影，张嘴猛地吞咽，把这一头王兽也生生地吞了下去。

    整个杭盖大草原，目睹了这一幕的修士们又不由齐齐惊骇无比。

    当然，惊骇之后，又爆出阵阵欢呼之声。

    沉香部族战士展现出来的战斗能力，让整个人族士气大振。

    车木河彻底明白过来，这个被自己小瞧的沉香部族，其实真是藏龙卧虎，很多修士的战斗力都让自己这个沾沾自喜的草原之主望尘莫及。

    实话说，要不是这次爆的边域拓疆越了常规，出了杭盖大草原的承受力，这些修士会不会如此大展神威也说不定。

    人家隐身草原，可能并不会在意些许虚名。

    这才是真正的隐世高人啊！

    就在孙豪仔细体悟合体战力，跟虚空巨兽连番恶战的过程之中，他和虚空巨兽大战的身体下方，轩辕红先打破僵局，沉香部族开始取得全面优势。

    一只只王兽被击溃在空中，天空上的虚空巨兽也终于是看不下去了。(未完待续。)