    伴随着赫连霆的话，阳光洒在河流潺潺的水面上。

    这条小河是由东往西流。

    却看到从西边，像是有什么东西逆流而上缓缓而来。

    苏叶眯了眯眼意识到不对劲，直立起身体一眼望过去。

    “那是什么？”

    伴随着她的声音，狂战等人齐齐扭头看过去。

    银斩最先认出来了，

    “食人鱼群来了。”

    赫连霆青筋噔起，怒吼

    “快回来！！”

    他这样发怒的声音得来了不少讥讽的笑声。

    不过同他一起前来的同伴，察觉到赫连霆是真的着急，便三三两两的往岸边走

    “赫连，你这是怎么了？生这么大的气？好了好了，我们这就上来。”

    一边说着，一边往岸上走。

    而河水里，一些比较谨慎警惕的学生，也在冲洗过后很快往岸上走了。

    只不过大部分人，还在水中嬉闹着。

    直至，有人低头，看到河水里有红红的东西在蔓延。

    “嗯？这水怎么了？”

    伴随着那个人的话，他身边的人也都齐齐低下头看去。

    有人惊讶

    “这些小鱼竟然全都冒出来了，刚刚不是还害怕的躲起来了吗？”

    就看到河水流域，小鱼甩动着小尾巴，围绕在他们周围兴高采烈的转圈圈。

    有人试图想要捞一只小鱼玩玩。

    手刚伸进去，就听到有人声音逐渐变得奇怪

    “这河水里的血水怎么越来越浓了？”

    正说着，就听到有人痛苦惊呼一声

    “啊！”

    那个刚伸手捞小鱼的人，忽然被那小鱼一口咬断了一截手指。

    哗啦啦，血瞬间在那个人的周围弥漫开来。

    周围的小鱼逐渐游得越来越欢快，越来越兴奋。

    众人都被眼前这一幕下了一大跳。

    这鱼，这鱼竟然真的吃人？？

    望着他们周围不知道什么时候，竟然被小白鱼给统统包围住了。

    而被咬伤弥漫出血的那位学生，周围忽然聚集了数倍的小鱼。

    几乎是瞬间蜂拥而上，从未见过这么小的鱼竟然可以生生从水面蹦出一米多高，直接一口咬在那人的眼珠子上。

    痛苦惊叫一声

    “啊！

    下一秒就被小白鱼直接撞进了河水里。

    你一片被血水沾染的水面，就像是水在沸腾一样，鱼不停的越出水面，甚至离的近的能够听到那咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    众人在一瞬的呆愣之后，第一反应

    “跑！”

    哗啦啦这个时候才开始往岸边跑去。

    可是，来不及了。

    小白鱼不断的越出水面，白花花的一片浮游在海面上。

    不断尖利刺耳的叫声连绵不绝的在河面上响起

    “吱吱吱吱吱！”

    让人听着瘆得慌。

    当一条小白鱼越出水面，张开嘴的时候，夕阳之下，这个时候才清晰的看到了它嘴里那布满的尖锐的牙齿。

    一条白白胖胖的小鱼，一张嘴尖锐的牙齿暴露无遗，满嘴都是血。

    刚刚那犹如岁月静好般在河水里晃荡的小白鱼如今转身成了修罗场。

    而这吱吱吱声之中，伴随着众人凄惨被撕咬的尖叫声。

    当有人腿被咬断，跌入河水里，就听着咔嚓咔嚓冒着气泡的喝水转眼就被小白鱼瞬间覆盖。

