    春去秋来，花开花败。

    转眼间，就到了秋天，秋天是一个重要的季节，尤其是对于人族而言，更是十分重要。

    人族正处于原始社会未期，他们的食物多以捕猎为主，一到了冬天，那些动物又会躲入深山，于是秋天便是人族猎杀动物的时间。

    “都给我注意点，一旦发现这附近有活的动物，就给老子捉起来！”姜部落中许多小队长带着十几名猎人深入深山，目的就是捕猎。

    “他奶奶的，今年的食物少的可怜，要是这次没能捕到猎物，那这个冬天就难过了！”

    小队长嘴上骂骂咧咧的，一个大部落中几万户人，分出上百个小队入山，那些部落的口食就全靠他们了。

    若是没有猎到吃的，那回去只能挨饿。

    步行入深山，今年的山林格外的平静，竟然没有几个动物出现。

    而那大山深处，他们又不敢深入，那深山中可是有着大妖，虽然人族受天地庇护，杀了人族会引来业力缠身，但这并不代表他们可以主动去招惹妖族。

    在大山中又转了几天，上百个小队竟一无所获？

    “奇了怪了，这些小家伙们都跑哪去了？”小队长茫然，如此大规模的出动，若是无功而返，他们有何颜面回部落中？

    “继续，我就不信这里没一个动物。”

    “是，队长！”

    队伍又一次出发，但士气早就降到了低谷，他们带来的肉食，也差不多吃完了。

    这诺大的深山仿佛和他们作对一样，竟一只动物也没见到，甚至是有灵智的妖精也没有一个。

    小队走了许久，终于望见一处山洞，洞中不时有妖走出来，隐隐约约也能看到里面有不开智的动物。

    “该死，竟然是妖族偷了我们的食物！”队长气恼，手中拿着石矛就要冲上前去和那些妖怪争抢。

    后方队员见此，急忙拉住了他：“队长，别冲动，那可是妖呀，我们赢不了的！”

    妖怪，哪怕是最弱的妖怪，那也比人族厉害的多的多。

    而且此行十几日，他们早就消耗光了肉食和体力，如今冲上去，无异于送死。

    “可恶！”队长气的咬牙切齿，回头望了眼饿的都瘦了的队员，他心中十分不甘。

    “回部落！”

    此事事关重大，待请首领定夺。

    待他们走后，山洞中走出一人，身上气质出尘，一身红色的长发分做两半绑在身后，身前尚在发育的骄傲高高挺起，目光尤有趣味的看着那队人族。

    “想回去叫人嘛…可惜了，我可不会给你这个机会的！”

    “小的们，带上那些没灵智的动物，咱们走！”

    “是，大王！”

    那一日，白云自深山中升起，带着诸多小妖和几十万的动物飞走，不知去向。

    等姜部落众人到来，早就妖去洞空。

    同样的事情，不仅发生在姜部落，同样也发生在璃部落，他们领地内的几十万动物全都消失不见，没有一丝痕迹。

    “该死，这绝对是伏羲干的！”

    璃部落首领一掌拍到了桌上，脸上怒气冲冲：“为了一个小小的天皇之位，他竟然如此无耻？断了我等的粮，那就是要我们的命呀！”

    “伏羲此举祸害人族，断人族千秋万代，此人断不能当天皇！”

    “对，绝不能让伏羲当任天皇，绝不！”

    “绝不，绝不！”

    璃部落各大首领和小部落的首领皆是怒不可竭，若是普通的斗争也就罢了，可伏羲竟然做出这种事情，那就不能怪我们了。

    “璃首领，看来我们不用等到明年了，现在就发兵吧？杀了那个伏羲，让您当上天皇！”

    十二小部落中的云部落首领上前，脸上满是怒意的对璃首领说道：

    “那伏羲如妖魔般恐怖，简直是妖魔鬼怪再世，若让此子当上人族天皇，那简直是人族的耻辱。

    请璃首领发令攻打伏羲，我云部落必身先士卒，带头冲锋！”

    “好，云首领说的在理！”一位粗壮的大汉也站了起来，自信满满的说着：“杀伏羲算俺一个，俺要让他看看我南部落的实力！”

    “俺也一样，俺雷部落也不会放过他！”

    “还有我们。”

    “请璃首领下令，我等必然唯命是从。”

    众多首领纷纷表示着自己的诚意，上方的璃首领看的甚是满意。

    “好，竟然各位都一致认为要战，那就战，三日后所有部落全部聚集，发兵讨贼！”

    “是！”

    各部落首领散去，璃首领望着离开的众人，嘴角不由的一勾。

    人心所向呀！

    伏羲呀伏羲，因为你的愚蠢，失去了让人族一统的机会，也失去了成为人族天皇的机会。

    这天皇的位置，还是我帮你坐吧！

    “哈哈哈天命在我！”

    爽郎的笑声在竹楼中传开，这位第一批出现的人族，心中得意万分。

    同样的场景也出现在了姜部落，姜部落首领散开众多小部落首领后，同样忍不住笑了开来。

    “哈哈哈，太好了机会来了，伏羲呀伏羲，你以为你带走了众多动物，就能让我们臣服？”

    “可笑，食乃人之本，没了食物，人就会死，而他们会记住，是谁想让他们死，是你呀伏羲哈哈哈！”

    姜首领满是胡子的脸上笑开了花，他仿佛看到了胜利，仿佛看到了天皇的位置就在眼前。

    而风部落中又发生了什么？

    “大家加把劲，把这最后一点水稻收下！”晒了几个月，早就变成黑人的伏羲正在忙碌着将所有的粮食都收割完。

    几个月来他一直与民同住，与民同生，一点一点的教会那些野蛮人如何种水稻，如何捕猪和圈养动物。

    这个过程，让他在风部落和几个小部落中的人气高到了离谱，气运也升到了恐怖的高度。

    “天皇气运已经超过了预想的高度，接下来要做的，唯有一统人族了！”

    伏羲笑了，将所有水稻全都收割后，他来到了秦洛的小院。

    “老师，伏羲给您请安！”

    “进来吧！”小院中传来一道声音，伏羲缓缓打开院门，步入其中。

    “老师，一切都准备好了！”

    “嗯！”秦洛睁开眼睛，那双眼神中散发着精光，嘴角缓缓一勾：“那就开始吧！”

    “是！”

    

