    “更好的建议？说来听听看。”

    贾岩听这门博如此一言，顿时也有了一丝感兴趣之意。

    “我的建议是……不如贵方便就这样被我浩塔联盟雇佣，帮我打赢这场战争如何？”门博直接抛出一句十分震动人心的话语。

    “呃？”贾岩直接惊了一下，之后他的脸色变了起来。

    他对于北方星域的想法，是最初阶段尽量别在此地进行太多的战斗，因为他在此地是有目地的，不仅仅是去卡玛那所谓的祖国进行分身的制作，而且他还想打听一番，看看有没有返回地球的办法。

    可此时这门博却邀请他加入一场战争，还是他刚刚来到这北方星域的时候，简直大大偏离了他原先设想的轨道了。

    “不好意思，我不能接受这点，您也知道的，我只是初到此地，可不想在此时卷入你们北方星域的战斗中的。”贾岩淡淡的拒绝道。

    “这样吗？那太遗憾了。那这样吧，容我想想怎么给贵方一些能够弥补的物资，过段时间便给您一个满意的答复。”门博有些无奈的道。

    与门博的商议结束后，贾岩再度调开了通讯器，在客房里，对于整场战争的态势进行了一番巨蚊舰队内部的远程通讯会议。

    “原来前方也有红塔联盟大军前来攻击，这浩塔联盟看起来还真的不一定能挺过这一次危机了！”

    通讯结束后，贾岩大致对于战争的态势有了一个直接的把握。

    “大人！”就在贾岩心底构思着怎么离开这旋涡之地的时候，一道来自莫客的通讯声，传递到贾岩的通讯器内。

    这莫客自从几次的小动作后，便被贾岩不喜，抛到了二等的指挥者行列，毕竟再好的指挥官，不听贾岩指挥的话，对于他而言就是无用的存在。

    而此刻这家伙便是被贾岩放风出去，当作情报收集官的，而且他不愧是能力不错的存在，关于红塔联盟进攻的消息，也第一时间到手，没有让巨蚊舰队蒙在鼓里。

    “怎么了。”贾岩对他的通讯还是有些在意的，自从知道贾岩对自己不再那么满意后，莫客也只是埋头工作，不到重要情况不对贾岩展开直接通讯，想要依靠努力工作挽回在贾岩心目中的地位。

    “大人，红塔联盟刚刚布的战争宣言中，居然将我们巨蚊舰队也包括其中了。他们说我们是什么外界对北方星域的入侵者，还把浩塔联盟的罪名里增加了一项通敌的条款。这样他们攻击浩塔联盟就更有作当的借口了。我们还被理所当然的当作了另一个头号目标！”

    “我去。”贾岩目瞪口呆。这借口找的真是绝了。

    他们的确是荒芜星系来的，不过荒芜星系本就依靠北方星域许多，里面的大多数势力还跟北方星域有牵扯不完的关系，此刻这些家伙居然说如此荒唐的借口。

    不过他们的确是外来者，只要对方咬住这一点，他贾岩哪怕有一百张嘴去狡辩都是没有用的。

    “这红塔联盟真是下了一手好棋啊，居然连进攻浩塔联盟的借口也一并解决了。”贾岩有些感叹这红塔联盟的一招，不过他很快就头痛了，自己舰队应该怎么作。

    “卡玛，通知下去吧，本舰队进入一级戒备状态，想必那浩塔联盟的人也得到了这则消息，过段时间会联系我的。”贾岩有些无奈的摇了摇头，现在不想合作似乎都没有用了。

    他刚刚看了红塔联盟的攻击路线图，几乎将整个浩塔联盟的主要星空航道都封闭了，毕竟战舰想要进入光的空间扭曲，是需要一定的稳定的道路的，不然的话，整个战舰就无法进入光的航行，此刻这红塔联盟将道路封死，那么他们巨蚊舰队也一并被封在了这浩塔联盟内部。

    果不其然，就在贾岩与几名属下们进行一番对话后，那门博再次通讯而至。

    而这次的联系，就不再是之前的那种感觉了，贾岩对于合作的事情，是不得不接受。

    “好了，贾岩阁下，您的条件我们都接受，只要能够战胜这次的红塔联盟大军，什么条件我都答应。不过我有个请求，那便是您能否将那续命石先给塔老使用？”商议了许久后，门博便说出了一个大胆的话语。

    换在平时，贾岩是怎么也不可能答应的。可是此时他想了重，还是有些心疼的点了点头：“行，不过您也请将我们需要的一部分物资快点交付，特别是战舰的强化装甲等，我的战舰才好尽量的接近红塔联盟的主战战舰。”

    “一言为定。”

    ……

    宇宙之中，一艘庞大的船体内，贾岩带领着数百名巨蚊舰队的高层进行着战前的会议。

    “各位，不好意思了，我本不想本舰队如此就参与北方星域的战争的，不过红塔联盟这次是不可能轻易让我们离开了，所以我们也要加入战争之中，不过我们并非战争的主力。请各位作好一级战争戒备，细则我不是太懂，但这场战争将会是我们巨蚊舰队参与的第一场大规模战争，一切都需要小心！”

    “是的大人！”

    一名名巨蚊舰队的属下们摩拳擦掌，对于北方星域的战争，这些家伙中的大多数是期待的，毕竟没有血性怎么会当军人？

    想要出人头地，便要努力让巨蚊舰队更加壮大，而最快增加一个舰队实力的方式，便是通过战争了。

    “这次浩塔联盟特意划出了一个区域给我们当驻扎地，便是这里……”

    当贾岩退下鼓舞气势的最高演讲台，卡玛快步上前，直接指着一片星域图，开始了战争的布置起来。

    不过贾岩对此并没有太多的了解，只是在一边听着，一边想着事情。

    这次的战争，他们巨蚊舰队总体的实力其实真的不算太大，只是浩塔联盟真正看重的是贾岩的个人实力，对于他们而言，战舰数量上的差距其实不算大，只是对方两方包夹的集团军中，拥有四名尊者级别的最高统帅，别看个人的战力在大集团的战争中并不算多强，可在双方实力相当的情况下，一个强者的实力，便是能够轻易压倒骆驼的那根稻草的。

    这也是浩塔联盟最为看重贾岩的地方，而且巨蚊联盟拥有的可不仅仅是他贾岩这个强者，还有能够另得浩塔联盟另一个强者，也是可能比门博还要强大的那猴子怪物——塔老战力复活的关键物资。这不由得浩塔联盟不把巨蚊舰队摆在一个极高的等级。

    “浩塔联盟显然是将我们巨蚊舰队保护起来的，我们的据点竟然是在一个周围尽处于浩塔联盟大军的中心区域，距离浩塔星也不过短短的七百万公里。”

    贾岩一边听着卡玛的说话，一边自我分析，而就在此刻，他藏在隔膜下的那光影怪物，却出了淡淡的话语声。

    “贾岩，以你现在的实力，在大规模集团军内战斗是十分危险的，虽然你拥有不弱的防御力，可是星空战斗，特别是对于战舰的战斗，从来都是你的弱项。我很担心你。”

    “前辈，我的实力你是知道的，虽然我个人无法对大规模集团军造成什么巨大的伤害，可他们想要轻易的伤害到我，应该也不是那么简单的事情。而且现在的情况您也看到了，我不参战不行啊。”贾岩则是出脑波力量，与这前辈进行对话。

    光影怪物脱离了爱迪莎号后，便没有了那么灵动的感觉，而且经常是因为能量不足而关闭说话的能力，此刻主动对贾岩说话，还是许久来的第一次。

    听了贾岩的话语，这光影怪物则是微微沉吟了好一段时间。

    “唉，我本不想这么早教你对付集团军的战斗方式的，因为这会浪费许多时间，到了恒星级这种对付集团军的办法也就变成了鸡肋。不过你既遭遇到了这种事情，不让你学这些就太危险了，你去找一个远离这舰队之地吧，我教你。”他对贾岩道。

    “前辈还有对付大规模敌人的战斗方式？”贾岩则是一喜。

    之前的时候，他对于这位光影前辈的想法，是这前辈对于他，似乎只是教导一些单人战斗的方式，贾岩一直想要问问有没有对付集团式敌人的战斗方式，不过想想还是没有问出口，因为要是没有的话，岂不是让这光影前辈很丢脸？

    可现在对方居然说了，他有这方式，只是以前不想浪费贾岩的时间，这才没有说的。

    “好，我这便出去！”

    贾岩当着所有属下的面，跟卡玛道了一声，便离开了席位。

    好在他的离去，那些属下们也没有什么好说的，因为这么久以来，他的作事方式都是这样，贾岩对于军事的不了解，是整个舰队里人人皆知的事情了。

    贾岩离开了营地级飞船，并没有使用战舰，而是一个人飞向了茫茫宇宙中，那打开舱门的舰队士兵们无比羡慕的望着他逐渐离去的身影。

    “卡玛，我接下来在星空里进行一段时间的修炼，如果那浩塔联盟的第一期物资送来了，便把续命石给他们吧，如果有什么异常事件便用紧急通讯告诉我。”飞行途中，贾岩对卡玛送了一份这样的通讯留言。

    ~

    感谢冰雪尘尘书友的25oo起点币打赏，还有林氏半妖书友居然投了7张12ooo字的催更？我晕……步跃可从没有更过这么多的。明天看看吧，状态好的话就冲击一次试试，也算是一种自我勉励（如果没有更新到的话，也请别在意啊……）！！！

    还有，最近每一章都多一百多两百字，算是赠送给大家的，希望都能正版订阅支持一下步跃吧，谢谢了。(未完待续。)