    小宇宙毁灭了。

    蜂群用来作为进攻其他宇宙桥头堡的小宇宙，在顷刻间灰飞烟灭。

    嗯，说灰飞烟灭也不准确，因为小宇宙消失的很彻底，既没有灰，也没有烟，很平静, 很自然，不含有任何爆裂效果的直接消失掉了。

    直到因小宇宙消失，这场跨宇宙的战争由此结束，巴别塔蜂群都没搞懂，敌人是怎么毁灭了蜂群的这一片小宇宙。

    讲道理，小宇宙里遍布了蜂群的眼线，因为考虑到小宇宙必然会作为敌人进攻的主要目标，原子生物们可是时刻警惕着小宇宙里每一寸时空的变化情况。

    像小宇宙质量出现衰减时，也是这些原子生物们第一时间察觉, 并将观测信息传达给维持小宇宙时空结构的行星生物，再由行星生物向陆熵进行汇报。

    但是，原子生物们却没能发现，作为战争桥头堡的小宇宙是怎么被毁灭……

    在小宇宙毁灭前，一切都是极为平静且正常，突兀的一下，就什么都没了。

    这种情况，陆熵并不陌生，河系养殖场中，蜂群面对那些灵能生物，以那些灵能生物的视角, 也是在一刹那间完成了一切。

    瞬间, 高效, 致命……

    尽管发生的过程并不算长，可其中的痕迹足以让陆熵感到心惊肉跳，这是绝对意义上的碾压，对方没有反过来追击到主宇宙这边, 已经是很幸运的一件事了。

    当然, 风险高，收获也很大。

    陆熵在蜂群网络中，对一众蜂群生物讲话。

    “虽然输了，但这次受益匪浅，至少我们知道了蜂群的不足点，以后技术的发展会有一个方向，而且也证实了，蜂群可以通过夸克禁闭，掠取异宇宙物质，来达成一定程度上的战略目的。”

    “然后还有这次进攻，敌人所使用的的战斗方式……”

    絮絮叨叨讲了一堆，但大意无非就是一句话——异宇宙文明的这种未知攻击很强大，比蜂群当前认知到任何一种攻击都要强大，所以敌人有的，蜂群也一定要有。

    不管什么时候，武力从来都是很好用的，它是物理层面上的权力，既可以保障自身的存在, 也可以用于把世界改造成自己想要的样子。

    鬼知道蜂群以后会遇到什么文明, 有强大的武力傍身总是好事。

    自这次异宇宙入侵后, 蜂群就没有再次尝试对其他宇宙展开入侵，异宇宙的事情让巴别塔蜂群更为清晰客观的意识到，它们现在仍旧很弱小这件事。

    巴别塔蜂群的主要精力，都放在可科研、探索，以及设计更为复杂的河系养殖场，尝试突破更高的灵能等级。

    时间一天一天的过去，陆熵收到了来自外派探索的行星生物们，在蜂群网络中广播的天体信息。

    行星生物在向外探索的过程中，会把自己看到、听到、接触到的一切，都记在大脑中，打包整理后在蜂群网络中广播，而其他蜂群生物们，会自发的接收这些信息，并将这些信息纳入到巴别塔蜂群的星图里。

    这些信息，陆熵并不怎么关心，只是当作每天睡醒后的新闻，简单看一下。

    开始探索的时候，陆熵还比较关心这些信息，可随着信息同质化的提升，内容很多都是这个文明，那个星体，再然后就是哪个星系的文明在内斗，亦或者走向联合构建星系命运共同体之类。

    看多了，也就那么回事了。

    但今天的消息，却让陆熵很在意，因为这一次的内容是完全颠覆他物理认知，他的物理世界观直接被打得稀巴烂。

    向外探索的某只行星生物，在探索的过程中，发现了一颗恒星。

    这颗恒星并非是普通的恒星，它非常大，非常亮，比陆熵认知中的任何单一天体都要庞大很多倍。

    亦或者，这天体只是外观近似恒星的其他类别的天体，陆熵天文领域没怎么深入研究过，姑且将这一天体，暂定在恒星中。

    该恒星距离巴别塔蜂群所在的伏索提丝星系大约5亿光年左右，直径达到了七万光年，通过对该天体向外散发的引力波进行推测，它的质量已经达到了星系级别。

    这玩意，陆熵看不懂，如果说是一个直径七万光年的超巨型黑洞，陆熵尽管会觉得很震撼，但也不会像现在这样感觉自己物理都白学了。

    “你们确定，那里的物理规则和我们是一致的？”陆熵向探索的行星生物发出询问。

    他首先想到的，就是那一片区域中的物理规则被扭曲了，只不过扭曲不是很严重，更主宇宙物理规则差异不大，所以蜂群才能够正常的看到那么大的一颗恒星。

    “这个已经确认过，确实和蜂群使用的物理规则完全一致。”行星生物回答，它比陆熵更早的想到了这一问题，并进行情况确认。

    “那这是什么情况？你怎么解释这种恒星天体？”陆熵倍感荒谬地反问。

    行星生物给出了自己的猜测，并向陆熵提出申请：“我猜这应该不是恒星，而是其他类型的天体，我申请退出探索序列，我想要研究这颗天体的成因。”

    “批准了。”

    陆熵想也没想便点头同意，蜂群的行星生物很多，有一只退出探索序列也不是什么大问题。

    批准后，陆熵不忘嘱咐这只主动改变工作任务行星生物，“早点研究出成因，这玩意把我三观都颠覆了。”

    “好的。”

    ……

    一年后，陆熵再一次的收到了那只行星生物的汇报，它幸不辱命的完成了对这种星系级发光天体的研究任务，找到了这类天体的成因。

    不过，陆熵在看到这类天体的成因后，脸色是变了又变。

    这个河系尺寸，类似恒星的发光天体，其实严格意义上讲并不是天体，而是时间加速后，时空扭曲导致时差问题，所构成的发光层。

    在当初伏索提丝星系，主脑拉比那个因时间加速而发光的试验区原因差不多，只不过行星生物发现的这个，更加的庞大……

    种种迹象都在表明，这一切都出自一个技术不低于巴别塔蜂群的文明！

