    “嗯？竟然打开了？”

    王仙看到龙宫被打开，脸上露出意外的神色。

    “我们祖龙一脉的强者曾经说过，若是他们陨落，只要有祖龙一脉纯种神龙的血脉，便有极大地几率打开他们的龙宫。”

    青龙须影微笑着说道。

    王仙微微的点了点头，这也是祖龙一脉强者们对于弟子们的信任，不想要自己意外陨落后，自己的宝藏被他人得到，亦或沉寂起来。

    青龙宫被打开，一股扑面而来的青龙之气传来。

    青龙须影他们目光闪烁，直接朝着里面走去。

    “龙王，请！”

    他们开口说着，王仙也紧跟着进入里面。

    一进入里面，是一个巨大无比的巨木。

    巨木位于前方左右两旁，上面刻着八个字。

    神龙当兴!

    再临巅峰！

    八个大字，寄语着这位青龙前辈对于神龙一族的期望。

    可惜的是，他永远都看不到神龙再临巅峰的那一刻。

    看着这八个大字，青龙须影他们心中凌然，恭敬拜了拜。

    王仙也是躬下身躯，对于如此强者，心中尊敬不已。

    “我等祖龙一脉弟子，踏入前辈龙宫，继承前辈龙宫与意志，必定为前辈报仇雪恨！”

    青龙须影他们满脸杀气，满脸尊敬的发誓道。

    在前方驻足了几秒钟，一众人朝着里面走去。

    龙宫的布局基本上一致，穿过前方的位置，他们来到龙宫药园。

    “好多的神果神树！”

    来到药园内，王仙眼中露出惊异的神色。

    位于这位青龙前辈的龙宫内，宇宙主宰三阶级别的神草神果神树都有不少，绝对的价值连城。

    一众人看了看，并没有立刻将之取走。

    他们这一次要带走的不仅仅是这些宝物，而是要将整个龙宫都带走。

    一众人继续朝着前方走去，龙王殿出现在所有人的视线内。

    进入龙王殿内，左右两侧的位置，是一颗颗花朵。

    花朵艳丽无比，散发着芳香！

    “她们拥有灵智！”

    水触大王的声音突然的传来。

    “你们是祖龙一脉的强者？”

    她话音刚落，周围的鲜花立刻化为人形，目光盯着他们，开口问道。

    “嗯？”

    青龙须影他们微微一惊，紧随着立刻点了点头。

    “我们是祖龙一脉的青龙弟子，青龙腰花大人的后辈！”

    青龙须影他们立刻化为神龙，表明自己的身份。

    “姐姐已经死了，再也回不来了。”

    十几名鲜花化形的女子伤心的说着，眼中带着泪光。

    “我们将继承前辈的意志。”

    青龙须影他们朝着十几名花仙子拜道。

    “姐姐说过，若是她死了，祖龙一脉木属性宇宙主宰以上强者可以继承她的一切。”

    中央的一名花仙子开口说着，目光看向他们：“你们谁来继承这座龙宫？”

    “龙王，此龙宫就由我来继承，龙宫内的所有资源归龙王所有，这一次如若不是龙王您，我们根本得不到前辈的龙宫，可能，已经落到了圣龙一脉的手中。”

    青龙须影看向王仙，拱了拱手开口说道。

    “好。”

    王仙微微的点了点头。

    一个宇宙主宰三阶战斗力强者的龙宫，本身价值不菲。

    但是这座龙宫内的宝物，价值比这座龙宫要高出一些。

    王仙对于这收获非常的满意了。

    毕竟这座龙宫，是属于祖龙一脉的。

    ...

    “又有两条宇宙主宰二阶战斗力的光明神龙陨落了？”

    与此同时，位于一片虚无的空间内，圣龙王得到手下传来的消息，脸色阴沉无比。

    光明神龙，是圣龙一脉的支柱，整个圣龙一脉的纯种光明神龙的数量，也不到一百个。

    宇宙主宰二阶战斗力的，更是不多。

    现在竟然又陨落了两条。

    “圣龙王大人，他们收取那条青龙龙宫的时候被偷袭斩杀的，对方的实力非常恐怖。”

    旁边的位置，一条光明神龙汇报道。

    “祖龙一脉，哼，那边的事情交给天植一族，告诉他们，那条青龙的龙宫我们不要了，全部送给他们。”

    圣龙王冷哼一声，冰冷的说道。

    “是圣龙王大人！”

    身旁的光明神龙立刻应道。

    “祖龙一脉，距离灭亡，你们已经不远了！”

    圣龙王盯着前方的虚影，眼中充满了杀意。

    他身形一动，直接朝着前方飞去。

    很快，位于一片庞大无比的森然内，这是一片非常特殊的森林。

    树木在奔跑，小草在周围飞行。

    一条条枝条舞动着。

    位于中心的位置，有着一颗庞大无比的树木。

    整个树木遮天蔽日，堪比几颗星球大小。

    位于树木的上空，几颗树木缓缓地落在地上。

    “一条宇宙主宰三阶战斗力强者的龙宫，对于我们来说有极大地作用，我亲自过来，你们八个跟我一起，将那龙宫夺得！”

    一个金灿灿的天植妖兽开口，淡淡的说道。

    “是金环大人，我们要尽快的赶过去，否则有可能龙宫会被祖龙一脉得手！”

    一名天植妖兽立刻应道。

    “天植种子你们是否已经放置？”

    那十米高，完全人形的金环天植妖兽扫视着身前三个手下，问道。

    “种子已经种下！”

    这三名天植妖兽乃是不久前逃过来的三只天植妖兽，他们开口应道。

    “走，我们立刻过去！”

    金环天植妖兽淡淡的应道，伸出一个枝条，一个种子出现在他的身前。

    缓缓地，他的身躯开始进入种子内。

    这个时间非常的缓慢，五六个小时，身躯仅仅消失一半。

    同时，位于缠绕之地的地下河一处，一个埋藏在河底的一个种子，缓缓地开始生长。

    一个个巨大的花朵出现，缓缓地绽放开来。

    十几个小时后，九个种子生长到十几米大小，模样如莲花，但是却为绽放。

    这时，莲花开始绽放，里面出现一个个身影。

    天植妖兽的强者。

    这是属于天植妖兽的强大能力之一，只要在一处留下种族，真身便能够转移到这里。

    虽然需要很长的过程，但相较于赶路过来，能够节省很多很多时间。

    当然这也有缺点，如若种子被破坏，亦或者是种子生长的时候被破坏。

    那么他们也传送不过来。

    “走，去灭掉祖龙一脉的弟子，青龙龙宫是属于我们的。”

    金环天植妖兽身上绽放出光泽，身上散发着一股杀气。

