    两名醉醺醺，体格魁梧，身高将近两丈的大武将领猛地扑了出来。

    他们扑向巫铁和老铁的时候，下意识的往腰间一抹，想要拔出佩剑。可是他们喝醉了，佩剑早就不知道丢去了哪里，两人明显呆了呆，这才猛地虚握拳头。

    ‘铿锵’两声响，十几丈外两柄重剑脱鞘飞出，化为两条血色蛟龙向两人右掌飞来。

    只是，毕竟是慢了一瞬间。

    这一瞬间的功夫，对老铁已经足够。

    两条笔直的黑白二色交缠的枪芒刺出，只是一闪，两名大武将领的身体骤然一僵，然后重重落地。两柄重剑所化的血色蛟龙骤然停滞在空中，剑体不断的震荡轰鸣，茫然不知所措，不知道该往哪里飞去。

    巫铁反手一抓，他五指喷出五行神光，犹如五条枷锁扣住了两柄重剑。

    两柄千锤百炼，不知道经过多少高手大能的手温养了多少年，最终成型的天道神兵级的重剑发出怪异的悲鸣声。巫铁右手一抓，两柄重剑硬生生被拉扯到他手中。

    五指震荡，‘叮叮’两声脆响，两柄重剑轰然炸碎，剑身精华化为其他人看不到的流光被巫铁手掌一口吞下。恢弘热流涌入身体，骨骼燃烧，放出庞然热力滋养全身。

    一缕缕杀伐之道，一缕缕极其凶残狠戾的吞噬、腐蚀、湮灭、枯萎的大道奥义不断涌入巫铁命池，逐渐沉淀在命池下方的造化玉碟投影上。

    两柄重剑，两件天道神兵，这是彻头彻尾的杀戮凶兵，内部大道也都和杀伐有关。

    巫铁之前极少碰触到这类的凶兵，这些杀伐相关的大道奥义不断融入，恰好补上了巫铁欠缺的短板。随着两柄重剑的精华不断被巫铁融合，巫铁身上逐渐有一丝凶兽般煞气涌出。

    武独曜端端正正坐在长案后，左手拎着一条兽腿，右手握着一个大海碗，目不转睛的看着黑枯。

    “本王，如此信重你。想不到，你是奸细。”武独曜冷然道：“来人，杀了他们！”

    对于两员大将的死，武独曜的面皮都没变一下。

    大武神国就是如此的血淋淋的功利，他们是极端的实用主义者。只要你能大胜仗，你就能得到荣华富贵，得到权势风光，得到你能得到的一切。

    若是你死了，一切都是梦幻泡影，你留在世上的一切，会有无数人如同恶狼一样扑上去，将你活着的时候拥有的一切吞得干干净净。这种残酷的制度，逼得大武所有人都在努力拼命，努力拼命的变强，努力拼命的活下去，努力拼命的向上爬！

    所有平民如此，所有将领如此，所有官员如此，所有皇子如此，所有皇亲国戚如此，甚至是武狂、武独尊、武独曜这样的高高在上者，也是如此。

    死人不值得怜悯，只有活着的敌人才值得重视。

    数百名面皮通红的大武将领齐声呐喊，他们周身法力奔涌，想要将体内酒气驱散，恢复到最强状态来击杀巫铁等人。

    只是他们法力疯狂运转了一阵，体内酒劲没有消散，反而脑袋越来越昏沉，身体越来越沉重，法力运转越来越滞涩。

    呐喊的同时，已经有数十名大将手持兵器朝巫铁、老铁扑了上来。

    等他们人到半空中，已经扑到了巫铁和老铁面前，他们才惊恐的发现，他们体内的酒劲越来越滞涩缠绵，犹如一团团粘稠的胶水，僵硬的填充在了他们的经络中，填充在了他们的五脏六腑中，他们的神胎也变得黏糊糊的含糊一团，脑子运转都有点不灵光了。

    “糟！”这些大武将领个个都是精锐，都是在三国战场出生入死无数次，累功得到高位的精英将领。

    他们立刻察觉到自己身体内的异变，他们想要抽身逃离……

    老铁手中的阴阳神枪动了，黑白二色流光缠绕在一起的枪芒笔直的刺出。在这一瞬间，老铁就好像一头人形的刺猬，一道道笔直的，没有任何招式变化，显得无比僵硬、刻板，却又杀气腾腾、煞气冲天的枪道轨迹贯穿了这些将领的眉心。

    鲜血四溅，数十胎藏境将领瞬间神态湮灭，生机被阴阳神枪直接灭杀。

    这枪的本体，本为老铁老上司‘杨戬’的备用神兵白虎裂，后来融合了巫铁奇遇得到的水火葫芦的本体水火葫芦藤，直接升级成了一件先天灵宝级的神枪。

    又后来，在五行精灵的圣地，水火神枪得到大鹏明王留下的先天阴阳之气的灌注，品质更是飙升一等，直接进化为先天阴阳属性的阴阳神枪……

    其威力之可怕，巫铁和老铁一时间也摸不清他的极致。

    数十名大武将领，其中有好几个人位高权重，神胎有秘宝防护，而且起码都是天道神兵级的，专门用来保护神魂、神胎的灵魂秘宝。

    可是无论什么秘宝，都被阴阳长枪一击粉碎。

    巫铁双手喷出五色神光，他低沉的长啸一声，数十名大武将领身上的甲胄，手中的兵器，还有他们粉碎的灵魂秘宝全都被五行神光抽出。

    巫铁手指一点，所有宝物全部粉碎。

    聚集在这大殿中欢宴的，尽是大武神国顶尖的精锐将领，是灭晋军的绝对核心高层。

    他们身上的甲胄、兵器，各种秘宝，琳琅满目，就没有在九炼仙兵之下的东西，八成以上都是天道神兵级的重器。尤其是这些人活了不少年，又是位高权重的一方大将，一个个身家丰厚得很。

    每个大将，起码都有十几件水准以上的秘宝随身。

    有几个身家格外丰厚的，手上的空间手镯中，居然藏了近百件高品质的秘宝。

    巫铁全身都在喷放高温，他浑身汗如雨下，头顶一缕缕黑白混合五色的七彩神光漂浮不定，隐隐快要凝成一朵七彩庆云的形状。

    数十将领，数百秘宝，每一件秘宝多少都有三五属性不同的大道道韵蕴藏其中，一缕缕大道道韵不断的被巫铁命池中的造化玉碟投影吞噬，一缕缕形如蛟龙的大道道纹不断的在白生生的越发光洁耀目的造化玉碟表面蜿蜒成型。

    巫铁的道行境界在飙升，他隐隐有一种自身和天地宇宙气息相合，隐隐有一种天地宇宙和自身相融合的奇妙感觉。

    这种感觉就是，反手之间，天地崩裂，星辰摇晃，好似操控了四周的一切物质、一切能量、一切可言不可言的奇异。

    武独曜双眼喷着血光，他手中大海碗骤然崩碎，他厉声喝道：“杀！”

    大殿内，数千大武将领同时站起身来，他们顾不得体内滞涩不能运转的法力，一个个嘶声呐喊着，依仗着强大的肉体力量，挥动各色兵器朝着巫铁和老铁冲杀了上来。

    巫铁没动，黑枯也没动。

    老铁举起阴阳神枪，他自身突然化为一团黑白二色的灵光，呼啸着冲进了数千无法调动丝毫法力的大武将领中。

    快，快得让人绝望的快。

    数千大武将领面前，几乎每个人身前同时出现了一个老铁的残影，老铁干净利落的，朝着他们每人刺出了笔直的一枪，一枪洞穿他们的头颅，将他们的神胎同时湮灭。

    老铁浑身在颤抖，他满头长发一根根笔直的竖起，他差点大吼了起来。

    此刻的老铁，重铸了阴阳五行道体，拥有了他曾经梦寐以求的，原本只有他自身修炼突破‘混沌变’之后才能拥有的肉身，拥有了无可估量的光明前景……

    虽然此刻他的战力，比起他曾经的巅峰水准还不值一提，但是他已经稳稳站在了半步神明境巅峰的极致。

    胎藏境，无人是他一枪之敌！

    杀戮，犹如杀鸡屠狗，轻松至极。

    老铁眼前出现了无数的影像，曾几何时，他曾经这样的手持长枪，在无数敌人中往来冲杀，杀得尸横遍野，杀得残肢断臂满天乱飞。

    只是那时候的他，本体还是人造的巨神兵之躯。

    此时的他，和那时候，已经是迥然不同了。

    无数鲜血还在喷溅的同时，老铁已经回到了巫铁身边，他手持阴阳长枪，双眼喷吐着黑白二色神光，死死的盯着武独曜身上的各处要害。

    巫铁身后五行神光骤然一闪，满大殿数千大武将领身上所有的秘宝，所有的储物法器同时被他卷入体内。通体骨骼亮起，巫铁的身躯几乎变成了透明状，唯有一具暗沉沉的骨骼如此的刺眼。

    数万件品级极高的秘宝粉碎，化为缕缕流光不断融入巫铁体内。

    骨骼在燃烧，热量在奔涌，巫铁的骨骼中，一缕缕极细的符文犹如蜘蛛丝一样缓慢的渗出，一点点的融入了他的肌肉，他的血液，他的内脏经络等处。

    法力修为、神魂修为没有任何增长，肉体力量瞬间飙升了数倍，巫铁的道行水平，对天道妙理的掌控和领悟，瞬间飙升了数十倍不止，造化玉碟投影上，无数蛟龙一般的大道道纹冉冉成型，巫铁的命池中奇光闪烁，无数种明暗浓淡不同的奇光融为一炉，俨然是一片混沌气象。

    大殿的密封性极好，外面一点声音都无法传入，里面一点声音也传不出去。

    数千灭晋军将领的死，已经引爆了整个大武军营。

    这些将领的气息和他们的座舰，和他们负责掌控的各处大营的城防禁制紧密相连。

    他们的神胎湮灭的一瞬间，数千条座舰同时爆发出夺目的光芒，发出刺耳的警报声，各处号角声、战鼓声，稀里哗啦的金锣声响得天崩地裂一般。

    大营内，无数负责巡逻的大武士卒不知所措的四下张望。

    大营内，无数营房中正在潜心修炼的大巫精锐骤然被惊动，他们齐齐吐血，空中巨大的元能潮汐骤然崩解。

    一声巨响，上万条战舰受到元能潮汐的冲击，直接被冲飞了数十里远，大武军营上空的防御大阵顿时裂开了一条巨大的缺口。

    武独曜双手重重的一拍长案，他看着黑枯厉声咆哮：“黑枯，本王哪里对不起你？你用的什么毒？”

    黑枯双手揣在袖子里，笑呵呵的看着武独曜：“什么毒，您就不用知道了，以您的脑子，理解不了什么叫做混毒。至于我为什么要背叛你……”

    黑枯的笑容迅速变得狰狞扭曲，他死死的盯着武独曜，咬牙道：“你爱好妇人，爱好-虐-杀-女童……你还记得，五十年前，在你封国，一个名叫绿柳的小城中，被游猎路过的你残杀的那母女么？”

    武独曜昂起头来，大声吼道：“老子生平杀的女人多了……谁记得那些？怎么，她们是你的？”

    黑枯一口血喷在了武独曜的脸上，他厉声道：“她们是我的妻，我的女……你杀了她们，你这……”

    武独曜猛地拔出佩刀，一刀向黑枯劈下。

    只是他的速度固然快，老铁比他更快了百倍，阴阳神枪一刺，直接将武独曜手中后天灵宝级的长刀震得粉碎。巫铁手一招，长刀碎片落入他手中，然后直接炸成了粉碎。

    武独曜身上一块厚重的三角形护心镜喷出，光霞万丈，光照万里。

    这是一件先天灵宝，一件品级极佳的先天灵宝，武独曜坐在三角护心镜放出的光焰中大声狞笑：“可惜，就算本王中了毒，浑身法力只能调动不到一成……你们也杀不了本王，你们……”

    巫铁身后形如孔雀尾巴的五行神光突然出现，他倾尽全力催动五行神光重重一卷。

    ‘唰’的一下，三角形护心镜直接落入五行神光消失不见。

    不仅如此，武独曜身上所有的东西，连同贴身的内衣都被五行神光卷得干干净净。甚至他脑海中，神胎外三件用来防护他神胎安全的天道神兵级的秘宝，也被五行神光一下子抽了出来。

    武独曜吓得魂飞魄散，他嘶声尖叫道：“不……你们要任何东西，荣华富贵……”

    老铁长枪一刺，直接刺穿了武独曜的眉心，先天阴阳之气一卷，将他神胎彻底绞杀，一丝残渣都没剩下。

    黑枯‘咚’的一声跪倒在地，歇斯底里的狂笑了起来。

    “哈哈哈，明娘，阿梅，阿兰……我给你们报仇了，报仇了……哈哈哈，五十年，五十年啊……”

    “我虽然只有命池境修为，哪怕手持先天宝物都无法伤损此獠一丝皮肉……但是我，还是为你们报仇了……”

    “哈哈哈，五十年做牛做马，五十年为奴为婢……我还是为你们，报仇了！”

    黑枯‘嗷嗷’叫着，犹如一头凶狠的魔兽，猛地扑到了武独曜面前，张口咬在了他的喉结上。

    ‘咔嚓’一声，黑枯满口大牙被震得粉碎。

    一如黑枯自己所言，他哪怕手持先天宝物都无法伤损武独曜一丝皮肉。

    哪怕武独曜已经死了，他千锤百炼的强横身躯，也不是黑枯能伤害的！

    整个大殿闪烁出了刺目的红光，尖锐的嚎叫声响彻大殿，震得巫铁和老铁都只觉耳膜生痛。

    黑枯更是不济事，直接被震得昏厥过去。

    武独曜死了，整个大营所有还活着的大武军官，同时收到了这个犹如天崩地陷的噩耗！

    一声声悠长的命令声在大营各处传来，所有还活着的大武军官同时约束士卒，布下了一座座杀气腾腾的大阵围住了中军营帐。