    灰鸽堡，晴。

    时间已经临近正午，淅淅沥沥的小雨依然没有停止的迹象；冰冷的雨水敲砸在灰鸽堡青色的砖瓦和石砌墙上，泛起的雾气几乎将整个城市笼罩其中。

    从远处的地平线上望去，宛若一座云中的城堡。

    狭窄崎岖街道中看不见一个人影，静谧的空气中只有雨滴砸落的声响，以及偶尔从巷口里穿过的呼啸的风，在短暂的呜咽后消失了踪迹。

    “预备——开火！”

    “砰——！！！！”

    随着骑在马背上的骑士挥落长刀，排成线列的士兵们同时举枪，对准在墙边被绳子捆成一排的“罪犯”扣下了扳机。

    他们有的是议员，有的是新移民，有的是庄园主，有的是码头的搬运工人，有的是身强力壮的男性，有的是明显营养不良的女童，有的头上还戴着礼帽，有的身上衣服还在呼呼漏风……

    刺眼的火光在枪声中转瞬即逝，上一秒还在哀嚎求饶的罪犯们，下一秒就在呛人的硝烟中学会了沉默是金——用某种相当永恒的方式。

    但是枪声没有停止。

    不等烟雾散去，另一群惶恐不安，双手被绳子束缚在背后的人群就被刺刀顶着，前推后拥的来到了墙边，在咒骂声中强行站成一排，不少人的脚下甚至就踩着刚刚上一批人的尸体。

    震耳欲聋的枪声再次响起，哀嚎的身影们被铅弹贯穿了颅腔，砸断了肋骨，撕开了腹部，削掉了脖子……一个又一个，宛如木偶般倒下，滚烫的血浆溢出胸膛，又在冷雨中被稀释的没有了痕迹。

    隔着厚厚的雨幕，骑士面无表情的注视着那些匍匐在地的身影，被雨水打湿的脸颊上没有一丝的波动：“下一批！”

    听到骑士的喊话声，几个意识到大难临头的罪犯立刻想要转身逃跑，但不等动身就被枪托重重的砸在了脸颊上，满嘴是血的像牲畜似一样让士兵们驱赶到堆满尸体的墙边。

    没有痛苦，没有喜悦…骑士机械的举起了手中的佩刀，士兵们在有条不紊的装填着弹药，一切都有条不紊，没有任何意外发生。

    “预备——开火！”

    相同的场景，在灰鸽堡的其它角落也在轮番上演。

    耀眼的枪焰在一面面城墙下亮起，一群又一群人在刺刀墙的威胁下，被从城市的大街小巷中拉出来，人头攒动的广场上竖起了简易的绞刑架…因为灰鸽堡原本是一座要塞，空间狭窄又有许多碉楼和炮塔，于是很大一批“罪犯”们是被推到塔楼顶端吊死的。

    士兵们机械的给一个又一个人套上绞索，不待对方做好准备，就像放生似的一把推出窗户…不到一个上午，所有塔楼顶端的窗户下就挂满了五颜六色的“鸽子”。

    在“御前殖民地总管大臣”伯纳德·莫尔威斯的支持下，灰鸽堡的忠诚派对议会内的自由派声音展开了彻彻底底的清算。

    在这个距离扬帆城只有一天左右路程的殖民地，忠诚派本就拥有着压倒性的优势，特别是在扬帆城叛乱被彻底平定后，自由派最后的希望也随着那支“貌似有机会赢”的军队一起灰飞烟灭，不复存在。

    正因如此，当红手湾遵照和白鲸港的协议，前往各个殖民地联络反抗势力时并未通知到这里，只在某个自由派拥有的农庄里放上了一份《白鲸港好人报》。

    当然即便他们真的通知到了也没有任何意义——作为平定殖民地叛乱的第一站，帝国注定不可能放过如此重要的桥头堡，更不会表示出任何的心慈手软，让刁民暴徒们对皇帝的仁爱之心产生任何的误解。

    在忠诚派的积极配合下，两个步兵团和一个骑兵团的帝国士兵们迅速控制了城市，挨家挨户的开展了清洗工作。

    在气势汹汹的刺刀墙和铁蹄下，已经绝望的自由派还是组织了一次反扑，数百名只受到过简单训练，在五十步外对着土著民开过枪的民兵们只一个照面就被绞杀殆尽，在自杀式冲锋中全军覆没。

    而还有另外一小部分人趁着帝国士兵和民兵们纠缠的机会，趁乱分头逃出了灰鸽堡，得到消息的帝国骑士立刻下达了追捕的命令，成为了骑兵们工作之余的“休闲娱乐”。

    只用了五天时间，整个灰鸽堡惨遭血洗，所有参加过民兵组织或发起过对帝国暴政抗议的人无分身份，统统被逮捕，被绞死，被枪决，被虐杀……甚至只是表示过些许不满，收到过传单的人，也“有幸”从帝国士兵的手中领到了一发铅弹，或者一根绞索。

    至于在这五天的清剿中有多少的冤假错案，有多少人是因为家中的产业和资产而被诬告，有多少人被生意上的竞争对手送上了绞刑架，有多少人只是几句嘴角就被军队盯上，有多少人只是被牵连，被裹挟，被误会，抓错了，不小心撞上……

    没有人知道，甚至永远也不可能被知晓。

    ……………………

    “所以我们现在究竟知道些什么？”

    微微蹙眉的安森扶着额头道，随着他的目光，长桌两侧的视线也纷纷转向了长桌左侧的法比安。

    “不多，但情报可以确认基本属实。”

    感受着上司和同僚们的目光，前近卫军军官不紧不慢道：“我们一共有两个情报来源，首先是前往灰鸽堡的商队，在一个则是清洗留下来的幸存者，在进行比对后双方情报内容基本一致，只有细微的差别。”

    “整场清洗行动，帝国只动员了两百名骑兵和不到一千名步兵，没有携带任何攻城器械，凌晨五点整，城内的忠诚派为军队打开了城门，七点整清洗行动开始。”

    “自由派——尤其是灰鸽堡的民兵团，在十点前后组织过一次反扑，但应该很快就被全部剿灭；枪声从第一天的十点一直持续到五天后的下午。”

    “至于有多少人被害，事后是否有更多军队被以其它方式进驻灰鸽堡…不得而知。”

    “就这些。”安森的语气略有些不耐烦。

    “是的，就这些。”

    法比安略微低头：“非常抱歉，事情发生的太突然，而且是灰鸽堡的情况，风暴师的侦查能力有限，暂时只能搜集到这么多情报。”

    陷入沉默的安森，露出了不满的神情。

    良久，他轻轻叹息了一声：“好吧，我也理解情报工作不易，确实是有点为难你们了——那支商队呢，他们回来了吗？”

    “刚刚抵达长湖镇，暂时在军营内安置。”

    “那灰鸽堡的自由派呢，现在情况怎么样？”

    “不好…非常不好。”法比安顿了下，声音比刚刚大了些：

    “除了两个成年男性，剩下的二十八人中有两个老人，四位年轻女性，剩下的全部都是孩子，年龄从十岁到十五岁不等。”

    “他们是分散逃离，在遭到袭击后和原本的队伍走散或者逃出来，最后才聚集到一起的；物资补给和交通工具全部都没有，并且几乎每个人的身上都有伤或者正在生病。”

    “白鲸港的商队遇到了他们后，借给了这群人一辆马车和少量补给；目前正沿着道路向红手湾方向来，我和卡尔参谋长已经派出了一队骑兵携带物资前往接应，同时还在和一些朋友商量让他们在黑礁港的港口悄悄上船，送到白鲸港。”

    “至于有多少人能坚持抵达，就不太好说了。”

    “尽可能确保他们的安全和健康。”安森沉思几秒后开口道：

    “船还没有出发的话再派几名风暴师的医务兵上去，再让长湖镇停泊的军舰分一些炮弹给运送他们的商船，防止出现意外。”

    “是！”法比安微微颔首，然后紧接着又道：

    “除了灰鸽堡的血腥清洗，扬帆城方向还有一些无法确认真伪的传闻：帝国在派遣一艘战列舰抵达港口，并且任命了新的殖民地总管大臣之后，并没有任何增援军队或者军舰出现。”

    “有流言，是因为帝国在本土被吸引住了太多的精力，暂时无法将太多力量投放到新世界的……”

    “流言就是流言，先不要管它！”

    不等法比安说完，安森直接抬手打断道：“我们既然已经对帝国宣战，那就不能指望对手的仁慈，更不能指望他们会愚蠢到故意犯错误；战争是一件很复杂的事情，本就又太多未知了，不能再用流言增加它的不确定性！”

    “除非找到决定性的证据，否则一切战略部署都必须按照帝国会展开全面反扑——至少征调一个军团规模的增援来进行筹划，更要做好除了我们自己，整个新世界所有殖民地都会向白鲸港发起进攻的最坏打算，都听清楚了吗？！”

    “听清了——！！！！”

    长桌两侧的军官们齐声喝道。

    “很好，因为我不会再和你们说第二遍。”安森面色凝重道，用右手指关节敲了敲桌面，接着推开椅子站起身，转身走向长桌一侧——长湖镇市议会的大厅。

    召开这场军事会议的长桌，就摆在大厅的演讲台的大地图下。

    背着双手的安森走到演讲台的边缘，视线扫向整个大厅的席位。

    他看到了一双双写满了愤怒，激动，悲痛和惊恐的眼睛。

    布满了猩红血丝的眼睛。

    如果说这些自由派的殖民地代表们之前还只是害怕，胆怯和惊惶，那么无论多少，他们现在的心中都已经燃起了怒火。

    在灰鸽堡屠杀之前，他们还能自欺欺人的相信只要用词委婉，并且做出足够的让步，他们是可以和帝国以一个非常不错的条件达成妥协的；哪怕财产方面会有些损失，但至少人身安全还有保障。

    但在这之后，所有的幻想都已破灭，残酷的事实就摆在他们眼前——只要是叛徒，帝国就不可能放过。

    不仅不会放过，还会将他们的家人，他们的朋友，他们的雇工…所有牵扯到抗议和表达不满的人，所有和那些“忠诚派”敌对的敌人，都不会有什么好下场。

    尤其是红手湾的代表皮特·查塔姆…他现在整个人面无血色，从头到脚都在不停的颤抖，惊恐的像是下一秒就会被推上绞刑架，挂在红手湾港口某个帆船的桅杆上。

    他本人其实并不算是自由派，但同样也称不上合格的忠诚派——这其实才是各个殖民地议会的普遍情况，那些非黑即白的二极管才是两大派系的核心——但就凭他曾经游说克洛维人出兵的经历，铁定会被打上自由派的烙印！

    不仅仅是他，在场的代表们多少也有这方面的感悟：原本只是代表议会前来试探克洛维人的动向，很可能就会因此被认定为“帝国的叛徒”。

    “我可以理解诸位的心情，但我还是必须要说…这就是帝国，或者说这就是帝国真正的狰狞嘴脸。”安森大声道：

    “在本土的南方，我曾率领军队参加了瀚土的统一战争；为了阻止这个曾经的盟友由弱小的分裂联盟恢复昔日的荣光，帝国悍然出兵干涉。”

    “在登巅塔，他们对投降的要塞士兵展开了惨无人道的屠杀；”

    “在繁荣富饶的卡林迪亚港，他们屠戮了城内三分之一的居民，并且用舰炮间半个城市化为灰烬；”

    “但是在荒石堡，在这座瀚土人民抵抗入侵者的大本营，桥头堡；克洛维的军队和瀚土的骑士们并肩作战，对抗数倍于己的帝国大军将近半个月，最中…他们安然无恙！”

    “这场战争让我学到了很多，而我现在就要把这其中最重要的事情告诉诸位；在与帝国对抗的道路上，只有它是必须永远记住的。”

    “那就是——不要投降！”

    “无论你是主动或者被动，只要走上了和帝国为敌的道路，那就永远都不要投降！”

    “只有让他们看清楚，让他们知道在发起进攻的时候，迎接他们的不是打开的城门，不是束手就擒的身影，而是雪亮的刺刀和迎面而来的铅弹，才能让他们知道，想要杀死我们，想要奴役我们……”

    “是要付出代价的！”

    “血的代价！”

