
　　“怎么回事？”

　　中年男子扶着嘴边的麦克风询问到。

　　“刚才船舱中似乎有动静。”

　　中年男子脸色微微一变。

　　难道有生命存在？

　　山谷中。

　　嘎吱一声，工作人员终于打开了一个口。

　　魏国仲和他人对视一眼，警惕的看向眼前的口子，几个人员武装齐全，小心翼翼的走进了其中。

　　其他人员紧跟其后。

　　......

　　【诺亚方舟，是叛逃】

　　【成真中。】

　　林辰正写着稿子，眼前突然出现了一行字。

　　“成真了嘛。”

　　他低声喃喃道。

　　看来登山队员坠落的地方就是诺亚方舟所在之地。

　　“也不知道如何演进。”

　　当时时间过于紧短，他就勉强写了这一行字，他对成真情况也不知道是什么样的。23sK.com

　　林辰打开电脑，搜索有关新闻。

　　还是同样的讯息。

　　登山队员被救后，不知感恩，反而责怪相关人员。

　　网络上一大堆批判的言论。

　　除此之外，便没有了其他信息。

　　“应该是封锁了。”

　　......

　　诺亚方舟内部。

　　一道道脚步声在船舱中响起。

　　魏国仲等人惊奇的发现，船舱内部竟然明亮如白昼，每走几步，便可在一旁看见夜明珠。

　　夜明珠的大小几乎成人拳头大小一致，散发着明亮的光芒。

　　“这么多的夜明珠，闻所未闻。”

　　一名专家喃喃道。

　　“是啊。”

　　“现在存世的夜明珠已经很少了，这种夜明珠只可能存在于长白山，史书中记载：白色有银丝，体轻能浮水面。夜间掷地有光，淡蓝色，明如晓星。如光微暗，用水浸之，光如初。”

　　“可谓是无价之宝。”

　　他们一路走过来，见过的夜明珠就已经超过了数十颗，可以说，这些价值极高。

　　甚至一颗夜明珠就能换京城最核心地带的一套房子，甚至更贵。

　　借助这些夜明珠的光亮。

　　众人也可以看清四周的情况。

　　船体上，隔一段距离就会发现不同的花纹，有虎，牛，兔，猪等。

　　此时，他们所在的位置，刻着一个狗的花纹。

　　花纹栩栩如生，仿若真的一样。

　　穿过通道之后，众人来到一个宽阔的地方。

　　魏国仲神情一变。

　　因为他发现了玻璃。

　　是的，玻璃。

　　一块巨大的玻璃摆放在面前。

　　每个人都是面色一变，根据地质检测，这艘船只的年份应该是在一万年以上，那是属于一个很古老的年代。

　　在众人的心目中。

　　应该是茹毛饮血，或者果不腹生的日子，更别说有什么科技了。

　　但是，众人亲眼看见了一个超出划时代的东西——玻璃。

　　而且玻璃十分的透明。

　　他们怀着好奇和惊愕走上前去。

　　粗略估计，这会儿玻璃高达四米左右。

　　正当人们的目光落在玻璃的时刻。

　　一个工作人员惊呼。

　　“这里有图画。”

　　瞬间，人们纷纷围了上去。

　　在玻璃的一旁，舱体内部上，刻着一些图像。

　　魏国仲舔了舔有些干涩的嘴唇。

　　图像上面，有一些高呼的人，最显眼的就是一望无际的大海。

　　不，这应该是洪水。

　　魏国仲暗想道。

　　洪水，人，还有一些生物。

　　答案昭然若出。

　　这应该就是西方所记载的诺亚方舟的故事。

　　......

　　可是，很快他们就发现一些不对劲的地方。

　　从图像中的人物刻画来看。

　　这些人不像是传统意义上的西方人物，而更像是东亚人。

　　魏国仲推了推眼镜。

　　一旁有工作人员正在拍摄扫描。

　　他们怀着疑惑继续向前走。

　　“这好像是养牲口的地方。”

　　一位专家低下身子，右手指轻轻在地面抹了一下，而后放到鼻子上轻闻。

　　有一股淡淡的臭味。

　　甚至，能看到一小堆粪便。

　　魏国仲等人若有所思。

　　这些地方设立成了一个一个的隔间，应该就是关押牲畜的地方。

　　这很有可能是船中的肉类补给地。

　　“按照计划，此时我们的位置应该是第四层，也就是最底下的一层。”

　　“继续看看。”

　　“能否着通往上一层的出口。”

　　魏国仲沉吟道。

　　大家迅速达成了一致，决定向上面搜寻。

　　......

　　第三层。

　　比第四层的环境好了一些。

　　开始有一个个的小隔间。

　　不是给牲畜住的，而是人...

　　没错，是给人住的。

　　每个房间有一张单人床，就好像大学宿舍一样的床铺，外加各种的生活用品。

　　他们甚至看见了和牙刷类似的物件。

　　这让他们大为惊奇。

　　“整个布局合理，充分利用了空间和船只结构，这绝对不是我们想象中的古人所能够做到的。”

　　一位唐教授低沉地说道。

　　通过这一路上的所见所闻，几乎每个人的心目中都有一个答案。

　　这里，藏有大秘密。

　　而且可能是颠覆所有人思想的秘密。

　　它们在第三层中花费的时间最长。

　　几乎用了整整一天的时间，才勉强把整个布局转完。

　　第三层一共有六百二十一个房间。

　　其中还包括四个超大的餐厅。

　　还有五个会议室。

　　不仅仅如此。

　　他们发现了几个装置，竟然是盛放淡水的。

　　装置很大，直通第四层。

　　采用了一种复杂的结构，只要轻轻一按，便会出水。

　　众人尝试了一下。

　　竟然还有残余水。

　　利用带来的简单装置，众人检测化验了一下，虽然它带有一股莫名的味道，但是和现如今人们使用的淡水没有什么两样。

　　并且，似乎是可以直接饮用。

　　这一切都超出了人们的想象。

　　但是众人的心目中始终保持着一个疑点。

　　这里的人到底去哪里了？

　　十分的干净。

　　只能发现一些细小的生活痕迹表明这里曾经有人生活过。

　　一切都是那么的神秘。

　　这是第一次的探秘。

　　众人准备的不足，便匆匆撤了出来。

　　仅凭这些资料，就让前来开会的领导们震惊万分。

　　......

　　然而，就在人们准备第二次探险的时候。

　　网络中开始出现大量的有关新闻。

　　瞬间把所有的目光吸引过来。

　　林辰自然而然也看见了。

　　【完犊子了，据说这是一个保密项目，级别很高，根本没有人敢透露，但是有一个厨子联网，被人黑了网络暴露出去，现在人人都在被审查......】

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百六十一章 夜明珠，玻璃，生活用水免费阅读。https://xs.23sk.com 