    明妙雨看着自己师妹走到自己身前，朝着自己跪了下去，她不由自主的伸手去扶。

    不管怎么样，都是一起长大的好姐妹，就算做错了事情，自己又怎么可能怪她，真的让她跪下去。

    只是他万万没想到，就在他伸手去搀扶的时候，周媚儿手中骤然一道寒光乍现，直奔她胸口而去。

    她是怎么也没有想到，被自己视为姐妹的师妹居然会这样做，想要杀她？

    这也是她呆住的原因，完全不敢相信自己的眼睛所看到的。

    当她反应过来的时候，那一缕寒光已经到了她胸口之处，避无可避。

    身上白光有限，试图阻挡一下，但是她心中很清楚，根本挡不住。

    师妹手中的寒光乃是当初自己在她生日的时候所赠，一柄中品神器，对着破开真元有着加成。

    周媚儿的实力也不比她逊色多少，有心算无心，又是偷袭的情况下，她根本挡不住。

    然而就在此时，一抹身影骤然出现在她身侧，瞬间抓向周媚儿的手腕，试图阻挡她的攻击。

    其它三人也不是吃素的，瞬间便已经反应过来，纷纷出手，攻向凌天。

    凌天却是仿若未见，在那寒光破开明妙雨身外那层白光之时，他直接将周媚儿的手腕抓住。

    周媚儿面色大变，没有想到凌天居然这么狠，完全不顾自己的安危，也要救下明妙雨。

    “滚”

    她低吼一声，浑身力量爆发，试图将凌天震开。

    因为她发现眼前这家伙不过君王境九重，自己可是圣人境三重巅峰，震开他的话应该不算是很慢难事。

    凌天却是神色如常，浑身力量爆发，这还是他体魄踏入圣人境之后，第一次全力爆发。

    周媚儿面色瞬便，只觉得一股巨力袭来，刹那间便已经将她的力量破掉。

    手臂一软，那刺明妙雨的寒光瞬间变得无力，朝着地面坠了下去。

    没给周媚儿多想的功夫，身影在刹那间凌空，不是她自己主动的，而是被凌天给抓住手腕提起。

    身影朝着后面甩去，砸向了那攻向凌天的三人。

    那三人神色阴冷，也没有想到凌天居然会用周媚儿做挡箭牌。

    没有办法，不想伤周媚儿的话，只能罢手。

    周媚儿被甩出去之后，也是瞬间恢复过来，落在地面，盯着凌天，眼中满是愤怒和怨恨的光芒。

    她静心策划，在明妙雨面前装可怜认错，不就是为了这个机会？

    明明击杀明妙雨近在眼前，却给这家伙给破坏了，如何不愤怒。

    不过很快她便已经反应过来，深吸一口气，压下心头的怒火，即便这次没能击杀明妙雨，但是以他们四人的实力，明妙雨也是必死无疑。

    这里面的人想要离开，只有两个办法。

    一个是通过试炼，达到山顶处的大殿之中，里面有传送阵法，可能将人传离这里。

    还有一个则是散掉自己的规则之力，将其融入这片天地之中，便可以离去了。

    散掉规则之力，便会瞬间跌落圣人境，他们都是天才，可没有人会这样去做，也没有谁甘心这样做。

    “媚儿，为什么要这样做？”

    明妙雨从死神手中回过神来，第一时间并不是发怒，反倒是悲哀，只感觉无尽的悲哀。

    与自己一起长大，被自己视为亲姐妹的师妹，居然想杀自己，难道就为了这区区一个秘境？

    秘境是好，但她看上的智商其中一样东西罢了，无论是传承还是其它东西，对她来说用处都不是太大。

    相信对于周媚儿来说，其实也是差不多的，因为她什么也不缺。

    “为什么？你问我为什么？”

    周媚儿听得这话，却是狂笑不止，盯着明妙雨怒吼道：“明明知道这里有武神秘境，连我都知道，你也不提带我一起进来，你还有脸问我为什么？”

    “不是这样的，不是这样的。”

    明妙雨疯狂摇头，开口解释道：“你应该明白，这里一旦不能通过试炼，就只能散掉自己的规则之力，我并无把握闯过去，所以才没带你来的。”

    “这话你还是留着骗小孩吧，你应该是怕我得到这里的传承，然后超过你吧！”

    周媚儿冷笑，神色越发沉吟，对于明妙雨的话她是半个字都不信。

    “我说的是真的，你们已经在闯关了，应该知道有多难，我并没有骗你。”

    明妙雨神色间的悲伤更甚，飞快开口解释，试图让周媚儿回心转意，让周媚儿明白自己并不是不想带她，只是她害怕实力不够，反而会害了周媚儿。

    “行了，不用解释了，你说的再多也没用，今日你必死无疑。”

    周媚儿摆摆手，神色间满是冷意，还有遮掩不住的杀气溢出。

    显然她并没有要放过明妙雨的意思，心中已经下定了决心。

    “为什么？”

    明妙雨神色怔住，神色间的悲伤之色更甚，完全看不出一个圣女的气魄。

    “为什么你自己心中不清楚吗？”

    周媚儿狂笑不止，怒道：“很简单，因为你挡了我的路，因为你是圣女，这个理由够了吗？”

    “凭什么，咱们都是师傅的弟子，我的实力和天赋并不逊于你，就因为你先比我进入圣地，所以你就成为了圣女？”

    “凭什么？既然你把我当成亲姐妹，当成师妹，那你将圣女之位让给我，怎么样？我的好师姐？”

    “做不到吧，哈哈哈哈……”

    “……”

    周媚儿盯着明妙雨，这回没有再遮掩自己心中的想法，眼中满是遮掩不住的恨意。

    是的，她想杀明妙雨很久了，只是一直没有机会。

    她想做圣女，他要成为玄雨圣地的圣主，她要成为圣域的至强者，她要让所有人仰望她？

    而明妙雨挡了她的路，只有除掉明妙雨，她才能够朝着那最强者的宝座走去。

    明妙雨看着神色近乎疯狂的周媚儿，整个人怔在了那里，眼中满是不可思议的光芒。

    只觉得神色恍惚不已，这是自己的师妹吗？为什么会变成这样子？

    难道她不知道，自己其实并不在乎圣女这个位置，甚至她并不想成为圣女，因为圣女背负的东西太多了，这压力真的太重。

    可这圣女之位不是她自己可以选择的，她只能选择接受，因为她知道师傅为此付出了多少，她也知道师傅为了自己，做了多少的事情，她不能辜负师傅的期盼。

