
　　走在前往台长办公室的走廊之上，听着身后渐渐变小的议论之声，罗曼丽微微提了一口气，精致知性的脸上充满了某种凝重和期待。

　　身为一位专业的电视从业者，她十分清楚这次采访的重要性。

　　天魔，这个刚刚正式出现在公众视野之中的特殊生命，如今正是全国的焦点，不要说普通人，就算是她这样的精英，对这种特殊生命也充满了畏惧的情绪，然而，也充满了浓厚的好奇。

　　但同时，东华近期一系列的变革，也让她清楚的意识到，这个忽然冒出来的特殊生命，将会是对整个东华，甚至整个世界的格局产生巨大的影响。

　　至少从目前来看，在天魔的消息公布以后，全国各地都出现了不少的乱象，所以，上面才会筹划这次拍摄和采访，其意义就在于从舆论上解除民众的恐慌。

　　她自身也是因为极高的人气，出众的长相，和那种天生知性温柔的气质，能够很好的缓解人类紧张的情绪，再加上一定的家庭成分原因，才让她获得了这个机会。M.23sk.com

　　可以说是责任重大，如果这次采访取得成功，以后与天魔有关的相关业务她将成为首选主持人，更多的接触那个神奇的世界。

　　只是，采访能否进行，还需要上级进一步批准，之前她也十分担心这次采访是不是会被取消，不过现在看来，上级很可能已经通过了采访申请。

　　咚咚咚！

　　走到台长办公室门前，罗曼丽敲响了台长办公室的大门。

　　“请进。”

　　办公室中传出了一个中年男子的声音，罗曼丽深吸了一口气，推门走了进去。

　　第一频道的台长是一个身穿白衬衫的中年人，最初也是做主持人出身，说来还能算是罗曼丽的学长，虽然人到中年，身体开始发福，但从脸庞和发型还是能够依稀看出当年的风姿。

　　“曼丽来了，坐吧。”

　　台长停下了手边的工作，看着罗曼丽笑着说道。

　　“台长，之前说的那期采访······”

　　罗曼丽在办公桌前坐下，有些迫不及待的立刻询问道。

　　“呵呵，上级已经批复下来了，采访可以进行，并且这期采访将会放到晚间新闻之后的‘聚焦’栏目播出。”

　　台长一脸笑呵呵的说道。

　　聚焦栏目······

　　罗曼丽深吸了一口气，她很清楚这档节目的重量，就在新闻联播之后，往往针对的都是国家大事或者社会热点问题，这说明上级十分重视这次采访。

　　“那么，采访什么时候可以开始？”

　　罗曼丽询问道。

　　————

　　“上面的意思是尽快，也就是今天下午进行，相关的文稿策划，一会儿就会出来，叫你过来，就是让你马上准备一下，可能很快就要出发，到时候稿子你可以在车上多熟悉一下。”

　　说到这，台长的脸色也郑重了起来。

　　“这么赶？”

　　罗曼丽吃了一惊，这么重要的采访，准备如此仓促，她的心里有些没底。

　　“你也知道现在的局势，不得不赶，这次采访，可谓是责任重大，一定要克服困难，完成得漂亮，这也关系到你以后的职业生涯，是机遇，但也是挑战。”

　　台长点了点头说道。

　　“我知道了，台长，我会做好的。”

　　罗曼丽点了点头。

　　“对了，台长，这次采访听说会有S级武道家参与，不知道是哪位？”

　　罗曼丽好奇的向台长问道。

　　“人选也是上面刚刚定下的，告诉你也无妨，是武道协会副会长周元觉先生。”

　　台长笑着说道。

　　“原来是他······”

　　罗曼丽的眼中闪过了一丝光芒。

　　······

　　······

　　下午。

　　呜呜呜！！

　　第一频道的采访车奔驰在前往紫霄山保密机构的高速路上。

　　此时的罗曼丽已经做好了相应的准备工作，让她松了一口气的是，这次的采访实际上并不复杂。

　　在安下心来的同时，她对这次采访，还有采访的对象，升起了浓厚的兴趣。

　　周元觉，二十五岁，S级武道家，新近成立的武道协会副会长，第一所武道大学校长，而且从她所看到的资料比这些公开资料还要更多。

　　东华有史以来最年轻的S级武道家，嵩阳大学事件的主角，不久前作为主要战力之一增援南江，解除了南江的危局，从某种程度上来说，可以说是一座城市的救星。

　　她很难想象，这些头衔和战绩背后，是一个比她还小上两岁的年轻人。

　　古代历史之中那十六岁封侯的传奇少年，也不过如此吧？

　　如今，周元觉在网络上被网友们称呼为“周校长”，声望一时无两，但大多与他有关的视频之中，关于其人也只有模糊的背影，这到底是怎样的一个人，罗曼丽无比的好奇。

　　此时，第一频道的车辆已经驶入了保密地段，一路上，布满了各种严密的关卡，道路两旁，随处可见身穿黑色秘察署制服，荷枪实弹的武装力量，仅仅走了一半的路，他们所在的车辆就经历了至少七次关卡排查，一股凝重的气氛不禁在众人之间传播开来。

　　罗曼丽虽然出身不凡，但也从来没见过这样的阵仗，心中不禁升起了一股微微的紧张，手心流出了汗水。

　　秘察署，专门处理国内特殊事件的保密部门，是国内设立的对抗天魔的中坚力量······

　　一路上，罗曼丽等人经过了十五次关卡排查，终于来到了秘密研究所的大门口。

　　接待他们的，是秘密研究所负责接待工作的那名中年人。

　　“诸位，请暂时交出你们的通讯设备，确认你们的摄影设备处于关闭状态，只有得到我们的允许，才可以开始拍摄。”

　　中年人脸色严肃的说道。

　　众人闻言全都微微点头，按着中年人的说法照办，不敢有任何的违背。

　　他们很清楚，这里是什么地方。

　　“周元觉先生在这吗？”

　　罗曼丽好奇的问道。

　　“周先生在采访地点等你们，到了你们就可以见到了。”

　　“如果准备完毕，就上车吧。”

　　中年人说道，朝一旁招了招手，几辆观光车开了过来，众人坐上了观光车，被一路送到了一间类似实验室的建筑之前。

　　在中年人的引领之下，众人推开了实验室的大门。

　　实验室显然被整理过，没有太多的实验设备，显得有些空旷，在实验室的正中心，有着一个金属桌，在桌子后面，一个面容俊朗的年轻人双目微闭，似乎正在冥思。

　　就在众人推开门户的瞬间，这个年轻人睁开了微闭的双眼。

　　这一刻，罗曼丽忍不住移开了自己的目光。

　　她终于知道某些小说之中夸张的“眸若星辰”究竟是一种什么感觉。

　　原来，有的人的眼睛，真的会发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十八章 进展免费阅读。https://www.23sk.com 