    

    尽管海神龙此刻已经是奄奄一息，但是他的神念还在，将白沉香的内心活动看得一清二楚。他突然笑了。像一个和蔼的老人一般。对白沉香道：“孩子，我本不是什么坏人，不想与什么人为敌。只是我存在的目的就是为了当上海神。既然已经无望，我为何还要残忍地杀戮呢？我已经快要不行了。孩子。快吧。”

    “香香，去吧。”唐三的神念传入白沉香的脑海。唐三从海神龙的神念中没有感受到一丝恶意。

    白沉香在这个世界上最信任的恐怕就是唐三了。连唐三都说没事，她还怎么会担心呢？白沉香缓缓走上前去。

    海神龙眼中的灿金色突然迸发，巨大的能量重新凝聚。唐三用海神领域护住白沉香。他明白。这只不过是海神龙献祭前的回光返照罢了。海神龙的身体渐渐变为暗红，从头，到躯干。到膜翼，到尾。通体的暗红色，晶莹剔透。仿佛一座巨大的红水晶雕塑一般，惨烈地定格在海面上。海神龙仰天怒吼。尖厉的悲鸣让海面掀起千丈波涛。

    金红色的光环一次又一次地从海神龙的身体上散发而出，带着无穷的力量。一圈一圈地套入白沉香的身体之上。而海神龙的身影，却在逐渐淡化。百万年魂兽燃烧自己体内的能量。岂是一般的十万年魂兽所能企及的？

    白沉香身上的金光不断闪耀，皮肤也已经有了史莱克七怪那样淡淡的金色，半神级的体质，白沉香已经不再是那位脆弱的敏之一族大小姐了。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，唐三感觉的到，白沉香全身的魂力都在几何倍数地提升，几乎是不到一炷香的时间，她就突破了八十级，进入了魂斗罗境界，她的魂力还在不断增长，增长。但是，海神龙这种低品级的神力量还是有限，三个时辰过去了，带给白沉香的能量也就越来越微弱，海神龙的身影也就越来越暗淡无光。

    “孩子，善待我的魂环和魂骨。唐三，你是一个称职的海神，我祝福你。”幽幽的声音仿佛并不是从海神龙口中说出，而是从远方传来，是那样的飘渺，带着最后灵魂的力量。

    灿金色的魂环悄然升起，缓缓地挪动到了白沉香的头上。白沉香下意识地尖尾雨燕武魂放出，七个魂环有规律地排列着，而那个灿金色的魂环，竟直接排在了第八个魂环上。

    “这都行？”戴沐白忍不住爆了粗口，白沉香实在是太幸运了，被一个神献祭，第八魂环就是百万年，实在是得天独厚。

    “咚”地一声，一块灿金色的躯干魂骨掉落下来，众人都露出羡慕之色，甚至还微微有些嫉妒。神级魂骨啊，连唐三都没有吸收过。深海魔鲸王那种根本就算不上是神级，只不过是海神神装改造下才迈入了神级境界。

    “香香，吸收了吧，我们都是全魂骨了。”唐三这一次没有用神念对话。他看到，白沉香察觉到其他人的脸色，微微露出为难之色，于是便道。

    白沉香微微点了点头，坐下开始吸收魂骨，马红俊走过去为白沉香护法。妻子得到如此好处，他怎么不会为她而高兴呢？高兴之余又感谢唐三，唐三带给他们夫妇的帮助实在太多了，尽管兄弟不言谢，但马红俊还是眼圈有些红了。唐三完全可以把献祭的权利给他的母亲，可他没有这么做。

    感动，此刻马红俊抹了抹眼角的泪。无须多语，他给了唐三一个紧紧的熊抱。

    众人都已经调整好了情绪，戴沐白走到唐三边上，笑道：“想不到我们一来就碰上这么一个大刺头，小三还是多亏你啊，不过我现在真的好羡慕香香。”

    唐三也笑笑：“这几天我们就别考虑修炼的事了，好好玩玩，放松放松，陪陪你家竹清吧。”

    众人降落在海神岛的东岸，此刻天色已是暗了下来，夜幕笼罩的海神岛，暗蓝色的天空下的白沙滩，显得格外美丽。

    接受海参考核时众人心情时刻紧绷着，哪里有时间去欣赏这等美景？

    海神岛七圣柱守护斗罗纷纷赶来：“参见海神大人。”

    “各位前辈请起吧。”唐三用一股柔和却不可抗的力托起了七位守护者。

    “海神大人。”现在天色已晚，我去离这里最近的海龙城为您们接风洗尘，安排住宿吧。海龙斗罗恭敬地起身，走出来。

    “哦，不必了，这里风景不错了，我们就住在这里吧，您让人每天向这里送些食物就行。”说着，无数的蓝银皇飞快地从唐三手上盘旋而上，飞快地编织成型。

    “哦，对了，吉祥现在怎么样了？”唐三想起了自己的弟子。

    “吉祥现在正在海神山修炼，现在的魂力是六十三级的魂帝。”海龙斗罗道。

    “哦，那您们先退下吧，这里我们来处理就好了。”唐三道。

    “三哥今天我们住在这里？不会塌了吧？”马红俊显然是在怀疑蓝银皇的坚韧性。

    唐三笑笑说：“最左边那一幢是你和香香的，你可以用魂技去测验一下，当然我不负责重建。”

    “额，还是算了吧。”马红俊要是真的把房子毁了，白沉香肯定不会放过他。

    “各位都先就寝吧，我用海神领域封闭了空间，晚上别人不会发现我们。”唐三道。“今天大家先休整一下，明天再出来。”

    这时，一片灿金色光芒突然闪烁，众人的注意力全都被吸引了过去。白沉香魂骨魂环吸收完毕，皮肤上都闪着淡淡的金光。深紫色长发无风自动，精致的娇颜上充满了神圣而高贵的气息，看的马红俊微微有些痴了。

    “香香，怎么样？”马红俊赶忙跑过去，一手搭住白沉香的肩膀。

    白沉香没有理会马红俊，缓缓地站起身，释放了武魂。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，灿金，最后一个魂环是那样的动人心魄。

    “八十八级了。”白沉香喃喃道，眼神中满是不敢置信。众人都面面相觑，一入魂斗罗境界便是八十八级，这海神龙的修为实在让人惊叹。

    二十三岁八环魂斗罗，全大陆恐怕都没有比她更快的了。

    “香香你现在具体有多大？”戴沐白拿出一个本子，认真地翻阅着。

    “二十三岁零七个月。”白沉香好奇地看了看本子。“这是什么？”

    “哦，这个呀。”戴沐白在上面写着白沉香的名字。“是我们史莱克学院最快修炼的记录，从三十级开始。”

    “戴老大你什么时候有这玩意的？”唐三哭笑不得地看着戴沐白。

    戴沐白得意洋洋地摇了摇手中的本子：“院长大人让我帮着保存的。”

    “额，戴老大你读一下吧。”以前，所有人都没有太在意这一点，今天，看到这个本子，显得格外有兴趣。

    “听好了啊。”戴沐白认真道。“三环魂尊，小舞，十二岁零九个月。”

    “什么十二岁零九个月，明明就是…”奥斯卡嘟囔着，却被唐三和小舞杀人似的目光逼了回去。众人都面带微笑，回忆到唐三破了史莱克学院的记录后没几个时辰小舞便追上了他，又想起泰坦巨猿，想起那骇人的人面蜘蛛，都是令他们无法忘却的过去。

    “四环魂宗，朱竹清，十四岁零一个月。五环魂王，唐三，十五岁整。六环魂帝，宁荣荣，十九岁零七个月。”

    “咦？”宁荣荣表示疑惑。“竹清你比我晚么？”

    朱竹清点了点头：“我比你晚一个月。”

    “七环魂圣，唐三，二十一岁零两个月。八环魂斗罗，白沉香，二十三岁零七个月。九环封号斗罗，朱竹清，二十四岁零六个月，嘿嘿，小三，比你早一个月哦。”戴沐白露出狡黠的目光。“十环神诋，唐三，二十五岁零两个月。”

    唐昊和阿银在旁边微笑地听着，这群小怪物们已经给了他们太多的惊讶，包括今天他们展现的实力。当初唐昊所创下的纪录和他们的比起来，只不过是个笑话而已。可以说，如今的天下真的已经是史莱克七怪的了。

    夜幕笼罩，一轮新月高挂在空中，映得白沙滩发出晶莹的光泽，宛如纯白色的水晶一般，不带一点瑕疵。

    唐三坐在床边呆呆地望着月亮，似乎要从那月光中找出些什么。小舞躺在他的怀里，感受着来自爱人地温暖，幸福地闭上了双眼。左手抚摸着小舞的娇颜，唐三的神念悄悄地释放。

    “哥，你在干什么啊？”小舞睁开了眼，转过头轻声道。

    唐三搂了搂小舞，温柔道：“你看着那月亮。”

    小舞粉色的瞳孔顿时聚焦到皎洁的月亮上面。

    月光神女的神念与海神的神念骤然对接。唐三感受到自己的神念却像失去了主人一般被月光神女操纵着，做着他的神念无法探知的操作。唐三忽略了一点，他的精神力虽强，但还不足以达到月光神女的程度，毕竟月光神女的神力比他多了二十几级。所以主导这场精神对接的还是月光神女。

    唐三和小舞瞳孔同时放大，他们同时看到，月牙上，竟然坐着一位绝色女子。粉紫色的长袍，带着古典雅韵，紫金色的长发直垂腰间，带着高贵和朦胧的微笑。

    紫金色的月神之光播洒下来，世间仿佛失去了纷争，失去了浮躁，一切都回归于清纯空灵，静静地，淡淡地，显得一切都是那么神圣，那么美好。海面簌簌地映出紫金色的光，仿佛是海神的蓝金色消失不见一般。没有森林神神力的亲切平易近人，而是给人一种高贵优雅，虚无飘渺的感觉。唐三心中一凛，这位月光神女，神力恐怕要远在自己之上。

    用神念凝结而成的虚影，只有神级的强者才能用神念发现，而唐三对小舞做了精神共享，小舞自然能看清楚。或者是，所属神的继承人。        

