    虽然山羊胡老者收下金子，急忙便离开了酒楼。

    找了个地方赶紧把金子兑换成了大钱，免得招人耳目，反遭不测。

    直到第二日约定的时间，山羊胡老者才不知道从哪里窜了出来，又再次到酒楼说书。

    只不过这一次的听众就远比以往多了数倍有余。

    那些觉得听书有意思的人，都叫上了自己的亲朋好友一起前来。

    看的酒楼老板也是乐开了花，庆幸自己昨天幸亏没犯糊涂，否则不知道要损失多少客人。

    等山羊胡老者再来说书，酒楼老板甚至不再收他的钱，反而央求他往后多多来此说书。

    他自会准备茶水糕点，作为招待。

    而在楼上，一众客人也是意犹未尽，激烈的讨论着昨天听到的剧情。

    “谁能想到，如今赫赫有名的大汉丞相，当年竟有如此事迹。”

    “呸，真是猪狗不如。吕伯奢一家待他赤诚，他却因为疑心而杀其全家，事后还明知故犯，又杀了吕伯奢本人。”

    “乱世英雄自非寻常人，若没有如此狠辣，岂能有如今气吞山河的宏大基业？”

    “不过刘皇叔真是名副其实的仁义，虽然起于草莽之间，却有斐然壮志，令人倾佩。”

    “没错，我今天才知道他与那两位将军，竟是如此金兰至交，令人感动。”

    很快，山羊胡老者便开始了今天的第二段评书。

    曹操陈留起兵，十八路诸侯讨董，皆是众所周知之事。

    随后便是温酒斩华雄，三英战吕布……

    加以艺术加工之后，听的众人是热血喷张，手舞足蹈，不知道踢翻了多少桌椅。

    这次说书完毕之后，山羊胡老者收完打赏，本想直接离去。

    却见上次打赏一枚金锭的童子再次出现。

    “老人家，我家先生想邀您雅间一叙，不知可否赏脸……”

    山羊胡老者没有犹豫，拱手谢了一下，随后便跟随童子进了雅间。

    刚一进去，山羊胡老者第一眼便看到了一名大约四五十岁的中年男子。

    一身儒雅之气，头带布巾，眉宇间给人一种渊博的感觉，脸上的表情却是似笑非笑。

    “老人家，黄某听你说书足有两日，不知可否问个问题。”

    “先生请讲。”山羊胡急忙回道。

    “我那孔明女婿，在新野可还安好？”

    原来这自称黄某的中年人，竟是荆襄名士黄承彦，也就是黄月英之父。

    也就是诸葛亮的岳父大人。

    “先生竟是诸葛大人的岳父，失敬失敬。”

    山羊胡也是新野本地之人，因此也不止一次见过诸葛亮。

    如今得到重任，四处说书，自然对黄承彦多了一分恭敬。

    不过他倒是颇为好奇，黄承彦究竟是如何得知，自己是从新野而来的？

    黄承彦也显然看出了他的疑惑，笑道：

    “不过雕虫小技罢了……你之前那评书之中看似是采取中立态度。”

    “实际上却是明褒刘玄德，暗讽曹阿瞒，隐隐围绕两人为中心。”

    “很显然，是有高人指点，令你四处通过说书来引导民心。”

    “能有动机做出如此之事的，除了新野刘使君，又有何人？”

    看着山羊胡老者恍然大悟的模样，黄承彦捻了捻胡子，随后继续说道：

    “不过能想出如此阳谋，当真是世之大才。”

    “此计是否出自刘使君帐下国士徐风，徐鸿羽之手？”

    看着山羊胡老者犹豫再三，不知道是否该回答之时。

    黄承彦又是笑了笑：

    “老先生不必惊慌，我另有要事，想与徐国士商讨一番。”

    “不知阁下可有门路，帮我捎带一封书信过去。”

    “但有所托，不敢辞尔。”山羊胡老者恭敬的回道。

    说完，黄承彦取出了一封早已写好的书信，由童子递交给了山羊胡老者。

    信中的内容实际上很简单。

    那便是……黄承彦从妻子口中意外得知，其妻弟蔡瑁，竟欲偕同荆襄众人，加害刘备。

    同时蔡夫人和百官还会向刘表进谗言，言明刘备的威胁。准备及时出手压制刘备的成长，并将他推出去和曹操拼个两败俱伤。

    …………

    新野。

    徐风正在忙着给匠人指导眼前石板的用法，就连忙于政务的诸葛亮都特意前来。

    想观摩徐风又拿出了什么巧夺天工之物。

    “你们看，只要在这个刻字的石板上刷满浓墨。”

    “然后再将纸张按在上面……”

    只见原本空无一字的白纸之上，眨眼便印好了一整篇文章。

    速度之快，令在场的匠人都为之一惊，随后便是露出了激动的神情。

    “徐大人真乃天人，竟能想出如此奇妙之法！”

    “若是规模足够庞大，一日间便能印出万本书籍。”

    而诸葛亮更是陷入了沉思之中，想到了一个恐怖的问题：

    世家之所以横行无忌，最大的一个原因便是他们完全垄断了知识。

    所有能治政的人才，几乎都是出自世家。

    普通人根本买不起书，也接受不起教育。

    虽然蔡伦改进造纸术之后，纸张的价格不再是天价。

    但每一本书的价格依旧不是寻常人能负担得起。

    最大的原因便是复制一本书所需的成本过高。

    哪怕一个人写字再快，想完整无误的将一本书籍抄写下来，怎么也要个两三天时间。

    一名读过书，还会写字的文化人，花上整整三天才能抄下一本书。

    也不怪这书籍的价格居高不下，根本不是普通人能购买的起的。

    但由此观之，只要能解决书籍的问题，自然就能逐渐将教育和知识普及到劳苦大众之中。

    这才能逐渐打破世家的垄断，将世家的地位彻底拉下神坛。

    在这个过程中，印刷术自然是起了莫大的作用。

    只需要一张石板，就能轻松超过几百个文化人的辛苦劳作。

    提升的效率何止千倍万倍。

    当然，这还不仅仅于此。

    “大家看好了，目前你们看到的还是最基础的雕版印刷。”

    “接下来的，是更为先进的活字印刷。”

    说完，徐风竟然将石板上的字模取了下来。

    将文章的字序改变，重新组成了另一篇不同的文章。

    “活字印刷，更是能大大提高效率，减少不必要的浪费。”

    “而且不需要每印一批书籍，便要重新雕刻一份模板。”

    “只需要将字重新拼装，便能灵活组成任何书籍！”

    众人此时看向徐风的眼神，已经和之前截然不同。

    用印章来拓印，自古有之。

    但能举一反三，将印章的原理反推出‘印刷’之理，当真是神鬼莫测。

    诸葛亮更是喟然一叹：

    “天下世家，看来是真的要绝于徐鸿羽一人了。”

    这哪里是和世家作对……这简直是掘了世家的根，还在上面压了一块大石头。

