    程翊轩不用特意地去想，锦绣上的一个个人物都涌进他的脑中，这些人物的某些事情也涌出他的脑中，令他的头炸裂，令他冷汗淋漓。

    乔黛站在他的身后，冷冷地看着他，却没有要惊动他的意思。

    其实程翊轩现在不论有什么感受，都和她没有半点关系了，但是她更希望看到他痛苦。

    曾经她受的罪白受了吗？

    两个人从小没有感情，他不接受她，她并不怪他。

    但是暗示且纵容乔楚楚对她下毒手，她就不能原谅了。

    程翊轩缓缓地回过头，目光空洞地看着她，一股难以言喻的情感冲撞着他的胸膛，那种感觉撕裂的让他心痛难抑，有什么要出来，有什么要流逝。

    乔黛定定地看着他，他这种反应，是有什么感应吗？

    程翊轩双唇颤抖，看着她欲言又止。

    殷权凛就在这个时候走到乔黛的身后，占有欲极强地揽住她的腰，目光咄咄地看向他，防备又森然。

    “看样子程少身体不舒服。”他冷淡地说罢，转过头吩咐助理道：“去把程少的助理叫进来。”

    程翊轩没有看殷权凛一眼，他仍旧定定地看着乔黛，仿佛看一眼少一眼，怎么都看不够似的。

    殷权凛不悦地压下唇角，转过身强势地将乔黛带走，不允许她再被多看一眼。

    “吃醋了！”乔黛小声说了一句。

    她轻轻地笑，那尾音撩人，搔着他的心。

    按在她腰间的大手微微用了些力，警告她道：“以后离他远点！”

    到底是她从小的联姻对象，他怎么可能不如临大敌。

    “一直也没近过。”乔黛扭过头想再看程翊轩。

    殷权凛按着她的头就把她的小脑袋给按了回来，低声训斥道：“今天可是你重要的日子，是不是想没面子？”

    “行了，不逗你了，我错了。”乔黛软软地说。

    难得她认错认得这么容易，可见真怕今天留有遗憾，那娇软的声调，可真让他有些把持不住。

    另一边，程翊轩被助理扶到了外面坐下。

    助理看他一头大汗，忍不住问道：“程少，属下送您去医院吧！”

    程翊轩抬起头，压抑着声音中的痛苦说道：“不必，你让我一个人呆会儿。”

    助理欲言又止，还是走到一边去。

    程翊轩靠在椅背上，缓缓地闭上眼，他在想那幅锦绣。

    虽然一张张扭曲的脸，但是绣品充满了张力，每个人物都十分清晰，作恶的是谁，受害的又是谁，冷眼旁观的还是谁。

    刚才那种头痛欲裂的感觉缓缓退去，转瞬即逝的记忆也跟着退却，他不知道刚才的情绪为什么会那么激烈，有些东西来过脑中却又走了。

    但是可以肯定，那种亲眼目睹惨剧的感觉，却是无比真实的。

    程翊轩眸光冷淡地向里望去，乔黛被殷权凛轻揽着，正往那个角落里看去。

    越来越多的人发现了那幅暗黑风格的《地狱之火》，这幅绣品与所有的锦绣都不同。

    锦绣一直以来绣的都风景、花朵与动物，还真是没有绣人物的，更何况还是这种抽象暗黑派的人物。

    这幅绣品吸引了外国人的关注与惊叹，显然迎合了对方的品味。

    赞叹声不绝于耳。

    宋傅生走到乔黛的身边，感慨道：“咱们预测的没错。”

    “嗯。”乔黛显得很镇定，她早就料到这个结果。

    宋傅生又说道：“展馆内不允许拍照，展览结束之后，我会把这幅绣品公开。”

    “好的。”乔黛知道，届时凭借这幅作品，她将彻底进入国际市场。

    宋傅生说道：“对了，这几天的安排，我和你说一下。”

    殷权凛见两人要谈工作，他沉声道：“我去打个电话。”然后步伐凌厉地走开了。

    他一走开，宋傅生便压低声音问道：“程少刚才怎么回事？”

    “不知道，心虚吧！”乔黛无所谓的说道。

    宋傅生沉吟一声说道：“我总觉得，没那么简单。”

    “他怎样，和我没有关系，您也看到那幅锦绣了，如果刚开始我想换回乔楚楚，我就是那样的下场。”乔黛面无表情地说道。

    宋傅生沉默了一下，长长地叹了一声气。

    如果翊轩没有长歪该多好，他总觉得像乔黛这样的女孩子应该配的就是温润如玉的男人。

    殷少虽然对她很好，但总觉得心思深沉、阴晦莫测，脾气也不太好，看起来随时要家暴的样子。

    第一天的展览，乔黛一直在展厅呆到闭馆结束。

    程翊轩就在外面坐着，一动不动地像尊雕像，诡异的很。

    他的未婚妻，乔黛的继妹乔楚楚并没有出现，这令不少人猜测两人婚约有变，看样子程少应该对乔大小姐余情未了。

    只可惜乔大小姐身边已经有了他人，两人感情还很好。

    乔黛心情不错地挽着殷权凛的手臂，和他有说有笑地从程翊轩面前走过，没有看他一眼，仿佛他只是她的一个陌生人。

    程翊轩面无表情地看着二人渐渐远去。

    拐弯的时候，殷权凛转过头，给了他一个极其冷戾的警告目光。

    别再缠着他女朋友！

    程翊轩笑了，笑得仍旧毓质翩翩、风华绝代。

    程家的山顶别墅里，乔楚楚被那个死老婆子虐的苦不堪言。

    就算是在农村，她也没干过什么活。

    从小身体弱，妈妈又念她受委屈，所以让外婆好好照顾她。

    现在可好，扫厕所成了她的活儿，还有什么脏累活计全是她的，她很怀疑程老死鬼知道她的身份，故意刁难她给乔黛出气的。

    晚上，她看着乔黛风光无限的展览开始的新闻，气的终于忍不住把手机给扔了出去，看着稀碎的手机，她仿佛看到了稀碎的乔黛。

    心中一阵解气。

    可她万万没想到，她还没征服程老太太，程翊轩就来了。

    她从佣人口中得知过，程翊轩很少来，除了逢年过节，一般不来，所以乔楚楚就放松了。

    更何况程翊轩肯定忙着去看乔黛的展览，哪里想的起来这儿还有个老太婆啊！

    程翊轩站在奶奶的房间里，看着奶奶望着窗外，一点都没有要回头的意思，不由苦笑了一下，问道：“您为什么一定坚持让我娶乔黛呢？”

