    “尊者，现在怎么办，要不要告诉少主？”

    他们这些人，都是纳兰世家的人，跟随纳兰天阳一起来到这个沧澜宗，全力辅佐纳兰天阳，帮他处理其他的事物，助他登上沧澜宗圣子之位，而现在白袍和黑袍都已经死了，他们这里身份最尊贵，实力最强悍的人，就是眼下的这一位白发老者了。

    白发老者摇头：“不行，此事不能告诉少主，少主他现在正在闭关修行，处于关键的时刻，绝对不能受到丝毫的干扰。”

    纳兰天阳此次闭关，如果能够获得突破，那么他就是沧澜宗年轻一辈第一个突破第十九境的真传弟子，那么，他将是当之无愧的沧澜宗圣子，所以，他们是绝对不会在这个节骨眼儿上去打扰他的，绝对不能够。

    “那怎么办，难道就眼睁睁看着黑袍尊者死吗？”

    中年人满心的仇恨，恨不得立即冲到沈天的那个地方，将他给揪出来，碎尸万段，不过，他也知道，他如果去的话，恐怕结果也跟白袍、黑袍他们差不多，沈天这个人虽然表面上的修为差，实力不行，但是，他却掌握了某种神秘的手段，可以逆天而行，杀死比他高出几个大境界的强者，这样的手段，简直就是不敢相信。

    白发老者沉默，黑袍和白袍的死，他们是肯定不可能坐视不管的，他们必定要让沈天付出血的代价，不过，和中年人一样，他也有所担心，因为他和黑袍、白袍他们的实力差不多，他出手的话，结果估计也是差不多，所以，他们绝对不能贸贸然出手，必须要想其他的办法才行。

    “咦，我倒是突然想到了一个办法。”中年人突然说道。

    “什么办法？”白发老者问。

    中年人道：“借刀杀人，让沧澜宗出手，对付那个小子。”

    “这个办法确实好。”

    白发老者眼睛一亮，这里是沧澜宗，高手如云，量那个小子有天大的本领，那也不可能跟整个沧澜宗相抗衡的。

    “可是，怎么借沧澜宗的手，帮我们除去那小子呢？”

    中年人想了想，道：“闹，那个小子接连杀了白袍和黑袍，他们都是沧澜宗的长老，只要我们把事情给闹大，沧澜宗就不可能不管，如果我们的力量不够，我们可以请家主来，一起闹，给沧澜宗施压，我就不相信，沧澜宗还会保那个小子。”

    白发老者点头，这个主意确实是好主意，他们纳兰世家在这沧澜州的地界之中，也算是名门望族，纵然实力比不上沧澜宗，可是也算是二星的势力，实力比起一些二星的国家都要更加的强大，在沧澜宗里面，说话也是极有分量的，要是他们的家主来这里闹的话，沧澜宗必定会舍弃沈天，甚至是除掉他，这样的话，他们就可以不费吹灰之力的将他给拿掉了。

    “你立即去通知家主大人，让他来沧澜宗一趟。”

    “是，尊者。”

    中年人转身而去，这一次，他们是绝对不会放过沈天的，必要让他付出血的代价。

    对于白发老者他们的举动，沈天是不知道，他也不关心，他之所以将黑袍的尸体送过来，就是给他们一个警告，要他们不要再来招惹他，不然，后果会是相当的严重。

    一天的时间很快过去了，清晨，沈天在一片鸟语声中醒了过来。

    “九师傅，你醒了吗？”沈天问。

    “干什么？”九师傅唐诗忆拖长声音道，睡意朦胧，看上去和沈天一样，也是刚刚醒来。

    沈天道：“九师傅，昨天晚上我梦到你了。”

    “你梦到我，梦到我干什么？”唐诗忆淡淡的说。

    沈天笑道：“我梦到我们成亲了。”

    唐诗忆道：“小鬼头，你的梦很危险啊。”

    “不危险，我觉得挺真实的。”

    唐诗忆道：“小鬼头，你的麻烦很快就要来了，还在这里做梦。”

    “麻烦，什么麻烦？”

    沈天愣了，不明白九师傅的话究竟是什么意思，但是，很快的，他就明白了。

    “沈天，你在吗？”

    一个大喊声，从外面传了进来。

    沈天一惊，立即翻身而起，打开窗户，看向外面，外面出现了两名年轻人，这两名年轻人，都是沧澜宗的弟子。

    “你们找我有事？”

    两人抬头，看着沈天，道：“沈天，宗主有请。”

    “宗主，他找我做什么，难道是为了昨天黑袍的事情？”

    沈天嘟囔着，在他看来，除了昨天黑袍的事情，基本上没有其他的事情。

    “好，我知道了，我马上去。”

    沈天穿好衣服，带上宝剑，跟着两人去了。

    很快的，他们来到了沧澜殿，发现这里已经是人山人海了，不知道多少人聚集在这里。

    “沈天他来了。”

    看到沈天到来，众人的目光，一个个的都落在了他的身上，眼睛一眨也不眨，对于这么一个人，他们也不陌生，因为刚刚进入沧澜宗的第一天，他就和真传弟子纳兰天阳给杠上了，并且还透露出，他斩杀了一名十八境的长老级强者，后来宗主陌七杀并没有惩罚他。

    现在，宗主再度传唤他，不用想也知道，必定是发生了什么大事情，不然，绝对不可能是这样的。

    没有理会其他人，沈天径直来到了大殿之中，大殿里面，宗主陌七杀和其他的宗门长老都在，他们也是在看着他。

    “宗主，不知你找我来，究竟有什么事情？”

    陌七杀指着地上的两具尸体，道：“这两个人，是你杀的吗？”

    沈天瞅了一眼，这两个人，就是昨天刺杀他的两个人，没错。

    “是，他们都是我杀的。”

    闻言，满场皆惊，一片哗然。

    “黑袍和纳兰坤两人是他杀的，怎么可能？”

    “我也觉得不可能，他是怎么办到的。”

    “那可不一定，别忘了，先前，他就杀过白袍，现在杀了黑袍，那也不是不可能的。”

    “这倒也是，不过，我更想知道，他是怎么杀的？”

    “这个就不得而知了。”

    ……

