    那辆由“暗月”成员驾驶的M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克中的驾驶员和火炮手在狞笑；林晓阳驾驶的M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克中的林晓阳、张子航神色紧张并且凝重，他们可以跑，可是又不能跑！

    “good-night！”

    “暗月”那辆主战坦克中，火炮手狰狞又猖狂的笑着去按下主炮发射键。

    而就在坦克中的火炮手要按下主炮发射键的刹那，天空中，一枚AMg-114A“地狱火”导弹宛如划破天际的流星，直接命中了坦克炮塔。

    炽热的火球翻卷着冲上天空，硝烟散开，数秒钟前还无比嚣张的M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克只剩下了底座。

    在那千钧一发之际，孙涛驾驶着“长弓阿帕奇”武装直升机赶到了，陈应天用一颗“地狱火”导弹成功化解了林晓阳、张子航和第一梯队的危机。

    “我说哥几个，你们可都是每人欠我一顿东来顺羊肉！”孙涛通过无线电对地面上的罗昊、齐凡等人开着玩笑说道。

    “等这次回家，下飞机，直奔东来顺！”罗昊说道：“放开了吃！”

    “是不是听者有份？”云凌风这个时候也跟着冒了出来。

    “不差你一个！”

    “那我也要来！”韦斯利跟着凑热闹，说道：“我早就听说过你们那儿的东来顺羊肉和全聚德烤鸭。”

    “你不行！”罗昊回绝道。

    “为什么？”韦斯利不解。

    “前75游骑兵团队员，退役后加入CiA并且担任要职，后又加入了‘龙牙’佣兵团。”罗昊说道：“你这几个身份哪一个都不干净，你觉得你能入得了境？估计你刚入境就被国安的人盯上了，还东来顺羊肉全聚德烤鸭，你等着去国安局喝咖啡吧。”

    “Fuck！”

    韦斯利满脑的黑线，的确如罗昊所说的那样，自己的那几个身份哪个都是国安局的重点关注身份，很有可能自己乘坐的飞机才刚起飞就已经被国安局的人给盯上了。

    “就等着你这句话！”孙涛对罗昊调侃道：“不过你私房钱够不够？我可是知道掌管财政大权的是公主！”

    “钱不够还有北极狼，这家伙比我有钱，是土豪！”罗昊毫不脸红的说道。

    “草！！”

    云凌风闻言，忍不住破口大骂。

    从地下车库出来的坦克可不止被陈应天摧毁的那一辆，地面上剩余的坦克还有三辆。

    “再去搞掉他们一辆！”陈应天对孙涛说道。

    “走着！”

    孙涛猛地一拉操纵杆，操控着直升机又朝着一辆M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克扑去。

    在“暗月”基地中其余的“长弓阿帕奇”武装直升机被摧毁，地面防空导弹系统被摧毁，孙涛这架“长弓阿帕奇”硕果仅存的情况，孙涛和陈应天可以为所欲为之为所欲为，唯一不足的地方，就是他们的导弹数量不足，武器挂架上的AMg-114A“地狱火”空对地导弹只剩下最后一枚了！

    地面上那辆被孙涛盯上的坦克立刻释放了烟雾弹，想要借此掩护自己；可是被挂载着“地狱火”导弹的“长弓阿帕奇”武装直升机盯上，又岂是这么容易就能跑掉的？

    那架藏在烟雾中的M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克很快就被陈应天锁定，陈应天果断的按下了导弹发射键，武器挂架上最后那枚“地狱火”地对空导弹朝着地面上的坦克飞去，刺穿烟雾，命中了坦克的炮塔。

    “轰——！”

    又是一团火球冲天而起，爆炸的气浪吹散掉了烟雾弹所释放出来的烟雾，失去了炮塔的坦克，借助着惯性又往前移动了一两米距离后，才彻底停了下来，这辆地面霸主就这样在一颗“地狱火”导弹下飞灰湮灭，成了一堆废铁！

    “蜂鸟，我们负责掩护第一梯队和第二梯队！”孙涛拉起直升机，调转方向朝着第一梯队和第二梯队的方向飞去，通过无线电对坦克中的林晓阳说道：“剩下那两辆坦克就交给你们了，你战斗机开得不错，不知道这地上跑的你又玩得怎么样？”

    “有一种人叫做‘天才’！”林晓阳充满自信的说道：“别怀疑，说得就是我这样的人！”

    林晓阳这话似乎有些自吹自擂的味道，但是龙隐部队里的每个队员都知道，林晓阳并没有任何的夸大。也许是超出常人的驾驶天赋，除了战斗机以外，武装直升机、运输直升机、坦克、装甲车、冲锋艇、特种潜航器、还有各类特种车辆，林晓阳的上手速度都要比其他人更快，而且驾驶的也更好。

    学会驾驶坦克一个礼拜，就敢开着坦克玩漂移，这是很多坦克兵到退役都不敢去干的事情，可是林晓阳就敢去做。

    用林晓阳的话说，不敢去做就永远做不到！这也是为什么他是能飞出普加乔夫眼镜蛇机动的最年轻的飞行员，为什么他能做出zero-knot，而别人不能！因为他敢去做，而别人却不敢！

    “冰枪，你晕车吗？”林晓阳对张子航问道。

    “如果是别人开坦克，我可以拍着胸脯说我不晕车，但是你开坦克那就不一定了。”张子航回答道。

    “如果晕车，记得别吐我身上。”林晓阳提醒道。

    “放心，我一定会吐你一身的。”张子航开着玩笑说道。

    “记住，我们只有一发炮弹的机会，把握住机会！”林晓阳正色对张子航吩咐道。

    “我靠！”张子航的脸色立刻变得有些难看起来，对林晓阳说道：“你丫的又想要玩模拟对抗里那招？你这是想要玩死他们呀！”

    “我就是要把他们玩死玩残！”林晓阳猛踩油门，兴奋地说道：“走喽！”

    地面上那辆“暗月”成员所驾驶的“艾布拉姆斯”主战坦克看到林晓阳开着坦克朝着自己直扑而来，火炮手立刻就骂咧道：“这些该死的家伙实在太嚣张了，看我干掉他们！”

    在“暗月”那辆坦克火炮手按下主炮发射键的时候，林晓阳驾驶的这辆原本处于直线冲刺中的主战坦克，突然一个漂移朝着旁边滑开……