    “大师何出此言？我姐姐的处境很危险对不对？”郑绗壹的心顿时揪了起来：“还请大师指点！”

    说着就要跪下给慕攸宁磕头，早知道慕攸宁这么厉害，在知道慕攸宁是玄学大师的时候就来找她了。

    慕攸宁素手一伸，拦住了郑绗壹：“你姐姐的处境确实非常危险，你姐姐为了逃出那个地方，被人殴打了很多次，身体又因为流产而大伤，现在身体非常虚弱！你想要救出你姐姐，必须找一个人！”

    “谁？”

    “三年前，你力捧的一个女明星——沈思琪！”

    “沈思琪？”郑绗壹皱眉：“怎么跟她扯上了关系！”

    “三年前，沈思琪为了大火是不是找上了你？结果你觉得沈思琪心术不正，不好好打磨自己的业务能力，成天走歪魔邪道，所以被她怀恨在心！”慕攸宁冷声说：“她一直想接近你，毁了你！可她一直找不到机会，因此将恶毒的心思打在了你姐姐身上！”

    “！！！”郑绗壹怒气冲冲：“她脱光了衣服躺在我床上，这样不自爱的女人，我为什么要帮她？”

    慕攸宁没有接话：“你姐姐失踪后，沈思琪就安静了，彻底消失在你眼中！你有没有想过其中有什么缘由？为什么沈思琪盯上的是你姐姐？而不是你公司的其他高层？”

    “为……为什么？”郑绗壹心里有不好的预感。

    “回家后好好查一查你的好姐夫，或许给你一个意想不到的‘惊喜’！！”

    “姐夫？不可能！姐姐失踪后，最伤心难过的就是姐夫了！姐夫每到一个地方都会请人去调查姐姐的下落，每到跟姐姐有关的节日或者纪念日，姐夫会把自己关起来独自难过，他……”郑绗壹顿住了，“大师，你是说我姐姐的失踪跟我姐夫有关？”

    慕攸宁颔首：“查一查就知道了！”

    郑绗壹受到了打击，俊脸阴沉而难以置信：“多谢大师指点，我就请人去调查我的姐夫！所以，刚才大师说的内应……就是我姐夫？对吗？”

    “是！”慕攸宁点头。

    “！！！”郑绗壹紧紧地闭上眼睛，将所有情绪都敛去，而后睁开眼睛吁了一口浊气，“多谢大师指点，我这就回去调查，在大师的指点下，我一定能找出姐姐的下落，不会让姐姐受更多的苦。”

    “D城区贫民区内有一个世纪XXX超市……”慕攸宁拿出手机，找出收款二维码：“五百块！”

    五百？这消息可不止五百！

    郑绗壹给慕攸宁转账二十万：“大师，如果我找到了姐姐，一定会带着姐姐来玄清观亲自感谢大师的指点！”

    慕攸宁看到二十万到账，她收起手机，“既然你那么诚意，我就送你一道符篆！把你姐姐的生辰时间告诉我！”

    郑绗壹眼睛一亮，立刻报出姐姐准确的出生时间，一分一秒都不差。

    慕攸宁起身回到屋子，从空间符篆拿出朱砂烟墨等一挥而就，一张斩化小人符完美画好，而后念了一串咒语，念咒语的同时将郑蕴芷的生辰八字跟着念了进去，然后待笔墨干了，将符篆折叠成三角形。

    “这道符篆放在你姐姐最喜欢的包包里，此符用来保护你姐姐不被小人所害，可平安回来！”

    如果没有这道符篆，姐姐可以回来，但会遇到危险？是这个意思？

    郑绗壹立刻收下符篆，“请问大师，这符篆多少钱？”

    “你不是已经付了吗？”慕攸宁挥了挥手：“你可以回去了！”

    郑绗壹低头看着躺在手心里的符篆：“多谢大师！”他一定想出一个完美的洗白计划，让慕攸宁全身而退！

    先回去找姐姐，然后联系厉宴，跟厉宴好好讨论一下关于洗白的事情。

    郑绗壹一走，慕攸宁回到后面厨房里，拂衣已经烧好了热水，慕攸宁洗脸刷牙后就坐在木头桌子上，端着热腾腾的粥喝了起来：“观主，我还蒸了一锅素馅包子，你等一下，我去给你端过来。”

    拂衣立刻起身去灶台，把蒸熟的素馅包子夹了出来放在盘子上，“赵婆婆，你也尝一尝，如果不好吃，还请多担待一点，毕竟我有一千年没有做过饭了！”

    慕攸宁和赵婆婆立刻各自夹了一个包子咬了一口：“味道不错！”

    “很合我老人家的口味！”赵婆婆说着又吃了一口。

    拂衣精致妖艳的脸上浮现满足的笑容，“那就多吃一点，但你们不要忘了给我买一些香烛回来，要上等香烛哦~”

    慕攸宁素手一抬，一盒子香烛出现在拂衣跟前：“此香烛来自两千年前，我一直存在空间符篆里，你先看看可不可以吃？不行，我晚一点下山给你买！”

    拂衣猛地吸了一口，眼睛一亮：“多谢观主，我很喜欢！”

    *

    慕攸宁他们刚吃过饭，就听到轰隆隆的声音，赵婆婆脸色一变：“璟利房地产的人来了，上一次他们来咱们道观就放话威胁了，如果我没有搬离玄清观，这一次不管是谁阻拦，他们一定会把玄清观铲平！”

    慕攸宁幽幽冷笑：“那就看他有没有这个能耐了！”

    拂衣：“需要我帮忙的话，观主招呼一声即可，最近我闲得快忘记自己是一只厉鬼了！”

    “好~”

    十辆挖掘机来到玄清观前排成一字，挖掘机里的师傅随时待命。

    一位穿得黑色西装，皮鞋铮亮的男人挺着大腹便便站在玄清观门口，看着玄清观摇摇欲坠的招牌冷笑一声：“兄弟们，这一次请你们打起精神来，一定要给我拆了玄清观！只要你们拆了玄清观，让我在这块地上建别墅，我就送你们一人一座别墅！”

    挖掘机师傅们听到男人的话，都振奋极了，仿佛看到了别墅向他们招手示意，一个个干劲十足。

    “不过岳总，你请的那位大师真的可行吗？我怕跟之前的师傅们一样，车毁人受伤？我家里需要我挣钱养家啊！”

    “放心，那位大师是我从玄门请的，他玄术超级高强，一定可以拆了玄清观的！”岳洪昌信心满满地说，他是不会告诉这些人，他是请了玄门的人帮了个小忙，但没有告诉玄门的人，他们要拆的是玄清观！

    “岳总，只怕我的玄清观你拆不了！”赵婆婆跟在慕攸宁身后，听到岳洪昌的话，冷声说道：“举头三尺有神明你可知道？强拆我玄清观是要遭受报应的！难道上一次的教训你忘记了？”

