    这支明军撤至虎牢关，获得耿恭提供的兵器粮草，终于缓了过来。

    千余明军在虎牢关休整。

    “多谢各位义士出兵相助。”

    明军武将取下铁盔，对出兵相救的耿恭和独孤永业感激不尽。

    听说虎牢关守将是东汉的耿恭，这个明军武将更是肃然起敬。

    十三将士归玉门，耿恭在后世儒生和武将之中的知名度还不低。

    “你是朱由检势力的哪一个武将？”

    “在下张煌言，字玄著。我带兵进入努尔哈赤的领地，牵制其部分兵力，不料同僚兵败，我的归路也因此被截断，难以返回领地。”

    明军武将感慨。

    这是他第二次败给清军。

    耿恭看着这个浴血奋战的武将，并不认识张煌言：“接下来你打算何去何从？”

    “我打算与你们一起镇守虎牢关，合力对付努尔哈赤。”

    “在此之前，你前去关中一趟，听候主公安排。”

    耿恭大致知道朱由检势力有不少名将，张煌言可能是其中一人，于是让张煌言进入关中，去见主公张华。

    张煌言有所听闻，张华是占据河洛一带的领主，此时正在攻打关中。

    张华与努尔哈赤的两个儿子，皇太极和多尔衮，有过恩怨。

    因此，张煌言想着投靠张华，张华怎么也会与努尔哈赤为敌。

    “你们夜不收也前去关中，我相信主公会对你们有兴趣。”

    耿恭知道张华需要用到夜不收，于是安排夜不收一行人也前去关中效力。

    努尔哈赤的营地，多尔衮灰头土面地见到父王努尔哈赤，显得异常狼狈。

    他带领一万骑兵追杀张煌言，还有李密出兵拦截，结果竟然让张煌言逃到了虎牢关。

    虽然有耿恭、独孤永业出兵这个意外因数，但多尔衮终究没有完成努尔哈赤交代的任务，被努尔哈赤削减两个牛录的兵力，作为对多尔衮的惩罚。

    在乱世兵权才是最重要的权力，多尔衮被削减牛录数量，以后争夺汗位，影响力也会不如皇太极、多铎等皇子。

    多尔衮脸色阴沉，而皇太极心里幸灾乐祸。

    多尔衮削减的牛录，被努尔哈赤分给了皇太极。

    皇太极在汴京一带招揽汉人屯田，实行一体化，取得成果，今年预计可以收成大量粮食，以供接下来两年征战所需。

    皇太极与范文程，也是一对经典的组合，两人合作无间。

    皇太极沉吟一会，然后说道：“父王，张煌言对大明忠心耿耿，但兵战能力不算厉害，他逃至虎牢关，今后我们可以向张华索要张煌言。”

    多尔衮冷哼：“张华与我们有仇，张煌言投靠他，他岂会交出张煌言？如果他当真交出了张煌言，难道他不怕日后投靠他的人寒心？”

    皇太极与多尔衮争锋相对：“他自然不会交出张煌言，但如此一来，我们就有了攻打河洛的借口。”

    努尔哈赤说道：“我们刚刚占领朱由检大量城镇，急于消化，而且朱由检逃至山东。山东多丘陵，为古代齐国、鲁国的地界，当地诸侯林立。我们若是进军山东，必定引来大量诸侯针对。何况，河南之地还有不少诸侯，这些都是历朝历代的强敌。”

    皇太极忧心忡忡：“儿臣听闻，张华主力前去攻打关中，而且已经占据半个关中。若是张华到时占据整个关中，又占有河洛。一旦张华将重心放至关东，河南一马平川，缺少要害之地，恐怕难以防守。不如趁着其主力不在河洛，出兵攻打虎牢，抢占河洛。如此一来，我们进可横扫关中，退可保守河洛。”

    “不可，河南、山东等地，还有诸多诸侯虎视眈眈。虎牢关易守难攻，若是因为攻打虎牢关而死伤惨重，我军危矣。”

    努尔哈赤没有同意皇太极趁虚而入的建议。

    关东的诸侯数量远超过关中，努尔哈赤想要横扫关东，难度极大。

    关中，张华还在耐心与秦孝公、曹真对垒，等待秦孝公、曹真的粮草耗尽。

    两大阵营兵力相差无几，比拼的是国力。

    与此同时，张华在关注着河洛、关东的动静。

    范仲淹上书，声称朱由检势力被努尔哈赤势力击败，退入山东，明军武将张煌言因为被多尔衮的骑兵截断后路，被迫向西投奔虎牢关。

    虎牢关守将耿恭、独孤永业出兵救下张煌言，与多尔衮、李密在荥阳镇西边交战，折损两千余人。

    多尔衮使用了恐怖的白甲兵，还有后金最常见的八旗骑兵。

    白甲兵属于八旗军的进阶兵种，一个牛录数百人，可能只能诞生十几个白甲兵。

    这些白甲兵极其骁勇，可步可骑。

    耿恭、独孤永业之所以可以击退多尔衮，与耿恭、独孤永业出其不意有关。

    耿恭镇守虎牢关一年，奉行范仲淹的消极防御原则，专心种田，绝不插手关东诸侯的纷争。

    在张华率领主力攻略关中时，范仲淹认为凭借微弱的兵力守住河洛就殊为不易，没有理由介入关东诸侯之间的混战。

    关东诸侯林立，每个大诸侯用兵，至少十万。

    即使范仲淹想要插手关东也无能为力，因为整个河洛只有七八万兵马。

    “张煌言……”

    张华听说过此人，这是南明的武将。

    张煌言与岳飞、于谦并列为西湖三杰，三人都以忠勇闻名。

    南宋岳飞不必多说，明朝于谦，在土木堡之变，明朝明英宗被瓦剌大军俘虏之后，于谦保卫京城，拒绝瓦剌大军以明英宗要挟，逼退瓦剌大军，保住明朝主权。

    然而，在明英宗被瓦剌放回来之后，于谦被明英宗处决，成为政治牺牲品，可以说是千古奇冤。

    于谦的女婿，锦衣卫指挥使朱骥，此时就在张华麾下效力。

    张煌言也是明朝大臣，只不过，张煌言是在明朝灭亡之后，在南明朝廷效力的武将，与郑成功在海岛上，积极抗清，坚持了二十年。

    直到随着永历帝、监国鲁王、郑成功等抗清的主要支柱相继死去，清朝廷又下令禁海，义军无法获得补给，张煌言见大势已去，这才下令解散义军，隐居海岛。

    不过，张煌言在解散义军的当年，就被清军活捉，最终就义。

    张煌言的军事能力不见得很强，兵力太少，取得的抗清成果也有限，但张煌言的精神可嘉，因此与岳飞、于谦并列为西湖三杰。

    “这毕竟是与郑成功一起抗清的人物，应该擅长统帅水师。”

    张华对张煌言还是有不小的兴趣。

    与张煌言认识的人物有郑成功、李定国等人，这些都是南明的支柱。

    张煌言、郑成功最擅长的是水师。

    可惜，淮河以北，水师的作用有限。

    在与多尔衮的战斗中，张煌言的明军挡不住八旗骑兵和重甲步兵冲击，还是不敌兵败。

    如果清军敢下水与张煌言决一死战，那么结果会截然相反。

    张华在围攻咸阳时，体会到水师的重要性，因此，招揽张煌言，将来可以筹备一支强大的水师。

    目前，张华势力，有能力统帅水师的武将有孙尚香、周泰、蒋钦、梁红玉、陈庆之、马佛念，几乎都是南方政权的武将。

    张煌言也是如此。

    另外，在河东抵挡女真人的谢玄，身为东晋名将，也有统领水师的能力。

    除了张煌言，明军的特殊兵种“夜不收”也是一股不容小觑的力量。

    张华势力有“铁鹰斥候”这一特殊兵种。

    不过铁鹰斥候与夜不收各有千秋。

    铁鹰斥候是用于远程侦查的精锐骑兵，在会战开始后，铁鹰斥候也可以组成大规模的骑兵冲锋，在花木兰的率领下，冲锋陷阵。

    夜不收主要是小规模行动，散布在各地，昼夜不停地传递情报，一般情况下，不参与大规模会战。

    夜不收的兵源虽然是武林高手、奇人异士、精锐士兵，但在大规模的方阵面前，武林高手未必可以起到多大的作用，配合反而不如数量众多的量产兵种。

    比如十个武林高手，遭到一百个重甲骑兵猪突猛进，也会非死即伤，因为武林高手学的是小规模的战斗技巧，与大方阵无法相提并论。

    万箭齐发，长枪推进，铁骑突击，什么武林高手都要饮恨。

    夜不收的用途是获得情报和视野，以及清楚对方派出的斥候，使得对方失去视野。

    一旦用对了地方，夜不收会起到奇效。

    相反，将夜不收用在正面战场，反而是一种浪费。

    “不知道这几个夜不收士卒是否诞生了可以招募夜不收的武将，又或者，是否携带了招募夜不收的兵营图纸。”

    张华对夜不收很感兴趣。

    铁鹰斥候与夜不收各有优劣点，如果两种斥候兵种相互合作，与夏军为敌的敌人会被折磨，不但自己的一举一动被铁鹰斥候监视，而且自己的斥候会被夜不收给杀了，完全失去夏军的视野。

    明朝作为一个强盛的王朝，有不少好东西。

    张华已经吸收了朱骥带领的锦衣卫。

    张煌言又带着一队明军和夜不收前来投奔，吸纳了夜不收，对张华势力会是不小的裨益。

    “令张煌言，还有夜不收部众，前来关中见我。”

    张华立即召见张煌言和夜不收。

    花木兰此时带着白莲教唐赛儿的消息来见张华：“公子，秦孝公派遣大将王离率领一万秦军前去白莲教，被唐赛儿带兵困在青石村。唐赛儿请求一支骑兵前去与之汇合，全灭王离的秦军，动摇秦军后方。”

    王离率领一万秦军连续击败白莲教，农民起义军武将周章带着白莲教教众且战且退，将王离的秦军引诱至青石村。

    当王离的秦军刚刚进入青石村不久，唐赛儿带领的数万白莲教教众从四面八方杀出，将王离的一万人重重围困在青石村。

    王离身披黑甲，眉头紧锁，只见青石村上空有圣洁白莲绽放，漫山遍野都是白莲教信徒，秦军只能依托青石村坚守。

    “白莲花开，明王出世，弥勒降生！”

    “三生白莲，莲生净土！圣女降临，白莲重生！”

    几万白莲教教众山呼海啸，眼神狂热，飞蛾扑火般杀向秦军。

    王离带兵前来镇压白莲教，结果看这幅架势，王离的秦军很有可能会被白莲教镇压。

