    “怎么了？”

    “没什么。”

    他的表情恢复得很快，伸手揽住了她，“走吧，我妈不是还病着吗？”

    勒母的病本就因勒天齐而起，他一回来就没事了。几个人再也不愿意在这个地方呆下去，尤其勒母，吵着要回去。

    “我先去订车票。”勒天齐说完，握了握商胜男的手，走了出去。

    订车票还需要点时间，商胜男想去找找萧卫扬，至少问清楚是不是他帮的忙。如果是他帮的，自己自然是要感谢的。

    她走出来，下了楼来到前台。

    “请问，有没有一位姓萧的先生入住酒店？”

    或许因为她是酒店的客人的缘故，前台并没有设防，很快调出了数据，“您说的是哪位萧先生？我这里登记的只有萧卫扬萧先生。”

    “正是他！”他竟然真的跟她住同一家酒店。商胜男有些不敢相信，他那样的人，不是该住那些顶级总统套房才是吗？他们住的可是极为便宜的商务酒店啊。

    工作人员将房号报给了她，在五楼，离她只隔了一层楼。商胜男走上去，停在萧卫扬的门口，抬手，迟疑着不确定要不要敲开这扇门。

    屋里，却响起了声音，“萧少，您这是在干什么？”

    门没有关紧！

    感觉声音太过熟悉，她推了一把，赫然入目的分明是刚刚离开去订车票的勒天齐。他怎么会来这里！

    他来这里做什么？

    “怎么？把你救出来这么让你不爽？也是，连自己都保护不了，又怎么能保护商胜男，无形中印证了我的话，滋味不好受了？”

    他们什么时候见过面，说了这些话的？商胜男发现，勒天齐在她面前并没有那么敞亮，连跟萧卫扬见面的事都没有跟她提起过。

    “萧少这是有意要让我有这个自觉，所以才设计的我吧。据我所知，江士云跟萧少渊源不浅啊。”

    江士云？

    商胜男是知道这个人的，这是正次坑了勒天齐的合作者。江士云怎么和萧卫扬扯上关系了？

    “勒总既然知道又为什么去签那个合同呢？”萧卫扬并不否认，却只如此问。那么，他真的设计了勒天齐？

    “我只是没想到，江士云为了讨好你，连利益都不顾。”

    “错。讨好我能让他得到更多的利益。”

    “是吗？那就是我高看了萧少的人品，以为萧少至少还是个人，现在看来，顶多算个渣！”

    “败了就只知道骂人吗？勒总，我好歹把你看成了竞争对手，这也太让我失望了。”

    “竞争对手？你配吗？”勒天齐讽刺地看着萧卫扬，扬高了下巴，“胜男这辈子只会喜欢会，你萧少就算用尽手段又如何？”

    说完这些，他转身就走，拉开了门页。

    萧卫扬淡淡地哼了哼，倒是身边的助理看不过了，“萧少，您怎么能让他这么说您呢？您根本从来都……”

    叭！

    门，突兀地被推开。

    商胜男的脸显露，脸上有着无法隐藏的愤怒。刚刚勒天齐出去的时候她避到了一边，没让他看到。但终究无法压下心头的愤怒，她走了进来。

    “你怎么来了？”萧卫扬略略有些意外，但喜悦更多一些，“不会是……”

    叭！

    一巴掌扇在了他脸上。萧卫扬和助理都愣在了那里，在商胜男愤怒的目光下，他的脸上浮起了清晰的指印。

    “萧少！”助理吓得快晕死过去了。

    萧卫扬突然拧了拧唇，“商胜男，从小到大，也只有你能对我动手，还是一而再，再而三。”

    商胜男‘’根本没办法把这些话听在耳里，只一声声地冷哼，“萧卫扬，为什么要这么邪恶？把一个人玩弄于股掌之间真的很有意思吗？”

    “你这是什么话，我们萧总为了……”

    “够了！”萧卫扬推了一把助理，阻止了他要说出来的话。他冷下了脸，“怎么？心疼你的勒天齐了？”

    “不要再欺负他！”她警告着，竖起了无数的利刺。

    “如果我欺负他呢？你准备怎么办？”

    “你……”商胜男的胸脯急剧起伏着，吐不出字来。萧卫扬抚了一把自己被扇过的脸，“商胜男，想勒天齐好好的，就和我结婚！”

    “你休想！”

    “勒天齐这次能平安过去并不代表他次次都这么幸运，他太激进了，只会一次次落入圈套，最后赔得血本无归！哦，他现在已经血本无归了，听说身无分文了。”

    “就算身无身文了又如何，我依然会守在他身边。”

    勒天齐的经济状况一直没有向她透露，所以她并不清楚，此时听萧卫扬这么说，也是极致震惊的。但，要守在他身边的决心是无法撼动的。

    萧卫扬把她的所有表情都看在眼里，牙不由得咬了起来，“是吗？那若是他死了呢？既然活着分不开你们，我就让他死！”

    “你敢！”商胜男又是一震，大声叫道。然而，在看到萧卫扬那一脸的笃定和自信时，又全身瘫软。他们这种人，最会借着有几个钱为所欲为，为了坑勒天齐不是已经搭了一条人命了吗？

    “如果你真死了他。”她狠狠地咬着牙，从牙缝里吐出自己的决心，“我会……和他一起死的。”

    我会和他一起死的！

    这话利剑般刺透了萧卫扬的身体，痛得五脏六脏都在撕裂。

    “是吗？”他也咬起了牙，青筋在额际乱蹦，“那我就要看看，你能不能做到了！”

    他拾起电话，按下一个号码，“把勒天齐，给我做了！”

    “萧卫扬！”商胜男惊得利声嘶吼，却在下一刻转身走向窗户。萧卫扬意识到她要做什么，极快地扑了上去，好在助理也利落，两人一同拉住了她。商胜男的身子还是栽下一半去，如果不是拉得及时，早就落地而亡了。

    “你就……这么在乎他？”萧卫扬推开助理，一把将商胜男压在怀里，刚刚要失去她的惊惧压在心头，他这会儿连呼吸都不畅快了。只是，她要生要死会是为了勒天齐，血肉模糊的胸口再次给碾得稀碎。

    萧卫扬觉得自己真是得报应了。曾经让那么多女人为之疯狂，为之心碎，如今自己却为了这个女人而疯狂，心碎。

    “在乎！”她没有挣扎，无力地贴在他怀里，只说了这两个字，连祈求都没有。萧卫扬突然冷冷地笑了起来，越笑越张狂，最后笑得眼泪都飞了出来。好久，他松开了她，将自己的手机压进她怀里，“好好看看，我根本没有拨号，用得着急得连这个都看不清了吗？”

    他没有拨号！

    意识到这点时，商胜男两腿一软，滑坐在了地止。所以，勒天齐没事了。

    “到底要怎样，才肯离开勒天齐？”好久，萧卫扬问。

    商胜男艰难地从地上爬了起来，轻轻摇头，“勒天齐他一辈子都不会背叛我，所以，我也一辈子都不会离开他，不论什么条件。”

    她缓缓朝门口走去。

    “换句话说，只有他背叛了你，你才会离开了？”

    她顿了一下。意思，大体差不多吧，她懒得去纠结，因为这种问题不可能发生。于是，点头，“是。”

    萧卫扬没有再问别的，她拉门，离去。

    没有回房间，因为刚刚经历的事情尚未完全平息，她需要时间调整自己。

    “怎么坐这里了？”

    头顶，传来温柔的声音。勒天齐回来了。他俯视着她，眸光里自有一番暖。商胜男立起，一把将他抱住，紧紧的，“天齐，我们回家吧。”

    没办法说出刚刚的事情，她只能这样，以期在他身上寻求慰藉。勒天齐回搂着她，“这些天，你们受苦了。我保证，以后不会再发生这样的事情了。”

    “没事的，只要你平平安安的，什么事都不算事了。”

    “胜男！”

    终于回到了家里。

    商胜男看着满面笑容的父母，看着平安归来的勒天齐，内心终于定了下来。

    “能平安归来是好事，来，多吃一点。”

    商父商母并没有因为勒天齐发生了这些事情而有所埋怨，反倒理解地为他夹菜。勒母经历此一次，神经格外敏感，一叠声说着要去吃斋念佛，保佑自己儿子一生平安，甚至当场就吃起素来。

    回去的时候，坚决要带勒天齐回去。勒天齐拗不过，也知道父母这次受了惊吓，倒没有多犹豫，点头同意。这意味着，他和商胜男要分开一段时间。

    “反正马上就举行婚礼了，许多地方不是兴结婚前不见面的吗？”商胜男打趣着，知道他舍不得自己。

    勒天齐抚着她的双手，“对不起胜男，在一事无成之后娶你。你，真的不后悔吗？”

    “不后悔。”商胜男拿出一张卡来递给他，“谁说你一无事成啊，在我看来，你顶天立地。不要因为一时的失败就这么沮丧，这可不是我认识的勒天齐。这是我存的一些钱，就当我们的事业启动资金吧。”

    其实，所谓的“我们的事业启动资金”，无非是给勒天齐钱。勒天齐哪里肯收，“不，你的钱，我是坚决不要的。”

