    第261章我们有婚约，你不能无故毁约

    顾铮吃痛，慢慢放下岳灵芝。

    “我不是在做梦？”

    “不是！”

    岳灵芝没好气的推开他。

    “你不是很想知道我的秘密吗？这就是我的秘密！”

    “我有一个可以随身带着，只有我自己看得见，别人看不见的药田空间！”

    “你没有死，也不是在做梦，在我们快掉到崖底的时候，是我将你扯进了这里。”

    顾铮一时之间，完全消化不了岳灵芝说的这些话。

    “你不用那么惊讶的样子，你要是不相信，我现在可以马上带你出去。”

    说着她便拉着顾铮，从空间探出头往外看。

    他们现在的位置，还保持在离地一米半左右，但这对顾铮来说，抱着岳灵芝安全跳下去不是问题。

    当顾铮确定自己站在了悬崖底下，而且刚才看到的情景已经消失不见，他总算弄明白了岳灵芝的解释。

    “所以说，你其实不是凡人，你是小仙女？”

    岳灵芝想大笑三声。

    她要是真的是小仙女就好了！

    “我怎么就不是凡人了？我不过是比普通人，多了一个秘密空间可用，其他所有都和普通人一样。”

    “还不明白啊？这就好像你一样，你可以在梦中知道将要发生的事，这是一种特殊能力，但不能因此说你就不是凡人了，是大仙，我拥有空间呢，就算是拥有一件宝物，人，还是凡人一个。”

    顾铮终于点点头：“我懂了。”

    他自己是重活一世的人，对这奇奇怪怪的事，接受能力还是挺强的。

    他甚至心里在想，他和灵芝都算是上天眷顾的人，他和她，一定是上天算好的姻缘。

    “你的空间，是什么时候发现的？”

    “就在我被人推下山崖那天，我跌落山崖磕破了额头，出血过多昏迷过去，不知怎么的又醒了过来，后来你给我渡了真气，我整个人精神了，便看见了这个空间。”

    “一开始我也以为是幻觉，但我又真的可以从里面拿东西出来，又可以拿东西进去，甚至我自己也可以进去。”

    “我一开始之所以选择不告诉你，是担心你以为我是怪物。”

    “我那时候其实已经想好了，只是暂时住在你家里，帮你们家度过难关，报答你的救命之恩，然后我就会离开。”

    “一开始，德妃他们要杀我，我已经给你添了许多麻烦，你还差点搭上了命。”

    “现在，又有那么厉害的人要捉我，我想，我是时候离开你们家了。”

    顾铮听了，一把将岳灵芝扯到怀里。

    “我不许你离开我！”

    “我从接你回家那一刻起，就将你当成了媳妇，我们有婚约，你不能无故毁约！”

    岳灵芝正想辩解，顾铮突然小声制止她：“别说话，他们来了！”

    果然，他们听到了窸窸窣窣的声音。

    岳灵芝快速拉着顾铮藏到了荆棘丛里，然后又将他扯到了空间。

    这样，当他们探出头去偷看外边的动静时，不至于被人发现。

    很快，那两个男人便过来了。

    “奇怪，我刚才明明听到这里有说话声，怎么会没有人？”

    “按照他们跳下来的位置，也就在这附近，我们赶快寻找。”

    (本章完)

