    ……

    半个时辰后。

    青萝卫城守府，牢房审讯室。

    偌大的审讯室内，只剩下了王安业和吴忆萝两人。

    那些巡防营的官兵和护卫则都在外面守着，只要一声呼唤就能冲进来。

    此举，是王安业准备锻炼锻炼他学到的审讯知识，反正闲着也是闲着，就当为大乾的治安作贡献了。

    王安业端坐在审讯台前，与被关在栅栏内的小乞丐吴忆萝彼此大眼瞪着小眼。

    “你凭什么说我是逃犯？”吴忆萝气得双眸圆瞪，满眼都是不服气，“你懂不懂大乾律法？”

    “大乾律法？那是我王氏族学必修之功课。”王安业表情严肃而认真道，“我王安业身为陛下亲自敕封的六品世家子弟，有权力也有义务，协助官府维护地方秩序，抓捕罪犯，清剿匪类，护一方百姓之安全。”

    “此外，我只是说你形迹可疑，疑似是逃犯。如果经由审讯和调查后，确认你无罪，我自然会将你放了，甚至还可以对你作出一定补偿。”

    “谁要你补偿？”吴忆萝白眼一翻，“你哪只眼睛看出我疑似逃犯了？若是说不出个所以然来，本……我绝不善罢甘休。”

    “第一，你皮肤白皙细腻，并非是街上风吹雨淋的乞丐应有的模样。而且，你身上的衣服虽破旧，却并无异味，且可以看出原本应该是周氏成衣铺的好料子，只是经过加工后变成如此模样。”王安业淡定地说道。

    “谁规定乞丐一定要是你想的那样子？也许我是刚入行来着……还没来得及成为正式乞丐呢。”吴忆萝不服气地抬杠道。

    王安业没理他，心如止水地继续他的分析：“第二，你胸口内挂着一枚储物戒指。众所周知，最便宜的储物戒指就要两三万乾金，而你这枚是上品灵器级储物戒，价值不低于四十万乾金。”

    “你，你……怎么知道？”吴忆萝瞠目结舌，不敢置信。

    这也太神了，连储物戒品阶都知道！

    “咱们抱在一起时，它咔到我胸骨了，我就顺便掏出来瞅了一眼。那枚储物戒的品质虽然比太祖父送我的极品灵储戒【无尽渊】，要差上一大截，却也不是普通货色了。”

    咔，咔到了？

    还顺便掏出来看了？

    吴忆萝小小的身躯晃晃悠悠，眼前一片漆黑，急忙双手抱住胸口，忍不住破口大骂：“你你你，凑流氓！”

    王安业奇怪地看了她一眼。

    不就是掏你戒指瞅一眼么，怎么就成臭流氓了？

    他继续说道：“另外，你右手衣袖偏长，手腕上戴了一只镯子，乃是用上等绿晶玉打造的小灵宝。还有你的裤腰带……”

    眼看他有越说越离谱的趋势，吴忆萝整个人都不好了。

    “够了！”她气急败坏地顿足怒道，“我承认我的伪装术不够好，但我真的不是逃犯。”

    她心下是又恼又羞，再任由他说下去，他搞不好会连她亵衣的颜色都说出来了。亏得先前相遇时，她竟然还有些怦然心动的模样，真是气死她了。

    “所以，是不是逃犯，你说了不算。”王安业一拍桌子，模仿着大人的样子厉声喝道，“若非逃犯，你何必如此鬼鬼祟祟？仿佛生怕被抓住般的模样？还不把你的姓名，籍贯，所犯何事都一一从实招来？！”

    “行了行了，事到如今也没啥好隐瞒了，我摊牌了。”吴忆萝没好气地瞪了他一眼，“我姓吴，乃是郡王府中的小郡主，这一次乔装打扮出来，是为了来青萝卫散散心，也不想那些烦人的护卫都跟着。”

    王安业挑了挑眉，拱手道：“哦~原来是小郡主殿下当面，失敬失敬。”

    “哼，怕了吧？怕了就赶紧把我放了。”吴忆萝摆了摆手说，“念在你无知者不罪的份上，本小郡主就大人不记小人过，饶你一次。”

    “呵~你属猴子的么？还真是会顺杆子往上爬。”王安业的脸色却一下子冷了下来，嘲讽般地嗤笑道，“就你这盗窃嫌疑犯，还敢冒充小郡主？你要是小郡主，我就是大郡王，叫声老祖宗来听听。”

    “你……好胆！敢侮辱我父王！”

    吴忆萝被气得脸色通红，忍耐力也终于到了极限。

    她一脚踹开面前的栅栏，身形一晃，整个人便如缩地成寸般到了王安业面前，随即小手捏拳，一拳朝他当胸打去。

    她这一动手，身上的敛息小灵宝或秘法的效果顿时散去，玄武修士的气息向外勃发，竟令得周围空气都阵阵涌动。

    “咦？竟然是个炼气境三层的高手？”王安业不惊反喜，同样小拳头一捏，直接迎了上去，“小小年纪就有如此修为，看来血脉天赋不低，难怪敢如此张狂。来来来，让你家安业哥哥教你做人。”

    说话间，两人的拳头已经凌空碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声爆鸣声起，层层气浪顿时以两人为圆心炸裂开来，形成了一道小小的冲击波。

    “蹬蹬蹬！”

    主动进攻的吴忆萝只觉浑身一震，竟然被震得倒退了几乎。

    感受着手臂上传来的酸麻感，她俏眸圆睁，眼神中满是不可思议：“你你你，你竟然已经炼气境三层巅峰了？这怎么可能？难道你也是天骄？”

    要知道，她可是上品甲等的资质。这资质即便在天骄之中都是最顶尖的，这才能在仅仅九岁的时候就修炼到练气境三层。

    可眼前的这什么“七小公子”，年纪也就跟她差不多大，修为竟然比她还高。这意味着他起码也是个天骄，而且还得是跟她一样的天骄很靠前的样子，才能有这样的修炼速度。

    “是天骄有什么稀奇的？”王安业不以为意。

    他家里天骄一抓一大把，大天骄也不少，他这种层次的资质也就是中游水准，他都不好意思拿出来说。

    吴忆萝本来还有些震惊的，结果一听他这话反而冷静了下来，忍不住轻嗤了一声：“你就吹吧~”

    就算在皇室，能在她这个年纪拥有天骄甲等的资质，也已经很罕见了好嘛？

    毕竟，像无极宝丹这样的六品灵丹，对体质是有要求的，她现在年纪还太小，不能吃。等她到了十五岁，吃下无极宝丹，说不定就成大天骄了。

    这个家伙居然一脸不以为意，肯定是在装腔作势！

    两人说话的同时，审讯室外的官兵和护卫也听到动静，冲了进来。

    “七小公子，您没事吧？”护卫们都是一脸紧张，对着吴忆萝就是一阵斥骂，“小乞丐嫌疑犯，你好大的……”

    “行了，你们先出去吧，凭他还伤不了我。”王安业左手背负腰间，右手轻摆，一副成竹于胸的模样。

    见他这么有信心，又见他确实没有受伤，官兵和护卫们这才老实地退了出去。

    七小少爷大家，哪里能惧怕同龄人？他老人家既然有兴致想要玩玩，就由得他去吧~

    见审讯室里没了其他人，王安业这才重新看向对面的吴忆萝，冲“他”勾了勾手指：“你既然不肯招，那本少爷就打到你招为止。”

    吴忆萝也是一声冷笑：“你尽管试试。同龄人打架，我还没怕过谁？！”

    她在安郡王府极受宠爱，又深得当今陛下之喜爱。除了母亲公冶清蕊能治她几分外，也是个天不怕地不怕，能把天掀翻的人物。

    说罢，两人就在审讯室里“咣当咣当”打了起来，不多会儿，连审讯室的桌子都被打碎了。

    审讯室外，官兵和护卫们听着里面传出来的动静，不由得面面相觑。

    看不出来啊~那小乞丐竟然有两下子，能和七小公子打得有来有往？还真不是在吹牛皮啊。

    “我就问你服不服。”不多片刻，里面传出王安业的声音，“你若不服，可以再打。”

    十分显然，这一场菜鸡互啄，是王安业占了上风。

    “我不服！”吴忆萝又是叫了起来。

    “喂喂，你不服气，还带用武器的啊？好好好，既然你动了剑，就别怪我不留情面了。就让你见识见识，我花了一炷香功夫，领悟的剑意和剑招。”

    “大~海~无~量~~”

    然后……

    “啊~我的衣服都……”吴忆萝凄厉的惨叫声响起，然后，便是“啪”的一声脆响，“凑流氓，登徒子，你你你！”

    “啊？”王安业的声音也有些惊恐，“你你你，你竟然是女孩子……太，太可怕了。”

    “你混蛋！什么叫太可怕了？”吴忆萝简直被他无耻的话给惊呆了。

    屋外。

    官兵和护卫面面相觑的同时，都忍不住把耳朵都贴到了墙壁上了。

    这是什么鬼桥段？那小乞丐竟然是女扮男装，连他们都没看出来？

    不过也是难怪，那小乞丐看着还不到十岁，身材和声音伪装一番后，和同龄男孩子确实差不多。不像成熟女子，想要伪装的难度就比较高了。

    看样子，是七小公子一招大海无量，霸气十足，将人家姑娘的衣服都……

    “果然和我家七老太爷说得一样，女孩子什么的，太麻烦了。”王安业的声音有些不耐烦地说道，“行了行了，先不说了，你还打不打啊？”

    什么叫“女孩子太麻烦”？

    蜷缩在角落里，用破布护住自己的吴忆萝被他的言论惊到了：“我都这样了，还怎么打！？”

    “你有储物戒，肯定有备用衣服，要是不服气可以接着打。”

    “好好好，刚才地形太小了，没办法发大招。今天本小郡主不把你打到跪地求饶，就不姓吴！你先背过去，不，滚出去。”

    “行，那就在外面开阔地方打。”

    说完这句话，王安业就背着手走了出来。

    两个护卫，以及一众巡防营的官兵们，都以敬佩万分的眼神看着七小公子。

    想不到，他老人家非但长得俊俏，就连撩妹的手段都那么的别出心裁，霸道非凡。

    “一会儿你们都来做个见证，看我怎么打服她。”王安业摩挲着剑柄，内心隐隐有些兴奋。

    已经多久了，多久没有感受到如此开心了。

    家里的弟弟妹妹们么，他不好意思欺负，可比他年长的，却又一个个都打不过。

    好不容易现在遇到个年龄差不多大的，身手竟然还不错，真是太开心了。这难道就是太爷爷说的“将遇良才”，“相逢恨晚”？

    在护卫和巡防营的轰然鼓噪下，众人到了开阔地，围成了一圈，开始给七小公子鼓劲加油。

    不多会儿。

    那姑娘就气鼓鼓地走了出来。

    她擦过了脸，换上了漂亮的女式玄武劲装，手上还提着一把剑，倒是显得英姿飒飒而俊俏不凡。

    小小年纪便能看得出来，这是一个难得的美人胚子，未来必然是绝色美人。

    “哟，这小乞丐没想到长得这么俊俏啊~”护卫甲感慨地说道，“倒是挺配得上咱们七小公子的。”

    “你可别胡说。”护卫乙说道，“长得再好看有什么用？还是要看门当户对的。咱们家七小公子的身份，怕是连紫府嫡女都得排队。”

    “你懂什么？这小姑娘年纪轻轻，怕是还不到十岁吧，便有炼气境三层的修为，那一身衣服也价值不菲，多半不是普通家族出身。莫非，她说的是实话，真的是……”

    “不是吧？若真那样，可就不得了了。要不然，你还是去通知少族长吧？”

    “我还要留下来看比试，还是你去吧~”

    就在两个护卫甲乙你一言我一句的时候，吴忆萝和王安业已经面对面的对峙了起来。

    “小丫头，你年纪轻轻就能修炼到炼气境三层，已殊为不易。不过，我那花了一炷香功夫领悟的剑意大招【大海无量】，可不是那么好破的，若没信心，趁早服怂！”

    王安业抱剑而立，目光冷峻，仿佛是一个绝世高手。

    “哼。你这年纪能修炼到炼气境三层巅峰，也确实厉害。不过，当我那一招使出来后，连我自己都害怕……”吴忆萝的目光同样充满了骄傲。

    “好好好，正好让我感受一下害怕。”

    “小登徒子看剑！”

    例行放过狠话后，两人又是乒乒乓乓地打了起来。模样倒是打得挺好看，护卫和巡防营也都是轰然叫好。

    不过说实在的，两人的招式还真是十分稚嫩，就像是两只菜鸡在互啄一般。

    没办法，他们虽然都是天赋绝顶，血脉不凡，修炼起来进步神速。可终究是太年轻了，一个十岁一个九岁，能有多少时间去打磨玄武战技？

    偏生他们边打的时候，还要边互相商业吹捧。

    “妙招，绝世妙招。小乞丐，你这一招剑诀叫什么名字？”

    “哼，我叫吴忆萝不叫小乞丐。此剑招叫‘紫气东来’，乃是我父王所创。小登徒子，你的身法不错，有点意思。”

    “我叫王安业，不叫小登徒子。此身法乃是我王氏家传身法【柳絮身法】，虽然仅为中品，但是修炼到高深处，也能如我一般翩然莫测。”

    如此互吹互捧，连护卫甲和护卫乙都快看不下去了。你们两个招式有多菜，自己心里没点数么？

    不过，谁让他们只是区区连名字都没有的护卫甲乙呢？两人只能一边在心里吐槽，一边违心地机械式轰然叫好着。

    “王安业，面对你这种同代天骄，普通的招式已经奈何不得你了。看我这一招，【苍龙咆哮】。”

    吴忆萝说罢，就伸手摆了个帅气的姿势，周身的气势一下子变了。

    一股威严强悍的气息在她身上弥漫而起，但她的脸色也是微微有些苍白，额头汗水盈盈，显然十分吃力。

    就在王安业准备嘲笑一下她时。

    蓦地。

    她的背后凝聚出了一道淡淡的虚影，那是一道稀薄得仿佛随时都会消散的黄色龙形虚影。

    虽然很迷你，虚影也很淡，可是，那真的是法相虚影啊！

    虽然这一条苍龙明显还只是一条幼龙。

    “嗷呜~”

    稀薄得像是随时会消散的幼龙虚影微微昂首，发出了一声幼嫩的咆哮声。

    与此同时，一股淡淡的威压感向全场笼罩而去。

    “什么？”

    护卫甲乙都是灵台境中的精英，跟着王氏也算是见多识广，一下子就认出了那是法相虚影。

    他们两个都被惊呆了。

    特么的，那可是法相虚影啊。

    虽然那道法相虚影弱小到有些可笑，可再弱小，那也是法相虚影。

    法相虚影需要修为支撑，但是和修为却又没有太大关系。能不能激发出法相虚影来，全凭血脉的浓郁程度。能在炼气境就激发出法相虚影者，无一不是天骄级别。

    而她才不到十岁的模样，便能激发出法相虚影，必然会在天骄中都是名列前茅者。

    “王安业，就问你怕不怕！”吴忆萝清澈如宝石般的眼眸中，露出了无尽的骄傲之色，“能逼出本小郡主的法相虚影，也足够你自傲了。凭你一炷香功夫领悟的剑意剑招，根本无力抵挡。”

    “开玩笑的吧？就凭你这头张牙舞爪的小泥鳅，也想镇压我王安业？”

    王安业虽然略有吃惊，却更加兴奋了起来。

    只见他周身气势一变，同样有一股威严强悍的能量弥漫而起。

    他的眼神中即是兴奋又是骄傲：“别以为，全天下就只有你有法相虚影。”

    说完，一道淡淡的法相虚影在王安业身后凝聚，那是一棵碧绿通透，生机盎然的树。

    当然，同样是看起来有些幼小，没有成长开来的模样。

    不过，他施展起来也十分吃力，额头汗水不断滴落。

    “什么？你，你竟然也能激活法相虚影了？一棵树？唔，区区一棵树，怎么可能和我的苍龙法相比。”

    “来，试试啊。”

    两人外带法相虚影，就这么互相对峙着，气息不断的碰撞着。

    就在这一触即发间。

    天空之中蓦地传来一声沉稳严肃地爆喝声：“王安业，不准胡闹！快把你的法相虚影收起来。”

    “爷爷？”

    王安业气势一虚，急忙将法相虚影一收，老老实实地退了下去。

    事实上，他现在的实力运用法相还是非常吃力，就算他爷爷不来，他也快坚持不住了。

    而吴忆萝同样十分吃力，见状也急忙暗暗趁势收起法相虚影，缩到一旁去娇喘吁吁了起来。

    而与此同时，天空之中，有两道人影从天而降，翩然落在了广场上。

    前面那人一袭青袍，气质如渊渟岳峙，儒雅而风度翩翩。

    他的颌下留了些胡子，显得格外沉稳厚重，隐隐有些不怒自威的感觉。这显然是长期身居高位而养出来的气势。

    此人，正是长宁王氏当今的少族长，王宗安。

    独自负责开发青萝卫数十年，他的能力早已经受到了充分的锻炼，已然是一个可以主掌一方的掌权者了。

    而他的修为，也早在十几年前就已经晋升天人境了，如今已然是天人境三层的修为。

    而在他身后那个中年官服男子，虽然也是天人境修为，可气质与气势，却是比王宗安要差了一大截。

    而且，从站位上来看，他也比王宗安落后了半个身子，明显是以王宗安马首是瞻。

    巡防营和护卫见到他们俩，急忙上前行礼：“参见少族长，参见城守。”

    谁都知道，这青萝卫真正当家做主的乃是王氏少族长王宗安。

    只不过，他因为世家子身份，不便加入官府体系之中，掌管青萝卫那是名不正言不顺。

    因此，太史安康索性派了一个能力普普通通的城守到了青萝卫，专门配合王宗安对青萝卫的开发和管理。

    王宗安平日里也算是个和蔼亲善之人，可此时，他却没有心思搭理属下们的行礼。

    随意挥了挥手后，他将注意力集中到了那小姑娘身上，他越看眉头越是皱起，声音严肃道：“小姑娘，你的血脉可是苍龙血脉？莫非，你姓吴？”

    在大乾国，苍龙血脉是皇室的标志性血脉。只不过，由于如今的玄武修士血脉已经极为混杂，哪怕是在皇室之中，能激活苍龙血脉者，比例也并不高。

    “爷爷您好，我叫吴忆萝。”说着，她还乖乖地行了个礼。

    别看吴忆萝在家里是翻天的主，和王安业也是往死了怼，但终究还是从小受到严格的教育和训练，在长辈面前乖巧有礼貌的很。

    果然！

    王宗安眉头拧起，朝王安业瞪了一眼。

    你这小孽障真是胆大包天了，连皇室血脉都敢欺凌。

    王安业则是一脸无辜。

    他就是抓个罪犯而已……

    王宗安嘴角一抽。

    这小子，真是仗着运气好，越来越无法无天了。等会再收拾他！

    他收回眼神，心里却也并没有太过着急。

    如今的长宁王氏也早不是当年那个无根无基的弱小家族，对于寻常些的郡王之类，压根就不会惧怕。

    “忆萝姑娘，你是哪一脉郡王或是亲王家的孩子？”王宗安和声问道。

    要是弱一些的郡王家，以王氏如今的声望，收场虽然会比较麻烦，但也不算困难。

    “回爷爷的话，我父王名叫吴明远，封号‘安郡王’。”吴忆萝礼貌回话时，还不忘向王安业投去一个得意的眼神。

    “安郡王？”

    王宗安的脸色却是一下子严肃了起来，看向王安业的眼神更是气不打一处来。

    最近在家族内部高层会议中，准帝子安郡王的名字，可是没少被提起。

    他实在没想到，自家这大孙子不惹事则已，一惹事，居然就招惹上了安郡王家的闺女！

    正在此时。

    天空之中响起一声嘹亮的鹰啼。

    紧接着，两架华丽的飞辇便从高空中盘旋而下，落在了广场上。

    还没等飞辇挺稳，其中一架飞辇中便传来了镇左王吴殿山的声音：“宗安少族长，快快召集人马，将整个青萝卫都封锁起来。”

    他的声音中，透着抹明显的焦虑。

    能让堂堂郡王如此焦急的事情可不多，莫非是……

    王宗安眼皮子一跳，看向了一脸无辜的王宗安和吴忆萝，只觉一阵又一阵地头疼。

    好家伙，看来这两个小家伙，都不是什么省油的灯！

    ……

