    简单粗暴但是有效，谢平生现在明面上的身份就是一个书生，从击杀这几个黑衣人来看，武功就算有也是一般，保命的东西应该就是屋子里的这些机关暗器，如今都没了，自然就好对付了。

    梁蒙请示：“那属下现在就把谢平生给抓起来。”

    简禹看了看天：“不着急，他应该要回来了，我们就守株待兔吧。”

    此时天色阴沉下来，一阵寒风吹过，像是要下雨。

    梁蒙忧愁看天：“少爷，这会儿回去怕是要淋雨，看来我们要在这里等一会儿了。”

    好在刚才他们排查得彻底，基本上屋子里也都地毯式地搜寻了一遍，安全上没有什么问题。

    简禹看了看天，带着白越进了屋子，让梁蒙带人去几个点守着，免得谢平生察觉到有什么不妥，直接就跑了。毕竟这样一个不正常的人，干出什么不正常的事情都是正常的。

    很快小雨窸窸窣窣地下了起来，气温也有些下降，毕竟是一日比一日冷的冬天，虽然白越穿了不少，也明显感觉到了冷。

    幸亏梁蒙小天才，他竟然在厨房找了一应用品，和几个已经成了家的兄弟一起，连审问都没带回去审问，直接给那几只鸡热水一烫去了毛，加了葱姜蒜蘑菇，用瓦罐煨起了汤。

    白越现在就坐在正厅大堂，守着咕嘟咕嘟的瓦罐，浓郁香味一股一股地飘出来。拴在厨房门口的已经变成了孤家寡人的大公鸡对她怒目而视。

    “我们是不是有点过分了。”白越被大公鸡看得有点心虚。

    “放心吧，不过分。”简禹心安理得道：“我让梁蒙在厨房里留了银子。”

    这是银子的事么，白越看着满院子的凌乱。

    “如果不是银子的事儿，那就更没事了。”简禹道：“你觉得，从院子里挖出了七具尸体之后，谢平生还能在这里住下去么？”

    白越不知道，但是她知道鸡汤可以喝了。

    按理说老母鸡汤应该是要小火慢炖上一天半天的才入味，但是他们没那么长时间，差不多就行，白越用块布包着，掀开锅盖。

    一阵香味扑面而来，她吹了吹，然后转过头去。

    院子门口，一个清瘦身影冒雨急匆匆奔来。

    梁蒙他们接到的命令，在几处路口要点埋伏，但只在谢平生有逃跑倾向的时候才现身拦截，否则按兵不动。所以谢平生虽然现身，却并未打扰，一直暗中跟随。

    谢平生身无一物，只撑了一把油纸伞，站在一片狼藉中，清瘦得好像一阵风就能刮走。

    但大家都知道，谢平生的内在可不是表面如此一个无害的书生，小小一处屋子，不动声色地处理掉了七个穷凶极恶的杀手，若非邻居晚上正好起夜听见动静，这七具尸体会慢慢在底下腐烂消失，永不见天日。

    但现在，他已经藏不住了。

    简禹给白越盛了一碗汤出来，然后看着外面对谢平生道：“外面冷，你也要喝一碗吗？”

    简禹这一刻简直贤惠得不得了，白越估计他这辈子给自己盛汤盛饭的次数都屈指可数，别说是给别人了，不由得十分稀奇。

    不过说是这么说，但简禹并没有给谢平生也盛一碗的意思，而是直起身子，站在了门口。

    院子敞亮，谢平生一眼便将所有收入眼底。

    打开的大门，被挖开的鸡窝，一排躺在地上的七具尸体，还有地上一堆乱七八糟的东西。

    那大概是半生心血，谢平生的眼神在那堆东西上停留了许久，这才慢慢地移开视线。

    他走了过来，就在门口将伞收起，抖了抖上面的水珠，放在一旁。

    “这位大人。”谢平生非常能沉得住气，看着自家简禹的脸慢慢走近来：“请问一声，您在我家里，这是做什么呢？”

    谢平生的视线落在咕嘟嘟的瓦罐上，那表情一言难尽，白越十分害怕他会突然喊着小黄大黑的名字扑过来，抱着鸡骨头痛哭流涕。

    “查案。”简禹简单明了：“我若是你，便不去心疼房子，而是好好想一想该怎么解释这些东西。”

    机关暗器都不算什么，重点是尸体。毕竟没哪条律法说不能在自己家里研究暗器，但是家里挖出七具尸体，别管是谁的尸体，都可以获得大理寺七日游的资格了。

    白越突然大庭广众的，起身拽住了简禹的衣领。

    简禹意外，身体倾过去，他比白越高大半个头，也不知她要做什么，只能顺着力道被拽过去。

    白越凑到了简禹耳边，在他耳边低声说了几句话。

    这声音实在是太小，几乎是气音吹在耳边，站在不远的梁蒙和谢平生虽然努力竖起了耳朵，但还是一点儿也没听见。

    简禹表情严肃，听完之后，又看了白越一眼，白越点点头表示肯定。

    “我知道了。”简禹应着，然后突然觉得耳朵有点痒，挠了挠耳朵。说起来，他平日里一副冷酷霸气的样子，和女子如此耳鬓厮磨确实不多，幸亏稳住了脸没红。

    而谢平生果然不是寻常人，他回头看了看地上的暗器，又看了看院子里站着的简禹手下，长长的叹了口气，很快决定认怂。

    谢平生心平气和道：“草民谢平生，尚不知这位大人如何称呼。”

    简禹严肃起来：“大理寺卿，简禹。谢平生，你既然见此不惊，想必知道我的来意。”

    “原来是简大人，简大人的名字，草民早有听闻。”谢平生躬了躬身：“巧了，就算是简大人不来找我，草民也有事情要向简大人求助。”

    白越给简禹使个眼色，这谢平生绝对是个人才，处变不惊，心思深沉。

    简禹让谢平生坐下：“说吧。”

    “是。”谢平生道：“叶大人既然找到了这里，自然对我是有了解的，知道我只是替人写信画画，安稳度日的老百姓。”

    看着屋里的机关暗器和七具尸体，谢平生能说出如此无辜的话来，也实属不易。

    简禹不置与否点点头，你接着说。

    谢平生道：“我家边上曾住了个铁匠，因此从小耳濡目染，所以我对打造机关也有兴趣，不过都装在家中隐蔽地方，从未害人。”

    虽然很奇怪，但确实不犯法。这一点谢平生敢光明正大说出去。

    “但是前天晚上，我院子里来了两个人，一身黑衣服，就是……”谢平生一指地上：“就是他们其中的两个。”

