    “该死？你们确实该死！”

    轩辕盛黑眸泛着冷光，居高临下的望着众人：“陵城发生疫病，数千人被烧死，数万人被困，可你们身在京城，尸餐素位，朕不信一点消息都没有听到！

    若不是太子和玄野等人从云山归来时恰巧路过，只怕此事，京城都已成为死地！”

    众位大臣后背冒着冷汗，心中掀起了惊涛骇浪。

    “父皇息怒！”

    轩辕宸珩修炼完，拱手道；

    “着朕旨意，玄野、熊勇、罗旭、林天、白筠、庄策六人救万民于水火之中，有功于社稷百姓，又助朕平乱，重赏！”

    轩辕盛厉声道；

    身旁小太监连忙领旨。

    但是重赏，该怎么赏？还有待商榷。

    大臣们心中都有着自己的小九九。

    轩辕盛一通发作，将众人痛贬一顿，一下三十多位大臣被下狱，殿中空了不少，这三十多官位也需要有人顶上。

    正好明年科举之年。

    轩辕盛准备大肆选拔人才，放宽科举要求。

    许多人心中都知晓这是个机会。

    然而正眼前的，对于这六人的奖励，以及帮助叛乱之人的奖赏，却让朝上炸开了锅。

    轩辕盛沉默的听着，并未表态。

    就在朝上闹作一团的时候，首辅李明安忽然开口：“皇上，老臣有本要奏。”

    “爱卿请讲。”

    轩辕盛对李明安还是很看重的。

    “皇上，臣有一女，嫁与王家小儿为妻，此奏，还请皇上命小女进宫亲自所言为是！”

    李明安跪在了地上。

    轩辕盛眼眸幽深的盯着李明安，神色莫明，谁也不知道他在想什么。

    内阁次辅周江皱眉道：“首辅大人，咱们在商量封赏一事，你女嫁入王家，有没有参与谋反，这是另外一事。”

    周江还以为李明安想要救李染出来。

    然而，李明安却道：“皇上，此事事关重大，和封赏一事也有所关联，还望您准许！”

    “这......”

    众人面面相觑。

    谁都不知道李明安这葫芦里卖的什么药。

    周江也不解的看了过去，不明白李染知道些什么和赏赐有关。

    轩辕盛静静的看了片刻李明安。

    花甲之年，就这么一个女儿，还嫁入了王家为妻。

    王家参与谋逆，已是诛九族的死罪。

    李明安疼爱发妻，这么多年，就这么一个女儿，若是李染死后，嫡系，便算是绝后了。

    “宣！”

    轩辕盛也想知道这李明安有什么手段能够救出他女儿。

    很快，披头散发的李染便被带了上来。

    她身上的血迹，在入宫之前便被擦洗掉了，换了个身干净点的衣裳。

    一边往宫里走，李染一边大喊着：“皇上，玄家欺上瞒下，罪大恶极，不能封赏啊！”

    “皇上，玄野是个女儿身，根本就不是男的，哪里能承袭世子之位？”

    “皇上......”

    李染似乎生怕别人不知道一样，在进宫的路上，扯着嗓子喊着。

    所有听到的人，全部心中一惊，感觉脖子一凉，脑袋要不保啊！

    轩辕盛也听到了，眉头瞬间紧锁，万万没想到，李染要说的竟然是这消息。

    轩辕宸珩闻言，则愣住了，第一反应便是无稽之谈，但很快，玄野种种异常行为浮上心头。

    其他大臣们，也一个个迷惑的表情，怀疑自己听错了。

    玄野是女儿身？

    玄野是女的？

    开什么玩笑呢！

    这可是朝堂，容不得胡闹！

    众大臣全都看向了李明安，身为首辅，比谁都知道这规矩，应当不会让女儿乱说吧？

    可若说的是真的......

    众人简直不敢想！

    很快，李染被带到了殿上，她跪在地上，喊道：“拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    轩辕盛已经后悔让李染进宫了。

    此刻，看着她在下面的样子，轩辕盛的眼神都好似能把她杀死！

    轩辕宸珩却很想知道真相，然而，若玄野真的是女的，一旦在此时公开，那玄家欺君的罪名可就落实了！

    “你说，玄野是女的？”轩辕宸珩眼神尖锐地盯着李染。

    “回太子的话，臣女愿拿性命担保！此事千真万确！若是假的，小女愿意承担一切后果！”李染坚定地回道；

    她的语气让所有人心中都泛起了嘀咕。

    看这样子，玄野真的是女的了？

    可是......怎么可能呢！

    玄野那可是混世大魔王，欺良霸市、为非作歹、臭名远扬的纨绔之首！

    名声能止小儿夜啼那种！

    就算现在改好了，可她种种举动也不像是女人啊！

    你见过谁家女人去逛花楼，找女人陪喝酒的吗？

    所有大臣心中都如遭雷击，觉得骇人听闻。

    “若是孤没记错的话，你在没有嫁入王家之前，可是玄野的未婚妻。

    你却在过门之前，倾慕那王家小儿，这事闹得很不愉快，京城人尽皆知！

    李姑娘，说话可是要讲证据的。

    没凭没据，只单凭你这一张嘴，怕是会让人觉得你是心怀不满，故意报复！”

    轩辕宸珩不咸不淡的说着，但不知为何，却意外地觉得心中高兴，如果玄野真是女子的话，那他，岂不是，不算断袖了？

    在察觉到自己对玄野十分在意的时候，轩辕宸珩便怀疑自己是不是断袖，尤其是长乐公主还因此指责过他。

    轩辕宸珩命人将一些容貌清秀的断袖之人召入府中过，却一点兴趣都提不起来！

    后来，那些人全部被轩辕宸珩给遣散了。

    他也知道，自己就算真的是断袖的话，那也只是对玄野一人感情特殊罢了。

    “回太子！臣女可没有信口雌黄！臣女有证据的！”

    李染说着，抬起了头，看向了皇位上的轩辕盛：“陛下，臣女有证人和证物的！”

    轩辕盛神情莫辨，令人看不出到底在想什么。

    “那就赶快把证人和证物给呈上来啊！”

    “那玄野要真是女的，并肩王.......”

    众人大臣嘴上嘀咕着，心中却还是有些不相信。

    并肩王封无可封，功高盖主，这些年一直没出门，活得小心翼翼，如履薄冰。

    身为他的玄孙，玄野却肆意张扬，总是给玄家惹祸。

    若她真是女儿的话，为何不直接将其养大？

