
　　抽筋扒皮放血？

　　李牧虽然心急如焚，但是听到这样的话，也差点儿笑喷出来。

　　这是多大仇啊。

　　而且，这个世界，真的有妖吗？

　　明月为什么会被认为是妖？

　　嗯，不过想一想这些日子里以来，明月身上发生的一些奇奇怪怪的事情，那惊人的饭量，还有那飞毛腿一样的速度，还有……总之，这个呆逼萝莉，被说成是妖怪，李牧一点儿都不意外。

　　不过，就算是妖怪，也是一个好妖怪啊。

　　哪里来的盲眼道人，真的是不长眼……好吧，瞎子貌似真的不长眼，竟敢来砸我这个外星人的场子，这也太嚣张了。

　　李牧冲出大牢。

　　时间紧迫，他也顾不得惊世骇俗，一只手在马君武后背上一抓，施展轻身术，身形如电一般穿梭，带着马君武在古树、屋顶上跳跃，快到了极点。

　　马君武只觉得耳边生风，眼前景象都是模糊的。

　　罡风迎面扑来，他下意识地一张口，嘴里就灌满了凉气……

　　马君武有点儿懵逼。

　　人的速度，竟然可以这么快。

　　这简直就是在御空飞行吧？

　　眼前发生的一切，简直超越了马君武的常识。

　　不过，这样的事情，发生在县尊大人的身上，似乎又并非是那么难以理解了。

　　如今的马君武，是李牧的狂热崇拜者。

　　……

　　“咦，那是什么？”

　　县城中，一处开满了兰花的六层精雕楼宇上，身穿着明黄色龙纹袍、额头上佩戴着一块椭圆形温润美玉的小男孩，原本正在写写画画，突然惊讶地睁大了眼睛。

　　因为，他看到一道光。

　　那是一道白色的亮光。

　　光芒闪烁。

　　在暗夜青色的苍穹中，这一道白色闪电一样异常刺目，从远处穿梭而来，每一次闪烁，便跨越近百米的距离，速度快到了极点。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，那白色闪电近了。

　　“什么？竟然……好像是……是一个人？”

　　小男孩看清楚了，惊讶地张大了嘴巴。

　　他揉了揉眼睛。

　　怎么可能？

　　怎么有武者，竟然可以达到如此之快的速度，这是什么轻功？

　　神话级轻功吗？

　　这小小的太白县城中，怎么会有这样的高人？

　　“姐姐……快来看啊，有高手在月夜狂奔啊。”

　　小男孩大声地呼叫了起来。

　　但他一扭头，却发现，不知道何时，姐姐与王先生已经到了身后，此时也正在看着远处的那一道白色闪电亮光。

　　“是他？那个小县令……”

　　王先生眸子里有星辉流转。

　　看清楚了之后，他的脸上浮现出意外之色。

　　而站在他身边的，是一位正当妙龄的年轻女子。

　　这女子一袭明黄色的宫装长裙，裙摆和胸围上，有青色的鸾鸟图案，眉眼清秀典雅，肌肤白皙如玉，容貌绝美，神情恬淡，但沉默之中，却有一种雍容华贵的气度，气质威严冷漠。

　　她只是看了一眼，就收回了目光。

　　“不为外物所惑，才可收发由心，心静如高山不动，气浮如流水不止……政儿，你今日的功课，做完了吗？”女子的声音温婉软糯，有一种甜美的气息，却也颇具威严。

　　小男孩还不到十岁的样子，与这女子有六分相似，眉眼灵动，神态顽皮，但明显对于这年轻女子有些敬畏，闻言，秋嗒嗒地低头，道：“姐姐，马上就可以做完了。”

　　“好，一炷香之内做完，然后修习【明玉功】，我会让青儿督促你的。”

　　女子说完，转身离开。

　　小男孩苦着脸吐了吐舌头。

　　呀愁眉苦脸地将自己的头发揉的乱七八糟，然后才小大人一样长长地叹一口气，继续趴在桌子前，在一张雪白的绢纸上，写写画画起来，描绘着什么。

　　那位头戴书生方巾、面容清癯的王先生也微微摇摇头，转身跟着女子身后离开。

　　六楼。

　　过道中。

　　王先生又开口，微笑着道：“殿下，您虽然是微服私访，但毕竟要在太白县城之中住一些日子，要不要我派人通知县衙，令他们做一些准备。”

　　“不用了。”

　　女子头也不回，直接否定了这个提议。

　　“民间传言，近些日子，这县城中发生的事情不少，我今日一到，就已经派人调查过了，其实这个太白县令，是一个怪才，或许可以为您所用。”王先生不打算放弃，干脆将话题挑明了说。

　　他之前的第一句，其实就也是这个意思。

　　不过，说的比较隐晦罢了。

　　“王先生，我明白你的苦心，但是，我们这一次，只是来回乡祭祖的，武林中的事情，我不想掺和。”女子身姿绰约，步履平稳，声音恬静地道。

　　“我知道，我知道……”王先生笑了笑，道：“但是祭祖也并不妨碍招揽人才啊，这个小县令，实力不错，刚才您也看到了，他的轻功惊人，必定是天赋异禀，如果使用得当……”

　　他在努力地说服。

　　最近几年以来，殿下身上承担了太多的压力，诸多志同道合的同伴朋友，在寒风之中飘零散落，那位的冷酷，让殿下倍感心寒失望，尤其是春狩之事，更是让殿下对于那位彻底绝望。

　　这一次，殿下如此轻装简行，来到太白县城，名义上是来祭祖，拜祭那位已经故去十年的善良灵魂，但实际上，却是为了散心，也为了避开秦城中那诡秘的政治漩涡。

　　这样的选择，似有急流勇退之意。

　　但是，真的退的出来吗？

　　作为谋主，也作为遍览秦城三十年风雨的老人，他并不这样认为。

　　这一次陪着殿下前来，他最大的目的，当然是要帮助殿下恢复昔日的信心，也要让殿下看清楚，这个世界是如何对待那些后退者。

　　其实，在殿下决定来这个小县城暂避风波之后的第二天，他就已经开始做一些准备工作，整个太白县城在过去三个月里发生的一切，他都了如指掌。

　　这些准备工作，原本是出于安全考虑。

　　所以发现太白县主这个人才，是意外收获。

　　本能告诉王先生，这个小县令值得招揽。

　　但作为合格且忠诚的谋主，他当然不可能不经过殿下的同意，就将自己的想法付诸于行动，所以才如此苦口婆心地劝说。

　　而在刚才，看到了这个小县令不知道发生么疯，在夜空之中，领着一个人闪电一般突进狂飙的一幕，王先生心中，对于李牧的评价，又提升了一层。

　　别的不说，就这种惊世骇俗的轻功，日后也绝对用得着啊。

　　女子停了下来。

　　转身。

　　她看着王先生，道：“不用再说了……我不喜欢他。”

　　王先生怔住。

　　女子又补充了一句：“我不喜欢一个贪财，敲诈勒索的人，同样的错误，我不想再犯第二次。”

　　说完，她转身离开。

　　“以后，不要再在我面前，提起这个人。”

　　绝美女子的声音，在楼阁六楼的过道中回荡着。

　　她的身形，却消失了。

　　这个曾经在秦城掀起过风暴的女子，是一个武道高手。

　　真正的高手。

　　王先生苦笑不已。

　　“春狩之事，对于殿下的影响，竟然到了这种程度，那个人的死……唉。”他也不好再说什么了。

　　关于太白县主李牧的事迹，包括一个时辰之前发生的所有事情，所有的信息，都是他亲自整理之后，交给殿下看的，很显然，发生在刑讯暗室之中的一些事情，勾动了殿下的一些不好的回忆，也让她产生了成见。

　　这就是所谓的……命运吧。

　　也只能怪小县令的运气不好了。

　　王先生摇头。

　　他不再去想这件事情。

　　推荐李牧，只不过是一时兴起。

　　既然不成，也不必苛求，毕竟在泱泱大秦帝国之中，八府七十二城，一共数百个行政县，一个县令就像是海浪滚滚之中的一朵小浪花，真的是左右不了什么。

　　他还有更多的事情，需要去费神。

　　……

　　……

　　“有人攻破了县衙？”

　　周镇海大感意外。

　　随行而来的四名太白剑派弟子，也都惊讶万分。

　　天黑之前，他们摸到了县衙附近，一直都在等待着李牧归来，准备进行一次伏击。

　　数日之前一起来到太白县城的长老周镇岳并没有用前来。

　　因为周镇海和这四名太白剑派弟子，都是擅自行动的。

　　在憋了这么久的时候之后，复仇心切的周镇海，终于是忍不住了，连续请求兄长周镇岳出手击杀李牧失败之后，他决定自己单干，而在今夜，他使了点手段，付出了一定的代价，终于成功煽动了四名太白剑派弟子，和他一起行动。

　　没想到，五个人埋伏半天，商议了很多次的计划，最终等来的却不是李牧，而是县衙被一个盲眼玩鸟的古怪道人攻破的画面。

　　这盲眼道人，实力诡异的出奇。

　　他简直像是会妖法一样，完全碾压了驻守县衙的衙卫，然后吐出一口气，就吹倒了县衙大门，笃笃笃地用竹竿敲着地面，就进入了县衙之中。

　　难道是宗师级的超一流高手？

　　四个太白剑派弟子，看向了周镇海。

　　现在怎么办？

　　到底要不要趁乱冲入县衙，抢掠一番出气，还是说继续在这里埋伏着？毕竟一旦李牧得到县衙被攻破的消息，必定会第一时间赶来，伏击的成功率很大。

　　“周族长，我们该怎么做？”

　　一个太白剑派弟子看向周镇海。

　　“先冲进去，千载难逢的机会……”周镇海毫不犹豫，神色坚定地道。

　　说完，他带头朝着已经乱成一团的县衙冲去。

　　其他四个太白剑派弟子，下意识地就跟了上去。

　　谁知道，就在刚刚从之前那个盲眼道人打碎的围墙缺口处进入县衙的时候，意外的变化出现了。

　　突然一股异香，在四个人中间弥漫。

　　等到这四位太白剑派弟子察觉到身体酥软无力，感觉不妙，事情已经来不及了……

　　噗！

　　一截刀尖，从其中一位太白剑派弟子的胸膛前面冒出来。

　　“你……”这位弟子口吐鲜血，艰难地扭头，却难以置信地发现，暗算自己的，不是别人，正是允诺了重重好处的周家族长周镇海。

　　“为什么……”临死前，这位弟子心中充满了困惑和不甘。

　　周镇海狞笑，一刀一个，将四名太白剑派的弟子全部都杀死。

　　“呵呵，李牧啊李牧，四名太白剑派的弟子，死在了你的县衙之中，看你如何向太白剑派交代……”他擦拭着刀上的鲜血，又在四名已经死了的太白剑派弟子的身上，连续补了几刀，确认四人都死透了，这才放心。

　　栽赃嫁祸。

　　并不高明的栽赃嫁祸手段。

　　但以周镇海对于太白剑派那些高傲、骄横、古板的深山剑士们的了解，这种简单的手段，亦完全可以起到自己期待的效果。

　　四个太白剑派剑士死在县衙中，这是事实。

　　有这个事实在，不论如何，太白剑派都不会放过李牧。

　　--------

　　崩溃，又这么晚，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0066、栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 