
　　“七哥...你来了。”

　　看到了刑封，李佑总是很有礼貌，一声七哥叫得刑封心里暖洋洋的。

　　“公子...！”刑封微微躬身，嘴角带着微笑：“我已经将人给带过来了，没有想到对方会是一个女人。”

　　“女人...？”李佑也是露出了惊讶的表情，跟着李佑就看到一个皮糙肉厚的壮汉走了进来，不过，壮汉没有说话，而是眼神之中，透露出了一丝担忧。

　　“这是女人...明明是个老爷们，比我都壮。”看到对方，李佑十分的惊骇，因为对方根本就是一名壮汉，从哪里看出是个女人呀。

　　这个时候，刑封笑了起来：“一开始我和公子的想法是一样的，不过，很快她就露出了马脚，她得眼睛周围不对劲，一看就有一种皮革包裹着，所以她是穿了一层皮革，跟着化妆成这个样子，再加上这个家伙会变声，也会一些腹语术，所以一般人很少能看出她是个女人。”

　　腹语其实就是将将气息在腹腔调和，打在声带的特殊部位，声带被动震动，形成的一种特殊的发音技巧。

　　只要练好了，可以发出比较大的声音，现代很简单，只要你唇齿不动，用舌头来讲话即可。开始有些不习惯，慢慢就会掌握窍门，发音也由唔唔声变清楚些了。

　　但是在古代，这绝对是一门高深的技艺。

　　“你是个女人...？”李佑看着眼前的那位壮汉问道。

　　看到壮汉不说话，一边的刑封则是眼神一冷的道：“想想和你一起的那么多孩子？”

　　这一声，让壮汉全身一抖，跟着只能微微一个躬身，用自己本来的声音回道：“小女余嫦嫦...见过齐王殿下。”

　　听到了女子的声音，李佑也是微微的一个惊骇：“还真的是女儿身，你这比特型化妆师还要厉害。”

　　“公子...！”刑封再次微微露出笑容道：“其实这位余嫦嫦就是以前卖过消息给我们的余正，但是当时没有想到，对方居然是个女人，而且她不但卖消息给我们，也卖我们的消息给其他人。

　　这次受雇李泰刺杀晋王殿下...请公子明示，这个人该如何处置。”

　　“殿下...！”忽然，一边的余嫦嫦跪了下来：“您将我千刀万剐都可以，但是请殿下一定放过我的孩子。”

　　“啊...你有孩子了？”说完，李佑看着一边的刑封问道：“七哥，什么情况？”

　　“公子，这位余嫦嫦是个有心人，以前她的父亲是军人，战死之后这位余嫦嫦成为了孤女，后来和一位道人学艺，学了这么一手本事。

　　跟着就闯荡了起来，而在闯荡的过程中，这位余嫦嫦捡到了很多失去了父母的孤儿孤女，要是一般人将这些孤儿孤女卖了也就算了。

　　不过，这位余嫦嫦居然将这些孤儿孤女给养了起来，一共三十五人，最大的十一岁，最小的五岁...！殿下，您可以让她脱去伪装和您见面面谈。”

　　“哦...。”李佑看向这位余嫦嫦“你能脱掉这身用你的真正面目和我见面吗？”

　　“可以，不过...他们不能在场。”余嫦嫦微微点头。

　　“大胆...我们不在谁来护卫公子安全。”曜宇一声怒喝。

　　不过，一边的刑封却笑道：“老八，你鬼叫什么，公子还没有说话...!”跟着刑封回身看着李佑道：“公子，请放心，我可以保证余嫦嫦不敢伤害您，既然余嫦嫦有要求，我和曜宇就在外面等着。

　　如果余嫦嫦有异动，我们立即进入。”

　　刑封都这样说了，李佑也不好再说什么了，随后点点头，接着刑封和曜宇就走出了房间，此时的房间中就剩下了李佑和余嫦嫦。

　　余嫦嫦动了一下，跟着微微的道：“殿下...我要脱了，请不要被吓到。”

　　“切...！”李佑一个无语，心想这有什么好惊吓的，自己可是看过画皮的男人，难道你这脱道具服还比画皮恐怖，顶多也就像奥特曼一样，自己怎么可能会被吓到。

　　鄙视了一下，李佑就看着眼前的壮汉，开始悉悉索索的了起来，李佑听到了一阵纽扣打开的声音，然后看到壮汉的身体慢慢的膨胀，跟着在一声喘息声中，大汉的后背挤出了一个人影，只是让李佑猛的一个惊骇的是，整个挤出来的人影居然是一丝不挂的。

　　原来为了更好的控制自己这个壮汉身体，余嫦嫦不能穿一点衣服，必须一丝不挂的进去，既然是什么也没穿的进去，出来当然也是什么也没有。

　　“额...！”

　　李佑一个时间看得有些呆，可以说，李佑是阅女无数，欧洲人，黑人，东瀛人，其中东瀛人看得最多，还有权芷溪，邵依依，崔绣娘，肖燕，月影，可以说各有各的好，但是眼前的这个女子一丝不挂的模样，却真的让李佑有些惊骇了。23sk.Com

　　为什么...因为真的让李佑感觉到了前所未有的震撼。

　　大家知道三国时期有很多著名的美人，比如貂蝉，比如大乔小乔，比如甄宓，比如秦宜禄的媳妇杜氏。

　　可是除了这些，还有一个美人，她的美是在皮肤，都说女人一白遮百丑，而这位美人有多美呢？

　　先主召入绡帐中，于户外望者，如月下聚雪。这是李贺的美人梳头歌...！

　　美女拂晓还做着梦在清冷的纱帐中，芳香的环形发髻半覆著沉檀枕，蓬蓬松松。

　　室外响起了咿咿呀呀像玉鸣一样的辘轳声，把芙蓉般的美人从酣睡中惊醒。打开双鸾镜套，镜子像秋水般光洁，站在象牙床上，解开发髻面对明镜。

　　一头长长的香丝乌云般一直撒落在地上，玉篦梳理著那细润柔美的头发静静无声。细嫩的双手推弄著乌黑的发盘，青翠滑润，连宝钗都不能插定。

　　烂漫的春风吹得她娇柔倦懒，十八岁的美人发髻高高，好像力不能胜。梳理成的发髻美好而又齐正，穿着华美的服装把脚步轻缓地移动。背着人脉脉不语，她将去向何处？走下台阶折枝樱桃戴在头顶。

　　这位就是刘备的夫人甘夫人...又被叫做玉夫人，为什么又叫玉夫人，因为这位甘夫人，肤白如羊脂。月光下看甘夫人，那位甘夫人就如同白玉一般，晶莹剔透，刘备是把玩的爱不释手，后来刘备还真的弄过一个白玉。

　　有个河南人曾经送给刘备送过一个玉人，真真的羊脂白玉，三尺来高通体无暇，那一段时间刘备有个爱好，就是把玉人放到甘夫人旁边，抱着美人把玩玉人，皇叔真的挺会玩的。

　　河南献玉人高三尺，乃取玉人置后侧，昼则讲说军谋，夕则拥后而玩玉人...后来这位甘夫人死在了长坂坡，甘夫人就是阿斗的母亲，虽然阿斗被救，甘夫人却没能逃过一劫。对此刘备也万分悲痛，在称帝之后追谥甘夫人“皇思夫人”，并下令死后将二人合葬在一起，并再次追谥她为“昭烈皇后”。

　　可见刘备对这位甘夫人的宠爱。

　　李佑实在是没有想到，此时在自己的眼前居然还真的出现了这么一般的皮肤，只见这位余嫦嫦身体微微颤抖，但是却如白玉一般无暇，李佑眼睛睁大，微微向前两步，来到了余嫦嫦的身边，伸出手臂有些紧张，又有些兴奋，跟着用手背小心翼翼触碰到了余嫦嫦光滑的手臂。

　　余嫦嫦被李佑触碰到之后，身体明显的颤抖了一下，这个颤抖，让本来有些入迷的李佑忽然一个惊醒，他和此时的当权者还是有些不一样的。

　　来自现代的灵魂告诉李佑，此时自己这样的做法不好，毕竟李佑是受过高等教育的，一时之间还无法摒弃自己的那些逻辑，所以连忙走了回去直接拿出自己的一件衣服给披在了余嫦嫦的身上，跟着对外面喊道：“让月影过来。”

　　跟着月影来了，李佑让月影带着余嫦嫦出去洗漱，跟着换一件女装过来，月影点头，跟着就带着余嫦嫦离开，这个时候，李佑又将刑封和曜宇叫了进来。

　　看到刑封的微笑，李佑也是笑了起来：“你早就知道了。”

　　“听说过...当然，属下可没有公子的福分...属下觉得余嫦嫦可以用，她心善收留了这么多孩子，心善之人是最好攻陷的，只要公子可以善待孩子，她一定会对公子死心塌地。”

　　“七哥...你让我说什么好，不过，还是要多谢七哥，我是真的没有见过，也真的很喜欢。”

　　“公子喜欢就好...张帅那边我会去周旋，不会让他将余嫦嫦带走，他只要收网魏王就可以了，其他的就算了吧...！”刑封露出笑容。

　　“不会有事吧...没有行刺的人，张帅那边会不会不好交代？”李佑问道。

　　“没有什么不好交待的...陛下，不会想要得到确切的证据，有些事情，模糊一点，陛下心中会好过一点，余嫦嫦带到这里来，其实张帅也是高兴的，真的要将余嫦嫦给抓到，三方对峙。

　　陛下心中只会更加的惆怅。”

　　看着刑封，李佑嘴角微微露出笑意：“七哥，你做的很好...！”

　　“谢公子夸奖...！”刑封开心不已。

　　“这样...！”李佑道：“先将那些孩子送到敦化坊，跟着我给七哥五千五百积分，其中五百是七哥的，其他五千怎么分配，七哥去安排，不过要做到公平公正。”

　　“谢公子。”刑封开心的单膝下跪。

　　李佑走了两步，将刑封扶了起来，两人一起相似而笑。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九八章 肤白凝脂 如玉夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 