    第2047章  太后求情！   

    说到这里，他一脸歉意的望着雪妃，“爱妃，你先等朕一会儿，朕很快就来。”

    

    “太后难得来一次，皇上陪太后多说说话，不用管臣妾。”

    雪妃很懂事的道。

    

    “好，爱妃真是识大体。”

    弘元帝说完，这才穿好衣裳，整理了一下仪容后，领着徐公公走了出去。

    

    他一走，雪妃脸上便满是焦急。

    

    皇上下旨关了楚玄辰，她很担心楚玄辰。

    

    她想在皇上面前替楚玄辰说话，可皇上恨透了楚玄辰，她根本不敢开口，怕被皇上怀疑。

    

    “母后，你怎么来了？”

    弘元帝走出去，朝太后行礼道。

    

    “皇儿，哀家好几天没看到你，想你了，所以来看看你。”

    太后看向弘元帝，发现弘元帝脸色浮肿，眼窝深黑，是一副憔悴不堪的样子。

    

    她赶紧走过去，关心道，“皇儿，你最近是不是很劳累？

    哀家看你的脸色很差，你可要多注意休息。”

    

    “多谢母后关心，儿子知道。

    儿子近日服了李仙人的金丹，感觉通体舒畅，精力旺盛，自己也年轻了许多，这当真是神丹妙药。”

    弘元帝道。

    

    太后也不懂这仙丹到底是不是那么神，不过她看弘元帝的气色，总觉得这不是什么好东西。

    

    她道：“皇儿，这仙丹不知道是由什么制成的，你还是少吃点好。”

    

    弘元帝最讨厌人家怀疑他的仙丹，他脸色微沉，“母后，那是因为你不了解这仙丹。

    李仙人说了，此丹能令人青春永驻，长生不老。

    儿子最近吃了后，的确感觉自己充满了力量，有那种飘飘欲仙之感，儿子应该离长生不老不远了！”

    

    “是吗？

    如果此丹真的能让你强身健体，为何你的脸色会那么差？”

    太后怀疑道。

    

    弘元帝有些不好意思的道：“那是因为儿子近日宠幸了一些妃嫔，所以……”   

    太后一听，立刻苦口婆心的劝道：“皇儿，不是哀家要说你，哀家知道你近日很宠幸这些妃嫔，还经常因为她们不上早朝。

    为了国家和你的龙体，你一定要节制。

    宫中美人多，乱花渐欲迷人眼，你是一国之君，千万不可沉迷于美色。

    你要时刻保持清醒，不可因为她们弄垮身体，更不可因她们而荒废江山啊！”

    

    “儿子知道，母后别担心，这些事情儿子自有分寸。”

    弘元帝沉着脸道。

    

    “你知道就好！只是玄辰的事，哀家不相信他会谋反，更不相信他会叫人写反诗，为自己树立威信。

    他绝不是那种人，这里面会不会有误会？”

    太后焦急道。

    

    弘元帝早料到太后会来替楚玄辰说话，他的脸色愈加的阴沉，“母后，那些反诗证据确凿，朕一点都没冤枉他。

    他涉嫌谋反，犯下大罪，必须严惩，否则朕的江山岌岌可危！”

    

    “皇儿，玄辰为你守了那么多年的江山，难道你还不清楚他的为人？

    如果你这时候处置他，恐怕别人会认为你利用完他后，就过河拆桥，这对你的名声也大为不利。”

    太后劝道。

    

    

