    美狄亚侯爵淡淡看了一眼，微微点头，这样做工精细的水晶烧杯的确值不少钱，只不过还不足以打动她，她也有一套这样的水晶烧杯，只不过样式没有这么多和齐全。

    很显然，就算已经达到魔导师境界的美狄亚侯爵，也没有办法认出人造水晶与自然水晶的差别。

    “有心了。”美狄亚侯爵挥挥手，示意侍女收起来。

    阿斯兰不由得松了一口气。

    “第二件礼物是我从遗迹上一本破旧的炼金小册制造出来的炼金产品。”

    美狄亚侯爵不置可否的看了一眼侍女送上来的魔法道具。

    造型有些古怪，还有微弱魔法波动，可是考虑到阿斯兰的年纪和初级魔法师的实力，足以证明阿斯兰的炼金天赋非常高。

    “我称呼为魔法灯，主要用于照明，方便与日常生活使用，没有一点战斗价值，可是却有很高的商业价值。”阿斯兰认真解释道。

    听到有很高的商业价值，美狄亚侯爵不由得眼睛一亮，可别以为魔法师都是不食人间烟火的老学究。

    不管是炼金学还是药剂学，都是十分耗费金钱的职业，更别说日常实验消耗了，可以说每一个魔法师都是用资源堆出来。

    久而久之，每个魔法师的商业嗅觉与金钱敏感度丝毫不比职业商人差，要不然如何维持那庞大的日常开销。

    魔法灯上只有一个旋转按钮，这种开关按钮在很多魔法道具上都出现过，并不稀奇。

    美狄亚侯爵轻轻扭动开关，魔法灯缓缓亮起来，随着扭到尽头，灯光的亮度也慢慢照耀出整个大厅。

    “比起照明术丝毫不差，每一次开启可以使用多久，灯的寿命又有多久？”美狄亚侯爵非常感兴趣问道。

    简简单单一问，就将魔法灯最重要的商业要点给提出来。

    “一枚白水晶可以持续使用500个小时，就会将水晶的魔力耗尽。而那个发亮水晶球我称之为灯泡，可以持续使用2000个小时，同样是使用白水晶当能源，其性价比应该不用我多做介绍了，其他构件只要不是故意破坏，完全可以传几代人。”阿斯兰非常肯定说道。

    美狄亚侯爵点点头，斗篷下的双目泛着精光，短短的介绍，就让美狄亚意识到这魔法灯所蕴含的巨大利益。

    “成本？”

    “少许银钨丝，只是灯罩比较麻烦，需要用水晶雕刻出来，耗费的时间有点多，至于其他部位的价格，不会超过一个金币。”阿斯兰思索一番后说道。

    实际上他想说，魔法灯的成本不会超过一个金币。

    “的确是非常方便的东西。”美狄亚侯爵说完，让侍女将魔法灯放到一边，很显然不想继续在魔法灯这个话题谈下去，先放到一边。

    “还有什么礼物？一起呈上来吧！”

    侍女顺着阿斯兰给出礼物的顺序，先后送到美狄亚侯爵面前。

    “这是一件没有封印魔法阵的魔法袍？”美狄亚侯爵看到其中一件紫色披风时，脸色微微动容。

    将其拿起来，仔细打量研究一番后，赞赏说道：“这件魔法袍从做工到魔法阵的铭刻，都属于上上之选，这件魔法袍你去从哪里得来？”

    美狄亚侯爵将头上的斗篷给收起来，露出一直隐藏在斗篷下的绝美容颜。

    千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人。

    看到美狄亚侯爵第一眼，阿斯兰就被惊艳到无可附加，想起前世听过最多一句话，那个时候他还觉得这句话有些夸张，没有想到这个世界居然还有如此佳人。

    紫色的发丝缓缓滑落，说不出的风情万种，紫色的双眸带着惊喜之色拿起那件披风，根本没有注意到已经满脸猪哥样的阿斯兰。

    一股香风袭来，阿斯兰才猛然惊醒，低下头安静的看着自己的脚尖。

    “三十六条魔法回路，这件披风应该是从上古遗迹留下来的。”将披风穿上，美狄亚侯爵柔情似水的抚摸着披风上的魔法回路。

    魔法袍上的魔法回路对应铭刻魔法阵的数量。

    魔法师平日穿在他们身上的魔法袍，就是他们最强的魔法道具，三十六个魔法阵就代表储存了三十六个魔法。

    这件魔法袍就是阿斯兰最大底牌，三十六个魔法回路，在四十年后，依旧是极其珍贵，更别说现在了。

    “这件礼物我很满意，剩下的礼物都一一解释吧！”美狄亚侯爵在镜子前转了几圈，欢喜非常的说道。

    这一次魔法都之行，她可以狠狠出一口气了，这件魔法披风设计非常前卫，双肩位置加了一对护肩，可以将前面的斗篷收到护肩后，平日里将斗篷放下来，就跟老式的魔法袍差不多，方便隐藏身份。

    护肩也非常漂亮，不像战士护肩那样呆板严谨，其风格非常像精灵族的森林唯美主义。

    不管是设计上，还是风格上，这件魔法披风完美将女性魔法师最美丽的一面展现出来。

    至于剩下的礼物，实际上都是阿斯兰准备用来开拓市场的高端商品。

    “这瓶蓝色液体名为香水，只要喷上一点点，就可以让人香上一整天。”阿斯兰举着一瓶蓝色的液体对着周围喷了喷，不一会，整个大厅内就弥漫着一股令人陶醉的香味。

    “很好闻的味道。”美狄亚侯爵淡淡说了一句，就让侍女将东西收起来。

    “这又是什么？”心情大好的美狄亚侯爵拿起一条透明材质，不知道什么布料做成的丝巾问道。

    阿斯兰瞥了一眼美狄亚侯爵那双大长腿，一脸正气说道：“这是丝袜，就是袜子的一种，专门为尊贵的女性设计，可用于修饰双腿、防寒保暖、防止水肿、防晒防出汗。再配合上高跟鞋，可以将女性最完美的一面展现出来。”

    望着一本正经的阿斯兰，美狄亚侯爵挥挥手，让一位侍女去试穿，毕竟阿斯兰今天给了他不少惊喜，她也非常期待。

    阿斯兰连忙拉住那个侍女，跟她解释了一下穿丝袜的注意事项，免得没穿好，还弄破了丝袜，让美狄亚侯爵失望。

