    救命啊————”

    小火用尽吃奶的力气疯狂甩着翅膀，眼泪汪汪，泪洒风雪中凝结：“不，不行了，小火飞不动了……”

    小火晃了晃脑袋，一头扎进红璃怀里：“妈妈带着小火跑吧。”

    “哇，明明我还想让你带我飞呢，怎么现在成了我带你跑了！”

    红璃一边吐槽一边扭头回骂：“还有啊，你快点帮我骂它们啊，我快要守护不住我的族谱了！

    快啊，黑阳已经被它们骂死二十二次，现在他刚被我复活，马上就又要被骂死了！

    还有小火你，你也已经被骂死五十九次了，哦，六十次了！”

    “啊嘞，妈妈你也能听懂它们说话了吗？”

    “废话，又不是什么高深的语音，听两句不就能学会了？”

    红璃吐槽道：“再说了，学外语的时候，学的最快的不就是脏话吗？！”

    “啊这，我觉得……”

    小火弱弱道：“还是不要激怒它们了吧，我们现在是处于弱势欸……”

    “怎么能这样认怂！”

    红璃猛地一个低头，又猛地一个侧跳，躲过无数个平A，看着小火恨铁不成钢道：“我这是在对它们进行精神攻击啊！”

    “呼，算了，恢复得差不多了……”

    红璃眼神一凛：“小火，抓紧了！”

    风紧扯呼，梅开二度！

    “哈哈哈哈，不会吧，不会吧，不会真的有鸽子以为能追的上我吧！”

    红璃的嘲讽声顺着风儿飘出老远：“我能甩掉你第一次，就能甩掉你第二次，等着我一定会回来的！”

    ……

    “唔，这又是雪妖女在作祟吗，我好像又听到红璃姐猖狂的大笑声了。”

    巨大冰块后，黑晓龙面无表情地盘坐在地，一手支撑着脸百无聊赖。

    “这破犀牛怎么愣是动都不动呢，睡着了？”

    黑晓龙甩了甩头，将脑袋上的一头雪花甩掉，冷哼一声：“我就不信了，跟我比耐心是吧，我倒要看看是谁先撑不住！”

    ……

    “搞定！”

    黑晓琪拍了拍手，看着面前她和寒流的杰作：“三间冰屋，如果晚上还回不去的话，正好能够用来遮挡风雪！

    不过，寒流你真的不用单独要一间屋子吗？”

    “不用不用，我跟小龙一个屋子就够了。”

    “哦，那行吧。”

    黑晓琪犹豫地点了点头，扭头看向四周：“不过话又说回来，小璃和小龙人呢？

    刚才还能远远看到他们的身影，没一会儿两个人都不见了。”

    “唔，小龙说是去找玄冰晶石了，这我知道。”

    黑晓琪皱眉思索道：“小璃的话，说是去抓鸽子了，结果也不知道跑哪里了……”

    ……

    “道理我都懂，所以这些鸽子为什么这么大，这么多啊！”

    熟悉的逃亡，熟悉的喘息，依旧是一脸不服气的红璃：“我今天，非要把它们全给宰了炖汤不可！”

    “妈妈，不至于，不至于！”

    小火连忙劝道：“消消气，咱不跟它们一般见识嗷！”

    “可是它们撕我族谱欸！”

    红璃退一步越想越气，冷静下来，想想办法，要不直接赏它们一个破碎吧现实算了？

    不妥！

    事后不仅红璃自己头疼，而且鸽子都被粉碎了，她就啥也吃不到了！

    “哦，对了，我还有两个礼盒！”

    红璃突然想起来，直接拿，直接开！

    话说回来，红璃感觉她最近好像有那么一、、转运的迹象，比如说她买不到鸽子，但却恰好碰到了顺风车这件事！

    虽然说买不到鸽子这种事本身就已经很衰就是了……

    物品：【恶作剧大礼包】

    品质：绿色

    作用：内含九张恶作剧诅咒卡片

    腿软诅咒卡（让选定的目标腿软无力，持续一天）*3

    牙疼诅咒卡（让选定目标牙疼难忍，持续一天）*3

    胃胀诅咒卡（让选定目标胃部胀痛，持续一天）*3

    范围：筑基期及以下

    简介：温馨提示，恶作剧应有度，请不要将所有过分行为归结于玩笑！

    “这个的话……”

    红璃拽了拽头发：“看上去挺有意思的，不过好像对那群鸽子没啥大用。

    嗯，有时间的话，在黑阳身上试试吧！”（黑阳：？）

    物品：随机技能点

    【心火不熄（绿）晋升为火中仙（蓝）】

    神通：火中仙

    品质：蓝色

    效果：对火焰出神入化的掌控，攻防兼备，治愈恢复，燃烧周围灵力，补充自身体力。

    但有一点星火尚存，便可燎原涅槃再战！

    简介：“啊，那个，我觉得啊，一个优秀的火部弟子，不一定是掌握火中仙这地级神通的弟子，但掌握了火中仙的弟子，那一定就是优秀弟子。”——五行宗，火部长老，火乐（yue！）。

    “哦吼，怎么说？”

    红璃眉头一挑，这次的运气，还可以嗷，果然上天都看不下去那群没素质的鸽子了吗！

    “妈妈？妈妈！”

    小火在红璃头上不停地蹦蹦跳跳：“快说话，快说话呀，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办，当然是打回去了！”

    “可是……”

    “没什么可是的！”

    红璃将小火拽下来，想了想，将手指贴住小火额头：“感到不舒服的话，就赶紧说出来，知道不？”

    “啊？”

    小火歪了歪头，还在疑惑中，就感到从妈妈指尖传来一股十分温暖的力量，然后全身就开始发痒

    “哈哈哈哈，哈哈哈，妈妈，这是干什么啊，好痒啊，哈哈哈。”

    “嗯，我在用周围的灵气，给你做个临时的大翅膀。”

    红璃一手抵着小火，一手轻轻挥动着，就像在驱赶周围的灵气一样，将它们附着在小火的双翅之上，在灵火的刺激下，那团团灵气瞬间就着了起来。

    五行宗火部弟子和离火鹤一族之间的渊源已久，不知开发出多少可以合力施展的招数。

    而红璃现在，就是在用火中仙的神通，为小火编织一套火灵力大翅膀附着在原来的小肉翅之上：“只是痒，不疼吗？”

    “哈哈哈哈，不疼，可确实好痒啊……”

    小火笑得停不下来，但红璃看着差不多就停了下来：“看看？”

    “欸？”

    小火扭过头，看着自己巨大的翅膀和身体，瞬间惊喜地叫出声来：“妈妈，小火长大了，长的好大好大！”

    “别高兴，假的。”

    红璃打击道：“等火焰烧尽你翅膀上依附的灵力后，你的大翅膀体验卡就到期了。”

    “啊这……”

    “快试试能不能飞起来。”

    红璃伸出一根手指，脸上露出期待的神色，试着爬上了小火那巨大的火翼之上。

    “妈妈，你别吧，小火会被压死的！”

    “胡说，你妈妈我这么轻……”

    红璃摆了摆手：“再说了，你已经被加强了，怕什么！”

    “欸？”

    小火愣了下，试着挥动下翅膀，强大的气流涌动，而红璃也将手按在身下的火翼之上：“起！”

    “呼——”

    一阵狂风吹乱空中雪花，落在燃烧的火鹤上，被蒸腾为蒸汽，而在火鹤背上的红璃也是小脸红扑扑的：“哈哈哈，果然成功了，不愧是我！”

    “真的飞起来了！”

    小火看着越来越远的地面，不同于之前的奋力低空飞行，现在她只要轻轻挥动翅膀，就能带起巨大气流拖动身体。

    好像都不用她用力，是这火翅托着她飞一样。

    “本来之前教你认字，就是想要让你自己学会这招，然后早点带我飞。”

    红璃摇了摇头：“不过现在只能我来给你暂时加强了，我们杀回去！”

    “哦哦哦，杀回去！”

    

