    这男人长得再周正，武功再高又如何，不过一个破落的侍卫，根本配不上她。

    看到云飞燕眼里的鄙夷和轻视，陌离冷笑一声，“小姐生了一张利嘴，好生厉害，就是你爹同意，我也不敢娶你。”

    对这样的女人，最好敬而远之。

    “我爹同意？我爹才不会同意，如果是王爷，那我爹肯定会同意的。”云飞燕冷笑着说。

    “够了！”楚玄辰冷喝一声，一提到云清的名字，他的脸色就变得深黑。

    他冷冷的看着云飞燕，“他不是侍卫，是侍卫统领，本王还将擢升他为军中的校尉。他是本王麾下武功最高强，最英勇的将士，他前途无量，一片光明。小姐如果不愿意嫁与他，本王自会为他寻门当户对，贤惠识大体的夫人。”

    云飞燕一愣，璃王这什么意思？

    什么叫门当户对。

    难道，他以为她这个相府千金，竟然配不上陌离？

    她没想到，璃王竟会升陌离为校尉，这陌离还这么年轻，就当了校尉，以后估计还真有一番作为。

    只不过和璃王比起来，那差得太远了。

    她心比天高，想要的自然是璃王这么优秀的男人。

    她淡淡的道：“王爷说得是，那我就祝陌统领步步高升，迎娶美娇娘，有一个美满的人生。”

    陌离冷冷的看了云飞燕一眼，不搭理她，他才不愿意和这种狗眼看人低的女人说话。

    旁边的云婉儿越看楚玄辰，越是喜欢他。

    mark(“zhong“);

    她现在越发的嫌弃那个没见过面的穷小子了。

    如果她能嫁给璃王当侧妃，就不用嫁给那穷小子。

    她之所以这么着急，是因为她前几日听父亲说，父亲说她年纪大了，是该说婆家了，父亲要把她嫁给江慕羽。

    原因是，父亲在下朝后，碰到了和他一直不和的同僚，两人为了一件小事争执起来。

    最后，那同僚争不过他，就嘲笑他，说他不守信用，忘恩负义，要退掉和江家的婚事。

    接着也有一些老臣跑来劝父亲，说他身为宰相，是百官的表率，切不可做出不守信用，忘恩负义的事情，不能因为江家败落，就毁掉和他家的亲事。

    父亲在被大臣们说了一通之后，回来发了好一通脾气，还说他这几日会去找江慕羽，和江慕羽商量一下与她的婚事。

    她这才知道，父亲为了自己的面子，决定要把她嫁给江慕羽。

    今天早上父亲出门，就是去应天书院找江慕羽商量婚事的，听说那江慕羽也很想巴结相府，所以她越发的讨厌这个穷男人。

    以父亲的意思，他很快就要把她嫁给江慕羽。

    时间紧急，如果在说亲之前，她能另外觅得一个好亲事，就可以摆脱江家了。

    可是她之前觅来觅去，都没有看到一个中意的优秀男人，如今楚玄辰上门，她顿时直勾勾的盯着他，都不愿意移开眼睛了。

    这时，楚玄辰已经没有耐心与这几位花痴周旋了，他冷声道：“怎么王妃还没有来？”

    “王爷，大夫人生病了，说不定王妃在照顾她，要不，我带你去找她，这样你就能更快的见到她了。”云婉儿上前一步，一脸讨好的说。

    

