    不得不说赛季结束后的奖励果然丰厚，现在薛阳手里全都是高质量的球探。

    这让薛阳非常的兴奋，他已经可以想象到下赛季的情景了。

    薛阳估计下赛季可能有些球员，是无法提升到一线队的。

    因为球员可能会有一些多，这算是幸福的烦恼了。

    薛阳首先使用了一个四星球探和三个五星球探，和以往一样依旧没有选择类型。

    “是否确定使用四星球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    “是否确定使用五星球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    “是否确定使用五星球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    “是否确定使用五星球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    接下来就是质量高一些的特殊球探了，现在薛阳有三个中级特殊球探和两个高级特殊球探。

    这都是80点潜力以上的球员, 这就需要好好思考一下了。

    首先是三个中级特殊球探，薛阳想要自己好好想想了。

    其中第一个薛阳打算选择身体强壮类型，第二个决定选择防守球员类型。

    最后一个薛阳想了想，还是决定选择中场组织类型。

    “是否确定使用中级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “身体强壮类型！”

    “是否确定使用中级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “防守球员类型！”

    “是否确定使用中级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “中场组织类型！”

    最后是两个高级特殊球探了，这可是代表85点潜力以上的球员。

    既然是高级特殊球探，薛阳第一个选择了身体强壮类型。

    然后就是第二个, 再三思考之后决定了进攻球员类型。

    “是否确定使用高级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “身体强壮类型！”

    “是否确定使用高级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “进攻球员类型！”

    现在薛阳一共有3960点积分，赛季结束后让薛阳收获了大量的积分。

    薛阳记得顶级特殊球探要3000点的积分, 薛阳现在正好购买一个。

    要知道顶级特殊球探意味着90点潜力以上的球员, 如果成长起来那就是世界顶级的存在。

    于是薛阳咬牙买了一个顶级特殊球探，至于类型果断选择了边锋类型。

    “是否确定使用顶级特殊球探？”

    “确定使用！”

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “边锋类型！”

    中超2013赛季已经结束了，天津卫受益良多。

    不仅获得了中超冠军，而且收获的了大量的球迷和声望。

    这个赛季天津卫25胜4负1平，整体来说还是很不错的。

    整体来说天津卫目前也并不是没有问题，首先是后防线方面。

    自从严沙租借离队之后，本土中后卫能力不太够。

    但是这对于薛阳来说并不是问题，而且预备队还有潜力更高的费炫。

    至于边后卫的话，目前没有什么问题，

    后腰这个位置有外援阿鲁卡，但是没有太好的替补球员。

    这个赛季纪尚扮演这个角色，可是纪尚终究并不是很适合。

    至于中前卫这个位置，天津卫人比较多。

    外援伊沃、史力、陆权和纪尚实力都挺不错的，在任何一支中超球队都能首发。

    可惜他们在天津卫, 他们的上场时间有所限制。

    而且还有前腰曲折和耿进勇，也占着他们的时间。

    薛阳接下来需要做好准备，因为他估计在下一个转会窗，曲折可能会离队。

    他可能也要开始留洋之旅了, 他现在在中超名气非常大。

    甚至已经传到欧洲了，之前就有欧洲球探考察过他。

    对他的评价还是挺不错的，曲轩对留洋也非常的期待。

    曲轩留洋对天津卫肯定会有影响，但是影响没有想象中那么大。

    最后是锋线方面，边锋方面就不用说了。

    不管是边锋还是前锋，整体来说都没有什么问题。

    这个赛季数据最亮眼的当属周争了，他不仅打进了30球而且还有4个助攻。

    他正在往更好的方向进步，等未来他也是留洋级别的球员。

    除了他意外就是外援乌尔塔多了，他这个赛季更多踢的是边锋。

    他打进了13球并且送出了7个助攻，数据也非常的不错。

    接下来就是曲轩了，他打进了3球并且送出了14个助攻。

    其实左边锋李砚也不错，他打进了3球并且送出了6个助攻。

    右边锋符云洪虽然上场机会没那么多，可是也打进了2球并送出了1个助攻。

    只首发过一场剩下全是替补的童庆，也有1球1助的数据。

    陆权和纪尚这两兄弟，一个1球3助一个1球2助。

    各打半个赛季的伊沃和阿鲁卡，分别打进了4球和2球。

    伊沃即将伤势恢复了，可是他回来之后地位有点尴尬。

    薛阳更加喜欢阿鲁卡这样的球员，当然也可以换着用。

    伊沃也挺好用的，伊沃好就好在他足够全面。

    当然除了球员之外，明年天津卫球队也需要有所改变。

    薛阳联系到了夏忠，夏忠已经从当初的茫然，变成球队的掌舵者了。

    现在天津卫已经走上正途了，声望越来越高球迷也越来越多。

    目前天津卫除了一线队和预备队外，也只有U19梯队和U17梯队。

    天津卫的前身确实成立没多久，很多方面都还不太全面。

    所以薛阳计划增加U15梯队和U13梯队，至于球员方面薛阳计划收购几家青训机构。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

