    “那你现在吃，我也不拦着你，吃吧吃吧！”

    祁绍看着一千万一颗的丹药，天真的想：最好没药效！／捂嘴

    五堂主心头一梗，郁闷的不行。

    这不吃憋屈，吃了更憋屈！

    正郁闷着，就听见前面传来苏九的声音，“对了，给你们介绍一个人，金銮殿的分殿主！”

    嗯？

    金銮殿什么时候来新人了？

    侯彪也是一头雾水，最近没有新人来啊？

    就在他们疑惑的时候，三堂主大摇大摆的走进来了。

    四堂主：“……”

    五堂主：“……”

    应该不是他们想的那样吧？

    肯定后面还有其他人！

    稳住！

    刚这么一想，就见三堂主走到苏九身侧，抱拳：“在下白寿！今后乃是金銮殿分殿主，多多指教！”

    尼玛？

    众人目瞪口呆。

    屠魔堂的堂主都疯了？

    一个个的都往金銮殿跑！

    此时此刻，四堂主和五堂主的脑袋嗡嗡作响，像是被人敲了两闷棍！

    同样是屠魔堂的堂主，凭什么这多白莲花是分殿主，而他们是普通的不能再普通的猎手！

    啊！！

    苍天没眼！

    这时，白·莲花·寿看了过来，还朝着他们挑衅的扬了扬眉。

    如果眼神能杀人的话，四堂主和五堂主已经把他碎尸万段了！

    臭不要脸的！

    肯定是仗着一张书生脸，欺骗了他们单纯的尊主！

    苏九长睫低垂，盖住了眼底的恶趣味。

    语气淡淡地道：“下午之前，把你们小组掠杀独孤家护卫的记录贴满全城的公告栏。附加一个消息：武者杀了独孤家两个护卫以上，可以用尸体来金銮殿领取一颗洗髓丹！元者杀了独孤家两个护卫以上，可以用尸体来金銮殿领一颗进阶补气丹！”

    轰隆一声！

    众人的脸像是被雷劈中了一样，黢黑黢黑的，只有眼睛眨啊眨！

    她到底知不知道自己在说什么啊？

    如果人人都去杀独孤家的护卫，杀了一百个护卫，折算就是五十颗洗髓丹！

    还有进阶补气丹是什么鬼？

    听都没听过！

    苏九也不解释，丢下这番话就走了。

    祁绍抱着胳膊，眯着眼睛，神色非常凝重。

    众人下意识认为他跟自己一样担心了，忙问：“祁小爷！尊主受什么刺激了？你怎么也不拦着一下啊？”

    却见，祁绍非常深沉的说了句：“我在想……我要不要先退出銮殿，杀他两个护卫，赚一颗进阶补气丹！嘶……嗯，我真聪明！”

    众人：“……”

    我们也想杀人拿洗髓丹！／咬手帕。

    侯彪走到谢忱身边，“这个告示真的要贴吗？这贴出去，不是明摆着跟四龙作对了吗？”

    谢忱惊讶的看着他，“我以为你早就知道了，怎么才发现吗？”

    侯彪：“……”

    我他妈突然就失声了！

    啪啪！

    三堂主鼓掌，“好了好了，这个任务本殿主已经想好了人选，就由白财和白喜两个来办！他们俩修为比较高，贴告示肯定小意思！”

    四堂主黑着脸：“没时间！我要扫大街！”

    五堂主附和道：“走，拿扫帚，扫大街去！”

    林生弱弱的举手，“我想贴告——”

    ‘示’字没出来，就被四堂主拎着走了。

    林生：“……”我太难了！

    三堂主看着他们的背影，故意喊了句：“行嘞！他们去扫地，我们去贴告示，顺便去制造一点垃圾——”

    四堂主和五堂主听见这话，嘴都气歪了。

    这个混蛋！王八龟孙子！

    ＊

    大上午的，烈日当头。

    就见几十个人，手里拿着扫帚，从金銮殿门口顺着恐龙城的城门扫地！

    这奇葩的画面，令人瞠目结舌。

    也有恐龙城本地人认出来他们的，毕竟前段时间他们轮换巡城！

    一个老大爷抱着孙女，歪着头：“你们这咋了？惹尊主生气啦？”

    四堂主嘴角一抽，干笑着：“玩游戏，玩输了……”

    说完，低着头，哗啦哗啦，使劲的扫地，元气都用上了。

    速度加快，人就跟闪灵似的！

    其他人见状，也赶紧加快速度，丢不起这个人啊！

    这没人的路段扫起来还挺快的，等到了闹区，街上都是人。

    一群人脸都绿了。

    五堂主嘴角抽搐，咬了咬牙：“呼！拼了！”

    下一秒，就见他弯下腰，吆喝：“让一让……”

    “……”

    四堂主一闭眼，紧跟其后。

    两个堂主都豁出去了，其他人还有什么包袱！

    长长的街道上，时常有人吐槽。

    “搞什么啊？这么多人你们扫什么地？故意捣乱的吧？”

    “别扫别扫……我新买的裙子啊！”

    “我的天，恐龙城新立的规矩是扫地吗？”

    这么大规模的扫地，怎么想都不是外来的人干的！

    几十个人屁也不敢放，早扫早超生！

    顶着烈日和吐槽的声音，愣是一条大街，扫到城门口。

    城门的树下，一群人东倒西歪，在树下乘凉。

    另一边，准备好告示的猎手们，也开始四处张贴了。

    起初没人在意，就当是金銮殿又要收人了！

    上次不也是贴的这个吗？

    然而，有人不经意间瞄了一眼，“我嘞个亲娘啊！你们快来看看，这告示贴的是真是假啊？”

    惊愕的喊声，让人止步，围过去。

    “金銮殿又发布什么消息……我giao！这上面是什么意思？”

    “……”

    其他人都失声了，眼睛死死地盯着告示。

    金銮殿掠杀游戏排行：

    15组杀11人，25组杀10人，20组杀……共25组杀97人。

    全城参与掠杀游戏：

    武者杀独孤家2个护卫以上，可以用尸体来金銮殿领取一颗洗髓丹！

    元者杀独孤家2个护卫以上，可以用尸体来金銮殿领一颗进阶补气丹！（进阶上限为七阶元皇）

    告示发出，即刻生效。

    【注：滥竽充数，用尸体冒充者，杀无赦】

    ——金銮殿。

    “……”

    明明是在街上，告示栏一周却安静的可怕。

    经过的路人感觉奇怪，围过来之后，顿时哑巴了！

    同样的画面，在恐龙城各个角落都出现了。

    这个消息像是惊涛骇浪，掀起了巨大的风波！

    并不知道这一切的独孤七甸，已经跟驻扎在城外的一百多个护卫汇合了。

    并且带着报仇的心思，大步朝天，往恐龙城门口走来！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

