    杨天听到店员的话，倒是很淡定。

    五银币？

    五银币又怎么了？

    很贵吗？

    他对于金钱，从来是不太在乎的。

    如果能让身边人开心，别说五银币了，就算五金币又如何？

    正所谓有钱难买爷高兴、千金散尽还复来嘛！“好了，现在我知道价格了，所以……麻烦帮我包起来吧，”杨天对店员说道，然后转头看向伊亚，“去试衣间脱下来吧，先包起来，等会挑好了其他的再一并付钱。”

    本来也是可以不脱的，直接让伊亚穿着就好了。

    但问题是，这才刚开始逛呢。

    接下来还要让伊亚试很多衣服，那么这条新裙子一直换上换下就比较不方便了。

    所以杨天才让伊亚先换回原来的衣服。

    那粗布衣服脱下、穿上都比较简单省事。

    “唔？”

    伊亚和父亲都傻了。

    五银币都买？

    这……这出手也太阔绰了吧？

    伊亚呆呆地看着杨天，心中忽然也有点小小的羡慕——杨先生为那位自己尚未见过的小姐姐买衣服，竟是如此不惜金钱，可见杨先生一定深深地爱着、珍惜着那位姐姐吧。

    能被这样一位年轻、强大、温柔、潇洒的神术师深爱着，想来应该是极大的幸福吧。

    真是羡慕呢。

    “呃……”店员愣了一下，过了足足数秒，才挠了挠头，有些半信半疑地看着杨天，说道，“您是认真的？

    呃……虽然有些冒昧，但看您几位的衣着，不像是能……”店员的话没说完，但意思已经很明显了。

    你们几个穿的这么普通，三个人身上的衣服加起来都未必值半个银币吧？

    真的能买的起这么贵的衣服？

    杨天察觉到了对方眼里的怀疑，但也懒得和这种小人物一般见识，从兜里的小钱袋里掏出一枚金币，晃了晃，“现在像了吗？”

    那一抹金色出现的瞬间，店员脸上的表情直接凝固，整个人都石化了。

    下一秒，他倒吸了一大口凉气，差点直接把肺部给撑爆。

    随后他的态度直接来了个一百八十度的大转弯，脸上换上了最为谄媚的笑容，“不不不，不是像，您就是啊。

    对不起啊贵客，我之前真是狗眼看人低了，希望您大人不记小人过，原谅小的。

    您……您还想看什么衣服，我立马给您拿。”

    杨天摆了摆手，道：“那你就跟着我们吧，接下来应该还要试很多衣服。”

    ……接下来的一个小时里，伊亚又试了很多衣服。

    有些是伊亚挑的，有些是杨天挑的。

    事实上，人好看了，穿啥都不会差。

    大部分的衣服，伊亚穿上，走出试衣间，都能引起一片惊叹。

    所以杨天只能从好看的衣服里面挑出相对来说更令人惊艳的一批。

    但即使尽量放高要求了，一个小时过去，包起来的衣服数量还是达到了足足十五件。

    绝大部分都是裙子，毕竟在这个类似中世纪欧洲的世界里，还没有现代社会那么多元化的审美，女孩子都是以穿裙子为主的。

    杨天三人和店员一起来到柜台前，柜台旁边摆着十五个小包裹。

    店员问道：“先生，这么多衣服，您三位要提着带走怕是不太方便？

    要不您留下地址，我们直接将衣服送到您的府上。”

    “哦？

    还有这种服务？

    那挺好啊，”杨天笑了笑，“那行，先让我分一下。”

    他来到那十五个包着裙子的小包裹前，用灵识扫描了一下每个包裹里的衣服是什么样的，然后将这些包裹分成了左右两部分。

    左边有八个。

    右边有七个。

    “这些装起来，送到神术学院，女生宿舍，给一位名叫辛西娅的姑娘，”杨天指着左边的这些包裹。

    店员微微讶异，竟然是送往神术学院的，看来是要给一位神术师当做礼物，难怪出手如此阔绰。

    不过这种事情虽然少见，但也不是第一次了。

    以前也有人来这里买衣服然后要求送到神术学院的。

    所以店员很快点了点头，“没问题，那右边这些呢？”

    “送到白草街最深处的白草诊所，”杨天说道。

    这话一出，店员、伊亚、马克突然都呆住了。

    店员呆住的原因很简单——白草街？

    那不是凛冬城南部最边缘的一处贫民区吗？

    那里住着的可都是整个凛冬城的最底层，很多甚至都吃不起饭。

    把这些这么名贵的衣服送到那里？

    这也太奇怪了吧。

    而另一边的父女俩则是彻底傻眼了——这不就是他们家吗？

    为什么会有一部分衣服要寄去他们家啊？

    父女俩呆呆地转过头，看向杨天。

    杨天笑了笑，“看我干嘛，本来有一些衣服就是给伊亚买的啊？”

    “啊？”

    马克的嘴张的比鸡蛋还大。

    伊亚睁大了一双水灵灵的眸子，颤抖着小手，比划起了手势。

    马克看到了这些手势，事实上伊亚想表达的，也正是他想说的：“杨先生，您刚刚不是说……这次是来给您的一位……红颜知己买衣服吗？

    伊亚只是替她试试啊，怎么可以……”杨天伸出手，揉了揉伊亚的小脑袋，道：“我的确说了要给一个小姐姐买衣服，但没说所有的衣服都是给她买的啊。

    给你买衣服也是今天的重点之一啊。

    我都说了，你们父女俩现在都是我的徒弟，以后都得吃香的喝辣的。

    这吃的级别跟上了，穿的级别总也不能落下太远吧？

    等会付了钱，咱们的下一站就是男装店，给你父亲去置办几件衣裳去。”

    伊亚呆住了，呆呆地看着杨天，这才忽然想起，刚刚自己试衣服的时候，杨天好像有偶尔说过类似“这件衣服更适合你”、“哇这简直就是给你量身定做的”之类的话。

    只是伊亚当时只当做是夸奖的场面话，也没想太多。

    可现在看来，那个时候，杨先生估计就已经在想衣服要送给她了。

    再想一想这些衣服的价格，伊亚又有些惶恐起来，对着杨天摇了摇头，比划了几个手势。

    这次杨天直接就能懂她的意思。

    然后他也摇了摇头，一脸严肃地看着伊亚说道：“人就是人，有钱人也是人，贵族也是人，平民也是人。

    只要付得起钱，没有什么衣服是你穿不起的。

    现在反正买都买了，我是不会收回的，你要是不穿，到时候就丢掉就好了。”

    伊亚睁大了眼睛，张大了小嘴，呆呆地看着杨天，有点委屈：“哪有这么不心疼钱的啊……” 

