    有苏陌凉在，血战团的众人自然不再听蒋征的指挥，全都随着苏陌凉大步走出了院子，朝着毒蜂佣兵团的方向赶去。

    蒋征看到这一幕，气得咬牙切齿，实在没办法，只有指挥着剩下的残兵败将：“赶紧跟上去，那女人绝对会坏事儿！”

    一个将灵师，也不知道哪来的底气竟然敢砸毒蜂佣兵团的场子，等会怎么死的都不知道。

    所以，苏陌凉前脚踹开毒蜂佣兵团的大门，蒋征后脚就带着他的人手赶到了，看着苏陌凉带着王锋他们往里冲，立马大声呵斥：“慕雅晴，赶紧滚一边去，别给我们添乱。等会打起来，我们可顾不了的死活。”

    蒋征实在不待见苏陌凉，若不是看在林婉儿的面子上，早就一脚踹开她了，哪还容她在这里指手画脚的。

    他才是佣兵团的团长，作战指挥也该是他来下命令，什么时候轮到一个女人了。

    然而还不等他走上前，苏陌凉根本没有搭理他，率先跨进了毒蜂佣兵团的院子。

    因为有苏陌凉在的缘故，王锋底气十足的大吼一声：“毒蜂佣兵团，还不滚出来受死！”

    吼声落下，一大群的男子迅速从后面涌了出来，顿时将飓风团的人包围其中。

    这时候，人群中忽然走出来一抹黑色身影，高大壮实的身材竟是比蒋征还要魁梧几分，那张黝黑阴厉的脸蛋上横着一条恐怖的刀疤，一双阴鸷的小眼睛透出袭人的冰冷，沙哑的声音像砂纸磨过桌面一般难听。

    “呵，飓风佣兵团，又是们，一群手下败将，突然跑到我毒蜂佣兵团来，难道是嫌没被打够，还想继续送死吗！”

    苏陌凉闻言，将增元丹扔给了王锋等人，轻轻低头，冷笑两声，清越的声音透着冰冷：“不，错了，我们不是来送死，而是来——送去死的！”

    毒蜂的团长听到这话，顿时将视线从蒋征的身上转移到了苏陌凉身上，发现这女人竟然站在飓风团之首，俨然是个领军人物，诧异之后，仰头大笑起来，“这该不会就是们请来的救兵吧，哈哈哈，真是一群怂包啊，让女人来救场，太搞笑——”

    了字还没吐出，众人只见一道白光闪过，迅猛如电，四周瞬间卷起一浪狂风，犀利的如刀子般划过众人面颊。

    大伙儿正准备用手去挡，谁知道，毒蜂团长的位置顿时爆破发出一道刺目的耀光，只见毒蜂团长竟是被一拳轰飞，猛地撞上身后的墙壁，砰咚一声，砸在地上，溅起一地的尘埃——”

    众人看到这触目惊心的一幕，如同雷轰电掣一般，全都吓呆了。

    而毒蜂团的人都还没反应过来，就发现自己的团长未战先败，连一招都没接上，要不要这么惊悚？

    蒋征带领的飓风团更是吓得目瞪口呆，傻傻的愣在原地，像个泥塑人似的，半天都没反应过来。

    然而就在他们惊骇之时，吃下增元丹的血战团兄弟们已经冲了上去，与毒蜂佣兵团的人厮杀在了一起。

    毒蜂团的人猛然感觉到这群人像是变了个人似的，战斗力比之前足足提升了一个等级。

    “他们吃了强行提升实力的丹药，妈的，这群变态。”毒蜂团里终于有人发现了端倪，大吼起来，听到这话的毒蜂团全都吓得白了面色。

    吃这种丹药，虽然能暂时的提升实力，但对身体和天赋有非常大的危害，这群人还真是不要命了。

    毒蜂佣兵团的众人本来都是一群中期皇灵师的高手，而团长更是一名后期皇灵师，相对于处于初期皇灵师的血战团来说，整整高了一个档次。

    但现在血战团吃了增元丹，灵力已经追赶上他们，并且招招毒辣，步步紧逼，简直是不要命的打法。

    不过，血战团的兄弟们从不担心受伤之类的问题，因为主子是炼丹师，随便一颗丹药就能疗伤，再者，他们常年厮杀，这点伤已经算不得什么了，一旦动手，完全没有后顾之忧，彻底放开了打，那犀利的气势顿时逼得毒蜂团连连后退，招架不住。

    别说毒蜂团被这群疯子惊呆了，就连飓风团的众人也是被这胆战心惊的一幕，吓得惊魂未定。

    天啊，凭着这样的战斗力，哪还有飓风团什么事儿，光是凭着慕雅晴和血战团的九个人就可以灭了整个毒蜂团啊！

    当然最让他们震惊却是慕雅晴爆发出来的灵力波动，竟然是名后期皇灵师。

    后期皇灵师也就算了，还一拳轰飞同为后期皇灵师的毒蜂团长，会不会太变态了？

    他们见过高等级的对低等级的碾压，却从未见过同等级的碾压，慕雅晴的战斗力简直可以用恐怖来形容了！

    “妈的，我今天是没睡醒吗？”蒋征瞠目结舌的震在原地，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，拍打着自己的大脑，希望能够清醒些。

    然而越清醒，越震惊！

    直到苏陌凉手起刀落，斩下毒蜂团长脑袋的那一刻，蒋征才发现自己得罪了一个怎样的变态，才发现之前的嘲讽和羞辱多么可笑。

    望着那抹散发着冷厉煞气的白色身影，飓风团的众人都是惊骇的咽了咽口水，脊背瞬间涌上了一层冷汗。

    原来，王锋说的是真的，他家主子的确很牛逼啊。

    一场厮杀，毫无悬念，在毒蜂团灭团的结局中结束。

    看着尸横遍野，血流成河的院子，看着昔日在北安国鼎鼎大名，横行霸道的毒蜂团就这样倒在血泊中，走入历史。

    想到前一秒，他们还被毒蜂团压得死死的，后一秒，他们就彻底灭了毒蜂团，这样的变化太快，大伙儿觉得恍若隔世，一阵唏嘘。

    只是这场压倒性的胜利他们没有动半根手指头，全靠了一个叫慕雅晴的女人。

    “哈哈哈，真过瘾，总算是杀回来了，出了口恶气。”王锋踹了一脚毒蜂团团长的尸体，大笑着开口。

    林婉儿也是笑容满脸的点头，随后趾高气昂的望向蒋征，冷哼道：“蒋征，不是瞧不起我们女人吗，怎么样，这场火拼可是我家主子独挑大梁拿下的，还有什么话说！”