
　　叶枫点击了卡牌大师的头像，不过还没有点确定。

　　“卡牌大师？”

　　看到叶枫选择这个英雄，大死马愣了愣。

　　“对面中单可是劫，6级以后你很难打啊，估计连兵线都站不住，最好换个英雄吧！”大死马看到叶枫准备卡牌这个英雄就开口说道。

　　“对啊，卡牌打劫不好打的，而且对面那个劫是个高手，他应该是对面最厉害的一个玩家了，之前好像打过职业联赛，虽然是个替补选手，成绩不怎么样，但是毕竟算是上过职业赛场的，意识和操作都比一般人好的太多了。”这个时候阿暖就开始给叶枫科普了一下对面那个中单的来历了。

　　叶枫听了阿暖的介绍，心里就有个大概的了解了，不就是三流战队的冷板凳选手，联赛里面混不下去了，然后到娱乐主播这里来找优越感了呗。

　　就这还被阿暖她们是为高手。

　　今天就让你们见识见识什么叫做卡牌大师精通。

　　叶枫心中这样想着，然后就点击了确定。

　　叶枫的这手卡牌让在场的人都很意外。

　　大死马和小星星等人有些不满叶枫的这个选择，按照他们的理解，他们觉得叶枫有更好的选择。

　　强行选择卡牌大师只会给他们增加游戏难度。

　　“这个小哥哥怎么选择卡牌大师呀？卡牌大师打不过劫的呀，而且对面的那个劫我之前和他一起玩过游戏，很厉害的，电二区王者呢。”小星星说道。

　　“哎呀兄弟，这英雄选得有些离谱了呀，劫这个英雄这个版本贼强势，大招收割人头之后还能增加攻击力，你可千万别被他滚雪球滚起来，要不然我们其他路都打不了了，特别是下路ADC，在装备成型的劫面前就跟纸糊的一样。”

　　养猪场的希望此刻也是同样劝说道。

　　而阿暖反倒是有些见怪不怪，她第一次和叶枫打游戏的时候叶枫也是凭着自己的感觉来选择的，最后还逆天1打5翻盘。

　　而叶枫直播间中的观众，他们从来没有看到过叶枫玩卡牌大师这个英雄，一时间都纷纷表示诧异。说真的卡牌大师打对面的这个劫真的不好打。

　　“我看叶神这把要翻车了呀！”

　　“卡牌打劫这个英雄，除了6级前可以依靠手长的优势打一下，6级之后就没法打了。劫有了大招之后爆发高，而且可以利用大招躲掉卡牌的所有技能，卡牌真的要拿头去打了。”

　　“要我说主播还是转到唱歌区好了。”

　　“我相信叶神肯定有自己的想法的，我看叶神直播到现在就没有看他翻车过。”

　　...

　　在叶枫进入游戏的时候，弹幕也是议论纷纷。都是不看好叶枫选择的这一手卡牌大师。

　　叶枫这边是蓝色方阵营，他们的上单是小星星，也就是那个ID叫做一闪一闪亮晶晶的妹子，她玩的是上单提莫，打野是养猪场的希望玩的是盲僧，而下路双人组则是大死马的德莱文和阿暖的锤石。

　　而对面的五人选择的则是上单杰斯，中单劫，打野乌迪尔，下路双人组是女警和曙光。

　　两分钟之后，他们就进入了游戏，双方在1级的时候也没有过多的拉扯，很快就来到了各自线上。

　　叶枫操纵着卡牌来到线上，对面的劫也同一时间来到了线上。

　　两人隔着兵线相望。对面的劫ID叫做suhuo。

　　这个时候叶枫的直播间中就有人眼尖认了出来。

　　“这个ID好像是DJB战队一个队员的ID。”

　　“DJB战队？我怎么没听说过？”

　　“我知道这个战队，是LPL次级联赛的一支三流战队，实力一般般，从来没有进过一级联赛，常年在外围打比赛，这支战队好像前几个月解散了。”

　　“原来是这样，这么说来这个劫还是职业玩家喽？”

　　“算是吧，毕竟不是什么人都能够打职业联赛，他的水平肯定比大多数人要厉害的。”

　　“那叶神完蛋了呀，要凉了。本来就卡牌打劫就难打，对面又是职业玩家。”

　　...

　　正在叶枫对线的时候，他的弹幕中也是不断地聊着。

　　而此刻，那名叫做suhuo的玩家，正坐在电脑面前，他喝了一口肥宅水之后，就开口对自己的队友说道：“你们其他几路先稳点，特别是下路，死马老师技术还是可以的，不要被他找到突破口，等我到3级了就先杀对面卡牌一波，等我优势积累起来再来帮你们抓。”suhuo边喝饮料边说道，丝毫不把叶枫的这个卡牌放在心上，天籁小说网

　　“su神威武！等你来抓！”说话的是下路的女警玩家。

　　“还是小心点，这个一叶之秋我听过，他的EZ很厉害，光速十四连击都上了游戏助手的头条了。”开口的是上路杰斯，他听说过叶枫的ID，也是他把叶枫的EZ给禁掉了。

　　“问题不大。”suhuo说道，“他那个操作我那些打职业的朋友也说能够做到，我承认他的EZ玩的是有点水平，但是也就是正常的职业水准，别说卡牌这个英雄本身就难打劫，再说我也是打过职业的，还能怕了他不成？你就看好了，我的劫3级必杀他！”

　　suhuo笃定地说道。

　　“既然这样，那就靠你了huo哥。”上单杰斯玩家看到suhuo这样说便信了他。

　　对线了几分钟之后，叶枫就到了2级。

　　这个时候，他二话不说就往劫的位置靠去。

　　等到劫进入了攻击范围，叶枫就用平A打他。

　　“嘛的，手长了不起是吧！”suhuo看到卡牌不断地平A自己，立马就有些生气。

　　“手里剑！”suhuo朝着卡牌放了一个Q技能过去。

　　叶枫利用身法大师躲开了劫发出来的手里剑，这让对面的suhuo不禁一愣，他的技能可是很少落空的。

　　叶枫躲过劫的技能之后，立马反手一个W技能选牌切了出来。

　　卡牌的W技能是卡牌的核心技能，开启这个技能之后卡牌大师的身上会出现一张不断切换的卡牌，这张卡牌有三种颜色，分别是红黄蓝。

　　三种颜色有不同的功能，红色范围减速，黄色晕眩，蓝色回蓝。

　　想要玩好卡牌这个英雄，如何快速切出黄牌是关键，因为黄牌控制住对面，可以让卡牌打出成吨的伤害。

　　只见叶枫开启W后，立马就切出了一张黄牌朝着劫扔了过去。

　　“秒切黄牌？”

　　劫这个时候就有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第84章 职业玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 