
　　楚婷站在一旁，他本不想动手，但现在他没有了贴身护卫，而且这房间他也要居住，也只能硬着头皮去打扫。

　　其实在楚家的时候，他可是什么都不干的，毕竟他可是千金大小姐，没有谁能够指挥他，但到了这里却不一样了，大家都是平等身份，可不能摆着一副大小姐的架势。

　　若是没有经历过之前凶险，他或许不会有这样的思维，但现在却大不一样。

　　将庭院打扫了一番，李子明才笑道：“这庭院正好能够住下我们10多个人，如此一来我们便不用愁住处了！”

　　“努力提升，要是能够突破到大灵师，北海学院的诸多资源，我们便能够尽早得到！”韩风出声道。

　　“这倒是无妨，只要我等齐心协力，在北海学院中，也必定能够独占鳌头！”李子明霸气道。天籁小说网

　　“话可不能说那么满！”

　　楚婷白了一眼：“能够进入北海学院，都不是等闲之辈，想要逞强和没那么容易。”

　　“楚婷，我发现你变了！”

　　李子明诧异：“以前你可不是这样的。”

　　“可能是经历太多，知道自己是井底之蛙。”楚婷微笑道：“早点认清自己，才能变得更加优秀。”

　　李子明愣在一旁，却是无言以对。

　　“在这北海学院中，可以说危险重重，想必其他学员都加入了各大派系，不如我们也组成一个派系。”

　　韩风出言说道：“如此一来，我们变成互帮互助，日后在北海学院中，也能有一席之地。”

　　“这个提议不错！”李子明点头：“那我们叫什么呢？”

　　“叫青云门如何？”

　　龙一微笑道：“我觉得这个名字不错。”

　　陆凡愣在一旁，略微有些触动，对于这三个字，他已经良久没有听过。

　　“这名字不错！”李子明点头：“我倒是觉得可以。”

　　韩风也微微点头：“这名字的确不错，那以后我们就叫青云门。”

　　“既然叫青云门，那又由谁来当门主？”

　　李子明出声道：“其实我觉得，我最为合适不过，不管是实力还是家境，都能够胜门主一职！”

　　在场众人愣在一旁，但都没有说话，其实在他们心中有更加合适的人选。

　　“我看你就算了吧！”楚婷出言说道：“难道你忘记了是谁带着我们从树林之内杀出，若不是如此，恐怕我们早就成为了妖兽的食物。”

　　李子明一脸尴尬，他自然也清楚，在实力的比拼之下，他与陆凡是有些差距。

　　“我觉得陆兄来担任门主之位再合适不过！”

　　韩风直言说道：“不知在座的各位意向如何？”

　　“我同意！”

　　“我也同意……”

　　众人纷纷起身，更是颇为认可，对于陆凡的稳重以及实力，他们可是颇为看重，至于李子明，却并不是最佳人选。

　　“既然大家都觉得应当由陆兄来担当，那便就这样定下来了。”韩风露出笑容。

　　“如此岂不是太过草率！”陆凡出言说道：“这个门主我未必能够当得合格。”

　　“你是最为合适不过的人选，若是拒绝的话，恐怕其他人无法胜任。”

　　韩风直言说道：“所以陆兄就不用介意了！”

　　“好吧，既然诸位如此信任我，我也不好推三阻四！”陆凡点头说道：“在北海学院之中，各位若是遇见了什么难事，可以一起商量一起解决！”

　　众人纷纷点头，更是有些期待，有的群体在北海学院至少不会那般忌惮。

　　正当他们交谈之时，庭院外面却来了两道身影，这两个人贼眉鼠眼，看了一眼陆凡等人，才冷冷说道：“你们应该是刚刚进入学院吧？”

　　“没错，的确是刚刚进来！”李子明点头：“有什么事情吗？”

　　“刚进入学院的学员，都必须缴纳100块灵石！”

　　胖子出言说道：“如此才能够得到庇护。”

　　“缴纳100块灵石？”

　　陆凡眉头微皱：“你们是学院内部人，还是说只是学员？”

　　“你们可能不清楚，在北海学院有着诸多势力，我们是黑鲨帮的。”

　　胖子出声说道：“只要你们缴纳了100灵石，以后便是我黑鲨帮的人，在北海学院之中，若有人对你们不利，黑鲨帮也会出手应对！”

　　“也就是说这100灵石是入帮费用？”

　　韩风淡淡一笑：“不过我们可能不需要！我们这些新学员已经自己组建了一个势力！”

　　“不需要也无所谓，但这100灵石可少不了！”

　　胖子微笑道：“毕竟我们来都来了一趟，可不能让我们白来。”

　　“这话是什么意思？”楚婷怒道：“我们不想加入黑鲨帮，还要强逼着我们加入吗？”

　　“你可能是误会了！”

　　旁边的瘦子微笑道：“不管你加不加入黑鲨帮，灵石都不能少，这是我们这边的规矩，你若是不遵守，便要知道后果！”

　　“也就是说这100灵石不交也得交，交也得交！”

　　龙一淡淡一笑：“看来这是来找茬的。”

　　“你们不过是一群新生，对北海学院的规矩还不太懂，按照我们说的去做便是！”胖子出声说道，更是毫不顾忌。

　　随着这番话语，陆凡眉头轻皱，他倒是没想到黑鲨帮的人竟然会如此强悍，甚至蛮不讲理。

　　“我们刚才已经说得很清楚，难道还需要我们再说一遍？”

　　陆凡出言说道：“想要让我们交灵石，那得看你们有没有这个本事，别以为新生就好欺负！”

　　“你小子是不是活腻了！”

　　胖子神情瞬间变得冰冷，目光死死望着陆凡，他如何都没想到，陆凡敢这么和他说话，只不过是一群新生，就算杀了，学院也不会找他们麻烦。

　　“嘴巴放干净一点！”

　　李子明冷言：“还真以为我们好惹不成！”

　　“奶奶的，我可是头一次见新生这么狂！”

　　瘦子大骂，更充斥着不满。

　　胖子更是一巴掌打得过去，想要把李子明给揍一顿，却被李子明猛地接住，同时一脚踹飞。

　　胖子狠狠地砸在墙壁上，整个人都身形发颤，看起来颇为狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第642章 黑鲨帮免费阅读。https://xs.23sk.com 