    这一次江流儿出现在他们面前，适用的是自己本来的面目。

    牛魔王沙僧等人并未认出江流儿的身份，也并没有发现它，其实就是之前混在他们身边的那个小妖。

    “你就是唐僧？”

    沙僧目光落在江流儿身上，手一杨，一把长矛正对着江流儿。

    “听说你是圣人，修炼天赋极高，短短几天之内连续突破好几次。”

    “既然有此，咱们就来打一架，看看到底谁更厉害！”

    风劲起，长矛直冲江流儿额头而来！

    好狠，这一招式要是落实了。江流儿想不死都难！

    江流儿神色与您立刻转身避让，反手捏住对方攻击过来的长矛手一抽翻身一踹！

    一招借力打力，沙僧那边的武器瞬间失了力道，他的武器瞬间被江流儿掌控度过来，以守为攻，反而冲着沙僧反攻过！

    今天只是眨眼之间，两招已过。

    而胜利者一方出乎所有人的意料，竟然是江流儿？！

    在场所有的妖怪都神色一变，面色古怪至极。

    这怎么可能！

    听说江流儿变成圣人，并且开始修炼，不过才区区半年时间。

    而沙僧早就修炼了上百年，并且还是妖怪中武力值出了名厉害的存在。

    但这两个人对上杀僧竟然没出几招就完全落败？

    江流儿的实力竟然恐怖如斯！

    其他几个要组快速上前搀扶了一把沙僧，扶着他让他回了妖族阵营之中。

    江流儿到也没有乘胜追击，而是就此停下极为友善的像沙僧询问：“阿弥陀佛，不知这位施主可还服气？若是施主还不服气，贫僧随时欢迎施主请教。”

    不管沙僧的态度如何，反正他对沙僧的态度非常好。

    笑话，这可是他未来的徒弟之一，他自己不对自己的徒弟好，未来这几个徒弟又怎么会乖乖的给他挑行李？给他打前阵？

    咳咳，所以说面对这些反骨仔，打一巴掌需要有，但是甜枣也必须有！

    “你在施舍我？”

    然后江流儿真心诚意的一番好意，到了沙僧那边，好像又变了一个意思变成了江流儿虚假的挑衅。

    也不知道沙僧是怎么理解的，反正这的脸色当场又黑了几个度。

    看他的样子，他对江流儿的情绪又复杂了好几个度，态度也更加冷漠起来！

    江流儿：“？”

    请说他震惊一下，现在的反骨仔都这么的任性吗？

    “好一个唐僧果然名不虚传！”

    “你的实力俺老牛佩服！但是佩服归佩服，今天我们这么多兄弟姐妹一起聚集而来，为的是什么，想来唐僧你已经清楚！”

    “俺们也懒得和你说些废话，反正事实就摆在这，今天你要是想这整个寺庙的人好好活下去，那你就先自我了断！”

    “要不然你一刻不投降，那这整个寺庙的人就多一分危险。”

    牛魔王威胁的意思十分明显：“你是个高手不假，但就算你是个高手又如何？今日我们这么多么妖族同胞在，你打得过我们，其中有二人还能打得过我们所有人，在我们所有人的攻势下，保护住你的同伴们不成？！”

    “所以，只要你不愚蠢，就应该知道现在怎么对你说才是出路！”

    “没错，你还不赶紧束手就擒，乖乖自才让兄弟们享受享受！你要是再拖下去，老子们就拉你寺庙中的人开刀生吃他们肉，喝他们的血！”

    “哈哈哈，不错不错，吃糖是肉，之前先吃点开胃菜倒也不错的选择！”

    “开胃菜，开胃菜，开胃菜！”

    今天只是一瞬间，所有的妖怪都开始起哄起来，大声喊这些话的小妖脸上都闪现着贪婪到极致的眼神。

    唐僧肉有限，那种好东西自然轮不到下头的小要品尝一二，但这寺庙中的其他人不同，寺庙中的其他人虽多数都是普通人，但他们好歹也是在寺庙中土生土长的山上，常年吃哉念佛都带有一些佛性。

    这样的猎物对于小妖来说已经是大补之物，吃了之后同样有可以帮助妖怪们提升一点点修为的微弱之力！

    喝肉汤的机会那么快送上门，一群小妖们就怎么能不激动？

    如何能不激动地大吼大叫起哄起来？

    这对大妖来说是常态，他们没有任何人觉得这一幕有什么不对，甚至他们觉得现在被小妖炒热的场景，用到此刻来给江流儿施压甚至极为合适！

    他们高高在上，冷眼看着下面包围圈中江流儿孤零零的一个人站在这里，被无数的小妖呐喊声围绕，一个人身单力薄的垂下眉眼，脸上无悲无喜，，甚至有些可怜！

    终于江流儿开口了，他像是好奇，双手合十，淡淡地询问了一句：“各位就不害怕天庭的神佛，知道此事之后找各位的麻烦不成？”

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，纵容各方精怪在天底下自行修炼甚至得道成仙，但这并不是各位站着这一份纵容而肆无忌惮，无做非为的借口！”

    “各位曾在火焰山说过，满天天神佛都是一群假仁假义之辈，平日中没少因为各种借口找妖族的麻烦。”

    “这话的确不假，但是各位也可曾想过天庭找过各位麻烦时，但是有哪次不是事出有因？”

    “又有哪一次伤及了无辜？他们每一次不过是因为要妖族中出了祸害，开始为祸人妖两间，这才不得已，维护人间秩序，还人妖两界一个清净罢了。”

    “难道这在各位的心中也是错的不成？阿弥陀佛，各位施主，苦海无涯回头是岸，各位要是现在收手，一切都还来得及。”

    胡三娘说：“火焰山？原来那天潜伏入火焰山的人竟然是你！我那可怜的弟弟果然是已经被你杀害。”

    “虚心假意的和尚说的那么好听，说到底，你和天上那些满口瞎话的漫天神佛，又有什么区别？！你杀我弟弟此仇不报，我胡三娘誓不为妖！”

    “牛魔王大哥，沙僧大哥。自古迟则生变，咱们干嘛要继续站在这里和这个和尚继续废话下去，要我说咱们不如现在就一起上拿下这和尚吃了他的肉，已证我等大道！”

    “阿弥陀佛，各位施主，想要吃贫僧的肉，恐怕有些难度。”

