
　　李闻也是定下了下一个旅途，回到至冬国。

　　说起来，上次的探索进度也不高，都是在主城附近做任务的。

　　那次是离开了内城圈，探索下其他地方也不错，最主要，龙族给的经验多，而且还能提高螭龙之力。

　　想着这些，李闻走回了往生堂，一进门，就看到趴在桌子上的胡桃。

　　她看起来有些失意，今天又是推销失败的一天。

　　李闻走了过去，坐在了旁边，胡桃听到声响，抬起头，带着希望的眼神看着李闻。

　　“呃...往生堂的业务，就只能等客前来，没有办法。”

　　胡桃再次趴着，郁金飘到她旁边，蹭着安慰她，饲养员可是要好好哄着的。

　　乐天派的胡桃很快打起了精神，正捏着嫣朵拉玩呢，嫣朵拉的身体就像个史莱姆一样，具有延伸性。M.23sk.com

　　与此同时，李闻已经走到了厨房内。

　　李闻家今天的饭是白灼虾、蜜汁叉烧，以及一锅煲仔饭。

　　做着做着，倒是有点想念以前了，都是曾经喜欢的菜。

　　叉烧在中午出门的时候就腌好了，加上酱汁，慢慢煎熟就是了。

　　其他两个就更为简单，一个放入热水里煮熟，一个将米放到饭煲里，等待煮熟。

　　将叉烧做好，李闻做起了白灼虾的酱汁，这个可是灵魂，不然白灼虾就是淡茂茂的（粤语：味道淡）

　　做完酱汁，煲仔饭的米饭也到了七成熟，可以往里面放材料了。

　　煲仔饭的配料有很大，可以随意配，李闻就加了些油墨菜、香菇、鸡肉。

　　都做完了，李闻托着香喷喷的菜肴来到了大厅，胡桃一见，就抛弃了嫣朵拉，进到厨房里洗手。

　　等待胡桃回来的时候，李闻也给从属们喂食完毕，雷电、纯水、摩拉，是真的好养活。

　　刚刚也是做了些肉丸子，递到了卢西恩面前，两人就开始正式吃饭啦。

　　“李闻，帮我剥虾。”

　　“你自己没有手啊。”

　　“小心我扣你工资。”

　　“行吧行吧，大老板说什么就是什么，是不是还要喂到你嘴边。”

　　“可以，我不介意！”

　　你还真是不客气啊，李闻剥好虾，蘸了蘸酱汁，放到了胡桃嘴边，被她一口咬住。

　　在李闻的投喂中，一盘白灼虾吃完了，剩下的煲仔饭和叉烧也是见底了。

　　胡桃放下了筷子，一看就是不懂吃的，聪明的李闻已经拿起了勺子，开始刮锅底了。

　　煲仔饭的锅巴才是灵魂，轻轻一刮，一个金黄色的锅巴就出来了。

　　不是香菱的那只，而是作为食物的锅巴，同时也是香菱最喜欢的食物。

　　将剩下的叉烧，加上锅巴，蘸了一点酱汁，放入口中，是一股酥脆的口感。

　　本来没什么味道的锅巴，因为叉烧和酱汁，味道变得浓厚。

　　胡桃见此，也是咽了咽口水，开始刮起了自己碗里的。

　　十几分钟后，吃得饱饱的胡桃，躺在了大厅的木凳子上，这是一个有三米宽的凳子。

　　李闻正在厨房里刷碗，吃饭的时候和胡桃说了，要外出两周左右时间。

　　应该是在逐月节前回来，反正回去至冬国是以雷莹术士为基点，没有试炼任务，可以随时返回。

　　也不是立马离开，度过了一晚之后，李闻开始做起了准备。

　　毕竟之前离开的地点在大冰原，帐篷、取暖道具、食物都是必须的。

　　花了两天时间，万事齐全，李闻才准备出发，当然，这个出发也是只限于意志上的。

　　为了掩人耳目，李闻还是走到了遁玉陵，在这里打开了系统面板。

　　之前体验过传送的感觉，躯体会存放到系统内，而意志会被转移到另外一个躯体。

　　所以不用担心自身肉体的安危，在任何地方都可以进行传送。

　　但传送也需要时间启动，最好还是要在安全的地方使用。

　　遁玉陵外面就不太安全，愚人众已经在此地驻守了，李闻飞到了空中。

　　跃过了高坡，他落在了一个石阶梯上，这里在几天前来过，就是古华派的门前。

　　这里很隐蔽，算是个安全的地方，李闻在这里盘膝而坐，连通了至冬国那边的分身。

　　意志随着一阵拉扯感，从身边的岩壁，慢慢转变成一片白茫茫的雪地，他来到了至冬国。

　　身体变成了奥雅，寒冷如约而至，那时被龙眼爆炸，衣物也是有了许多破洞，不再有取暖的效果。

　　李闻赶紧给自己套上了一件雪地服，里面一层是羊毛，穿在身上很是保暖。

　　“嗷呜！”

　　是卢西恩的声音，回到冰原的它有些兴奋，立即就嗷叫了一声。

　　从属们也是跟来了，三个元素精灵飘在李闻旁边，嫣朵拉已经是冷得不行了。

　　“车...”

　　李闻只好将它带回从属空间，水元素生物在这个环境里，很容易被冻结。

　　在换好衣物之后，李闻也准备出发，他对着背后的石卫塔，以这个为基点，反方向前进。

　　他现在对内城没有兴趣，贵族与愚人众的争斗，这些还真没有兴趣参加。

　　李闻现在变得与阿贾克斯相似，总是想着去战斗，获得经验，尽快变强。

　　或许是兽的压力吧，连那位月亮女神都无法抵抗，给了他一些压力。

　　厚重的皮靴踩在雪地上，很容易就陷了进去，李闻花了很大力气才拔了出来。

　　怪不得当初的至冬人要举族迁徙，这个地方不是人待的，积雪的厚度都无法估计了。

　　这见鬼的天气，走着地上，容易陷下去，飞到空中，会被满天的风雪阻碍。

　　有没有什么代步工具啊，李闻望了望旁边，看到了正在欢快奔腾的卢西恩。

　　“汪！”

　　在伸手不见五指的雪天中，依稀能听到几声狗叫，以及有东西滑行在雪面的声音。

　　靠近一看，原来是卢西恩拉着雪橇，而李闻坐在上面，指挥着方向。

　　圣诞老人·李闻限定版，雪橇犬·卢西恩限定版。

　　本来空间里是没有雪橇的，但这并不能阻挡李闻不想走路的意愿。

　　从空间里拿出树木，用着乌鲁炼金术，很快的，一个崭新的雪橇就做好了。

　　之后在友好的交流下，卢西恩也愿意成为雪橇犬，皆大欢喜，每个人都很快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十八章 回到至冬免费阅读。https://xs.23sk.com 