    经过两个多月的磨合，脱下军装换上警服的常援建已完全适应新环境。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南-港人不仅吃苦耐劳，而且非常顾子女，个个忙着赚钱，拼命干供孩子上学，完了又为孩子的房子操心，农村要盖楼房，在城市的要给孩子买房，练气功的问题本来就不严重。

    加之市局早在六年前，便借时任良庄乡党委书记老卢扣押前去闹事的老干部的机会，在市委支持下组织力量打击过一次，后来在其它地方闹得很凶的各种功，并没有给南港造成影响。

    防范和处理邪教问题方面的工作不是很多，如果只是担任市委6-1-o办公室主任，那么，他现在不是轻松而是清闲。

    不过这个办公室主任跟“小老乡”的禁毒办副主任一样只是兼职，他还是市公安局党委委员、副局长，要分管警务处、巡警支队，同时联系机场分局。

    由于工作性质的关系，他跟市领导接触的比较多。

    中央领导和省领导来视察，他要组织警务处负责安全保卫。市里有重大活动，他一样要组织警务处和特巡警支队搞好安保工作。

    刚进入状态，他突然现气氛有那么点不对劲。

    副省长刚走，省委副书记又来了，两位省领导在南港期间没视察，一来便召集市委常委开会，市委宣传部甚至没让电视台去政府招待所采访。参加会议包括之后参加常委扩大会议的市领导，神色一个比一个凝重，给人的感觉像天塌下来一般。

    “报告。”

    “请进。”

    局办公室副主任快步走进办公室，举手敬礼：“常局，张秘书通知，9点半召开党委会。”

    今天既不是月初也不是周一，怎么突然开起局党委会，难道跟省领导前几天过来有关，常援建下意识收拾起办公桌，笑道：“9点半是吧，快了，我马上过去。”

    “那我去通知徐局。”

    “去吧。”

    收拾好文件，拿着笔记本走进会议室，崔局、刑警支队长葛爱军和政治部主任等人已经到了。葛爱军是新晋的局党委成员，排名不是很靠前但资历并不低，正与崔局低声议论“小老乡”的事。

    “案子怎么会办成这样，先是跟东海市局联合侦办，现在干脆鸣金收兵，把人全撤回来，打到一半不打了，对不起他那个响亮的绰号。”

    多部门合作，多警种协同作战，投入那么多人力财力，动用行动技术支队几乎所有技术装备，结果虎头蛇尾，查到一半偃旗息鼓了。

    葛爱军不太理解，觉得如果是大案应该申请省厅督办乃至公安部督办。要是侦查过程中遇到困难，大可请上级派员组织协调、指导侦破。搞成现在这样算什么，要成绩没成绩，要缴获没缴获，那么多参战民警盯在案子上春节都没能回家，结果既没功劳也没苦劳，会影响队伍士气的。

    移交线索，把案件管辖权让出去，崔局知道一点内幕，正不知道该怎么帮韩博解释陈局和汤局到了。

    长江分局邓局和开区分局董局离得比较远，刚接到电话通知，估计等一会儿才能到。

    人没到齐不好开会，陈局跟众人打了个招呼，坐下问：“爱军同志，聊什么呢？”

    “没有，我正跟崔局汇报工作。”全世界都知道韩打击是你的心腹爱将，葛爱军敢跟崔副局长说那些，哪里敢跟陈局说。

    “我听见了。”

    陈局笑了笑，从汤局手里接过烟解释：“1.28案办到现在这个程度，许多同志尤其一线民警可能不太理解。多年的办案方式，让我们习惯短平快，战决，快侦快破，讲究的是一个快字。当毒案不同意一般刑事案件，有其特殊性，具体到1.28案真快不起来。”

    “陈局，我不是那个意思……”

    “没关系，我们一边等老邓老董一边随便聊聊。”

    陈局摆摆手，不无感慨地说：“骆豪团伙为什么能够在我们公安机关的持续下打击下活动十年，一是因为之前没现在这样的条件，二就是我们的办案方式有问题。现一个吸毒人员，便通过吸毒人员抓捕毒贩，然后再通过该毒贩诱捕其上家。

    且不说诱捕存在不少争议，一上法庭辩护律师就提出毒品交易是购买毒品的嫌疑人在公安控制下进行的，我们的侦查行动是诱惑别人犯罪，光这种办案方式本身也很难达到斩草除根的效果。”

    韩博在电话里汇报过，汤局知道的和陈局一样多，补充道：“斩草不除根，春风吹又生。钱晋龙抓一个，该团伙主犯再派一个过来，抓两个他们派两个，跟我们捉迷藏，打拉锯战，什么时候是个头？”

    “韩博同志考虑得比较远，具有钱晋龙同志缺乏的大局观，他考虑的是连根拔起，要么不打，打就打掉整个链条，整个网络。”

    陈局点点头，接着道：“从这个案子上能看出一个同志成长、成熟的过程，他以前在基层担任派出所，先考虑的是在打击违法犯罪的同时如何创收，办案经费紧张，他必须想办法解决。所以搁六年前，他会跟钱晋龙一样毫不犹豫收网。

    现在成熟了，不再考虑一城一地的得失，考虑的是大局。只要有利于打击违法犯罪，他愿意与各单位、各部门、各警种乃至兄弟省份同行合作，禁毒工作不同于其它工作，也确实需要合作。

    别说我一个普通地级市公安局，国家层面上也在积极拓宽国际禁毒合作的范围和领域。国家禁毒委组团参加中、老、缅、泰、印五国禁毒部长级会议，参加联合国麻-醉-品委员会部长级会议和东亚六国七方部长级会议。

    与有关国家共同组织开展中老缅泰湄公河联合考察，中国、美国、印度及香港地区警方联合破获“1.25”跨国贩毒集团。中缅两国警方组织过多次边境地区联合执法行动，有力震慑了跨国贩毒组织的嚣张气焰。”

    政法委书记兼公安局长对“小老乡”看来不是一两点器重，不光支持他而且说这么多，甚至提到国家大事。

    常援建感慨万千，暗想曾经的良庄公安特派员在陈局心目中的地位，比自己这个正处级副局长高多了。

    “言归正传，继续说1.28案，毒贩太狡猾，取证压力太大，光靠我们的力量别说打网络，打掉整个链条都很困难。我给诸位透露一点案情，给骆豪团伙供货的两个上家中，有一个上家是西川省平安县人。”

    “陈局，平安县人怎么了？”葛爱军一直在南港工作，之前又没怎么接触过缉毒，对这些情况真不清楚。

    “那个县贩毒问题严重，许多人在全国各地从事贩毒活动，顺着这条线韩博同志现其与另外几个毒贩存着横向联系，现在进入视线的涉嫌贩毒人员已高达8o多名。他们一个比一个狡猾，一个比一个谨慎，想掌握他们的罪证，想将他们绳之以法，需要投入大量资源，需要打持久战。”

    毫无疑问，陈局所说的涉嫌贩毒人员全是比较难对付的毒贩，不是那种以贩养吸的小毒贩。

    难怪“韩打击”打到一半打不下去，原来骨头太硬，光凭南港市局一家啃不动。

    “抓一个会惊动一片，不如暂时一个不动，所以部领导要求先搞清整个网络，搞清毒品入境的渠道，等收集到足够证据，再统一组织收网。”

    这个案子虽然不再由南港市局承办，也不是公安部督办案件，但查到这么多条线索，继“小西川”之后又现两个疯狂往国内贩卖毒品的大毒-枭，成绩已经出来了。何况其他人回来了，“韩打击”并没有回来，他刚从东广赶到了西川，正协助部禁毒局领导组织各省市公安局缉毒部门彻查这个案子。

    市局露了脸，陈局很高兴。

    看着众人若有所思的样子，突然脸色一变：“韩博同志之所以撤回专案组成员还有一个重要原因，诸位可能有所耳闻，也可能不知道。两个月前，香港出现一种传染性的非-典型肺炎，紧接着，开始在东广流行。

    现在，东广、西山、BJ等省市、自治区、直辖市也6续生疫情。这场突如其来的疫情灾害，严重威胁广大人民群众的身体健康和生命安全。不怕一万就怕万一，把人撤回来比较稳妥。”

    “非-典型肺炎，陈局，这个肺炎能不能治，有没有疫苗。”

    “卫生部正组织医疗专家想办法，正在开展国际医疗合作，据说这个非-典病毒有好几个变种，如果各项研究进展顺利，按照疫苗研的周期和批准程序，疫苗的研制需要3年左右时间。但如果进展不顺利，可能需要6年以上！”

    “很危险？”

    “已经生好几起死亡病例，今天的党委会就是通报这件事，传达中央和省市两级的重要指示，上级要求我们必须把人民群众的身体健康和生命安全放在第一位，从现在开始将防治非-典列为各项工作的重中之重，采取各种措施，迅遏制疫情蔓延。”

    ……

    突然其来的非-典疫情，一下子打算了人们的正常生活。

    下午2点，电视、报刊、网络等新闻传媒，开始宣国家制订的一系列防治政策和措施，开展卫生宣传和健康教育，增强群众的防病意识，引导公众进行科学防护。晚上的新闻联播，卫生部开始向社会公布全国疫情。

    全市民警取消休假，协助卫生防疫人员在车站、机场、码头和各治安卡口执勤，从什么地方来南-港的全要登记，现高烧或咳嗽的旅客立即送往专门收治疑似非-典患者的第四人民医院。

    电影院、网吧、歌厅、洗浴等娱乐场所全部停业，风声鹤唳，草木皆兵，一时间板蓝根、84消毒液、口罩等医疗药品和卫生用品脱销，不管什么人，不管在什么地方，大家谈论的全是非-典。(未完待续。)