    一路畅通无阻。李一白五人走下浮桥，站立在坚实的地面之上。

    回首望向来时之路，浮桥朦胧，尽头消失在迷雾深处。

    李一白心中不禁感慨，也不知那一家人现在是否醒来，未来是会在这迷雾之中浑浑噩噩的过一辈子，还是会在与其他诡秘的战斗中消亡，一切将不得而知。

    回过身来，前方传来阵阵的野兽嘶吼，李一白目光远眺，神情担忧。

    “前方便是熊园，可能是这个禁区当中最危险的地方了。”李一白转头看了一眼张小青，“老张很有可能就在那边。”

    “老张会不会也变成……那个样子……”

    此刻的张小青神情萎靡，目光看着远方，不知是自问，还是问向李一白。

    “应该不会，我推测禁区只会对普通人产生影响，不然的话，苏玉儿就不会站在我们身边了。”

    李一白顿了顿，环视众人深呼一口气，继续说道：“出发吧，希望……希望我们每个人都能在熊园中安然无恙，大家注意安全！”

    随即向前大步走去，众人紧紧跟随。

    “你刚刚不该说那句话的，身为这个团队的主心骨，你不能泄气！”苏玉儿与李一白并肩而立，低声对其说道。

    “哈？我没泄气啊！”李一白带着疑问的目光看向苏玉儿。

    “那你说什么希望干嘛？”

    “我看书里不都这么讲嘛，我就是想装个B……”

    “额……”苏玉儿轻抚额头，心中暗暗自语。

    跟这个怪胎再接触一段时间，我会不会变得社恐啊……

    众人距离虎园大概还有两三公里，一行人步履匆匆，野兽嘶吼声也越来越大，浓雾也更胜几分。

    路上，李一白再次想起周茜曾经说过的话，前二十年，华夏之所以没有出现禁区，很有可能是因为海市蜃楼的原因，可是一个空间投影，是怎么对禁区有压制作用的呢？

    这一次，李一白没有过多地自责，而是冷静地思考着问题。

    如果仅仅一个空间投影都可以压制禁区的话，那么葬神城中的随便一个东西，是不是都可以对禁区产生影响？

    想到这里，李一白竟有些迫不及待，强压住自己的表情，对众人说道：“休息一下，恢复体力，大家调整好状态，以便迎接接下来的战斗！”

    说完这些，众人在路边席地而坐，李一白闭上眼睛进入葬神城中。

    葬神城内。

    看着眼前殿门大开的甲字宫殿，李一白内心欣喜万分！

    难道是因为我境界提升，所以殿门开启？原来自己之前的猜想是错的！

    思考之中，李一白脚步并未停止，飞身来到青石棺前。

    只见一个头顶双髻，身着红色肚兜的孩童双目紧闭，平躺在这个偌大的青石棺中！

    “这是……哪吒？”

    李一白惊诧不已，好奇心顿生，伸出手指想要戳一戳孩童的脸蛋。

    轰！

    一股巨力直接将李一白掀翻在地！

    “他奶奶的，神就是神啊，都进棺材了还这么牛B！”李一白喃喃自语。

    起身环视四周，心中不禁生出疑问，哪吒的武器都哪里去了？

    火尖枪呢？乾坤圈呢？怎么所有的武器自己一件都没有看到！

    寻找片刻，无果。

    李一白退身甲字殿，复活哪吒这件事遥遥无期，自己也不知道所谓的机缘是什么，什么时候到。

    目前还是眼前正事要紧！

    环视整个葬神城，什么东西是既能方便携带，又极具葬神城气息的呢？

    目光落在巨钟之上，自己钟鸣这个技能便是由此而来，那么……

    李一白自嘲的摇了摇头，想都不要想啊，这口巨钟就算是可以产生效果，可自己也抬不动啊，退一步说，就算抬得动，一会众人眼前突然出现一口巨钟，自己怎么解释？快递员刚送来的？谁信啊！

    目光下移，落于清池之上，这清池之水可以为自己源源不断的提供精神力，应该也可以吧。

    想到这里，李一白身影一闪，停在清池之旁，望着这满池清水，心中再次犯了难，这玩意不好携带啊！

    就在李一白满面愁容之时，目光瞥见了池底铺满的卵石！

    这下没问题了！

    李一白右手朝向清池，五指张开。

    嗖！

    一颗浸满池水，鸡蛋大小的卵石落入李一白手中。

    李一白睁开双眼，手中把玩着卵石，嘴角不禁上挑。

    众人休息完毕，起身继续前行，不过其他人并未注意到，大家所到之处，浓雾似乎要比其他地方轻上几分……

    前方野兽嘶吼越来越盛，众人心中的压力也就越来越重。

    直到众人看见一道厚重低墙，才停下脚步。

    “熊园地势比四周低很多，一会大家小心。”接着李一白转向张小青，“你们之前得到的数据中，现在熊园里还有多少只熊瞎子？”

    张小青脸色苍白，颤声回复道：“目前成年熊瞎子14只，幼年3只，熊园面积很大，其他地方还有几只野猪，狍子，这些动物。”

    李一白眉头紧皱：“情况不太好啊，黑瞎子变异成诡秘的话，境界可能会更高！但愿老张他们没在这边。”

    张小青哭丧着脸：“李一白，你不会是不想进去救我爸吧！”

    “别把谁都想得跟你一样！”苏玉儿娇嗔道。

    李一白有些诧异，她竟然替自己说话了，目光转向苏玉儿，又瞬间移回。心中不禁暗道：坚持住！这个时候可不能被她控制住精神！

    深呼吸，李一白精神力横扫一圈，感知到了熊园观光通道的入口，招呼众人向其走去。

    待到入口之时，侧方突然传来一阵打斗奔跑之声。

    李一白急忙感知过去，发现来人正是陈默三人，只见三人被一群发生异变的身着景区工作服的工作人员追赶，边打边退，此刻已离众人不足五十米。

    熊园四周浓雾极盛，可视范围不超过十米，其他人见李一白突然调转方向，纷纷不解。

    “默哥他们正被追击，我去帮忙！”李一白快速解释道。

    话音刚落，众人纷纷转向奔去，独留张小青一人待在原地，“哎！你们都走了我爸怎么办，救我爸要紧啊！”

    “qnmd！你爸在不在里面还不知道呢！轻重缓急都不懂吗！”浓雾之中传出了赵强的声音。

    张小青愣在原地，一瞬间不知如何是好，思考片刻，竟一屁股坐在了地上！

    “默哥，你们往这跑！”李一白高声呼喊道。

    陈默三人听见李一白的声音，放弃攻击，飞身向声音传来方向奔去。

    众人会合后，李一白看着不远处的三十多个异变之人，一道钟鸣覆盖所有异变的工作人员！

    铛——！

    身形诡异的工作人员动作一滞，瞬间呆立在原地。

    “快走，钟鸣群体攻击控不住多久！”

    话音刚落，众人转身向熊园观光通道入口跑去！

    片刻之后，被控住的工作人员身体再次活动，狂叫着奔向众人。

    入口处，张小青坐在地上，看着大家一个一个的奔入通道，本能的向后方望去。

    “诶呦窝草！”

    看清状况后，起身拔腿就跑，奔入入口。

    “关门！挡住他们！”

