一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “没事儿才怪。”小灵娃唏嘘了一声，“灵魂没有进阶元神之前，是不能完全脱离自己的肉身的，灵魂乃修之根本，没有了根本，肉身自然会枯败，肉身枯败了，他的灵魂也会在天地间被逐渐磨灭灵魂之力，多半会变成孤魂。”

    “啊？”洛曦被吓到了，看着小灵娃慌忙问道，“那咋办。”

    “这我还真不知道。”小灵娃干咳了一声。

    “灵魂怎么会出窍。”急促的声音响起，白天离开的楚灵儿如一道鬼魅般出现，看到盘坐在洞府石室上方的叶辰灵魂，她脸色变得很是难看。

    “终究还是出了问题。”刚走不久的姬凝霜也折返了回来，神色也不怎么好看的看着叶辰的灵魂。

    不止是她们，恒岳宗各个方向都有人影划天而来，落在了洞府石室前，以至于洞府石室前在一两个瞬间，变得黑压压一片。

    “搞什么。”古三通扬起了脸庞，眼眸微眯的看着叶辰灵魂，凝重神色也不是在开玩笑。

    “不是元神，竟然能完全脱离肉身。”天宗老祖沉吟了一声，“他是怎么做到的。”

    “恐怕此事不是他在左右。”钟江话语充满了深意。

    “灵魂出窍，相当棘手啊！”恒岳的诸多老祖，神色也如古三通一般凝重无比。

    嗯？

    众多老家伙说话之际，半空中的叶辰灵魂体颤动了一下，他依旧在闭目状态，神色还有些痛苦，连灵魂都随风变得扭曲了。

    万众瞩目之下，他的灵魂竟然又化出了另外两个灵魂体，一个黑色魔光肆虐，一个白色佛辉普照，分坐在叶辰灵魂两侧，很是诡异。

    “这....。”满场的人，神色都变得惊愕。

    “灵魂出窍？”众人惊愕间，一道缥缈又雄浑的声音自远方传来，语气还带着诧异。

    话音未落，一道雄伟的身影已经现身在洞府石室前，他黑发如瀑，无风飘荡，背影如山坚韧，通体萦绕着金色神芒，浑身透着狂霸之气，气息雄浑如海，气势霸绝如刀，给人极大的压力。

    “父皇。”见到来人，人群的碧游慌忙上前挽住了那人的胳膊。

    “他就是刀皇？”碧游一句话激起了千层浪，现场瞬间躁动了起来。

    刀皇是何人，那可是大楚屈指可数的盖世强者之一，当年东陵古渊一战，名震天下，关于他的传说流传了几百年，鲜有人见过真人，如今那传说的男人就立在身前，他们如何不激动。

    “晚辈见过刀皇。”当即，在场人九成以上的人纷纷拱手行礼，他们虽然都是名震一方的巨擎，但在刀皇面前，还是后辈，也只有天宗老祖、钟江、古三通、无涯道人等人与之是一个时代的人。

    “道友大名冠绝古今，今日得见，世人诚不欺我。”天宗老祖、钟江等人也纷纷拱手寒暄。

    “都是虚名。”刀皇倒是爽朗一笑，尽显刀皇豪迈之气。

    “父皇，你快看看叶辰，他的肉身还在枯萎。”一旁，焦急的碧游晃了晃刀皇的胳膊。

    “这事儿他不在行，还得看你姑姑。”缥缈的声音再次响起，诸葛老头儿从天而降，与之一道的还有茯苓和独孤傲。

    见状，一般老家伙又是一阵寒暄，能与刀皇同行，那可都是个顶个的盖世强者。

    不过，对于茯苓和诸葛老头儿倒是没什么，但是当看到独孤傲的时候，古三通一脸不以为然的撇了撇嘴，好似还在为往事的气恼。

    不过，现在可不是纠结这个的时候，古三通虽然不靠谱，但也并非是无理取闹之人。

    “灵魂出窍，三个灵魂。”茯苓已经微微上前一步，神色诧异的看着盘坐在半空中的叶辰三个灵魂。

    “可有办法。”刀皇侧首看了一眼茯苓。

    “我需要一个灵魂等级在天阶巅峰的人。”茯苓轻语了一声，“贵宗玉女峰主楚灵可在场。”

    “晚辈便是。”楚灵儿慌忙上前，这里这么多强者，不乏准天巅峰的修士，但若论灵魂天阶巅峰的人，也只有她了，就连刀皇都比不过她。

    茯苓先是惊叹的看了一眼楚灵儿，这才绕道了楚灵儿身后，一只玉手贴在了楚灵儿的后背，“用你的灵魂锁链锁住他的三个灵魂，剩下的交给我。”

    闻言，楚灵儿不敢耽搁，狠狠吸了一口气，眉心有神霞闪耀，三道用灵魂之力汇聚的灵魂锁链飞出，直冲天空，锁住了叶辰的三个灵魂。

    合！

    而后，便听到茯苓一声轻叱，以楚灵儿为媒介，操控着她的符文锁链，将叶辰两侧的魔之灵魂和佛之灵魂一点一滴的向着中央的那个灵魂拉去。

    在场人都屏住了呼吸，茯苓的手段太过玄奥，以他们的灵魂造诣，还远远无法堪破其中的玄妙。

    很快，叶辰的三个灵魂碰撞在了一起，而后缓慢的融合了。

    当场，三魂合一的叶辰灵魂轻颤了一下，依旧有黑色魔光肆虐、有白色佛光普照，亦有金色的圣光环绕，当真是亦圣亦魔又亦佛，很是诡异。

    这边，茯苓已经拂袖推开了石门，将叶辰的盘膝而坐的肉身牵引了出来，与半空中的叶辰灵魂并排而坐。

    做完这些，茯苓这才环视了一周，目光最后看向了杨鼎天，“玉女峰的另一位峰主楚萱不在吗？”

    “回前辈话，尚未回宗。”杨鼎天慌忙说道。

    闻言，茯苓俏眉微颦，又开始在现场扫视，目光在碧游的身上停滞了一秒之后落到了姬凝霜的身上，“玄灵之体，站我身前。”

    听到这话，姬凝霜虽然疑惑，但还是上前一步，与楚灵儿并排而立。

    而这边，茯苓的另一只玉手贴在了姬凝霜的后背，“用你的玄灵之力锁住他的肉身。”

    姬凝霜倒是雷厉风行，当场祭出了玄灵之力，幻化成了玄灵锁链，锁住了叶辰的肉身。

    “他的灵魂是在无意识的状态下出窍肉身的，所以，他的灵魂和肉身也会在无意识间相互排斥。”茯苓接着说说道，“我需要你们心意相通，切莫心有杂念。”

    “明白。”姬凝霜和楚灵儿纷纷点头，而后又纷纷吸了一口气，姬凝霜牵引叶辰的肉身，楚灵儿牵引叶辰的灵魂，使得两者不停的靠近。

    又是万众瞩目之下，叶辰的灵魂和肉身不断减小距离，灵魂一寸一寸的融进了叶辰的肉身。

    不过，结果果然如茯苓所言，虽然是叶辰的灵魂和肉身，他们却在无意识间在排斥，刚刚融入肉身的灵魂，竟然有分离了出来。

    “心无杂念。”茯苓的轻语声在两人的耳畔响彻着。

    “再来。”姬凝霜和楚灵儿再次深吸了一口气，继续牵引叶辰的肉身和灵魂。

    这一次，她们进行的很缓慢，小心翼翼的，生怕冒进了会伤到叶辰的根基。

    现场，静寂一片，所有人的目光都看着半空，神色都有莫名的紧张，因为今夜之事，已经远远超出了他们所认知的一个范畴。

    此刻，远在不知多少万里外的天玄门大殿上，伏崖看了一眼面前的幻天水幕，又疑惑的看向了一侧的东凰太心，“圣主，他的灵魂怎么会分裂。”

    东凰太心没有说话，只是美眸中不断闪烁着深意之光，喃喃自语道，“看来，我的猜测是正确的，这小子身上，果然藏着大秘密。”