    胜负难分之时，尤会困兽之斗。

    败局已定，郑淮反而看开了，全身心扑在了案件上，“是，我们到马家的时候，巧娘已经被马家人取了下来，平放在床上。

    他们解释说，不是故意破坏现场，只是想救巧娘，毕竟巧娘经常闹上吊，没想到这次当真死了。”

    “对，小伙子，你的推测已经很接近我和李菲的体表验尸了。”曾仵作回头，这才发现这次的备选里，竟然还有一个人没有冲出大堂，也就是方才回答之人。

    “你是？”

    “刘晏淳。”

    陈鸢看了刘晏淳一眼，后者则是对她眨了眨桃花眼。

    “……”

    她和他可没什么交情，她遇到危险的时候，他可在人群后面看热闹，等着坐收渔翁之利呢。

    就像现在，她的尸检报告都公布出来了，衙役们早晚能理顺其中关联，这个刘晏淳又来摘桃子。

    呸。

    她能说话的话，哪里还轮得到他来推测，陈鸢恼怒的扭过头。

    孙阿牛拍了一下大腿，“哎哟，我想起来了，还真是，巧娘屋里有铜夹子。”

    周典不解，一脸你别骗我的表情，“她也是个疯婆娘吧，这么热的天气，还烧炭？”

    这次是壮班的姜成解释了起来，“巧娘平日里靠替人浆洗衣物营生，衣物晒干后，会取热碳放入一个小平底铜锅中熨平衣物褶皱，那铜夹子，是夹碳用的。”

    衙役们大多去过巧娘死亡现场，他们所说现场情况，众人自然是信的。

    躲在门外的考核者也忍不住夸赞了起来，“李菲也太厉害了吧，没有去过巧娘死亡的现场，仅凭看了看尸体，就能猜到这么多？连巧娘屋子里有铜夹子都猜得到。”

    “是啊，这眼神未免太好了。”

    周典却嗤之以鼻，冷哼一声，“你们何必长他人志气灭自己威风，她看过验尸书籍，懂得自是比我们多，我们只要有机会学习，照样能懂得这些道理。

    而且舌根处的烫伤，只要我们有胆子翻看她的舌头，照样能看出来，只是我们还在试胆壮胆阶段，体表验尸原本就不是给我们的题目，这不公平。”

    陈鸢也是第一次近距离接触杠精，奈何张不了嘴怼他丫的。

    “周典，话不能这么说，同一个私塾里，同一个夫子讲课的情况下，也有学得好、和学的差、以及怎么都学不会的人，不是学了，就一定会灵活运用。”

    这次开口的人，又是刘晏淳。

    只见他吊儿郎当的抱着胸，轻挑的指着某人，“就像我和李德隆，当初在御医署当学徒的时候也是如此，同一个御医授课，我学得会的，他就老学不会。”

    莫名被拉踩一通的李德隆，气得暴跳如雷。

    奈何他躲在门外，除了叫骂两声，根本揍不到人，“刘晏淳，别搞得你比我聪明似得，我弟弟学的快的，你还学得慢呢！再说了，至少，我磨药比你磨的好！”

    对于李德隆的无能狂怒，刘晏淳并未回应。

    只是耸了耸肩，“看吧，同一个师父所教，大家学会的东西也是不同的，这还只是御医，再会磨药也不过当药工罢了，而验尸……”

    视线再次回到周典身上，“你真觉得看了书就一定比李菲厉害？”

    “当然。”

    周典不知道为什么这个家伙突然帮李菲说话，但他自己的立场一直未变过。

    仵作一职，他要定了，绝对不能让一个娘们儿压过了他去。

    刘晏淳再次看向门外的李德隆，“李菲自幼身体不好，独居在小院里，不得出门。两个哥哥心疼她，为她搜罗了许多书和好玩的、好吃的、以及温养身子的药，这个事，都民村的人都是知道的。”

    还没明白刘晏淳又要做什么幺蛾子，不好的预感已经浮上李德隆心头。

    但此刻在众人的眼神询问下，都民村的人已经纷纷点头，“是的，的确如此。”

    京城说大不大，说小不小，李德隆从前是否真对李菲好，别的流放者根本不知道。

    但昨天从都民村出来的路上，刘晏淳一直在念念叨叨两兄弟对李菲如何好，李德隆也没反驳，都民村的人都听到了心里。

    李德隆暗恨自己昨日没有早些让刘晏淳闭嘴，他到底想说什么？

    如他所愿，刘晏淳立刻替他解惑。

    “因此，李菲能看到的书籍，都是经了李德隆手的，他检查过没有问题，才给妹妹看的。而李德隆的表现，想必大家也看到了，作为哥哥，他并未学会书中验尸之法，而妹妹不仅学会了，还融会贯通、灵活运用。”

    原来他铺垫那么多，是在这里等着他呢。

    李德隆对刘晏淳恨得牙痒痒，却压根没办法反驳一二。

    与仵作一职比起来，全家性命更重要，他根本没可能说出陈鸢并非他疼爱的妹妹一事。

    他怎么也想不通，刘晏淳竟会帮陈鸢，他刚才不还骂了她丑八怪么？

    “是啊，看了同一本书，李德隆依旧胆小，不敢碰尸体，更别说给尸体开膛破肚了。”

    “当真是同一个爹娘生的种么？差距也太大了吧。”

    “周典还垂死挣扎个什么劲儿，方才他都吓尿了，像个木头人一样跑都跑不动呢，说得就像看了书，他的胆子就能变大了一样。”

    “仗着人高马大想欺负李菲一个小小的姑娘，却被人家吓得……噗。”

    周典被悉悉索索的议论嘲笑，激怒了，扬着手指转了一圈。

    “我在帮你们争取机会，你们还拆我台，你们哪里好意思笑我，刚才就我一个人吓得失了体面？你没吐？你没尿？你没手软脚软跑不动爬着逃命？”

    “我只是吐了而已，我可没尿。”

    “我尿了，但我也认输了，我承认我不如李菲，我当不了仵作，总比你不如小姑娘，还拉来一通歪理死犟的强。”

    “我吓得手软脚软，但我至少还爬的动，你呢，吓得跟木桩子似得，说到底，你的胆子比我还小！”

    刘晏淳三言两语之间，就把对她不利的场面，搅浑成了互相拆台的滑稽现场。

    陈鸢奇怪的看了一眼刘晏淳，他为什么突然帮自己？

    先前，他面对众人攻击她的情况，可是事不关己高高挂起的态度。

    刘晏淳依旧是吊儿郎当的模样抱着胸抖着腿，笑看狗咬狗。

    衙役们，并未参与失败者们的互咬中。

    这些人对于他们来说，注定是淘汰的对象，没必要再在他们身上花费太多心血。

    不过他们还是把其中闹得欢的人记在了心里，将来府衙再招民壮之时绝对不能要这些人，不然，得多闹心。

    仵作和衙役并无利益牵扯，但有个厉害的仵作，能让衙役少跑很多冤枉路，少挨些受害者家属的咒骂。

    衙役们对真正有本事的仵作人选，还是挺上心的。

    已经厘清了巧娘死亡的疑点，别的只待回去抓了马家人再审问一番了。

    郑淮的目光放在了豆子身上，“李姑娘，你又是如何判定豆子是死于他杀的呢？”

