    “没有拉开距离的必要，人家已经摆明了姿态，我又怎么能够不正面迎敌呢？”

    凌泽拒绝了远坂凛的建议，而是摸向了手中那看起来只是手杖的臣具【雪澜】。

    “你不会真的以为我这把刀是装饰品吧？”

    凌泽笑着打趣了一下远坂凛，他虽然没有展示自己的剑技，但是这姑娘不会真的以为他是在开玩笑，实际上并不会用吧？

    “Archer？你不用弓？明明是个弓兵，却要装成剑士吗？你是在瞧不起我吗？！”

    远坂凛管凌泽叫做Archer，库·丘林显然是听到了的，而身为Archer的凌泽不使用弓箭，却拔出了一把刀来和他作战，这未免有点太不把他给放在眼里了。

    “如果是需要准备的话，拿出弓箭的时间我还是可以给你的，不要小瞧我！Archer！”

    库·丘林冷着脸，不过仍然保持了一定的风度，这个男人现在唯一的想法，就是享受圣杯战争中和Servant之间的战斗，他已经不再追求胜利，毕竟他的Master都已经被迫更换成了讨厌的家伙。

    “不用，这样就好，Lancer，不要小看我这句话，应该是我对你说的才对吧？小看我的刀的代价，可是要提前退场的。”

    凌泽很欣赏库·丘林的风度，这家伙确实是个男人，能够让敌人也对他心生敬意。

    “哼，既然你执意如此，那就手底下见真章吧！”

    库·丘林见状也不多说废话，给凌泽拿出武器的时间，是他的战斗风度，但是如果对方执意寻死，那他也不会心慈手软。

    毕竟对于这些Servant来说，尤其是对于那些从尸山血海之中爬出来的Servant来说，杀个人真的就只是随手而为的事。

    不过还没等Lancer发动攻击，凌泽就已经欺身而上，他的速度瞬间便飙到了极致，这让Lancer浑身的汗毛都竖了起来。

    “锵！”

    刀刃砍在了长枪的枪杆之上，Lancer后退了一步，脸上是震撼无比的表情，显然凌泽的速度和力量都远超他的预估。

    “不错，是件很棒的武器，没有被我一刀斩断。”

    对于英灵们的武器，凌泽还是有些信心的，这些神兵利器，可都也身负着各种传说，并不会轻易的便被别人毁坏掉，除非像四战的Lancer迪卢木多那样自毁。

    不过一想到四战的迪卢木多，凌泽不禁有些感慨，这两位同样来自爱尔兰凯尔特神话的枪兵的圣杯之旅，真是颇为悲惨。

    可能是他们爱尔兰那地方不太养人吧，也有可能是爱尔兰爱神安格斯做了什么造孽的事情，间接的影响到了这两位枪兵。

    毕竟库·丘林的母亲，传说中便是爱尔兰爱神安格斯的孙女，而爱神安格斯又是迪卢木多的养父，这两人运气这么差，他们身上的共同点肯定是脱不开关系。

    “锵！”

    库·丘林荡起长枪，奋力的将凌泽击退，他重新摆好了架势，已经开始认真了起来，他刚才确实有些小看凌泽了。

    “你不是Archer而是Saber吗？刚才难道是为了迷惑我？你这种程度的速度和力量，真的是Archer职阶能够拥有的吗？”

    作为基本上可以适应所有职阶的男人，库·丘林对于不同职阶带来的限制非常清楚，所以对于Archer职阶的凌泽，能够保留如此强大的剑技和速度、力量他是不信的，他觉得凌泽一定是Saber！

    “哈，也许这些对我来说都是固有技能呢，不管是什么职阶都会带着的那种，并不是会被职阶给限制使用的宝具。”

    凌泽的话让库·丘林觉得很没有道理，他可没听说过还有这种事情，而且“瞎子”英灵本来应该就很少见，还有如此强大实力的“瞎子”就更加的少见了。

    拿着手中“影之国”女王赐予的魔枪，库·丘林面色严肃，他死死的盯着凌泽。

    “你到底是哪里来的英灵，我可没有听说过瞎了眼的弓手，而且你的实力明显应该久负盛名，不应该是我没有听说过的。”

    库·丘林非常的苦恼，他完全看不透对方的底细，明明这个家伙的特征是如此的明显，总不能眼睛也是故意蒙上的吧？

    那未免也太夸张，有点太瞧不起他们这些其它的参战英灵了吧？可以说是已经到了狂傲自大的地步，真就自信到闭着眼睛，也能够和他们这些英灵交手的地步？

    “别着急啊，Lancer，不交交手怎么能够看穿底细呢？你的速度也很夸张啊，有你这样速度和敏捷的枪手可不多见，我觉得我已经差不多猜到你的身份了。”

    凌泽的角色代入的很不错，他脚底发力迅速的靠近了库·丘林，手中的杖刀划出了诡异的弧度，迅速且力量强大。

    “锵！锵！锵！”

    库·丘林努力的招架着，他的技艺精湛、体魄强大，倒也不至于被凌泽击垮。

    两人手中的刀枪化作残影，身形不停的移动，在一旁看着的远坂凛已经有些吃力，以她的水准只能够勉强的看清两人的交锋。

    “这就是Servant之间的战斗吗？果然是常人难以插手的，不愧是降世的英灵。”

    远坂凛在心中感慨，她发现自己确实是小瞧了Archer的实力，虽然Lancer不相信凌泽是Archer，但是远坂凛却是早就相信了的，所以对于自家的Archer有这种实力，她是真的感到非常的惊讶。

    当然，她会觉得人类无法对抗Servant，也是因为她确实是温室中的花朵，能够对抗Servant的人类可是真实存在的，比如说眼前Lancer的原本御主。

    那个持有着现存宝具“逆光剑”的倒霉蛋姑娘，巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，可是毫无疑问能够正面对抗Servant的存在，她的体术比言峰绮礼、葛木宗一郎都更强大，配上那件反击神器“逆光剑”，一般的英灵还真干不过她。

    不过说到眼前，远坂凛对于场上的局势还是非常放心的，毕竟自家的Archer还没有拿出他在这个职阶下的能力，就已经和Lancer打的有来有回，如果动用了在Archer职阶下的能力的话，岂不是可以在这里就把这个Lancer给干掉？

    “轰！”

    在凌泽的重击之下，Lancer被打的倒飞了出去，不过凌泽也被震得后退了两步。

    “厉害！厉害！尽兴！尽兴！虽然不知道你是哪里来的英灵，但是和你打起来真是尽兴！”

    库·丘林并没有受伤，他此时满脸的笑意，显然是对于这场战斗非常的满意，他已经认定凌泽是Saber了，毕竟除了Saber能有如此强大的剑技之外，他不相信还有别的职阶能够用刀剑和他战到这个地步。

    当然，Berserker的英灵要除外，但是Berserker的英灵应该一看就能够看出来，眼前的这个蒙着眼睛的剑士显然不是。

    “你也不赖，爱尔兰的光之子，库林的猛犬。”

    凌泽直接的叫破了Lancer的名字身份，这让Lancer直接就放开了，他枪尖斜向下，摆出了要放大招的架势，血红色的魔枪开始放出无比强大的魔力涌动。

    “既然已经被你看破，那你可敢接下我这必杀的一击？”

    Lancer显然已经意识到了，再继续白刃战下去，他们都根本奈何不了彼此，所以他十分果断的开始蓄力起了大招。

    反正他也没什么一定要为现在这个Master取得胜利的想法，所以自然可以肆无忌惮的使用自己的宝具，也不用怕被别人给窥视到，而且库·丘林本身也没想隐藏自己的身份，他知道想藏也藏不住。

    “这个气势很不错，放马过来吧。”

    凌泽称赞了对方一句，他喜欢库·丘林这种性格，对方显然不愧神代英雄的身份。

    “穿刺死棘之枪！”

    库·丘林没有任何的犹豫，他本身就是个十分果决的人，手中的宝具真名直接被他解放，逆转因果的长枪直接的刺出，而结果在刺出之前就已经被决定好。

    诅咒之枪，突刺时必定会将对手的心脏贯穿，一般的防御与回避不论怎么做都没有意义，因为这把枪是以必中心脏的“果”，来决定的挥动长枪突刺的“因”，这个效果实际上属于一种干涉命运的诅咒。

    除非运气好到能够改变命运的地步，否则绝对逃不出这个必定刺中心脏的诅咒。

    对抗这一招的办法不是没有，最简单的自然是不让库·丘林使用出来就杀掉他，已经使用出来之后再杀也没有用处，因为刺中的“果”和刺出的“因”都已经有，就算库·丘林死掉长枪也一样会命中。

    而其它的办法也都很困难，比如说像berserker海格力斯的复活能力，比如说制造出比这把枪魔力更强的防御壁，再比如说拥有能将已经决定的命运扭转的强运，都不是普通的人能够做到的事情。

    不过Lancer库·丘林今天就遇到了一个能够做到的人，而且还不只能够做到一项。

    “锵！”

    贯穿一切的魔枪刺在了凌泽的身上，抵在了他心脏的位置，然后凌泽被击飞了出去，那把魔枪并没有能够贯穿凌泽开启的帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的防御。

    “这不可能！”

    库·丘林直接震惊了，他这件宝具别看只是B级宝具，但是这可是非常少见的，能够无视别人的防御高低和血条长短，直接一次性把对手血条清空的攻击！

    如果说凌泽的身上，有某种强大的铠甲全方位的保护，让“刺穿死棘之枪”只能向着铠甲硬刺，否则就无法刺到心脏，而枪没能够刺破防御宝具的防御的话。

    那库·丘林还勉强的能够接受，但是现在这种情况，他是真的有点接受不能。

    “哈！还真是强大无比的一击！B级宝具也有点太瞧不起这把魔枪了，明明有着远超B级的威力，A＋都嫌少了，就因为破坏力没那么强，捕捉人数只有1人吗？”

    凌泽其实也被震得不轻，他也是忍不住为这件宝具打抱不平，凭借这件宝具和自身实力，库丘林可是真正的顶尖英灵。

    就算是被吹了又吹的“金闪闪”，和库·丘林也顶多是五五开的局面，而且这是高傲自大无比的“金闪闪”自己都承认的事情。

    而且库·丘林也有那个自信，他觉得如果在空旷地带战斗，能够让他尽情的挥舞长枪，那他是不会输给那个“金闪闪”的。

    只要握着“刺穿死棘之枪”，任何人都要小心这只来自爱尔兰的库林猛犬，因为他拥有着可以秒杀绝大部分英灵的能力，最少也能够在死前做到“极限一换一”。

    “刺穿死棘之枪！”

    不过凌泽的夸赞才刚刚出口，那只狂躁的库林猛犬就又是一枪向着凌泽刺了过来。

    “不可能！你的宝具为什么能够这么高频率的使用？！明明是这么强大的宝具！”

    这次轮到远坂凛震惊了，因为在她的认知之中，宝具这种东西明明都是消耗魔力极高的，是不到关键时刻绝对不会使用的底牌，像Lancer这种连着使用简直离谱，而且那还明显不是一般的宝具。

    “噗呲！”

    这次库·丘林总算是念头通达了，因为他的魔枪终于是刺穿了凌泽的身体，哪怕是再强的铠甲，也不可能挡住他的刺击却不受伤，甚至能挡住他刺击的铠甲他还没有遇到过，更别说谁用肉身扛了。

    不过凌泽只是感叹了一句这因果律武器的恐怖，哪怕是【恶鬼缠身·修罗铠甲】，也就只能够正面抗住这东西一下攻击。

    看来这件帝具想要强化到具备【护国机神·至高王座】那样强大的防御力，还有一段不短的路要走，一时半会是不行了。

    “差不多得了吧？”

    凌泽没好气的问道，而这让拔枪而出拉开距离，准备看着凌泽死亡的库·丘林再次一愣，显然是没有想到凌泽会说出这句话。

    而此时凌泽的伤口，已经自己愈合完毕，那戳爆心脏的一枪，根本没有任何用处。

    其实凌泽现在自己距离有库·丘林这种能力，也就是只差解锁一把帝具的事情，他还真是不多羡慕对方这种能力的。

    “你这宝具效果强大，耗魔力还贼低，是真的变态，B级宝具属实是瞧不起人。”

    凌泽如果没记错，库·丘林就算连着使用六七次“刺穿死棘之枪”，都不要用补充魔力，这家伙单挑能力简直无与伦比。

