    陈守义稍稍估算了下，一点信仰值，也就只能燃烧一秒的时间。

    而刚刚他就奢侈的浪费了4.25秒，花的干干净净。

    想到这里他感觉心都在流血。

    4.25秒能干什么？

    足以决定一场战斗的胜负！

    三倍的思维速度，相当于智力凭空提升2.8点左右，智力一下子就能跃升到惊人19.1点，在这种思维速度下，所有属性都能百分之百……

    不！百分之一百五十的发挥出来！

    实力完全几何倍数的提升。

    再配上巨人变身，就算碰到全盛的半神……应该不会死的太难看！

    “以后绝不能这么浪费了，就算想体验，也可以去记忆虚拟世界，这可是关键时候能救命的东西！”

    好在这信仰值细水长流，虽然不多，但也时刻都在增长，就在这段时间，信仰值就从0.00，变成了0.01。

    “对了，也不知道知识之书空间有什么变化？”

    陈守义心中一动，重新躺到床上。

    眼睛一闭，下一刻，眼前就看到一颗大树屹立在中央。

    原本这颗变异世界树也就不过三米五左右的高度，而此时却已经长到约六米高，看上去已经颇为庞大。

    虬结苍劲的树干，带着岁月的沧桑，枝繁叶茂的枝叶，又给人一种勃勃生机。

    整棵世界树散发着一种宁静永恒的气息。

    不像以前，世界树还带着一种虚幻，但这次变化后，却出现了一种强烈的真实感。

    看起来就像一颗真实的大树。

    此外，整个空间的半径已经达到一百米左右，空旷而又庞大，连脚下的地面，也出现一种物质般的质感。

    “唉，终归只是像而已，本质上和记忆虚拟世界差不多，要真的是真实空间就好了，这么大一块地方，不知可以放多少东西啊！”陈守义叹了口气。

    他看了一会，就退出空间。

    他起身去卫生间刷牙洗脸，对着镜子照了照。

    眉头微蹙！

    一星期没刮，头发又已经有些长出来。

    许是习惯了光头，再看到头发，他反而有些微微不适应。

    他摸了摸头，感觉犹如针扎。

    普通人如果拍他的头，恐怕都要被头发扎的满手是血。

    当然一般情况下，也没人敢拍一个巅峰武师的头。

    但若是父母……

    “算了，算了！还是刮光吧，至少省事多了！”

    他取来长剑，把头上短发仔仔细细的刮干净。

    自从有自然之愈后，他以前小时候留下伤疤，已经渐渐地消失，陈守义看着镜子中浑圆的没有丝毫瑕疵的光头，一下子感觉顺眼多了。

    他把掉落头发，用意志卷进垃圾桶，便走出门。

    ……

    安全区变得更加繁华了。

    车水马龙的路上，依稀已经能看到，一丝异变前的繁荣。

    时间进入十月份后，高温已慢慢降了下来，不在那么炎热，但依然弥漫着夏日的气息。

    这是个荷尔蒙的分泌的季节。

    自从几次征兵下来，安全区男女比例就严重失调，街上看上去到处都是女人。

    陈守义在早餐店吃过早饭，就毫无形象的蹲在街上消食，各色美女的大腿，晃得他眼花。

    他已经好久都没这么放松过了。

    每天不是训练，就是执行任务，都没怎么好好休息过。

    今天知识之书变化后出现的强大的“超神状态”，一下子让他原本一直绷紧的心神一下子松懈下来，他决定今天好好休息一天。

    说起来可怜，这安全区陈守义都没怎么好好逛过！

    这时一双大白腿，站在他眼前不到一尺的地方停了下来，带着一股香风。

    他微微一怔，抬起头来。

    “学长，真的是你，我以为看错了！”一个长的娇俏的女生一脸惊喜的说道，旁边还有一个带着眼镜的女生。

    “宋婷婷！”陈守义讶然道，站起身来。

    “学长，总算找到你了，你家怎么搬家了？我都去你以前的小区，找了你好几次，可是都找不到！”宋婷婷说道，情绪有些兴奋激动。

    “呃，你走不久后，我家也搬到安全区了！”陈守义略有些不自然说道，其实以他今时今日的地位，想要在河东市找一个人，完全轻而易举。

    只是一搬到安全区，就发生了蛮神入侵，那时候他哪有什么心思，再加上接下来发生的一连串的事情，他也就把这件事情彻底的抛到脑后了。

    “那你家现在住哪里？”宋婷婷毫无所觉道。

    “别墅区东区24号！”陈守义说道。

    宋婷婷旁边一直没说话的文静女生，顿时脸色惊讶，别墅区那边住的可都是权贵，有钱都无法住！

    宋婷婷倒没什么感觉，只是心中默默的把住址记下来。

    学长的爸妈都很喜欢她，学长的妹妹也是她好朋友。

    嗯！以后独自上门一点都不会显得突兀！

    “对了，忘了介绍了，这是我最要好的同学，王晓娟。这是我的学长陈守义。”

    “哦，你好！”陈守义礼貌的招呼道。

    王晓娟看着陈守义，脸色一红：“学长，你好！”

    “叫我陈守义就好。”

    “学长，这里好热，旁边有家冷饮店，我请你吃冰淇淋吧？”宋婷婷雀跃的说道。

    ……

    路上宋婷婷叽叽喳喳说个不停，陈守义有一句没一句的回答着。

    三人很来到冷饮店。

    许是还是早上的缘故，里面生意冷冷清清。

    众人找了个位置落座，陈守义点好冷饮，问道：“你们怎么没上课啊？”

    “今天是星期天啊！”宋婷婷捂嘴笑道。

    陈守义顿时汗然，都没注意日期：“搞忘了，对了，还没问你上的是哪个大学？”

    “江南大学，现在外省的都没人过来考这里，所以这一届分数很低，我就运气好考上了！”宋婷婷笑着说道：“还有，学长，我已经通过武者学徒考核了！”

    “这么快！”陈守义惊讶道。

    现在成为武者学徒，都这么容易吗？

    从一个初学者到武者学徒，满打满算，才花了一年时间。

    想当初自己费了九牛二虎之力，才艰难的成为武者学徒……

    咦，其实好像也没怎么难！

    前后也就花两个月时间。

    练得还是初次优化版的炼体三十六式，效果和现在国家新版发行的炼体三十六式差不多。

    这么算起来，一年确实是足够了。

    终于到了武者学徒普及的时代了吗？

    “是学长你教的好啊，我觉得进步特别快。”宋婷婷丝毫没察觉陈守义的想法，兴奋的说道。

     ps:新一周了，求推荐票啊啊啊啊