    豪华的总统套房。

    ‘叮’房门打开。

    薄司衍抱着白汐汐走进房间，怀里的她已经熟睡，他小心翼翼将她放躺在床上，替她盖好被子。

    “乔生，打盆热水过来。”

    “是，先生。”乔生快速走进里面的浴室，不一会儿就接了一盆热水过来。

    薄司衍拧了热毛巾，细心又轻柔的替白汐汐擦脸上的泪痕，和她冰凉的手。

    白汐汐只觉自己置身于冰冷的深渊，十分难受，而身边却有一抹温暖的力量包围着她，她虚弱的喃喃出声：

    “盛时年……”

    薄司衍拿着毛巾的手微顿，眼眸暗了下去：

    “傻女人，明明受到伤害，为什么就是不懂得放弃？”

    白汐汐听不到他的声音，模模糊糊间，只觉得他的声音很好听，下意识握住他的手，又喃喃的唤了声：

    “盛时年。”

    薄司衍：“……”

    无奈的微叹一口气，他再次替她擦了擦脸，守在床边没有离开。

    凌晨六点。

    F国的医生匆匆赶到。

    他们以为乔生大半夜叫他们直飞过来，是总统大人出了什么事，都跑的飞快，上气不接下气。

    “乔秘书，薄先生怎么了？”

    “严不严重，快让我们看看。”

    乔生清了清嗓子，说：“不用着急，不是先生受伤。”

    两位医生松下一口气。

    还好，还好不是总统受伤，不然叫他们催眠师和心理医生过来，那得遭受多大的打击？

    不过……

    “不是先生受伤？是谁？”

    据他们所说，薄小姐和薄夫人都在F国，帝国没有薄先生重视的人啊，怎么会大半夜把他们叫过来。

    乔生不好多说，毕竟让他说现在在关心别人的未婚妻？他严肃道：

    “两位医生，先生的事情不是我们能多问的，你们进去替病人治疗就好，其他的别问。”

    医生听懂他的意思，当即点头：

    “好。”

    乔生这才带着他们走进房间，对坐在床边，被白汐汐拉着手的薄司衍道：

    “先生，医生来了。”

    薄司衍望过去，扫一眼他们，说：

    “她还在睡，小心检查。”

    两位医生此刻已经完全惊呆了！

    在F国的人谁不知道薄司衍是万年单身？据说别国的公主联姻他都看不上的，现在竟然和一个女人在一起！还拉着手！

    这难道，是他找的女朋友，未来的总统夫人！

    难怪乔生让别多问！

    两人不敢多看的，快速上前，小心翼翼替白汐汐检查，治疗。

    由于想到是未来的总统夫人，他们没有一点怠慢，即使没有办法，也十分认真的给出方案和药物：

    “先生，刚刚我再一次对小姐进行深度催眠，清楚她体内的因素，现在残留下的特别特别少，几乎不会再影响什么。”

    “我也开了一些药，可以帮助小姐平心静气，调节气血，增加免疫力。小姐好好休养的话，很快就会痊愈。”

    薄司衍这才松下一口气，扬起唇畔：

    “有劳了，下去休息吧。”

    “是的先生。”两位医生低头离开。

    乔生也走出去送他们。

    房间恢复安静。

    薄司衍温润深邃的视线落在白汐汐小脸上，带着心疼，疼惜。

    若是可以，真想就这么把她保护起来，不让任何人再伤害到她。

    这一觉，白汐汐睡得十分安稳，香沉。

    早晨八点。

    她从睡梦中醒来，睁开眼，就看到豪华陌生的房间，还有床边儒雅矜贵的男人！

    而她的手还牵着他！

    她吓得如同惊弓之鸟，猛地松开他，起身，往里退开好几步，脸色惊恐的问：

    “薄先生？我怎么会在这里？”

    薄司衍手中的小手抽开，深色的瞳孔微微黯淡，解释：

    “白小姐，昨晚你精神状况不好，我恰巧遇到你，便带你回来，让医生给你医治了。”

    他说的风轻云淡，轻描淡写，并没有说她主动抱着他，拉着他的事情。

    白汐汐经他这么一说，却想起昨晚她看到鬼，打盛时年电话，他不见她，之后遇到他的事情，她的小脸儿暗了暗，尴尬又窘迫：

    “那个……谢谢了，我也不知道为什么会出现那样的情况，当时很害怕很难过，所以……”不是故意要抱你的……

    后面的话语，她尴尬的说不出来。

    薄司衍浅浅一笑，自然的说道：

    “没事，医生说你出现那样的状况是心智太差，太过渴望导致体内的残存因素产生作用，从而衍生的幻想，不是鬼，之后只要按时吃药，保持心情就可以恢复。”

    原来是这样。

    白汐汐松下一口气的同时，心间弥漫出浓浓的苦涩。

    她这段时间，被盛时年忽略到产生幻觉的地步了吗？

    是不是也太悲催了？

    “唔唔~~”这时，放在床边的手机发起震动。

    之前担心吵到白汐汐，薄司衍调的震动模式，此刻，扫见上面的来电显示，他目光微暗，伸手，拿过手机接听：

    “伯父，早安。”

    “薄先生，很抱歉这么早打扰你，但昨晚盛总来白家找汐汐，在院子里站了一晚都没离开，现在也在继续等着，我完全不知道该如何交代，你看能不能让汐汐接个电话，或者回来？”

    手机里的声音客客气气，又带着无助为难。

    这，是父亲的声音！

    白汐汐琥珀色的眸子溢出激动，正要开口，薄司衍先一步淡淡说道：

    “他要站，就让他站着吧，汐汐刚刚醒，不方便接电话。伯父，我先挂了。”

    随后，就将电话挂断。

    白汐汐小脸儿一紧：“薄先生，你……”

    她不太明白他为什么要这样做，替她做决定。

    薄司衍沉敛幽邃的眸光望着她，声音温润又带着力量：

    “在你需要他时，他不在你身边，还不断地忽略你，这样的男人你确定要继续关系？一听到他就迫不及待的跑回去？”

    他的话语，问的白汐汐怔住。

    是啊，昨晚她那么那么需要盛时年，他却选择了秦萱菲，他压根没有想过，秦萱菲需要他，她更需要他，更没有想过，她说出想要见他那样的话语，是有多无助。

    这样的关系，还要继续吗？

    现在的她，有必要这么焦急吗？

