    罗林很快被一名黄金阶巨魔拦住。

    巨魔首领！

    一种与白银阶巨魔巫师一起，算是巨魔中唯二拥有智慧的强悍巨魔。

    对方身高与体重都比普通巨魔强出太多，三米以上身高就算说是食人魔都不会有人怀疑，使用一根金属巨棍为武器。

    对大体型的力量类怪物来说，确实很少会使用灵巧型武器，一般都是斧、锤、棍之类重武器，只有这些重武器才能最大化的发挥自身体型与力量优势。

    双方力量交接之下，身高仅有对方一半的罗林并没有被击飞，看起来违合感十足，手中灰焰之歌与对方金属棍僵持，不过看起来力量处于下风。

    “尽快解决！”

    感觉了一下对方实力属于黄金中阶后，罗林对身边众人低喝一声，他们今晚的任务可不止是面前这个巨魔部落。

    听到这个叮嘱，所有人自然是战力全开的屠戮着巨魔，让后方獒人跟上用火焰彻底击杀，只能说再生特性过于难缠，如果不是这样的话，巨魔完全撑不了多久。

    十几名白银阶的巨魔巫师，也在几名射手与黄金阶的银精灵少女手中殒落。

    平时这些巨魔巫师还有普通巨魔保护，可在这个混乱局势下可没有什么巨魔会保护，在早有准备猎杀者面前一个个倒下，甚至是没有发出过任何一次攻击。

    解决巨魔巫师之后，普通巨魔、大巨魔、双头巨魔在曙光领有序攻击下，毫无任何还手之力的被击倒之后被火把烧死。

    真正能从火海中冲出来的巨魔数量虽说不少。

    可面对几百名全副武装的獒人部队，还有罗林率领的一众强者，甚至是组织不起一次像样反抗。

    双重斩击！

    其他方面进展顺利，罗林自己却陷入了苦战。

    巨魔首领实力虽说只是黄金中阶，可仗着回复能力与强悍力量，完全是打得奔放无比，甚至是占据了上风。

    而罗林自我评估为黄金高阶，当然是连召唤能力计算在内。

    仅算单体战斗力的话，他也就是黄金中阶的节奏，所以那怕发动恶魔之鳞状态，也只能在对方狂暴攻势下维持平手，这还是因为他拥有灰焰与炎魔之手帮忙，这才能逼得对方需要防御，不然对方仗着再生能力，完全可以无视他的进攻。

    闪电束！

    可能是看不下去了，后面的涅姬一记三环法术扔了过来，伤害巨魔首领自然是毫不在意，毕竟再生能力可怕无比，但麻痹的控制效果却让罗林有了攻击机会。

    噗！

    长剑狠狠捅入对方岩石般坚韧的身躯之内。

    麻痹的控制效果在对方强大体质下，只是生效瞬间而已，所以还不等罗林往剑中灌入更多能量，就被对方一棍逼退，如果他愿意挨一棍子的话倒是能击杀对方，不过他自己绝对是不死也残。

    噗哧！

    罗林当然不愿意在这种能轻松解决的时候冒险，于是收剑后退，可就在这时，一根绿色矛尖从后面刺破对方大腿。

    天蝎以前白银巅峰时就有黄金阶战力，现在不但本人进入黄金阶实力有了蜕变，加上终极九头怪这类顶阶血脉，实力完全就是呈几何倍数提升，罗林单对单都不敢保证战胜对方，所以对方也才能偷袭成功。

    滋！

    火焰融化积雪般的声音从对方腿中响起，攻击致命部位会引起本能反击，所以天蝎的偷袭才是腿而不是心脏与头颅，反正这些地方对于巨魔来说也不致命，还不如暂时废掉对方行动力，此时对方肌肉正被矛尖上的毒液融化。

    这种好机会罗林可不会放过，趁着对方因为肌肉融化而失去平衡的瞬间，长剑直捅而出。

    灰焰！

    体内斗气快速灌入剑中，剧烈的灰色火焰从锋刃之上爆发，这个能力对付强大目标从内部爆发，完全不用担心会有杀伤力浪费，简直就是一个神级战斗能力。

    ＋1500

    体内爆发的灰色火焰将巨魔首领上半截身躯烧成灰烬，完全没有愧对自己灰焰之歌的名字，而从经验值来看，对方实力确实是黄金中阶，只不过经验因为两人帮忙，所以罗林只能拿到一半。

    收起剑之后罗林没有继续战斗，转身对身边众人说道：

    “这里交给半人马们，他们是时候表现出价值了！！”

    这个巨魔部落的强者被他们猎杀，绝大多数巨魔被烧死，其他三个方向都分布着半人马战士拦截，确实不需要他们帮助，反正有枪兵和獒人们在也不用担心对方能翻盘。

    所有人收手集结，罗林看了一眼泰夫…旁边的布里杰与亚连，然后带着高端战斗力直接离开。

    残局就交给他们来处理，总不能离开自己就什么都做不了吧。

    此时的战斗不过是开胃菜而已，真正战斗是在之后。

    一个多小时之后！

    离火光冲天的巨魔部落左侧两公里之外的一条道路边缘，罗林与其他人都静静等在这里。

    “你确定对方会来支援吗？”，爱尔微雅有些信心不足的询问，她觉得罗林是不是想得太过于天真了，巨魔们又不是同一个部落，怎么可能来救援。

    “你是不是忘了，这些大型巨魔部落可是有巨魔巫师与巨魔首领，最近在我们清剿之下，对方不会不知道有危险逼近，这种时候对方不会放弃盟友！”，罗林制定这个计划的前提，在于其他几个大型部落都有着首领。

    加上前几天疯狂狩猎也给了对方足够压力，让对方明白需要面对一个能击溃灰蹄部落的强大敌人，那自己这方自然不能缺少一个盟友。

    “莉莉丝，准备没有问题吧？”，罗林解释了一下自己计划，扭头询问莉莉丝。

    点头！

    莉莉丝虽说不喜欢说话，可眼神却清楚的将意思表达出来，偶尔罗林还有些想念对方被血脉影响时话多的那个阶段。

    为了这次战斗，从几天前开始就有大量物资运到，与半人马战斗是凭借战斗力＋战术，那是因为半人马是亚人种族，完全没有取巧机会，可巨魔就不一样了，面对这种怪物，他可不想用伤亡来换取胜利。

    征服灰蹄部队，那怕是有罗林的指挥，可是亡灵大军伤亡不少，这次他不想损失了。

    “那就好！”，罗林躺到草丛上，安心的等待着战斗到来。

    几十分钟后！

    银精灵少女回来报告。

    “目标来了，如你预料的一样，是剩下三个大型巨魔部落联军！”

    听到这个报告，所有人看躺在草丛上休憩的罗林眼神变了，这猜的也太准了一点吧，完全是让人心生寒意，如果在战场上，己方一举一动都被对手猜中，想赢一定是难如登天。

    有着不弱感知，这些目光罗林那怕闭眼也能感受到，只不过他没有解释的心思。

    因为太过简单，其他三个部落离攻击的巨魔部落距离都差不多，能过来的路到前方之后也变成了一条，遇到机率自然不小，完全就是基础操作。

    前几天收集到的地图如果专心研究，自然会明白他为什么选择进攻这个处于最边缘的巨魔部落，正是为了让其他三个巨魔部落有机会汇集起来组成援军来救援，冲天火光就是最好的信号弹。

    漆黑夜空中，隐隐飘来一股淡淡的油味。

    如果是平常，巨魔首领与巨魔巫师们还有心情追究一下这个味道来源，可这种忙着前去救援的情况下自然不会分心。

    这支数量过万，由三个大型巨魔部落组成的援军，在道路上形成了一条长龙般的庞大队伍，顺着这条处于树林包围中的道路快速前进。

    道路两侧的树林全是小树种，代表着不会像那些巨大乔木一样将阳光与雨水掠夺完，所以树木之间生长着大量藤蔓、灌木、杂草，看起来如同热带雨林一般。

    这种地方想快速前进只能走开辟好的路，这才是罗林为什么肯定一定能在宽阔树林中堵到敌人的原因。