    “神位竟然有这个隐秘？”

    听完独孤博的话，林夜不禁心中满是惊讶。

    现在他总算是明白了，当年自己问到这个的时候，为什么想要将神位传给自己的修罗神，语气很是有些微妙了。

    看来自己遇到的那个修罗神应该也不是凝聚出修罗神位的人，而是一个接盘了修罗神位的倒霉蛋，幸亏自己当时没能接受。

    不然自己也要为别人养神位，给他人做嫁衣裳了！

    本来以为独孤博应该不清楚父亲的事情的。

    毕竟父亲遇见独孤博的时候，还在天斗皇城里，而后来才跟着母亲一起云游大陆，进出星斗大森林深处，去往极北之地，出入无尽大海。

    没想到独孤博竟然还知道这么多事。

    而且想到独孤博刚才提到的其他世界，林夜不禁心中一动。

    难道父亲其实没有被这些神界的神祗杀死，而是被这些神祗逼去了其他世界？

    这很有可能！

    毕竟以自己的实力，这些所谓的神都奈何不了自己，父亲的实力既然比自己还强，那这些神肯定也奈何不了父亲。

    保不准这些神就是动用了什么卑鄙的手段，从而将父亲和母亲逼走了，让他们不得不离开斗罗大陆，去了其他世界！

    这些可恶的神！

    林夜心中有些暗恨。

    就是他们，让自己从小别人身边有父亲，但是自己身边却没有，真是一群该死的家伙！

    “好了，独孤博前辈，我要先走了，雪夜的事还需要我去处理呢！”

    深吸了一口气，林夜平息了心情，再次看向了独孤博，说道。

    “那少爷，你先走吧！”

    独孤博也点了点头。

    和独孤博告别后，林夜顿时再次展开了闪电隼之翼。

    随着背后的闪电隼之翼猛地一振，林夜顿时化为了一道黑色流光，瞬间再次冲天而起，眨眼间便消失在了天空尽头。

    在离开了冰火两仪眼后，林夜顿时再次向着天斗皇宫的方向赶去。

    不过在路上，林夜胸前突然一阵发热。。

    这让林夜不禁伸手将胸前一块刻满了玄奥符文的蜗牛壳法器掏了出来。

    这是林夜曾经用八奇技神机百炼祭炼出，用来朱竹清互相联系用的法器·双子！

    “林夜，大事不好了！”

    刚取出了法器双子，在林夜用魂力开启后，一个很是焦急的声音便传了过来，这是胡列娜的声音。

    “怎么了，娜娜，发生什么事了，你慢点说。”

    胡列娜的焦急让林夜不禁皱了皱眉，然后关切地道。

    “是这样的，金鳄斗罗前辈带领的前去毁灭昊天宗的队伍失败了，他们在昊天宗遇到了昊天宗的老祖唐晨，这个唐晨的九道魂环全部都是红色的十万年魂环，金鳄斗罗前辈根本不是对手，所以对昊天宗的行动就失败了。”

    “这个行动的损失有些严重，不但折损了不少的中坚魂师，还折损了两位封号斗罗，老师估计，这个唐晨很可能会来天斗皇城破坏我们的计划，林夜你千万要小心，不要让他得逞，如果可以，你们现在就赶快让千仞雪登基，先占据了大义和名分在手再说！”

    胡列娜在深吸了一口气，平静下了心中的焦急后，又顿时快速道。

    “唐晨？他叫唐晨？”

    听到胡列娜的话，对于胡列娜提到那个九道魂环都是红色的十万年的人，林夜顿时就想到了那个之前在星罗皇城想要破坏他的计划的杀戮之王。

    没想到那个杀戮之王竟然会是昊天宗的老祖宗，这还真是让林夜有些惊讶。

    本来他还以为这个杀戮之王是魂兽化形的，没想到竟然不是，看来其中的原因比他想象的要复杂。

    如果是之前，不管是这个杀戮之王是魂兽化形，还是昊天宗的老祖宗唐晨，林夜都不会有丝毫皱眉。

    但是因为之前在用吞噬祖龙武魂吞噬了降临斗罗大陆的那个神祗的神力和神魂后，吞噬祖龙武魂由于在消化这个神祗的神力和神魂，一方面在强化他的灵魂，一方面似乎在凝聚着什么，现在却是无法动用。

    如果只是这个唐晨来袭，虽然没有吞噬祖龙武魂，林夜也能够抵挡，只是不能再像之前吞噬祖龙武魂可以动用时的那么轻松写意。

    但是如果只是将这个唐晨击退，却应该没什么太大的问题。

    可问题是要是再出现一个神祗，林夜就不是对手了！

    不过车道上前必有路，船到桥头自然直！

    现在想这些也没用，还是赶快赶到天斗皇城，和未婚妻千仞雪商量商量该怎么办吧！

    想到这里，林夜顿时加快了速度，快速振动起背后的闪电隼之翼，猛然化为一道黑色闪电，如风驰电掣般向着天斗皇城的方向急速赶去。

    ……

    “什么，我们武魂殿对昊天宗发起的猎魂行动失败了，因为昊天宗的老祖宗唐晨突然出现了，而且他还很有可能会来天斗皇城破坏我们的计划？”

    在天斗皇宫中的太子宫殿里，听到林夜的话，千仞雪不禁满是震惊和不可思议。

    昊天宗的老祖宗唐晨，这个家伙不是已经失踪了几十年了吗，怎么突然跳出来了，这是故意跟他们武魂殿作对的吧！

    “没错，虽然可能你有些不相信，但事实就是这样……”

    看着千仞雪一副一脸不可思议的模样，林夜有些无奈地点了点头，道。

    “其实对于这个唐晨，我已经和他交过了好几次手，你知道杀戮之都吗？”

    “杀戮之都，这个我当然知道，这是修罗神留在斗罗大陆上的神选之地，每一个进入杀戮之都，并且成功通关地狱之路的人，都会获得一种名为杀神领域的天赋领域，这样就算是成为了修罗神的预备神选者。”

    千仞雪点了点头，说出了自己对于杀戮之都的了解。

    身为武魂殿上上代教皇千道流的孙女，从小在武魂殿长大，千仞雪自然了解斗罗大陆的许多秘辛，而杀戮之都在许多斗罗大陆顶级势力的眼中都不是秘密，她自然也知道。

    其实对于杀神领域，千仞雪也很想要得到。

    不过因为身具六翼天使武魂，而六翼天使武魂拥有着一个名为天使领域的天赋领域。

    由于天使领域和杀神领域天然性质有冲突，在具备天使领域的情况下，如果再获得了杀神领域，结果只会是两个领域彼此冲突，最后爆体而亡。

    所以千仞雪就没有去杀戮之都的想法。

    “其实这个唐晨，我第一次见他的时候，他是在杀戮之都里当杀戮之王，而之后，我在通关了地狱之路后，被修罗神看中，要我继承他的神位，我选择了接受。”

    “不过这个修罗神想要在我身上留下神之印记时，输出的神力却激活了我体内的吞噬祖龙武魂，然后我的吞噬祖龙武魂就将他降临到我体内的一丝神之意志和神力都吞噬掉了。”

    “当时我还以为没什么，没想到后来这个修罗神竟然将意志和神力降临到了杀戮之王，哦不！是唐晨身上，说我是他们神界预言中的神逆之子，非要杀死我，最后结果被我反杀。”

    “这个唐晨，当时也被我杀死了，不过后来他却又复活了，在我去星罗帝国的时候又过来想要破坏我们的计划，差一点被我再次斩杀，如果不是后来降临了一个神祗，我就将他们都杀掉了！”

    “但这个降临的神祗，后来还是被我吞噬了，而这也导致了我的吞噬祖龙武魂现在不能动用，不然现在我们什么都不用怕！”

    林夜不禁有些惋惜。

    “修罗神说你是神逆之子，这是什么意思？”

    因为林夜的父亲林天的武魂分别是轩辕剑和吞噬祖龙武魂，千仞雪知道林夜的武魂是九灵仙棠、轩辕剑和吞噬祖龙武魂，但是对于这个神逆之子，千仞雪就很疑惑了。

    “神逆之子就是……”

    林夜给千仞雪解释了一下他知道的信息。

    “原来林天叔叔后面之所以总是离开，是被这些神界的神逼得啊！”

    听完了林夜的话，千仞雪也不禁很是气愤。

    “应该是这样！”

    林夜点了点头。

    “好了，雪儿，这个唐晨来我现在可以应付，不过如果要是在降临一个神下来，我就可能打不过了，我们还是尽快把计划完成吧！”

    “好，我们现在就过去，让雪夜早点离开这个世界，继承皇位的布置其实我都已经准备好了，本来是打算谨慎一些，但是现在是时不待我了！”

    听到林夜的话，千仞雪也很是决然地站了起身，一边说着，一边便要准备去将雪夜提前解决掉，然后自己提前登基！

