    伟大航路，无风带，推进城。

    地下六层——‘无限地狱’。

    “我这是在哪儿？”

    悠悠醒转，乔恩疑惑的扫过四周。

    潮湿的环境，浑浊的空气，血迹斑斑的刑具......

    看上去，像是某间牢房。

    “不会又穿越了吧！”

    乔恩颇为头疼的捏了捏眉心。

    没错，他是一个穿越者。

    本是ACG爱好者的乔恩，在某次过马路时发生了意外，摇身一变，成为了‘JOJO的奇妙冒险’世界中二乔（乔瑟夫.乔斯达）的儿子，百亿财团继承人——乔恩.乔斯达。

    岁月匆匆而过。

    成长到十八岁，乔斯达家族的宿敌迪奥.布兰度复活，乔恩觉醒了替身能力。

    凭借穿越者的先知先觉，他和父亲乔瑟夫还有侄子承太郎等人一路过关斩将，从霓虹横推到埃及，采用‘正義群殴’的乔家战法将迪奥逼入绝境。

    不料，迪奥临死反扑掷出的‘虫箭’不偏不倚射中了乔恩，让他的替身发生了一些未知变化。

    想到这儿，乔恩心念微动。

    霎时间，他身前出现了一扇高约两米、纹刻着天使与恶魔形象的透明门扉。

    ‘门’。

    这就是乔恩的替身。

    其能力是控制半径一百米内所有‘门’概念的相关事物，也可以在任意位置开启看不见的门，进入‘里世界’。

    虽然面板数据不高，但胜在好用。

    俗称‘弟弟面板，爷爷能力’。

    “还好还好，替身还在。”

    乔恩心中稍安。

    只要有替身，从理论上说，就不存在能关住他的地方。

    正打算出去。

    突然，乔恩耳边响起一个声音。

    “喂，里面黑头发的小子！”

    乔恩一愣。

    寻声望去，却见牢房外站着个矮壮的狱卒。

    狱卒见鬼似的瞪大了眼睛，“你这家伙，到底是什么时候偷溜进去的！”

    “你来的正好。”

    乔恩起身，拍拍衣服上的尘土。

    “自我介绍下，我是乔恩，乔恩.乔斯达，请问......”

    话还没说完，狱卒就大声呵斥道：“老子不管你他妈是谁，擅闯‘无限地狱’，其罪当诛！”

    嗯？

    这么不客气的嘛。

    乔恩面色一沉。

    就在这时，他的替身忽然在脑海中反馈了一些信息。

    【获得关键词‘无限地狱’，位置已锁定】

    【当前世界：‘海贼王’】

    【所处地点：推进城，地下六层】

    【传奇度：0级（1/100），下阶段传奇度奖励：海军六式】

    【所属世界传奇事件：‘异世界囚徒’——来自异世界的你，无意间成为了‘推进城’的一名囚犯】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    ‘海贼王’？

    ‘传奇度’？

    ‘定向门’？

    妈耶！

    替身进化成系统了！

    乔恩的心脏砰砰狂跳。

    “喂，老子在和你说话！”

    见乔恩居然敢无视自己，狱卒用手里的海楼石警棍狠狠敲了下铁栏。

    乔恩猛然回神，轻声道：“抱歉，刚才在想别的事。”

    轻咳一声，他露出友善的微笑。

    “这位大哥，和你商量个事儿呗，是这样的，我并非这座监狱的囚犯，只是无意中来到了这里，能不能请你行个方便，放我出去？”

    别问，问就是‘乔斯达家族，世世代代都是绅士’。

    作为乔斯达家族嫡系后裔，乔恩自然要遵循祖训。

    狱卒直接听傻了。

    片刻后，他狂笑起来。

    “哈哈哈哈，笑死老子了，居然问我能不能放你出去，哈哈哈哈。”

    都进到‘无限地狱’了，还妄想出去？

    这家伙怕不是个傻子吧。

    “请你好好考虑一下。”

    乔恩面色不变。

    “少废话！姓名，性别，年龄，为什么要潜入‘无限地狱’！”

    狱卒眼睛一瞪，“老实交代，别耍花样！”

    “都说了，我叫乔恩.乔斯达，因为某些意外来到了这里。”

    乔恩摊摊手。

    “我保证说的每一句都是真话。”

    “他妈的，还不老实!”

    狱卒感觉自己遭到了戏弄。

    有捡吃捡喝的，还有捡牢坐的？

    糊弄鬼呢？

    扫见狱卒的表情，乔恩扯扯嘴角。

    “所以，你不会放我出去是吗？”

    狱卒冷笑道：“呵，如果你跪下来磕一万个头，老子说不定会考虑考虑。”

    乔恩无奈，默默叹息，“果然，在这种地方讲道理是行不通的，还是得动手。”

    轻打响指，门扉虚影浮现。

    “吱呀”一声，牢门大开。

    笑声戛然而止。

    “你！”

    狱卒的大脑出现了片刻呆滞。

    瞬息间，乔恩冲出牢房。

    二话不说，一记重拳直击对方面门！

    波纹疾走.刺拳！

    ‘轰！’

    来不及反应，狱卒就像炮弹一样倒飞而出，硬生生嵌进坚硬的墙壁，双眼一翻失去了意识。

    乔恩收拳站定。

    常言道，先礼后兵。

    行完‘礼’，自然轮到‘兵’了。

    真以为绅士没脾气？

    呜！呜！呜！呜！

    突然，闪烁的红光充斥了乔恩的视线。

    警报四起！

    乔恩似有所感看向左上方，正好和一只大眼蜗牛对上视线。

    他挠挠眉梢，“啧，忘记还有摄像头了。”

    不过，算不得什么大事。

    乔恩对蜗牛比划出一个开枪的手势，然后毫不犹豫甩开步子，很快离开了原地。

    三分钟后，署长办公室。

    “麦哲伦先生，不好了，地下六层有人越狱！”

    顾不上敲门，副看守长多米诺闯入办公室，恰好碰上了从卫生间捂着肚子走出的麦哲伦。

    闻言，麦哲伦神情一凛，“你说什么？！”

    正待继续追问，他的肚子又开始‘咕噜咕噜’乱叫了。

    多米诺显然知道自家署长的老毛病，权当听不见。

    快走几步，她亮出摄影虫拍下的照片：黑发青年，年岁不大，身形挺拔，面容俊朗。

    仔细观察还会发现，逃犯的后颈处印着一块清晰的星形胎记。

    麦哲伦皱起眉头。

    生面孔......

    这家伙是谁？

    不，现在不是想这些的时候！

    麦哲伦沉下表情，当即下令。

    “全狱进入一级战备状态，调动所有战力前往第六层出口，赌上‘世界第一监狱’的名号，绝不能让这混蛋跑了！”

