    楚毅仿佛是没有注意到方悦还有黄忠眼中的不解，只是向着皇城方向看了一眼，轻叹一声道：“真是山雨欲来风满楼，怕是大汉王朝就此多事矣！”

    跟在楚毅身旁，向着军营方向而去的黄忠这会儿终于忍不住开口向着楚毅道：“侯爷，大将军怎么敢派人伏击上军校尉，难道他就不怕陛下……”

    楚毅微微摇了摇头道：“陛下？若是我所料不差的话，这会儿陛下怕是已经归天了！”

    “什么？”

    好歹刘宏也在天子之位上个坐了十几年之久，多多少少也有那么点威望，就算是大家对于刘宏很是瞧不上，但是有一点却是无可改变，那就是刘宏终究是但大汉王朝的天子，但凡是刘宏在一日，那么便是大汉王朝的统治者。

    就算是不去敬畏刘宏，可是对于大汉天子这个称谓几乎所有人都是保持着几分敬畏的。

    毕竟大汉数百年的威望还是深入人心的。

    现在楚毅竟然告诉他，刘宏很有可能已经归天了，这如何不让黄忠、方悦他们感到吃惊不已。

    尤其是黄忠，如黄忠这般的强者，多多少少还是能够看出天子的身体状况的，前番刘宏亲临西园八校检阅大军，黄忠也见到了刘宏，自是看出天子的身体状况，可是按照黄忠判断，以刘宏的身体状况，如果说不出什么意外的话，至少再坚持个一两年的时间还是没有什么问题的。

    这才过去多久啊，楚毅竟然说刘宏已经归天了，这如何不让黄忠感到吃惊。

    楚毅一脸的平静之色淡淡道：“若非是陛下已经归天的话，你认为何进他敢派人如此明目张胆的伏击上军校尉吗？”

    黄忠点了点头，就如楚毅所说的那般，如果说天子真的尚在的话，何进敢那么做，一旦传到天子那里，保管天子会为之震怒，何进的下场肯定好不到哪里去。

    忽然之间黄忠神色陡然一变，带着几分忧色看向楚毅道：“侯爷若是判断无错的话，那么天子驾崩，不出意外，登临帝位的怕就是皇子辩，而以何进的权势，到时候必然权倾天下，万一……”

    楚毅自然知道黄忠在担心什么，无非就是担心何进一旦扶持刘辨登基，掌握了大权，首先要对付的恐怕就是他这位掌控了西园八校兵马的校尉了。

    西园八校大半的兵马都掌握在他的手中，何进除非是脑袋坏掉了，但凡是稳住了局面，肯定会拿他先行开刀。

    楚毅眼中闪过一道精芒道：“放心吧，何进他想要动楚某，却也要看楚某答应不答应！”

    这边蹇硕被袁术所杀，而皇宫之中，何进亲自率领一批北军精兵直奔着皇后寝宫而来。

    毕竟张让、赵忠他们并没有掩饰自身行踪，何进想要知晓他们的行踪只需要抓来几个小黄门询问一番便可以知晓。

    一队精锐的北军兵马在何进的带领之下奔着皇后寝宫而来，甚至就连袁绍也带了颜良文丑两员猛将，为的就是防止十常侍狗急跳墙。

    皇后寝宫，正在安抚张让、赵忠他们的何皇后突然之间看到侍奉在宫外的小黄门一副慌慌张张的模样连滚带爬的跑了过来，惊慌失措的向着何氏道：“皇后娘娘，国舅，国舅他带兵杀过来了！”

    “什么！”

    何氏顿时一声惊呼，脸上露出几分惊骇之色，就算是想过自己哥哥可能会变得非常的猖狂，但是她也没有想到何进竟然会带军直闯她的寝宫，眼中可还有她这位妹妹，她这位皇后。

    就在何氏心中火气涌动的时候，张让微微躬着身子脸上满是忧色的向着何皇后道：“娘娘，国舅定然是冲着老奴等人来的，等下娘娘还是将老奴几人交给国舅吧，不然的话，万一激怒了国舅，怕是会对娘娘不利啊！”

    张让、赵忠何等人物，这话一出，顿时刺激的何氏面色一寒，一挥衣袖，沉声喝道：“他敢，本宫倒是要看看，他要在本宫的寝宫做出何等放肆的事情来。”

    说话之间，何氏冲着张让、赵忠几人道：“你们且随本宫前来，有本宫在，大将军想要动你们，那也要看本宫是否答应。”

    正兴冲冲而来，想着一旦拿下了张让、赵忠等人，如何将几人斩首示众，明正典刑以昭告天下的何进猛然之间抬头向着前方看去，当看到站在寝宫门口处的几人的时候，何进不禁皱了皱眉头。

    袁绍看到站在那寝宫门口处的何氏的时候不由的神色微微一变低声向着何进道：“大将军，皇后娘娘神色似乎有些不大对劲！”

    何进又不是瞎子，如何看不出何氏的神色不对，况且他同何皇后乃是兄妹，对于自己这位妹子的性子，何进还是相当的了解的，能够让自己这位妹子冷着一张脸，显然是被什么事情给激怒了。

    上前几步，何进冲着何氏拱手道：“见过娘娘！”

    何氏一声冷哼，看了何进还有何进身后那一队北军精锐士卒一眼，冷冷的道：“好个大将军，当真是威风凛凛啊，你这般率军直闯皇宫大内，甚至直闯本宫寝宫，你这是要造反不成？”

    何进不由的呆了呆，这到底是怎么一回事啊，自己前来，一者是为了拿下十常侍，一者是同自己妹妹商议如何将皇子辩推上皇帝的宝座，结果还没有等到他开口，自己这妹子便给他摆出这么一张冷面孔。

    深吸一口气，何进冷冷的看了站在何氏身后的张让、赵忠几人一眼，如果他所料不差的话，定然是这几个阉贼给自己妹子灌了什么迷魂汤，才让身为皇后的何氏对其态度这么的差。

    心思转动，何进一副惶恐的模样连忙道：“娘娘真是折煞臣了，臣忠于陛下，忠于大汉王朝，又怎么敢行那大逆不道之事。”

    何氏看了何进一眼道：“哦，这么说来，大将军披坚执锐，率领北军兵马闯入皇宫又是所为何事啊？”

    这会儿站在一旁的袁绍轻咳一声向着何氏一礼道：“臣袁绍见过娘娘，回娘娘话，大将军此来乃是为了捉拿毒害天子的阉贼张让、赵忠一伙。还请娘娘能够让大将军拿了这些乱臣贼子，以慰陛下在天之灵。”

    何氏早已经从张让、赵忠几人口中得知刘宏归天的事情，可是听到袁绍这么说，却是让她心中最后一丝的怀疑消散。

    上前一步，何氏先是瞪了袁绍一眼，冷哼一声道：“袁绍是吧，本宫正在同大将军说话，你何德何能竟然敢胡乱参言，还不给本宫滚开！”

    袁绍脸色一变，却是低下头去，后退了几步。

    这会儿何进开口道：“还请皇后允准臣拿了张让、赵忠几人。”

    何氏坚定的摇了摇头道“本宫不准！”

    何进顿时脸色一变，看着一脸坚定之色的何氏不禁道：“皇后娘娘，事关陛下被人毒害，还请娘娘能够三思而后行，大事为重！”

    何氏眼见何进如此咄咄逼人的态度，心中越发的警惕起来，想起张让、赵忠他们给她所描述的为来的种种可能，何氏盯着何进毫不退让的道：“本宫若是不答应，难道大将军还想用强不成？”

    何进呆了呆，显然是没有想到何氏的态度竟然如此之坚决，一时之间何进有些犹豫起来。

    一方面何氏是他的妹子，另外一方面何氏又是大汉的皇后，未来的太后，他想要掌控大汉朝堂，做一个权倾天下的存在，必须要得到身为未来天子之母的何氏的支持，否则的话，他那权臣怕是也做不安稳。

    就在何进想要退缩的时候，袁绍凑到何进身旁低声道：“大将军，若是错过这次的机会的话，再想对付张让、赵忠他们可就没有那么容易了，万一他们蛊惑了皇后娘娘还有陛下……”

    “嗯！”

    一想到自己妹子还有外甥极有可能会被张让、赵忠他们蛊惑，到时候变得亲近张让他们，而对自己漠然，一想到这种可能，何进便禁不住一阵的担忧。

    与此同时袁绍又道：“当断不断反受其乱，还请大将军早下决定啊。”

    何进深吸了一口气，看了何氏一眼，咬牙道：“来人，请皇后入宫安歇！”

    顿时两名北军校尉士卒上前，冲着何氏一礼道：“还请娘娘入宫安歇。”

    何氏真的呆住了，她没想到何进竟然真的敢对她这般无礼，甚至派士卒要强行送她回宫。

    这让何氏一颗心沉了下去，单从这一点就让何氏对何进生出了几分忌惮与防备之心。

    既然这一次何进能够派人强行胁迫于她，那么将来有朝一日自己或者自己的儿子意见同其相左之时，只怕何进会以同样的手段对付他们母子啊。

    如果说真的到了那种程度的话，他们母子不知道会落得什么样的凄惨下场呢。

    浑然不知道自己的一个小小的命令竟然会给何氏造成如此之大的冲击，甚至让何氏对其生出了无限的警惕之心。

    张让、赵忠他们在皇后态度无比坚定的时候心中是非常的开心的，在他们看来这个时候何进肯定是不敢同皇后撕破了脸，这样一来，他们便可以逃过这一劫。

    但凡是度过了今日的劫难的话，以他们的势力，何进再想对付他们的话，那可就没有那么容易了。

    尤其是一旦过了今日，何进等人但凡不傻，肯定会第一时间扶持皇子辩登基，等到了那时的话，皇后何氏必然会成为皇太后，他们有身为太后还有天子的皇子辩的庇护，还未必就怕了他何进。

    只是当袁绍在何进耳边嘀咕了几声，张让、赵忠他们顿时脸色大变，尤其是当何进下令请皇后回宫歇息的时候，几人对视一眼，知晓这次只怕是在劫难逃了。

    几人修为不差，倒也不是没有一搏之力，然而当颜良文丑二人身上的气息锁定了几人的时候，一下子斩断了张让、赵忠他们拼命的想法。

    他们虽然修为不差，可是比之如狼似虎一般的颜良、文丑来差了太多，当真动手的话，恐怕他们都未必能够挡得住颜良文丑几招。

    “陛下啊，老奴等人来了！”

    “娘娘千万保重，何进等人狼子野心……”

    “何进，王莽也！”

    张让、段珪、赵忠几人冲着何氏拜了拜，又向着天子寝宫方向拜了拜，就那么跪伏在地一个个自断筋脉而亡。

    何氏一步一步的走进寝宫之中，就在寝宫大门关闭的瞬间，何氏回身向着何进道：“大将军真是好大的威风，本宫乏了！”

    何进深吸一口气，向着何氏拱手道：“臣恭送娘娘！”

    当宫门关闭，何进看着张让、赵忠几人的尸身，挥手道：“将张让、赵忠几人尸身悬挂于宫门之外，昭告天下，毒害天子的十常侍已经伏诛。”

    斩了张让、赵忠等人，何进长出一口气，就像是除去了心腹大患一般，脸上洋溢着几分轻松之色。

    当何进带着张让几人尸身回返见到了袁槐以及接到了消息赶来皇宫的一些朝廷重臣、宗室王侯的时候，何进正色道：“诸位，十常侍已然伏诛，陛下可以瞑目矣！”

    众人皆向着何进一礼道：“全赖大将军力挽狂澜，国不可一日无主，还请大将军请出皇后，请皇子辩登基，继承大宝，延续大汉国祚！”

    可以说这一刻何进的权势、地位以及威势达到了巅峰，就算是一众人当中有人很是瞧不上何进的出身，但是时势造英雄，何进却是凭借着其身份，愣是走到了人臣之巅峰。

    何进正容点头道：“某已经得了皇后旨意，已经派了许攸带人前去接皇子入宫。”

    何进当即总揽大权，开始给众人分派任务，准备着明日登基大典的事宜。

    兴奋无比的何进沉浸在那种大权在握的畅快淋漓之中，主簿陈琳皱了皱眉头向着何进道：“大将军莫非以为如今已然大权在握，万事大吉了吗？”

    微微一愣，何进略带不悦的看着陈琳道：“孔璋何以教我！”

    陈琳毫不客气的道：“京师兵马，一者在北军五校，一者在西园八校，虽说北军五校在大将军之手，可是西园八校呢？”

    看着一脸悚然的何进，陈琳冷冷道：“大将军斩杀十常侍的消息一旦传出，坐镇西园八校的楚毅可是十常侍一员，到时候会有何反应，大将军可有预料？”

    何进后背隐隐有些发冷，他深知楚毅如果带领西园八校作乱的话，只怕他眼下大好的局面搞不好就会付诸流水，当即抓住陈霖的手道：“孔璋教我！”

    陈霖眼中闪过一抹厉色道：“请大将军即刻派人前往西园八校传旨，赐死楚毅，尽夺西园八校之权。”

