    老爹不知道楚衡说的‘狩猎’具体是一个什么意思，但是他明白了他下达的把东西先都带回去的命令。

    “我们需要在这里待多久？”老爹临走前多问了一句。

    经过刚才一战，他才知道他、小胖和波妞与这些人之间的实力差别。

    他也终于明白小胖说的那句“老板是神”是个什么意思。

    因为从现在17号、6号还有他刚刚收服了一个虫后当宠物的表现来看。

    一般人根本驾驭不住这些怪物。

    能够驾驭这种怪物的存在只有一个……

    神！

    “去江都前会带上你们。”楚衡想了一下。

    想了一下后认为还是不要把他们扔在113避难安全区太久为好。

    理由倒也不是会让他们真的脱离团队，直接留在113避难安全区一类的。

    他主要想到老爹的仇人还在江都，他已经答应要帮他报仇。

    再来胖子还有很大成长空间。

    波妞是17号专属机修。

    余芊芊也正式加入他们。

    她虽然自己不在意，她自己也还有一层国家特工的身份。

    但是她明面上的歌坛天后身份让她被扔在这里太久还是很麻烦。

    毕竟有句话不是说……

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    “行。”老爹点点头应下这件事。

    也直接将那些技能结晶用一个包袱布给裹起来，直接背在背后。然后在这里随便找了一辆还能用的狂野摩托车就一路突突突的疾驰回去113避难安全区那边。

    楚衡目送他，知道接下来的事情让老爹他们几个按照现在实力参与对于他们来说残忍了点。

    “先生？”17号这一次也有点没明白他到底要去哪里狩猎。

    因为眼下魔都二环以内已经成为大天坑。

    在这片区域获得的怪物也都已经因为白素素的一个命令全部消灭。

    他们如果说要狩猎，那么就只能去……

    市外！

    “先上直升机再说吧。”楚衡直接使用空投召唤技能召唤来了一辆武装直升机，率先登陆上去。

    17号因为已经乘坐过，所以很熟悉的第二个跟上。

    6号和白素素是都没有见过和乘坐过这种东西，所以他们在外面观察了一下才登机。

    楚衡确认所有人都上来，直接选定一个地点让这家武装直升机全速飞行过去。

    这时候从高空中俯视整个魔都发现这里和灾难发生前的风景完全不一样那个了。

    因为这里在灾难发生前是国际有名的大都市。

    现在却是荒废、残破，更是在市中心位置出现了一个直径超过四十公里的巨大环形大坑，深度可以达到70米以上。

    无数房屋就好像倒入土坑里的模型玩具密密麻麻的横七竖八倒在这个巨大的天坑里。

    在这个高度超过1300米的位置，还能看见魔都二环内弥漫着焦黄色的辐射风。

    这种高辐射风暴最可怕的地方就是它们的辐射污染。

    这种污染可以让这片地带在被人为净化之前几十年内不可能成为生物安全生活的地方。

    各种农作物、蔬菜、水果也不可能在这里正常生长。

    “你能不能控制其他区域的异化怪物？”楚衡突然问白素素，目光从下方可怕的核爆后风景收回来。

    “如果没有其他控制者，我能够控制。”白素素给出了一个不确定的话。

    她的话也说明了异族虽然是看起来散漫，但实际还是有组织的。

    所以她对于没有组织的怪物还能收编一下，如果遇到有组织的异化怪物，她也只能像遇到另外敌国的士兵只能做出一个选择……

    开战！

    “行。”楚衡却只要有她这句话就足够了。

    他也已经从新的异族进化界面知道他与其控制其他异化怪物，不如选择将自己归属的异化怪物进行基因重组进化。直接师夷长技以制夷，用牛头人去对抗牛头人。

    “准备下去了。”楚衡也看见位置到了，很干脆走到武装直升机一直大开的舱门旁边，率先第一个跳出直升机舱。

    17号是紧跟其后成为第二个，一点不担心他们从这1300米的高空跳出去会不会直接被摔死。

    6号认为这样很好玩，是第三个跳出机舱。

    白素素还在考虑楚衡刚才问她的话，所以最后一个出去。

    但是离开武装直升机机舱的四人除了白素素是自己展开蜂后薄翼，其余三人都是被6号一个精神控制辅助着在天空中御空飞行。

    楚衡也在前面引路，看见下方已经受到异化气息污染的紫黑农田，还看见他们已经离开魔都的外城区，进入了远离城市的野外地带。

    而在这里，再一次可以感受到异化气息的影响。天空也再一次成为血红色。

    “在这里有一个我的同类。”白素素忽然公事提醒。

    她这一句话说明了附近有一个虫后，还说明了在这附近存在母巢。

    “我知道。”楚衡已经在系统附带的地图里看见这个情况。

    因为魔都中心的那个母巢只能说是最大的，不能说是唯一的。

    所以在外城区还有远郊野外地区也还是有母巢以及魔巢的存在。

    只是这些母巢以及虫后的实力都远不及市中心那个。通俗点说就是比不上白素素。

    因此短时间内它们不可能造成太大威胁，至少短时间内是这样。

    “能吃了吗？我需要基因碎片。”楚衡问白素素。

    他这一趟出来狩猎的目的有搜集信号弹的原因，也有寻找精神力提升方法的原因，更有收集异族进化用的基因碎片。

    而他获得基因碎片的办法也很简单，办法就是让白素素把这些需要抽取基因碎片的对象给‘吃’了。

    “可以。”白素素肯定回答。

    她既然已经认主，她自然一切利益以主人以及她的个体利益为主。再说她为了维持生命存在也需要‘吃’。

    “带我们过去，直接先把它干掉。”楚衡立即要让白素素带路。

    因为存在虫后的地方一般存在母巢。

    而母巢正是星际虫洞的外层覆盖掩体。

    虽然对方实力不比白素素，在这个母巢下面的星际虫洞规模也不会太大。

    但是星际虫洞绝对是优先处理对象。

    另外他想到除了精神强化技能结晶，还是有另外一个提升精神力的方式，只是需要利用到星际虫洞这个星际间的传送跳板。

