    京西保民街，附近大多数的房产都是公家的。

    住的人也多是在衙门里办事的官差。

    梅晋目前住的宅子就坐落于此。

    靳一川平日住的通铺杂院同样在这一块。

    在公门当差，尤其是基层，隔三差五的就会收点皮外伤。

    而在保民街巷口则有一家白鹭医馆，由于诊费便宜，药价低廉，所以很受附近所住的官差欢迎。

    此刻，白鹭医馆之内，一个年轻娇俏的姑娘正小心翼翼的为一条小狗包扎上药。

    一旁的靳一川用手支着脑袋，呆呆的看着对方。

    小姑娘似也发现了靳一川的逾越之举，但也没说什么，只是红着脸，捂嘴笑了笑。

    见姑娘笑了，靳一川有些不好意思的摸了摸脑袋，随即跟着笑。

    两个人青春年华的年轻人，在日落的余晖下，生动的表演了一出初恋。

    却在这时，医馆的门被推开，梅晋和冷凌弃推门而入，手里还拖着已经昏迷的洛马。

    至于钱老大的那具尸体……

    靳一川见状，赶紧起身。

    “大人，你们怎么来了？”

    一旁的小姑娘倒是激灵多了，看到了昏迷的洛马，赶紧上前搀扶。

    冷凌弃看了一眼小姑娘，不由的点了点头。

    “你就是大夫吗？”

    姑娘摇了摇头，指着刚从房间里出来的老头说道。

    “我爹才是大夫！”

    冷凌弃瞬间瞪大了眼睛，看向了一旁的梅晋。

    他爹！很润？

    ……

    院内的石桌旁，梅晋安静的喝着茶，另一边，小姑娘依旧在给小狗上药，靳一川则是打着下手。

    梅晋也不打扰，静静的看着他们撒糖，，嘴角忍不住的露出些许的姨母笑，一切都是那么的和谐。

    当然，如果他们旁边没有一个跟屁虫就更好了。

    “大夫，憨憨没事吧！”

    冷凌弃的大嗓门直接破坏了这和谐的一幕。

    他此刻满脸担心的看着姑娘怀里的小狗，根本没发觉一旁靳一川无语的表情。

    梅晋见状，微微叹了口气。

    却在这时，屋子的门被推开，老头走了出来。

    梅晋见状赶紧上前。

    “张大夫，如何了？”

    姓张的大夫面色有些不好。

    “大人，您的朋友情况很不好，他失血过多，而且受伤很重，伤口里还有一种很难清除的古怪毒素，再加上运送途中护理不周，怕是活不了几天了。”

    梅晋闻言皱了皱眉。

    洛马的死活他并不关心，他主要担心这条线就此断了。

    在陆小凤原著中，极乐楼的银钞案最终的幕后黑手就到洛马为止了。

    但是在这个混合的世界观下，这个设定明显是不符合常理的。

    要知道，这起大规模的假钞案，已然不仅仅是陆小凤原著中的那个假币案了，融合了四大名捕中的剧情后，这个案子的规模不知扩大了多少倍。

    洛马不过是个银牌捕头，在这种规模的变异案件中，充其量就是个棋子罢了。

    梅晋还想通过他揪出背后的黑手呢，就这样白白死了，岂不是太过可惜。

    稍微思考了一番，梅晋瞬间有了计较。

    只见他招招手，叫来的冷凌弃。

    两人找了一个隐蔽的角落。

    “大人，有何吩咐？”

    “你一会儿把洛马带回天牢，但是不要暴露他快死了，就说他伤势已然得到了医治。”

    冷凌弃闻言瞬间蒙了。

    “大人，以他的伤势，就算回了天牢，怕也撑不了几天了。”

    梅晋点了点头。

    “这个自然，医馆内还能吊着命，一进天牢，必死无疑。”

    “那大人为何如此，他一死，可就什么都查不出来了。”

    梅晋笑了笑。

    “他死了，他背后的人就彻底安心了，可他只要一天不死，他背后之人就注定寝食难安。”

    冷凌弃眼珠子一转。

    “大人是要下饵钓鱼？”

    “不错，洛马背后必然还有其他涉案同伙，若我猜的不错，还是朝堂中人，你说，如果他们知道洛马没死，会如何？”

    “必然会想方设法，杀人灭口！”

    可是随即，冷凌弃察觉了不对。

    “他们会在天牢动手吗？风险有点大啊。”

    如今洛马的事闹得这么大，必然会吸引各方势力的目光。

    对方会在这么敏感的时机动手？冷凌弃觉得不太可能。

    只见梅晋嘴角勾起。

    “他们没得选，按照流程，洛马收押后，就是各家派人审讯了吧。”

    冷凌弃顿时恍然大悟。

    如果说，朝廷中有人想要除掉洛马，就必然要在洛马受审之前解决。

    不然但凡在审讯期间洛马交代了什么，那个时候再除掉洛马就为时晚矣了。

    洛马背后的人此刻肯定是投鼠忌器，若想不暴露，再大的风险也得出手，此乃阳谋。

    见冷凌弃懂了自己的意思，梅晋独自离开。

    这回对方若想除掉洛马，免不了是要在天牢动手的，很大概率，对方会有高手出动。

    为此，梅晋必须早做准备。

    而梅晋最大的底牌是什么，摇人啊！

    ……

    东厂门口，小刘子靠在墙角，享受着难得的娴静时光。

    马上就要散衙了，这个时候，一般很少有人会再来东厂。

    他也难得清静一会儿。

    可就在这时，远方疾驰而来一批骏马，破坏了他此刻的宁静。

    小刘子微微皱眉，但是直起身子，该干的还得干啊。

    正当他准备上前询问的时候，却立马脸色一变。

    来人的面貌就算化成灰他都认得。

    本能的，小刘子捂住了自己的荷包，退后了几步。

    却见那人自顾自的下马，往大门走来。

    小刘子连问好都不敢，拼命的低着脑袋，希望对方不要注意到自己。

    对方渐渐走进，脚步声格外清晰。

    一步，两步，似魔鬼的步伐。

    而就在对方接近自己的瞬间，他停下了。

    小刘子惊恐的吞咽了一下口水，抬头看向来人，对方正笑眯眯的看着自己。

    “梅……梅公子，您来了！”

    梅晋点了点头，指了指自己的马。

    “替我拴好了，就别放马棚了，我一会儿就走。”

    小刘子点了点头，正准备抬腿，却被梅晋拦下。

    “你等会儿，把你荷包打开。”

    小刘子闻言顿时哭丧了脸，他今天收成不错，足有五两银子的进账。

    但是可惜，看来是保不住了。

    对方及其不自愿的掏出了荷包，敞开袋口，低头递给了梅晋。

    然而等了许久，却没有人接，倒是拖着荷包的手又重了几分。

    小刘子惊讶的抬起了头，却见梅晋已然走开，而他的荷包里，又多了两张崭新的金叶子。

