    申明1、想要获得完整阅读体验的，建议直接正文开始。

    申明2、觉得设定复杂，有些难以理解的，可以参照此文档。

    申明3、本文档定期更新，尽量不涉及额外的剧透。

    ——————————————

    ①御主魂力等级

    灵者级→魂侍级→玄将级→大师级→……（初期、中期、后期、巅峰）

    ●设定1：「自主觉醒者」，16岁左右无需阵法辅助，自动觉醒魂力，会获得额外一次本命召唤的机会，随机距离、随机空间内召唤到本命宠兽。

    召唤时必须保持稳定无干扰，持续时间较长。

    （本命宠兽不代表强大，但是一定适合，先天契合度较高。）

    ……

    ②【生命层次】（=等级）

    由低至高：幼生体→成熟体→完全体→究极体→不朽体→X（未解锁）→君王体→……→……→（未解锁）

    （每个大阶段划分初期、中期、后期、巅峰四个小阶段）

    ●定义1：「生命层次」代表等级，越高越强。

    ●定义2：每一段生命层次，都存在「平均血脉品质」（详情请参照P41）

    →『幼生体』，平均血脉品质为『凡骨级1星~7星』

    →『成熟体』，平均血脉品质为『凡骨级8星/9星，精英级1星/2星/3星/4星』

    （未解锁）

    ……

    ③【血脉品质】（不完全等于潜力）

    由低至高：凡骨级→精英级→统领级→……（未解锁）（每个大阶段划分1-9星）

    ●定义1：「血脉品质」较大程度上代表宠兽当前状态下的优劣。

    品质越高，同一生命层次下，宠兽的“综合能力值”越大。

    （类似于“种族值”或者“天赋点”的概念）

    ●定义2：「血脉品质」不完全代表宠兽的潜力。

    血脉品质只决定当前生命层次下的“能力值”，如果不具备后续进化方式，或者御主无能力将其培养至下一个阶段，那么触及宠兽的上限。

    ●定义3：“两星越一级，三星越一段”。

    ！强调说明：此判断依据不代表绝对性。

    宠兽的前置条件越接近，此判断依据越精准。

    （相似举例：两头都是强攻类型，擅长的战斗方式都是肉体搏斗。）

    （不相似举例：一个会飞&一个不会飞；一个掌握光属性&一个亡灵；一个受过伤&一个没受伤；一个偷袭&一个没注意……）

    ……

    ④问题：如何判断宠兽的潜力？

    答：从多个维度，血脉品质只是其一，此外宠兽的自然进化链、性格、属性、特性、技能、是否变异等都有决定因素。

    ……

    ⑤问题：如何判断超凡生物的战斗力？

    答：生命层次和血脉品质，大约决定超凡生物60-80%的战斗力。

    剩下的因素包括但不限于：宠兽的性格、特性、已掌握的技能、战斗本能、战斗天赋、技巧、因为变异而获得的某种增幅、属性克制、能力克制、技能克制、先手&后手、战斗环境是否有利、运气……等。

    ——————

    如果签订契约，成为宠兽，增加的因素包括：

    御主的指挥判断能力、知识储备、契合度、秘术、血继天赋、魂力等级和存量、辅助装备、运气……等。

    ……

    PS：定期更新。

