    营养舱和逃生舱有些类似，不同的区别就是逃生舱拥有在宇宙太空中长时间续航的能力，而营养舱就不行。

    确切的说，营养舱和休眠舱更类似一些，它能通过一些元素的复合反应制造出人体必须的能量，能保证一定时间内人体的营养所需。

    雷厉显然还是心软了，在最后离开时不仅给爱丽丝留下来一个单向的通讯发生器，而且还留下了一个足够爱丽丝存活一段时间的营养舱。

    但这也只是一段时间而已，要提供人类适合的空气成分，又要提供能量输出，再加上从战舰上拆离的营养舱又没有供给补充，综合这些原因，其实爱丽丝的时间已经不多了。

    “小样儿，你也有这一天！”

    痛快到了极致的云月哪里还管得了许多，不假思索幻化成了人类模样的她伸手就在逃生舱上用力敲了几下。

    云月痛快了，云海就有些不痛快了。

    早在地球时，陈功特意给云月准备的超弹性三点式是就损坏了。

    就连爱丽丝和卡鲁给她准备的单体装甲，也就不知道扔哪去了。

    现在的云月，摇身化成人类模样完全就是光着身子的。

    变成了异形的云海，从骨子里发生了天翻地覆的变化。

    多了更多的东西，不可避免地，他也少了很多东西。

    但不管什么样的身躯，有没有某些器官的存在。

    云海的灵魂、思想，却是个不折不扣的人类。

    虽然现在更多的时候，他都是站在异形的角度和立场考虑问题。

    但人类的灵魂这一点，是不可更改的事实。

    问题出来了，正常的人类，在这样的状况下怎么可能平静。

    末世降临前，云海没有尝试过********。

    末世来临后，有些姿色的女人都沦落成了大人物的玩物，云海也不屑争夺。

    唯一的经历。还是在澳洲时的方糖。

    云海都快要忘记那个天真而又魅惑的少女了。

    最后一次回去澳洲时，云海和方糖有过几次亲热。

    但他明显感觉到了，这个少女在面对他时，只有拘束和畏惧。

    或许也有爱。但明显其它的感情更明显一些。

    也是清楚自己跟他不可能有结果，云海甚至相信就算自己离开了，以大头等人的做事方式，方糖也不可能再有其他的男人。

    遗憾或者其他什么，云海也想不了那么多了。至少方糖可以在澳洲平安且富贵地活下去。

    光是这一点，就足够末世更多更漂亮的女人疯狂了。

    摇了摇脑袋，不知自己怎么会突然想起这些，云海只觉有些好笑。

    都已经变成异形了，就算刹那的惊艳让他有些骚动那又能怎么样。

    就算他可以无视骨子里到底是什么的云月真实身份，他又能做什么。

    “想什么呢？”

    越笑越觉无聊，云月那诱人的身段和圆润的****也就不再显得那么刺眼了，云海巨吻微微震颤着上翘，就像是在嘲讽自己一样，随即注意力就被爱丽丝吸引了。

    显然只是在浅度休眠当中。身体和精神力前所未有的差，爱丽丝先前没有注意到云海等人的接近，不过在云月毫不客气地猛叩之下，爱丽丝很快就醒了过来。

    神智还有些迷糊，透过透明的钢璃罩，当爱丽丝首先看到了一对挺拔而又诱人小白鸽时，加上一对粉红颤悠樱桃，她完全傻眼了。

    长时间的精神高度紧张，再加上焦虑、痛苦、绝对乃至恐惧的折磨，爱丽丝没疯都已经不错了。

    但这一瞬间。她觉得自己大概已经是疯了。

    在这颗荒芜的行星上，一个妖邪而又美丽的少女光着身子站在这里，脸上带着诡异的笑容盯着自己。

    这样的场景，爱丽丝觉得自己如果不是在做梦。那应该就是疯了。

    当然，这也只是刹那间的恍惚罢了，当看清了云月的相貌时，又看到了一边巨型雕像般耸立的云海，爱丽丝完全忘记了自己还在营养舱中，一挺身猛地坐了起来。

    “蓬”地一声。营养舱上的钢璃罩登时被撞出了蛛网似的裂隙，总算彻底搞清楚了现状的爱丽丝惊恐地启动了装甲的防御机制。

    头盔上延伸下来的钢璃护住了她憔悴的面孔，在确定了没有问题之后，爱丽丝这才伸手打开了营养舱的外罩。

    “让我吃了吧。据我所知她的实力这么强，一半是天赋，另一半却是资源。这个世界的大家族都有一些针对个人武力训练的秘法，她的脑袋里一定装了很多。”

    看着爱丽丝从营养舱中缓慢地站起来，云月精神交流中向云海说着，却还按捺不住伸出粉嫩的舌头舔了舔红润的嘴唇。

    看清了她这个动作，爱丽丝的脸“唰”地就白了。

    虽然不知道云月向云海说了什么，早在战舰上就知道了云月可以吞噬别人的脑子从而获得大量的信息，怎么可能不知道她想做什么，爱丽丝急忙看向了云海。

    “不要用这种眼神看我，我说过的就一定会做到。”

    云海显然知道她想说什么，精神交流中淡淡说道。

    长长松了一口气，平静下来的爱丽丝用疑惑的眼神看向了云海。

    “我要毁了你的通讯器。”

    “什么？这不可能，你要毁了它，难道我要靠叫喊让经过这颗行星的战舰来救我吗？”

    一听云海这话，爱丽丝登时崩溃了，精神交流中几乎就是尖声喊了出来。

    “你的声带要能发出这样尖利的喊声，没准外太空经过的舰队还真能听到。”

    云海漠然回应道，早就锁定了目标的他毫不犹豫地就动手了。

    爱丽丝的反应也只是迟钝了刹那间，然而不等她飞身过去挡住，云海的尾刃就已经将营养舱旁边用钢索固定着的单向通讯器刺穿了。

    “痛快！”

    云月哈哈大笑起来，胸前一对白鸽颤悠悠地晃动起来，而她仿佛没有什么感觉一样，丝毫不在意。

    “你杀了我吧。”

    疾扑过去的爱丽丝尝试几次开启通讯器都失败了，万念俱灰的她站起来走向了云海。

    “我说过饶你一命，就不会杀死。”

    云海笑了笑，下一句话登时让爱丽丝的精神瞬间振奋起来。

    “我不会允许这里有丝毫的通讯信号发出，哪怕只是短途的。为了履行我的诺言，我会带你离开这里，直到找到一颗生命星球为止。而后是死是活，就靠你自己了。”

    “你有这么好心……呃，对不起对不起，我是想说谢谢你！”

    一秒就从地狱来到了天堂，爱丽线几乎怀疑自己是不是听错了。(未完待续。)

