    “履带？”

    “铁钉？”

    “水柜？”

    秦风心中所想，自然是十九世纪，差点改变了世界战争史进程的那样武器了。

    装备了履带，能够在崎岖泥泞的环境下迅速推进的，只有坦克了。

    是的，现在的秦人，造不出坦克炮，造不出自动装填仪器和光学测距仪器，造不出大马力的柴油机！

    只是，简易的铁皮车，配上贝家正在通宵达旦制造的斯特林发动机，在配上履带，和简易的射击孔，甚至不需要每一辆都装备上火炮，就能轻易的击破司马义的防线了。

    秦风一瞬间，想通了其中的关节，他一杯酒下肚，只感觉周遭安静的可怕，抬头看去，就连父皇，都是满脸狐疑的看着自己，不禁哑然失笑。

    “此物，乃是铁做之马，做到了极致，奔行不在渔阳铁骑之下，坚韧铁甲，更是能护佑我大秦甲士！”

    “婉儿，取纸笔来，我画給诸位看，这几日，恐怕我两人，要一起在工坊通宵达旦了！”

    秦风本意，指的当然是通宵达旦赶制装甲战车，婉儿和他才做夫妻，听到通宵达旦四字，却是忍不住俏脸一红。

    工科才女，身上纸笔自然是随身携带的。

    贝婉儿从怀中掏出还带着体温的纸笔，送到了秦风的手中。

    太子殿下思量着，就将装甲战车的简易构造图，标注在了白纸之上。

    今日此间中人，乃是当世最位高权重的一群，要是往日，大齐妃贝婉儿见到了，一定是垂首低调，不敢多言。

    只是今日，在那个大风山教材编撰者的身边，婉儿是亲眼目睹了那么多震慑天地的构思，是如何诞生的。

    看着白纸之上，那个怪诞的巨大钢铁之物慢慢生成，秦风每画上一个部件，贝婉儿都要仔细想想这其中的功用。

    “履带，增加物体接触地面的面积，可以极大的增强摩擦力，从而突破泥泞之地！”

    “这窗口，嗯，想来是放置枪炮之用的！”

    “轮子，这许多轮子，如何作用，实在是想不出来了！”

    大齐妃在此时，在大秦皇帝的面前，都是不自禁的依偎在了秦风身边。

    看着白纸上之物跃然现出，贝婉儿一阵恍惚，平生第一次，在研究工科之物，做科学探索的时候走了神。

    她的注意力，不自觉的被秦风的浓眉，英挺的鼻梁，甚至那熟稔的呼吸吸引住了。

    直到听到了父亲的咳嗽声音，齐地的才女，这才醒过神来。

    “婉儿，快将殿下手绘的图纸，送到陛下这里，久闻天下奇物，十之九九出在大风山，今日一见，果然无虚啊！”

    贝浪为秦风的老丈人，时间还不长，还不习惯在今日场合，说出贤婿两字！

    被父亲的话语才从遐想中走出的贝婉儿，脸红过耳，捧着图纸送到了嬴政的面前。

    秦皇笑着接过，仔细的看了两眼，虽然看不出其中的细微之处的道理，只是他看惯了秦风的不同，大概也猜到了太子的思路。

    “以这什么履带为足，穿过即墨堡垒疏漏之处，此物携带枪炮，断了堡垒和即墨城中的补给，如此一来，进可以奔袭即墨城，退可以先拿下济水以南的坞堡！”

    “司马义本来好整以暇，等着我秦人以血骨填充战阵之地，用了此物，就成了司马义求战了，攻守之势易矣！”

    嬴政果然是秦皇，一下子说到了秦风军略的根本。

    老秦叔还是那么犀利敏锐，秦风听了心中宾服，眸子中更是闪过一道厉色。

    “父皇，正是如此，这司马义只怕巴不得，秦人和齐人因为即墨结下血海深仇，以后在此地纠缠百年！”

    “有了这大秦装甲，闪攻即墨，十五日内，当能破城，围城不久，司马义纵然阴毒，许多谋略，只怕也是再难用出了！”

    秦风一番话，在座诸人听了，无不重重点头，心中一片火热。

    李勇更是当场下跪离开，连夜去齐地各处，调集殿下所用之物了。

    一场酒宴，攻打即墨的大略敲定，这贝家，现在隐然已经是秦国东部各郡县中，一个了不得的物资集散点了。

    熊家，乐家和范家，为了給殿下撑场子，本来就带了不少矿石，金属到此间，本来想这用来炼制枪炮，现在，自然全部成了工坊打造战车所用。

    项羽，李左车调集秦军中的工匠，和原来贝家的工匠海星子等人一起，连夜进驻工坊，人人都带着铺盖。

    秦军甲士，更是加强了工坊的关防，此地护卫森严，已经不在秦皇护卫之下了。

    秦风带着贝婉儿，第一个进了工坊，无论如何，样车的打造是至关重要的，装甲战车的车体，对于秦军和贝家的工匠，都算不上什么。

    就是一个铁皮屋子，此地铁匠都能打造而出。

    履带和制动系统的安装，才是关键，斯特林发送机在海上带动的是螺旋桨，此地，带动的是连杆。

    秦风自然做不出千年后的装甲战车，船用发动机，需要的空间，也让秦军的第一辆装甲战车，比殿下预想的要大的多。

    经过了和贝婉儿反复的计算，殿下才确定了样车的尺寸。

    李左车拿着这份图纸，送到了海星子等人手中，工坊中的匠人，见到这辆长十余丈，宽也有数丈的钢铁巨物，人人不禁血脉贲张。

    这狰狞冰冷的铁屋子，隐约含着无限的杀气，就和渭水中的真龙一般，也和陛下和殿下的本源应和。

    “殿下威武，此物，乃是先古皇帝轩辕战车之属啊！＇

    “山中猛虎饿狼，比起我大秦铁车，又算得了什么，不对，这就是我大秦的铁虎，都好生的打造好了！”

    “兄弟们，记住了，此物可是出在贝家工坊，不是大风山，咱们家的人，不是一向觉得能和大风山的工坊掰掰手腕？今日，陛下，殿下都在看着，可仔细着了！”

    工坊内的小间外，秦人，贝家之人一起振臂高呼。

    秦风拉着贝婉儿的手走到了木窗外，此时已经是夜晚，工坊内火烛通明的好像白昼一般。

    叮叮当当的打铁声音，呼呼的风扇之音，听着让人心中宁静。

    秦风偏过头看，眼见贝婉儿看着图纸，还是一脸呆萌的若有所思模样，不禁捏了一下她的脸颊。

    “这履带乃是装甲战车制动的根本，三个时辰，你我把图纸做出来，明日的此时，就一定要有实物了。”

    “问，有什么不懂，今日哥哥心情好，一定知无不言，言无不尽！”

    搞研究的时候顺便泡妞，一直是殿下的喜好，木屋内，瞬间开始了问答模式。

    与此同时，咸阳，临淄郡守陈立，也迎来了影响他一生的一场问答。

