    远离市中心的一个独栋别墅.

    王梓悦气喘吁吁得拿钥匙打开大门,可是里面空无一人.

    她从韩芷瑜那里听说陈天决定今天去国外,申请调度的时间是一年.

    她从来没想过,他竟然会真的用行动来答应她.

    再也不要来找她……

    她拿出手机来想要拨通号码,却迟迟没有勇气按下那个键.

    看着空荡荡的房间,她蹲下身子无声地哭泣着.

    过了很久,直到她觉得自己的腿都要麻了,她才擦了红肿的眼睛走到门口.

    可是刚开门,就见到外面正提着行李箱的陈天.

    “你,没走？”

    “走哪里？”

    陈天进屋,看到她红肿的眼睛,眉头都皱在一起：“怎么哭啦？”

    其实王梓悦从看到陈天的那刻起就已经懵了,任由着牵着自己的手不轻不重的握住往沙发那里走.

    等她反应过来,确认自己不是做梦,她猛的要将手抽出来,视线也跟着冷淡下来.

    只是,手没能成功抽出.

    “我要走了.”

    “梓悦,你是来找我的.”陈天用了肯定的语气,声音有些沙哑.

    “谁说我是来找你的,我……”

    王梓悦转头就想否认,但是她眼睛突然睁大,看着出现在咫尺的男人.

    精致深邃的轮廓中,那张脸温淡静凉,同他吻过来的激烈形成鲜明对比.

    唇被吮咬的发疼而炙热,双手被牢牢按在沙发上.

    王梓悦强撑的情绪刹那间崩溃,坐在原位不知回应也不知防抗.

    双眼的眼眶红了一圈,眼睛张的很大,水雾朦胧的看着他.

    心脏的位置像是被人死死的拽紧了,再没有呼吸和挣扎的空间.

    陈天低着她的额头,喘息着,薄唇仍旧一点点在她唇瓣上描摹着,“梓悦,梓悦……”

    声音只能发出几个低哑的字音,像是被刻进骨子里.

    王梓悦觉得自己如同石化,动弹不得,滚烫的泪水终于刷的落下来.

    “你怎么不说一声就走了？”

    他如释重负,沙沙的声音说：“对不起,让你担心了.”

    其实他今天送阮晴去国外了,但是因为明天有事,所以就乘夜赶回来.

    却不想碰到王梓悦在自己屋子里.

    “都是你,都是你.”王梓悦委屈的那拳头捶打他的胸口.

    如果不是他,她又怎么会如此丢脸.

    “嗯,是我,原谅我吧.”

    陈天五官柔和了些,欺身上前再次堵住了她的嘴.

    深夜,别墅主卧里一室旖旎.

    事后王梓悦才知道,那天是他送阮晴去国外,房子里空当当是因为才做了大扫除.

    也就是说陆亦然联合着她的闺蜜在骗她.

    不过,她转头看了看陈天因为倒时差熟睡的脸.

    如果能借此认清自己的感情,她甘愿被骗.

    想到这里,她不禁露出甜蜜的笑容.

    ······

    半年后

    一晚,正是深夜,睡的正熟时.

    陆亦然由身后拥着韩芷瑜,手如以往一样轻抚在她的腹部,两人呼吸均匀交错.

    安静的夜晚被韩芷瑜突然发出的声音打破……

    本睡的正香,可腹部却一阵痉挛,这一疼,扯的她不舒服的动了动.

    陆亦然一感觉到怀里的小女人动了,双眼立刻睁开.黑暗里,听力更加敏锐,紧张的坐起身.

    拿起手边的遥控器开灯,目光精准的锁在韩芷瑜的脸上.

    她闭着双眼,脸上写着不舒服三个字,嘴里在哼着.

    “陆太太,怎么了？哪里不舒服？”

    预产期还有半个多月,但离预产期越近,韩芷瑜每天的神经都紧绷着.

    韩芷瑜迷迷糊糊的睁开双眼,意识还不是很清楚,小腹又痉挛了一下,忍不住低低喊了一句：“疼……”

    陆亦然一听韩芷瑜喊疼,最后一点瞌睡虫也被吓的没影了,如临大敌般紧张的看着她问道：“哪……哪里……疼？”

    最后一个疼字放的很轻,好像这样就能减轻韩芷瑜的疼般.

    虽然离预产期还有半个多月,但也不排除羊水提前破的可能性.

    陆亦然一紧张,韩芷瑜也跟着紧张了.

    清楚的感觉到自己双腿间有些湿,加上肚子痉挛的扯了几下.

    腹中怀着两个孩子,再怎么放松心情还是会过分担忧,越是到后期,精神压力就越大.

    这情绪一紧张,大脑就趋于一片空白,慌无限放大,痛感好像更强.

    ……

    虽然陆亦然从得知她怀孕开始就已经在各种摸索孕期的照顾.

    怀孕后期,更是主攻了关于生产方面,细致的研究过,可以说,理论知识都胜过韩芷瑜……

    预产期定下来后,更是早早就把住院所需的必需品准备妥当,由他自己经手收拾准备,都没让凤雪晴帮忙.

    他已在脑中预想演练过很多遍,原本是打算直接让韩芷瑜住院的,可是他家陆太太不喜欢医院的消毒药水味道,他便顺了她.

    别墅离医院近,医院再好也不如家里舒服,他想过只要陆太太有觉得不对劲时,提上准备好的行李直接可以去医院.

    见韩芷瑜不说话,陆亦然直接伸手去探寻,在发现她双腿间的湿意时,应征了他的想法.

    关于羊水破了的理论知识,他早就印象深刻.

    但真正面临的时候,什么想象中临危不慌都是扯,在摸到湿的时候,脑子像是被什么劈了一下,短暂陷入一片空白中.

    脑中已自发的开始调出自己所看到的那些理论知识,收回颤抖的双手,这个时候,他不能慌.

    “陆太太,别慌,别怕,我们现在就去医院,别怕,别怕.嗯？”

    别怕这两个字陆亦然重复了好几遍,也不知道究竟是让韩芷瑜别怕还是让自己别怕.

    动作利落的从床上翻起来,看起来很帅气的动作,落地的时候,脚步还是踉跄了一下.

    他嘴里安抚着韩芷瑜别慌别怕,他表现的再冷静,但还是从一些细节动作看出来,陆亦然很慌.

    进衣帽间,随意拿了两套衣服折回床边,用着最快的速度换好两人的衣服,拦腰抱起韩芷瑜,迈步往外走的时候,步伐很稳.

    目光专注的盯着脚下,还不忘叮咛安抚怀里的韩芷瑜：“芷瑜,我们很快就会到医院的,你忍忍……别怕,我有在……”

    嘴里继续安抚着韩芷瑜,陆亦然自己唇瓣都在哆嗦,身体绷的紧紧的,神经紧绷的已经快到极限了.

    司机开着车,陆亦然抱着韩芷瑜坐在后车座,让她靠躺在他怀里,按照书里安抚着陆太太的情绪,“芷瑜,深呼吸……来,跟着我一起,吸气,呼气……吸气,呼气……”

    声线力持平稳,自己随着吸气呼气,缓解自身的紧张,他不能紧张,他要冷静.

