    宋征冷冷一笑，手握铃铛碎片问道：“钟前辈准备好了？”

    钟云岱眼中隐有雷霆：“在城中引爆肆虐级战具，完全不顾百姓死活，这等魔孽杀之可享道德！

    你动手吧，老夫早已经准备好了。”

    “好。”宋征答应一声，双目微凝，隐有高古幽深之意，他捏着铃铛碎片的两指之间，骤然有一点深邃莫名的星光闪过，瞬间成雷，钟云岱耳中听得“轰隆”一声，在阴神层面上炸响。

    而后这雷光以碎片为原点爆发，在战场周围不断地闪亮，有的掩埋在废墟下，有的散落在尘埃中，有的已经碾成了碎粉，这些是未被他们找到的铃铛的碎片。

    这一层面的雷光闪烁之后，又从这些碎片继续向外蔓延。

    天道真雷，宋征现在还无法真正施展，但《荒神法》第三卷博大精深，以这种不完全的天道真雷，炸出掩藏的魂魄痕迹十分有效。

    就好像是一把火点燃了藏在泥土下的火药。

    忽然，他沉声道：“钟前辈！”

    钟云岱一声长啸，隔空出手。

    ……

    湖州城内爆炸的同一时刻，在一片苍茫荒山中，有一座破落的山神庙。半塌的神龛上，泥塑的山神像忽然炸开，大衍圣师从其中走了出来。

    仍旧是手持木杖，挂着铃铛和黑色的酒葫芦。

    他走下了神龛，在荒山之间行进，心中思绪飞转，思索着接下来的大计。并不如他在宋征面前所表现出来的那种云淡风轻，江南计划乃是大业的重中之重，失败之后对于他来说也分外失望和沮丧，这等富庶的钱粮之地，还能轻易拿下的地方绝无仅有。

    斗笠下，他的眉头紧皱，想着自己的几个备用计划，不由得暗暗一叹，和江南相比都差得很远。

    他抬起头来，遥望远方，又忍不住露出了一丝微笑：最后潇洒而去，戏耍了宋征一下，也算是出了一口恶气。

    他自命谋算无漏，当然晓得未虑胜先虑败，他身负明主大业的希望，自不可能真的亲身涉险。他传承神秘，于魂魄一道独树一帜，就算宋征阴神强大，有诸多隐秘手段，他也毫不畏惧，自问仍要胜他一筹。自己布置的手段，他追踪不得。

    “只要本圣师还在，我主的大业必能达成。”他忘了一眼西南方向：“去蛮妖部。”

    可是忽然之间，他的阴神颤抖了一下，似乎有一道神秘的电流贯穿而过。

    他一愣神，满眼的难以置信：“这……怎么可能！”

    我以“十灭鬼神潜”布局，便是阳神镇国也难搜寻踪迹，他到底是怎么找到我的……

    他抬起头，恰好看到虚空当中，有雷文化而为剑，切开了虚空杀将出来，朝着他的眉心一点。

    轰——

    大衍圣师全身从眉心引爆，彻底炸开，雷光迸射，随后身体的每一块碎片当中，也迸发出强烈的雷光，彻底粉碎，连阴神也被湮灭，最根本的从这个世间消失了。

    形神俱灭，断绝轮回。

    数百里之外，钟云岱喘了口气，这一击他志在必得，又忌惮于大衍圣师的强大，钟云岱全力出手，隔空一击几乎相当于他当面出手，因而消耗颇大。

    宋征两指当中，那深邃神秘的如星雷光疏忽一下熄灭了，这代表着被天道真雷炸出来的魂魄痕迹的所属者，已经被彻底灭杀了，阴神熄灭。

    他躬身一拜：“多谢前辈。”

    钟云岱摆摆手：“此等穷凶极恶之獠，人人得而诛之。”

    宋征长吐出一口气，勾陈氏之后，他却并不心安，江南富庶，在这乱世当中，就好像一块肥肉，除了华胥古国和勾陈氏，没有别的野心者惦记？

    果然是有的。

    他取出一枚同音骨符，吩咐道：“收网吧。”

    ……

    一支队伍正在官道上行进，距离湖州城还有数百里，估计再有半天时间就能赶到了。

    鹰王和“宋征”并肩而行，他吩咐道：“入城之后派人去给雷敏之送信，请他晚上过来赴宴。”

    “是。”宋征答应着，知道他们要将替换雷敏之了。

    鹰王对他的顺从很满意，迎面望着前方宽敞的官道，大业前景一片广阔。

    忽然，吕万民从后面追上来，鹰王对宋征使了个眼色，后者正要开口询问，吕万民已经直截了当道：“大人那边已经得手，大衍圣师伏诛，收网了。”

    这个宋征长松了一口气，鹰王听到“大衍圣师伏诛”脑中轰的一声，巅峰老祖吕万民已经一把抓来，强大的元能锁定了虚空，鹰王动弹的不得，在他手下如同小鸡一般束手成擒。

    这个宋征全身一抖，神通褪去，鹰王看着有些眼熟，是豹韬卫的一位总旗，他猛然想起，此人精通伪装之术！

    “你……宋征他……”鹰王哑口无言。

    吕万民冷笑一声：“忘恩负义，狼子野心！大人待你们何其厚也，你竟然做出这等事情来，该凌迟处死！”

    鹰王眼神幽然闭口不言，事已至此多说无益。

    ……

    咚！

    牢门破碎，有人闯了进来，李三眼带着人高喊着：“杜千户，千户，我们来救你了。”

    被泡在水牢里的杜千户一声惨叫：“我在这里。”

    豹韬卫的校尉们一窝蜂的冲了上去，抓紧表现的机会。

    杜千户喘着气，惨兮兮的被救了出来。李三眼在一旁暗笑不已：美人劫啊。他见过知梦了，当真人间尤物。

    ……

    一座高入天穹的雪山矗立在大地上，山脚下一道道雪水汇聚，逐渐形成了一条奔腾的大江。

    龙江秘境的村长和修云起对坐而弈。

    修云起落下了一子，然后抬眼看了村长一眼，棋盘上局面逐渐明朗，对村长十分不利。但村长似乎毫无所觉，仍旧轻快地落下一子。

    “你今天有些心神不宁，心思不在棋盘上。”修云起说道，他和村长的棋艺不相上下，但今天这一局赢得太轻松了。

    村长叹了口气道：“年纪大了，最近总是想起以往。”

    他抓了一把棋子在手中搓动着：“三百年前，咱们几个在京师附近被人看破行藏，是你挺身而出，引走了那一帮自命正义屠妖的修士，我和修云山、修云傲才能顺利逃脱，可是那一次，你丢了一条腿一条胳膊，回来的时候我都快认不出你了。”

    修云起笑道：“几百年的事情，你怎么又提起来。我们是灵物成妖，只要不死总能恢复过来。”

    “两百年前，你已经是命通境初期，修白道和修白龙两个小子不小心被瀛莱县衙抓了，是你冲了进去，顶住县城的防御大阵九记轰击，将他们两个救了回来。

    我记得当时，你的后背全被炸烂了，差点整个胸膛都被打穿了。”

    修云起点了点头：“那两个小子坑死我了，还好后来还算知恩图报，对我老头子还算孝敬。”

    村长一声感叹：“一百六十年前，有新的人间妖族在漓水畔成精，却被几十个差役围追堵截，你亲自赶过去接应，却不想遇到了龙仪卫的强者，你独自一个，挡住了三百龙仪卫，和一位供奉。

    那一战你境界倒退两重，苦修了六十年才练回来。”

    修云起想起这件事情，无比遗憾：“可是那个小家伙还是没能救回来，我眼睁睁看着他全身消散，化作灵光飘逝于天地之间，当时那种感觉……唉。”

    “七十年前，我们龙江秘境的地点意外泄露，又是你，不顾一切的杀进了十方城，在数百名人族修士的阻击下，硬生生斩杀了那个知道秘境地点的人，力保秘境不失。

    可是那一战，你全身受伤三百多处，彻底断绝了问鼎镇国的希望。”

    修云起心中遗憾，摇摇头道：“命也。当时只有我能出手，难道要眼睁睁看着人族奸贼杀来，我们大家无家可归？

    桃源秘境面临危机的时候，有妖挺身而出，我们龙江秘境也有这样的好汉。”

    村长最后落下一子，问道：“我只是想知道，是不是因为你所经历的这些，才让你对大衍圣师的那一套所谓的两族共融、行走于阳光下的说辞十分信服？”

    修云起一怔，再去看棋盘，恍然道：“原来如此，你根本不是在下棋，只是在布阵。”

    龙江秘境中，有灵阵随着棋盘上最后一枚棋子落下激活。地面下灵光隐隐闪现，天空中，浓云凝聚，好似天柱。

    村长伤感而遗憾，还带着几分愧疚：“这数百年来，每遇危机，你都会挺身而出。对于同辈来说，你是益友，对于晚辈来说，你是良师。对于整个龙江秘境来说，你是最强有力的屏障，值得信赖和依靠。”

    “可是为什么，你要这么做？”

    修云起遗憾道：“我真以为大衍圣师能够成功呢。”

    “他已为宋大人所杀。”

    修云起一愣，叹息道：“我们都小看了那个人族的大官儿啊。”

    他说道：“这些年，每遇危机我都会挺身而出，每一次归来，大家都用英雄的眼光来看待我。但实际上，我愿意吗？

    不，我不喜欢当英雄，我只是松山灵露成精，天生宁静平和。但是当年为了接我回来，三位妖修被朝廷衙役所杀。

    他们其中的一位，就死在我的眼前，朝廷的法器刺穿了他的胸膛，他是为了替我挡住那一击。

    他的鲜血顺着伤口滴在我的脸上，可是他却对我微笑了一下，让我不要怕。”

    他停顿了一下，心中缅怀。

