    这多长时间了，一直是她，只有她一个人！

    每时每刻，她都在想着他！都在想着他醒来……

    “檀儿……”墨连城回抱着颤抖痛哭的人儿，很紧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，心疼得都快要将他淹没了……

    “我怕，城城我怕，我竟然把你丢了……我怕。”这才是她致命的点。她那么小心翼翼守着他，保护他，结果却还是没有守好，竟然中了一个小孩子的道丢了他。没有人知道，当时她有多害怕。

    只是，她连害怕的资格都没有！

    ……

    秦岭是有点目瞪口呆瞧着二人。

    特别是曲檀儿的举动，还真是令他开了一回眼界……

    约半个时辰后。

    曲檀儿是抹干眼泪了，瞧着眼前的墨连城傻笑。

    墨连城尴尬异常，身上不着片缕，若只是她在他倒没什么，可当他现这里还有一个人，还有听他说，之前还杀了一些。她没明着说，可他也现自己……被一些人瞧光了？！

    坐在白玉寒棺中，墨连城没马上起来。

    而是稍稍地活动着身体。

    由于长时间没有活动过，墨连城想一下子站起，还真有些困难。

    曲檀儿也体贴地帮他舒筋活血。当然，曲檀儿先一步从袋子里扯出了一件披风，披在了他身上。这样，也减少了墨连城的尴尬之色。

    过了一会。

    “檀儿，扶我起来，到榻上躺一会。”

    “好。”曲檀儿柔顺点头，慢慢地扶着墨连城迈出了棺。

    很直接的，曲檀儿是带着墨连城到了这里奢华的床榻上。

    再让他躺了下去。

    走几步，若无曲檀儿扶着，还是挺勉强。

    墨连城见着那一双哭得又红又肿，又担忧的眼，沙哑的嗓音，柔声道：“檀儿，我想喝水。有水么？”

    “是。我……找找。”曲檀儿拿出水袋，摇了摇。

    水，果然是没了？！

    正当她有点纠结时，决定去转一转这地下奢华时。

    秦岭无奈道：“你去第二个石间上，那里有水。”

    有水？曲檀儿一喜。

    当然，这两天顾着墨连城，她一步都没有让他离开自己的视线，更别有心思去仔细检查这地方。

    如今，秦岭这么说……那去第二间石室装水，肯定要有一个时间会让城城离开自己的视线，就算这一个时间很短暂，一分几秒，可她都不想担这一个风险。秦岭这一个人，有种邪门。

    ……

    墨连城斜斜地半撑起了身子， “檀儿，去吧。”

    曲檀儿回头看向秦岭，突然，从袋子里取出了一物，并将它放到了墨连城的手中。

    墨连城一见，眼睛都亮了，“有这一个，檀儿就不用担心了。”

    的确，有一把枪在手，墨连城是安全得多。

    曲檀儿飞快地拿着水袋，往第二个石间走去。

    这时，墨连城潋滟的眸华，微冷地落向远处地上的秦岭，没有说话，也没有问。那冷冷的眸中，带着审视。同样的，秦岭也望着墨连城，也带着疑惑和好奇。

    秦岭扯了扯嘴角，邪气道：“不用三天就醒了，你真让我意外。”

    “……”忽而，墨连城浅浅勾勒起一抹笑。

    这笑，有点意味深长。