    薛琰跟着郭郭太太人还没有进姜老太太的屋门，就听见姜老太太在发脾气骂丫鬟，看来今天老太太的气性很大啊。

    “娘，”

    郭太太快步挑帘进门，走到姜老太太跟前，探身看着她的腿，“怎么样了？可好些？”

    这才小半年没见，姜老太太人更瘦了，长长的脸上布满了细细的皱纹，眉间两条深陷的沟壑明显是多思所致，薛琰看着她深蓝大襟袄下攥的紧紧的干瘦的手，那腕上的玉镯几乎挂不住了，随时都能掉下来的样子。

    看来她被这伤腿折磨的不轻啊！

    姜老太太顾不上理会薛琰的打量，她没好气的瞪了郭太太一眼，“好什么好？疼了我一夜了！我看啊，你也别来给我请安了，去给我准备寿材吧，老婆子我也活不了几天了！”

    郭太太被姜老太太骂的抬不起头来，讷讷道，“娘您这叫什么话，不过是烂了一块，真不行的话，咱们去省城再请个大夫看看？”

    “省城，京都来的也不是没试过，还有那什么福音堂的大夫，没一个能用得上的，”这也是姜老太太烦躁的原因，不过就是碰伤了一块，却叫群医束手，她是有年纪的人了，能不想的多些？

    薛琰已经趁着姜老太太跟郭太太说话的功夫，大概看了看姜老太太腿上的伤口，她拍了拍在一旁拿中药汁儿给姜老太太冲洗伤口的丫鬟，“你过去，我来看看。”

    “静昭！”

    见女儿往姜老太太身边凑，郭太太伸手要拦，“你懂什么？别捣乱，”婆婆心情正不好呢，女儿没必要再招她骂。

    薛琰已经熟练的开始帮姜老太太检查伤口了：

    她的伤其实并不难，之所以不好恢复，主要是因为糖尿病患都自然免疫力低下，而血糖又有利于细菌的生长，因此感染之后形成反复，伤口溃烂，创面越来越大，病人更是深受其苦。

    薛琰记得，姜老太太也确实没有再活几年，好像是奶奶许静昭嫁人之后没多久，她便一病去了。

    算起来也就是两年后了。

    而从京都回来的许静安接掌了许家所有的产业，没有了姜老太太这根定海神针，沾上鸦*片的许静安没出几年，就把偌大个许家败了个七七八八。

    甚至为了榨干许家的家产，还弄出了绑架案。

    幸亏郭太太手段高，身后又有郭家跟蔡家撑腰，才硬是从许静安手里抠出了属于二房的产业，只是万没想到，那些财物田产，最终又落到了蔡家人手里。

    “嘶，你干什么？”

    姜老太太被薛琰按的有些不自在，伸手去推她，“小孩子家离远点！”

    她一个老太太都能闻见味儿，孙女儿平时最爱干净了，会不嫌弃？

    薛琰站起身，走到一旁的脸盆架那儿洗了手，“奶奶，您这伤不是大事儿，交给我吧。”

    交给她？

    这孩子胡说什么呢，郭太太急了，“静昭你懂什么？别胡说，娘，这孩子胡能呢！”

    “娘，您别急，我忘告诉你了，我在汴城上师范的时候，跟着那边的修女学过一些西医护理，奶奶的这种伤，她们教过我怎么处理，还给我带了药来，”

    薛琰的空间里的药品跟器械，处理这个应该没有问题。

    “真的？”这下姜老太太也来精神了，她从圈椅上支起身子，“修女怎么说？”

    “您的腿伤其实不是大症候，主要是您的消渴症，若是不好好控制的话，这个伤就永远不会好，”

    薛琰洗好手，拿架上的毛巾擦了擦，“这样吧，从今天起您的治疗就交给我了，我一准儿给您把伤治好了，再把您的消渴症也控制住。”

    出去读书的孙女还有这个本事？

    看着薛琰笃定的目光，姜老太太顿时觉得腿上的疼痛都轻了许多，她见郭太太要说话，冲她摆摆手，“就叫静昭试试吧，左不过还是老样子，她还能治死我这个亲奶奶？”

    单只想到孙女去汴城学个洋文，还记得找修女打听自己的病，这份孝心姜老太太心里就暖暖的，“静昭是个好孩子，我信她。”

    治病最怕的就是患者不配合了，薛琰冲姜老太太甜甜一笑，“奶奶，那咱们可说好了，以后你的饭可是只能照着我开的单子吃，我说不能碰的，您再想吃，也不能碰的，比如说每天晚上您要喝的糯米粥，就得断了。”

    “啊？”姜老太太最爱喝那些熬的软烂的稠粥了，放上南瓜，红薯，或者是山药，莲子这些滋补的东西，喝着舒服又养身，“人家都说粥最养人，还暖胃，”

    “可那是人家没病的人喝的，您有消渴症，这粥就得选择性的喝了，要喝也得是粗粮的，”薛琰微微一笑，心里盘算着以后姜老太太的食谱。

    现在她是许家的孙女许静昭了，姜老太太这根定海神针可一定得稳稳当当的。

    而且她跟姜老太太一番话下来，并没有看出来姜老太太对这个孙女有明显的厌恶，至于说话的态度问题，一个久病的老人，还是惯掌权柄的，薛琰可以理解，也相信假以时日可以跟她搞好关系。

    “老太太，大太太来了，”姜老太太正要拉着薛琰再仔细问问，就听外头小丫头禀报说大儿媳徐氏来了，“来了就进来，自家娘们儿还用客套？难不成还叫老婆子出去迎接？”

    许家并不是什么根基深厚的门第，许老太爷许三喜货郎起家，真正发达也就二十年的光景，姜老太太当初跟着丈夫置下偌大的家业，也不是关在宅门儿的那种大家闺秀，在儿媳妇跟前，从来都是怎么自在怎么说，没那么多讲究。

    姜老太太自己能干，也喜欢能干人儿。

    徐氏自打丈夫许耀宗去了之后，先是姜老太太叫她给自己当帮手，可是帮了一阵儿，却发现这个媳妇心眼太小，眼皮子又浅，除了添乱不会帮忙，干脆就把她留家里专心带孙子许思安了。

    后来许静昭大了些郭氏能腾开手了，姜老太太连家里的事都不叫徐氏沾手了，直接将内务交给了郭氏，外头她一个人大权独揽，硬是将许家经营的蒸蒸日上。

    徐氏在外头听见婆婆的话，也不敢怠慢，低头进了屋子，“我听说娘腿又疼了，就过来看看，”

    哼，自己疼了两天了，昨天更是一夜没睡好，徐氏的院子离她的正院最近，却这会儿才来，姜老太太不满的撇撇嘴，没理徐氏。

    婆婆不理会自己那是常事，徐氏早就习惯了，她也是听说郭太太带着许静昭过来了，才赶快跑过来的，这会儿她的注意力全在许静昭身上，这小丫头在汴城呆了半年，整个人看着都不一样了，“哟，静昭也回来啦？要不是在你奶奶这儿碰见，伯娘都不知道你回来了。”

    徐氏长的胖乎乎的，细眉长眼脸上一点皱纹都不看见，一身石青绣了金线的袄裙，脑后的圆髻上别了一支赤金长簪，圆润的腕子上戴了一对光面儿大金镯。

    薛琰发现徐氏不笑的时候看着还是个和善的阔太太，只是她冲自己一笑，薄薄的嘴唇咧开，露出黄黄的牙，那笑容真跟哭没什么差别了。

    薛琰记忆里这位大伯娘并不喜欢郭氏母女，尤其是看到许静昭，不是冷笑，就是直接笑话她是个女儿，“不能承继许家，替老太太分忧”，因此只淡淡的冲她点点头，“大伯娘来了，我前天回家的，路上中了暑气，就没有去给大伯娘请安。”

    “去不去的没啥要紧的，出必告返必面，那都是对长辈的，我这种寡妇家家的，当不得大小姐请安，”

    徐氏酸溜溜的看着许静昭，姜老太太发过话，二房虽然没有男丁，但二房将来也是要分走许家三分之一的财产的，想着那么大笔款子就归了个外姓人，徐氏就笑不出来，这死丫头怎么不干脆一病不起呢？

    薛琰不明白徐氏对她的敌意从何而来，但她却不是可是那种叫人随便给疙瘩吃的人，“瞧大伯娘说的，我年纪小没多少见识，但大伯娘就算是念着骨肉情，也别当着奶奶跟我娘的面说什么‘寡妇’不‘寡妇’的话啊，多伤人啊！”

    薛琰一句话说的徐氏红了脸，她成天在人前摆出未亡人的姿态装惯了，居然把婆婆跟弟媳也是寡妇的事情给忘了，不过那又怎么样呢？

    徐氏看了姜老太太跟郭太太一眼，都是寡妇，可老太太手握许家的大权一把年纪了还死死不放，不仅如此，还把自己儿子送的那么远去读洋书！

    至于老二媳妇，比自己出身好，也更会讨死老太太的欢心，没男人也没有生下带把的，却越过自己成了管家太太。

    暗地里不知道捞了多少好处去？！

    这样的两个两个女人就算是寡妇，也比自己活的滋润太多了，想到这里，徐氏挺了挺腰，“哟，静昭真是去汴城读大书的人，这都会指摘伯娘了，”

    她嘴一撇冲姜老太太道，“娘啊，叫一个小辈儿这么指着鼻子教训，媳妇还有什么活头儿啊，不如媳妇去找我家大爷算了……”

