
　　东厂驻地，两名校尉笔直的站立在门口。

　　看见肖尘二人，守门校尉冲着二人友好的点了点头，算是招呼。

　　“厂公大人从宫里回来了么？”刚走进大门，肖尘又回头问了一句。

　　“回来了，看厂公的表情，应该是有什么喜事。”一名校尉面带笑容的回答。

　　院子里，几只喜鹊落在光秃秃的老槐树枝头，“嘎嘎嘎”的嬉戏着。

　　肖尘二人，沿着植被中间的小道，向着东厂大厅走去。

　　林尚礼也是刚刚回来不久，皇上今天的话语，如同给他吃了一枚定心丸。连日来的担心，早已经消散到了九霄云外。ŴŴŴ.23sk.com

　　端着小李子刚刚泡好的大红袍，还没来的及喝上一口，肖尘二人就走了进来。

　　“厂公大人。”肖尘行了个礼，就嬉皮笑脸的笑了起来，“今天是不是有什么好事？刚才属下走进院子，枝头的喜鹊都在叽叽喳喳的叫个不停。”

　　林尚礼脸上的喜悦也是毫不掩饰，放下手中的茶碗道：“今天，我将你们在易州处理那知州的银票交给了皇上，皇上非但没收，还让我们东厂建立自己的小金库。”

　　“皇上这是什么意思？这是连经济大权都交给我们东厂了？”肖尘一愣，问道。

　　“经济大权？也可以这么说，这应该是皇上在间接的表达着他看重东厂，栽培东厂的意思。”林尚礼笑着说道。

　　肖尘走到林尚礼对面的椅子上，坐了下来，心中却是思绪万千。

　　这明成祖，已经尝到了借刀杀人的甜头，允许施舍金库，只不过是给东厂的一份奖励罢了。

　　虽然明成祖一向残暴，可他骨子里还是想做一个百官拥戴的“仁君”。

　　面对朝中那些出工不出力，却又找不到任何官面上过错的官员，东厂，尤其是加持了麒麟紫衣的肖尘，稍有不对便扬起手中的利刃除之，对于明成祖来说，用起来可真是趁手。

　　多年以来，明知道朝中有许多的大臣并不称职，可是明成祖并未动手。一是没有合适的理由，二是留着这些“废/物”，能更好的引起他人的不满和嫉妒，从而更加的为朝廷卖命，而求得有朝一日取代那些“废/物”。

　　这是明成祖的聪明之处，也是他心底始终感觉不满意的地方。

　　而今，朝廷这种用来“平衡”的角色太多，只有借助肖尘之手，将他们一一除去，才不会让自己背上“卸磨杀驴”的骂名。

　　而作为对肖尘，对东厂的补偿，就是给他们更大的权力，满足他们的虚荣心，从而变得更为趁手，无往不利。

　　但这种想法，肖尘不能说出来。

　　作为人臣，就是协助皇上治理天下。只要国富民强，天下太平，替皇上背点黑锅又算得了什么。

　　“厂公大人，皇上允许我们东厂设立自己的小金库，是不是等于说，我们自己可以支配这个小金库？”探着脑袋，肖尘嬉皮笑脸的看着林尚礼。

　　看着肖尘那不怀好意的眼神，林尚礼身子往后一躲：“你小子，又打什么鬼主意？”

　　肖尘尴尬的挠了挠耳朵：“您看，咱京城的冬天这么寒冷，弟兄们晚上执行任务的时候，一个个都冻得瑟瑟发抖。能不能从小金库里提出一部分银子，给所有的弟兄们再赶制一批新棉服？”

　　林尚礼眼睛一瞪：“这个小金库是干什么的？就是咱们东厂的福利金库。赶制新棉服的事情我已经考虑过了，一套都没有个换洗的，每人赶制两套。”

　　“那我就替兄弟们先谢过厂公大人了。”肖尘站了起来，郑重其事的给林尚礼行了个礼。

　　“打住打住打住，这么突然的给我行礼，一定没有什么好事。还有什么要求，一并的说出来。”林尚礼摆动着右手，又瞪了肖尘一眼。

　　肖尘没有说话，媚笑着走到桌前，端起林尚礼面前的茶碗，双手递了过去：“厂公大人，请用茶。”

　　接过茶碗，林尚礼一脸的鄙夷：“你什么时候也学会拍马屁了？”随即又笑了起来，“有本事你就这样，天天的伺候着我。”

　　肖尘嘿嘿一笑：“咱们东厂，怎么说也是皇上的嫡系机构，出去可是代表着皇上的面子。先我段役长这种单身汉都无所谓，手下的兄弟们却是有着不少拖家带口之人。他们在第一线拼死拼活，每个月的俸禄都不一定能解决一家人的温饱问题。”

　　“我想着，厂公大人能不能给这些普通校尉，将俸禄稍微的增加一点？”肖尘弓着身子，一脸讨好的说道。

　　林尚礼并没有回答，而是一指对面的椅子：“你先坐下。”

　　看见突然严肃起来的林尚礼，肖尘只得退回椅子旁边，坐了下去。

　　将肖尘递过来的茶碗缓缓放下，沉思了一下，林尚礼道：“其他边关卫所，一名普通校尉每月的俸禄不到二两银子，我们东厂，因为是皇上嫡系，普通校尉的俸禄是三两银子。这三两银子在京城生活，若是一个人，刚能解决温饱问题，若是上有父母下有妻儿，这三两银子确实不够用。”

　　“拿十三役来说，有妻儿的人不多，但父母健在的人不在少数，父母身体健康还好一点，若是年事已高，或者体弱多病，家里的日子，就可想而知了。”肖尘探着身子，轻声道。

　　“唉。”林尚礼叹了一口气，“东厂目前，普通校尉就有一千多名，若是俸禄增加太多，我们的小金库若是不能得到及时补充，也怕是维持不了多久。这样吧，我们在朝廷俸禄的基础上，将普通校尉的俸禄，提升到每月五两银子。家有妻儿的，增加一两，父母尚在的，再增加一两。”

　　听闻此言，肖尘的眼中闪过一丝欣慰，从椅子上又站了起来，对着林尚礼，“噗通”一声单膝跪下。

　　“肖尘替东厂所有的普通校尉谢过厂公大人。”

　　“好了，起来起来。”林尚礼摆摆手，“知道你想着你的弟兄们，他们又何尝不是我的弟兄？”

　　“厂公大人放心，以后我会尽我所能，将我们的小金库充实起来。”肖尘站了起来，诡异的一笑。

　　“办案第一，充实小金库顺带就行。”林尚礼的眼睛也眯成了一条缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第172章 校尉涨俸禄免费阅读。https://xs.23sk.com 