    化作巨型雷云的宙斯飞上天空，俯视着下方渺小的数艘军舰，冷笑一声，一道道雷电落下，向着军舰上劈去。

    卡塔库栗虽然已经打不过卢卡斯了，但他可以通过让宙斯劈沉大量军舰的方法，暂时阻止卢卡斯，而他们会趁机去攻下庞克哈萨德。

    这样便能将凯撒救出来。

    计划很完美，只不过......

    他们遇到了一点点麻烦。

    卢卡斯的军舰上，一个人化作一道雷电直接飞上天空，将宙斯的雷电一一接下。

    “......”

    卢卡斯曾得到的响雷果实，交给了他的一位部下。

    原本在庞克哈萨德的阿金以及那位响雷果实能力者，此时都在卢卡斯的军舰上。

    卡塔库栗看着天空中激斗的宙斯以及那个海军，皱眉的看了眼宙斯，连忙将宙斯喊回来。

    他的预知中，看到了一个会让妈妈很生气的事情发生。

    宙斯身形恢复原状，飞到卡塔库栗的身边。

    “撤！”卡塔库栗挥挥手，带领着海贼船，直接掉头返回万国。

    再打下去，也没有任何必要了。

    宙斯破坏军舰失败，再打下去也抢不到凯撒了，除非BIG MOM亲自过来。

    很显然，BIG MOM还没有亲自过来救下凯撒的想法。

    卢卡斯站在船首，亲自看着卡塔库栗带人离开，这才命令军舰前往庞克哈萨德。

    通过电话虫他了解到，凯撒那家伙等不及了，选择直接去引爆他的大规模杀伤性武器。

    只不过世界政府早已有了防备，凯撒人还没走远，就被冲出来的CP0拦住了。

    凯撒放出了失控的卡文迪许，卡文迪许的身体得到了凯撒的增强，里人格彻底疯狂起来，冲在庞克哈萨德的研究所内，大肆破坏杀戮。

    军舰停靠在庞克哈萨德的岸边，卢卡斯向着第三研究所走去。

    一位CP0迎面走来，他是此次为了抓捕凯撒世界政府派来的人。

    卢卡斯只是敷衍的对他点点头，继续往第三研究所赶去。

    “就是这样，杀死他们！”凯撒的声音从第三研究所内传出，以及他那最后疯狂的笑。

    他刚刚被抓捕，而一位海军提议，杀掉他。

    卡文迪许的里人格掌控着身体，直接将几个冲上来的上校残忍杀死，他手里握着西洋剑，邪魅笑看在场的海军。

    对着这些家伙怒吼一声，里人格再次操控身体，冲向一个CP9，一瞬间用剑刺穿对方的身体。

    CP9死不瞑目的倒了下去，而卡文迪许的里人格颇有一些嫌弃的甩了甩西洋剑上的血。

    看了眼不远处的一个海军少将，他身体瞬间消失不见，冲了过去。

    啪！

    一声响亮的巴掌声响荡在第三研究所内，里人格整个人格都懵了，半边脸肿了起来，身体飞了起来，砰的一下撞在墙壁上。

    西洋剑掉在地面上。

    人们看着那个收回手的男人，纷纷看到了救星一样。

    “连他也解决不了，你也配当CP0？”卢卡斯搓了搓手，看向身旁的CP0。

    CP0突然发现，卢卡斯看他的眼神，那是毫不掩饰的鄙视。

    可......

    这个卡文迪许本来就很强，速度很快，而得到了凯撒的增强之后，真的强的离谱啊！

    卢卡斯根本不再看CP0，走向卡文迪许。

    他貌似找到了海贼王世界中的计量单位，甭管怎么样，以后大家比战力，就说“我干掉了XX个CP0”就好了。

    卡文迪许的里人格抬起脑袋，看着向他走来的卢卡斯，他变强了！

    里人格对着卢卡斯怒吼着，抓起一旁地上的剑就要刺向卢卡斯。

    啪！

    卡文迪许再次起飞。

    他摔倒在门口，呆滞的看了眼卢卡斯。

    他明明比以前快了不少，但为什么，还是跟不上这个家伙的速度？

    跑？

    里人格下意识的就要逃离这里，毕竟再打下去，正主就要废了，那他也得完蛋。

    这个里人格，倒是没有失控。

    他抓起地上的西洋剑杜兰德尔，拔腿就跑。

    如若说原本的他如一道风，那现在就是更快点的狂风？

    咳咳......

    卡文迪许的里人格没跑多远，就被卢卡斯追了上来，一个拳头从后面直接将他抡倒。

    里人格刚刚抬起脑袋，迎面就是一个大脚丫子踩了上来。

    嗖！

    脸部挨了一脚的他再次飞了起来，倒飞的撞击在第三研究所的墙壁上，而站在不远处的那个CP0看了眼卢卡斯的凶样，忍不住打了个抖。

    他貌似真的很弱......

    卡文迪许的里人格晕头转向的找着剑，看到卢卡斯消失，就要反抗......

    嗖！

    卢卡斯狠狠的一拳轰在他的身上，直接将他打飞。

    砰......

    里人格鼻青脸肿顶着一个猪头脸害怕的看了眼卢卡斯，直接撤。

    卡文迪许本卡悠悠醒来，感受着身体传来的疼痛，惨叫了起来。

    如果让他看到现在的脸，卡文迪许估计会更痛苦。

    海军们给卡文迪许拷上手铐，在卢卡斯的吩咐下，下月将会直接公众处刑卡文迪许。

    “咳咳......”CP0轻咳了两声，表示他们要将凯撒带走。

    世界政府的命令是“将凯撒押进海底监狱”。

    只不过他们看到了凯撒制造的大规模杀伤性武器，以及成功改造的卡文迪许。

    现在凯撒也没有成功造成庞克哈萨德爆炸。

    谁知道世界政府带走凯撒，会不会让他暗中继续研究这些？

    卢卡斯的想法是直接处死凯撒，但也只是想法。

    毕竟上司还是世界政府，凯撒最终被世界政府的人带走了。

    而此时，来到某处研究基地的贝加庞克博士，听说了凯撒的阴谋被阻止了，松了一口气。

    他前几天被世界政府调走了。

    数天之后。

    一艘军舰航行在大海上，几名CP组织的成员站在军舰甲板上。

    这艘船上，押送着他们此次的目标凯撒。

    有一点确实被卢卡斯猜对了，他们确实没有打算真的将凯撒丢进海底监狱。

    过几天，会有一个倒霉蛋替凯撒进海底监狱，而凯撒则会继续他的研究。

    轰轰轰！

    天空之上，一道道落雷降下，直接将甲板上大量的海军劈死。

    一个CP0踏着月步冲到了海上，万幸中的万幸，他运气很好的活了下来。

