    “想必杨兄也看出来了，我修炼之法极为特殊，是吾师尊为我量身而授，有感入心才能触动此法。读了杨兄的诗词，我这已经是第三次进入意境了，而先前我已经有二百年没有进入此法修炼意境了。道友之才，当真是世间罕有。”云霄道。

    “圣人授法，当真是玄妙无比。”杨昭不由得赞叹道。

    “听菡芝说，杨兄专精于剑道，其实我师尊在剑道方面也极为擅长，由我们三姐妹推荐，道友可拜入我截教门下，共参大道。”琼霄道。

    “不了！”杨昭摇摇头，遥望一下天庭道。

    “杨兄是怕天庭之事为我截教惹麻烦么，其实以吾师尊脾气和地位，不会怕麻烦的。只要道友入了我截教，纵然是天庭，又能奈何的了你。”琼霄道。

    “我不是怕给你们惹麻烦，我是怕你们将我也扯进了大劫中。”杨昭心中思索着，微微一笑并没有多言。

    “二妹，既然道友无意，就不要多说了。”此时，云霄传出神念道。

    随后，杨昭和四个一起进入了自己的房屋内，房屋内虽然简陋，但菡芝从储物袋中掏出煮茶的茶具，泡了一壶仙茶，幽香扑鼻，弥漫了整个房屋。

    随后，云霄又询问其诗词之事，杨昭也放开畅谈，将作者书写诗词的意境描述了出来，两人相谈甚欢。

    毕竟，杨昭是真心喜欢这些诗词的，虽然不是他作的。

    从谈话中发现，能触发云霄进入意境修炼的，都是意境极美的词句，另外两个，一个是李清照的《点绛唇.蹴罢秋千》；一个是《凤求凰》。

    这让杨昭不由得感叹，通天教主号称有教无类，当真不是随便说说，通过这种方法修炼，真是不可想像。

    很显然，这是针对云霄先天真灵特点总结出来的修炼之法。

    但杨昭估计，这恐怕不是她唯一修炼之法，应该是一种可以快速提升修为之法，侧重于元神修炼，或者她作为先天真灵，元神修炼的快，其整体修为提升就快也未可知。

    先前，杨昭对截教印象不好，邪恶炼气士残害人命如草芥，瘟毒、火毒、炼魂等邪恶道术层出不穷，对凡人轻易杀戮，丝毫没有任何仁慈者诸多。

    但如云霄这样淡然、清净，以真善美意境修炼为主的道德之士竟然也出自截教。

    不得不说，通过云霄看，截教不全都是邪恶炼气士。从中更可以看出，通天教主当真是一个极好的老师，有教无类果然不是虚言。

    “道友除了诗词、剑道外，还有什么爱好么？”谈论时间日久，两人越发的无所不谈起来，云霄随意询问道。

    “偶尔也喜欢参悟阵法之道，总想着将一些阵法改造成剑阵为我所用，但研究阵法不够精深，存在不少问题和障碍。”杨昭如实道。

    其实上，杨昭这是有意说的，他知道云霄善于阵法之道，布置的九曲黄河阵，连圣人都忌惮几分，更是将十二金仙削去了顶上三花，消了胸中五气，直接打成了普通人，杨昭也是想借机请教一二。

    “啊，你和我姐姐的爱好真的很像，都爱诗词，都喜欢阵法。”碧霄惊喜道。

    “仙子也喜欢阵法之道？”杨昭故作惊喜道。

    “略懂一二。”云霄含蓄一笑道。

    “我正有一些迷惑请仙子指点，可否。”杨昭一喜，随即道。

    “指教不敢，可以和道友共同参详一下。”云霄微微一笑道。

    很显然，从其话语中可以听出，她对阵法之道还是颇为自傲的。

    “我前期得到一瑕疵剑阵，始终无法参悟透，但我知道此阵是由先天八卦阵演化而来。”杨昭说着，手掌展动，用云水剑气凝练成的剑丝在虚空中演化出先天八卦阵，正是将朝歌城上空凝练出来的先天八卦阵大体勾勒了出来。

    “据我所知这先天八卦阵乃是天皇伏羲所创，极为精妙。我也曾经去过朝歌参详过此阵法，但没有阵图，只是触动了阵法，在虚空中观望了一阵，难以参透其中玄妙。道友这阵图也是从虚空中观看的吧？”云霄一笑道。

    “说起来惭愧，我可没有能力触动阵法显现，当日天庭金乌追杀我，我借助此阵予以抵挡，在阵法出现的瞬间匆匆临摹了出来，记得并不全。”杨昭一笑道。

    “道友若是信我，可否将那瑕疵剑阵交给我参详一下。”云霄一笑道。

    “当然可以！”杨昭说着将一枚玉简递给了云霄，正是当日在太师府宝库获得的先天八卦剑阵瑕疵阵图，其实上当日也没有严禁此阵和别人参悟，所以自然也不算违规。

    “这确实是瑕疵剑阵，差最后一线没有转化成阵，估计当日创造此阵者将此阵放入宝库中，未必没有借助后来人将其补全的意思。”云霄参悟一番微微一笑道。

    “仙子高见，我也是这样想的，只是想将其补全，太过艰难，我尝试了这么久也未成功。”杨昭道。

    “道友，我们可否找一个僻静之所参悟一番。”云霄极为热切道，显然，她也是个“阵痴”。

    “好，此处距离武夷山不远，那里的山神和我交好，我们去他的仙洞可好？”杨昭道。

    “好！”云霄点头。

    “姐姐，你和杨兄参悟阵法，我们好无聊的。不如我们三个去周围玩玩等着你们？”琼霄赶紧道。

    她知道，云霄一旦参悟阵法之道，往往需要很长时间，不是短时间内能结束的，好不容易来人间一趟，她自然是想去玩玩。

    “不可，我们参悟阵法的时候，你们就在外面读书。不可乱跑。如今人间劫难重重，红尘戾气重，少惹因果。”云霄道。

    “姐姐！”琼霄和碧霄可怜巴巴的看向云霄，同时看向杨昭和函芝，想让两个求情。

    杨昭微微抬头，只当没有看到；函芝也偷偷捂嘴轻笑，不去看她们，函芝自然想跟着杨昭，不想去。

    最终，两个不情愿的被带到了武夷山洞天秘境中。

    “龙岩哥哥，你不是已经不在了么！”当函芝见到龙岩后顿时惊讶异常道。

    “函芝妹妹，说来话长，我肉身死后，真灵不灭，在少主人帮助下重修，如今正是这武夷山山神。”龙岩丝毫没有隐瞒函芝道。

    “那真是太好了，呜呜。”函芝忍不住喜极而泣道，她从小和龙岩关系极好，先前听家人说龙岩去世了，还悲伤了一阵，想不到竟然再次见到，如何不喜。

