    “这要是在青子状态好的时候，没什么好多说的，直接切了就是……”

    身边就坐着曾经同一张榜单上的第一和第七，可惜因为水土不服，现在都是“残废”状态，温继飞说着用手弹了一下纸页，并没有任何小看的意思。

    如果说榜单上的排名代表战力水平，那么这段注释的话，代表那是一个死战经验和战斗意志都完全值得他们小心谨慎的对手。

    这个尸人维泽，和之前被吴恤捅死的于银斗不一样，和渠氏的超级兄弟不一样，那三个都是隐世家族的人，因为长期规避争战，实战水平要低于自身战力等级。

    这就像青子和吴恤的实战能力，多数时候都要高于他们所处的等级一样。他们长于死战、苦战，而且有东西压箱底。

    至于群殴……估计对方不会让。情报上说对面自身一共还有四个顶级，真的明牌出去群殴，怕还是自己这边吃亏。

    温继飞抬头看了一圈，说：“恤儿。”

    “嗯。”吴恤点头站起来。

    “你就算了吧。”

    吴恤：“……”纠结着重新坐下。

    “其实这个没有什么好讨论的呀，我呀，我去。”铁甲开口，指指自己说：“现在这里我最强，我去砍他。”

    锈妹说罢转头看了一眼韩青禹。

    青子正在用一块深色的窗帘布裹缠他的木匣子，锈妹有样学样，也去扯了一块窗帘布下来，一边裹缠，一边背书似地小声念说：

    “史记，壬申年一月后，船行向西，过重洋，青与恤不服水土，皆废，溪流锋锐自此以沈宜秀为最强。”

    韩青禹和吴恤：“……”

    事实，不管他俩怎么不服，这事目前确实没有什么可争议的，温继飞目光在她身上停留了一会儿，转向朱家明。

    “不如我先去试试手？”朱家明主动说。

    “辛苦小王爷。”温继飞感动道。

    “哪里话，都是自家兄弟和妹妹。”

    朱家明淡定说着，看了一眼锈妹，认识这么长时间，他早就看明白了，眼前这副日常被嫌弃，被巴头，被砸来砸去的铁甲，从来都不被允许去冒险。

    所以他肯定推不掉，既然推不掉，不如主动。

    “等我露过脸，风情店的那些姑娘们知道，原来坐在对面巷口的那个人，其实是顶级战力……她们该是什么心情啊？！哈。”朱家明想着。

    另外，寻找永生骨不是几个人就能做到的事，单凭他们自己，怕连名单上的那些人都挖不出来。

    商议结束，计划就这么定下来了，时间缓缓流逝……

    城市悄然入夜。

    …………

    夜幕笼罩，第三街区主街道后方的一栋老楼，一名十二三岁的少年身背破旧的源能装置，费力攀上了第五层，然后回身，拉上来两个差不多年纪的同伴。

    “我们真的可以看吗？小山哥。”其中一个少年，短头发乱糟糟的，脸蛋也有些脏，开口却是小女孩的声音。

    她背了个黑色的木头盒子，充作也有装置的样子，神情看起来有些不安。

    “没事，尸人维泽说了，他今晚只砍刀大理。”另一名少年接茬，然后目光炽热，转身看向下方被黄色路灯打亮的街道。

    正如之前琳恩对韩青禹说过的那样，这座城市的少年们，不论贫穷富裕，都对武力和英雄充满向往。

    这种向往超乎世界上任何地方，这里的几乎每个少年，都抱有成为传奇的梦。

    “嗯，只要打不起乱仗，咱们就不用怕。”被叫做小山哥的这个也说，然后伸手指了一下说：“你们看，不止咱们，下面还有好多人呢，他们站得比咱们近多了。”

    时间不到七点钟，街道两侧的屋顶和高低不平的一栋栋楼房内，已经悄然聚集了很多人。

    其中有人因为关心自己的赌注而来。

    有人是为了目睹一场高手对决而来。今晚，尸人维泽确定出手，刀大理大概率会亲自迎战，这个层次的对决并不常见，既是一场热闹，更是一个学习领悟的大好机会。

    当然，处于黑暗中的人群里，也有人是因为关心或担心而来。

    小卖铺的老板娘有些担心自己放在柜台外的烟被人拿了，看看还好，并没有人直接跑到街边去。

    奥勇和钱道风今晚没有去上班，也来了现场，他俩已经有四天没见到阿敬他们了。

    “道风哥你说，阿敬真的是青……那个人吗？”奥勇小声问，同时攥着拳头的手心冒汗。

    他俩都知道，今晚出手的人大概率不会是刀老大……如果是阿敬他们的话，除非阿敬真的是那个人，否则他们就危险了。

    尸人维泽的名声，实在太过恐怖。

    钱道风犹豫摇了摇头，“我也不知道。”

    相对当时下注赌那一把的时候，他现在显得很没有信心。

    在他们身后，两个低着头的女人从楼梯经过，向上去屋顶。

    “你跑出来真的没事吗？”詹娜拽了一把琳恩说：“查尔斯伯伯叮嘱让我看着你，你……”

    “艾尔叔叔也让我看着你呀，是你说想来的。”琳恩反驳了一句，转头继续向上走去。

    “是你先问我我才说想的啊，谁知道你来真的。”詹娜无奈追上去。

    今晚，她们的父辈，伯利克团的人全都被召集去留守大势力的大本营了，她们本该去地下室躲藏的，却私自跑了出来。

    “你真的关心那个人啊？就因为他有那么点像The king？！”屋顶上，詹娜继续问。

    琳恩犹豫了一下没回答。

    “其实这样根本看不到他。”詹娜说着，目光转向街道。

    同时间，下方一声惊呼：“来了！”

    呼啸声中，五大势力的精锐团队，数百人出现在长街西边路口，列阵静止。

    立即，野团联盟的千人阵也在东边出现，结阵以待。

    两面之间，是路灯下空荡荡的长街，和街面上延伸的旧日刀痕。

    “看到维泽了吗？”

    “还没。”

    “刀大理呢？”

    “也没看到。这边连前天晚上出过手的顶级都看不出来有没有到场，倒是五大势力这边的顶级，全部直接站出来压阵了。”

    “铿哧！”一声刀刃落地的响声，不大。

    两侧屋顶和楼内的人屏息。

    五大势力战阵开口，走出来一个人。

    尸人维泽独自迈步走向街道，手里接近一米八的长刀在地上拖行，那把刀很宽，很粗糙，就像是一块长方形的宽铁片，随意斜切一刀，再加上刀柄。

    他是白人，身高接近两米，留着莫西干发型，上半身赤膊，肌肉强壮，但是有一种病态的苍白……准确的说，是接近尸体的状态。

    