
　　当月华星系的那些人顺着天狼星系的人说话的声音一眼望去时，骤然发现黑月圣使陆皓天居然出现在各个星系的结界之处，不由的在心里大叫一声“不好，莫非他想破坏各个星系之间的结界。”

　　当那个月华星系的人一想到此处，便急急忙忙的将这里的情况禀告给了他们星系的主宰，也就是“月华星系”的创建者“星月圣主”

　　在星月圣主的宫殿之中，那个人对坐在王座之上，一身银白色华丽服饰，容貌俊美的男子说道：“启禀圣主陛下，在下发现黑月魔皇身边的圣使陆皓天了。”

　　星月圣主右手握着银白色水晶法杖，低着头望着手中的书卷，漫不经心的说道：“怕什么？他的主人都已经被“龙皇星系”的圣太子龙旭龙天羽给消灭了，难不成他还能掀起什么大浪么？”

　　“可是他出现在各个星系的结界之处啊！”那个前来禀告的人说道。

　　星月圣主一听立即站起身来，并差异的问道：“什么？你说他出现在各个星系之间的结界处？”

　　“是的圣主陛下。”那个来禀报情况的人回答说道。

　　尔时星月圣主陷入了很长一段时间的沉思.....

　　随着时间一点一点的过去，星月圣主似乎想到了什么，只见他嘴角扬起一丝笑容，并嘱咐那个来禀告情况的人先下去，同时也让他安抚好其余的人......

　　那个前来禀告情况的人揖手说了一声“是，圣主陛下，在下这就下去，并安抚好其他众人。”便转身离开了“星月圣主”的宫殿......

　　星月圣主见那个人离开之后，随即立即用“传音之术”将“黑月圣使陆皓天”出现在各个星系世界的结界处的消息告诉给了其余星系世界的“主宰”也就是“星系世界”的“建立者”或“统治者”，而其余星系世界的主宰得知这情况之后，便纷纷表示和“月华星系”追击“黑月圣使陆皓天”

　　在虚空法界之中，有的“星系世界”是原本就有的，就比大家所熟悉的娑婆世界而有的“星系世界”是要靠强大的愿力及念力去创建，就好比阿弥陀佛的西方极乐世界。

　　龙皇星系，天龙星，圣羽皇朝大殿......天籁小说网

　　我在大殿之中用“圣羽王魄”的法力观察到这一情况之后，不禁在心里说道：“还好！还好！龙天云没有被“黑月圣使”迷惑心智。”随即转念一想“可是他怎么会出现那样的情况？而且他好歹也是当今圣皇和圣母的儿子，身上也具备了圣皇和圣母的强大“念力”及“灵力”，以及“元素”之力，按道理说是不应该有那些娑婆世界众生的“贪、嗔、痴、慢、疑”五毒之念的啊，莫非这其中有什么情况？”

　　我一想到此处便暗中施法查探了他的过去，也就是他刚刚出生时发生的一些情况......

　　尔时我运用法力对龙天云的过去进行了一番查看，骤然发现原来这一切都是第一任黑月魔皇，也就是“少钦云”搞的鬼。

　　当时他为了控制整个宇宙世界的众生，因此释放了大量的黑魔法气息，而那时圣皇龙泽宇和圣母司马篱刚好用“念力”及“灵力”结成莲花灵胎，然而由于“莲花灵胎”刚刚形成，周围还没有来得及设置保护结界，因此便遭到了黑暗魔法的侵蚀......

　　我得知这一情况之后不由得神情凝重的暗自思忖“龙溟龙天云”毕竟是我二弟，而且也是圣羽皇朝的“圣冥王”虽然我暗中查探到他的心思，也知道是因何原因变成这样，可是就算我说出来别人也未必会相信。而且就算相信，也有可能会对我产生一些怀疑，毕竟谁都知道我比“龙天云”大不了多少，按照地球上的来算的话，我也不过比他大一两岁而已，而且那个时候的我也不可能去了解当时发生的事情。”

　　在龙皇系世界，想要知道一个“人”出生前，也就是“入胎”之前发生的事情，除非用“超强时光回溯之法”而“超强时光回溯之法”不同于一般的“时光回溯之法”它可以任意观察星系世界中每一个众生入胎之前，或者出生之前所发生过的所有事情......

　　然而使用这样的法术至少要上千万年甚至更久的修为，而那时候我的我才出生没几天，最多也只有几十万年的修为而已，根本就不可能使用“超强时光回溯之法”而我现在虽然是圣羽皇朝的皇太子，并且还拥有了圣羽王魄和皓天剑魂，我的修为也不过才九百九十万年而已，距离千万年的修为都还差十万年。

　　能有这样修为的除非是“圣龙皇”而“圣龙皇”的修为不可估量，除了西方莲池圣主以外几乎没有人知道他的修为究竟有多高，所以一旦我将此事告诉大家，他们一定会知道我已经成为了龙皇系世界的第二主宰，新任“圣龙皇”这样一来我就有负已经入于“永恒大寂灭定”的第一任“圣龙皇”的嘱托。

　　“二哥，大哥消灭了危害各个星系世界的大魔头“黑月魔皇”我们应该高兴才是啊！你怎么看上去一点都不开心呢？”龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝大殿之中，四皇子龙天悯一看龙天云面带怒色，俨然一副看人不爽的神情，于是好奇的问道。

　　当龙天悯话一说完，大殿之中所有人都齐刷刷的望向“龙天云”龙天云见大家都看着自己，知道自己把对“龙天羽”的怨恨写在了脸色，连忙挤着笑容解释说道：“我不开心是因为大哥”龙天云说到此处在心里暗骂道“龙天羽你的命可真大，为何堂堂黑月魔皇居然没能杀得了你。”随即又继续说道：“是因为大哥当时和黑月魔皇对战的时候没有带上我一起！你们想想看，黑月魔皇可是所有星系世界最为头疼和害怕的，而所有星系世界之中也只有我们兄长能够对付他，虽然我知道自己的法力和修为甚至连易辉都赶不上，但是我去了好歹也能帮上一点忙啊。”

　　由于我体内具有“圣龙皇”的法力，因此龙天云心里想什么我都一清二楚，我听着他那口是心非的话不免觉得好笑，心想“你都想借刀杀人了，居然还说得这么好听，别人不知道，难道我还不知道吗？”随即我转念一想“这也不能怪他，毕竟在他未出世之时就已经受到了黑魔法的影响。”

　　随后我便面带笑容的走到他面前，轻轻的拍了拍他的肩膀，并用温和的语气对他说道：“二弟，谢谢你没想到你如此关心我。”

　　这时只见圣母司马篱开口说道：“好了，既然黑月魔皇被彻底消灭，而他的手下黑月圣使也成为了宇宙公敌，所有的星系世界也都安全了，要不就将仙儿姑娘正式迎娶了吧？毕竟她是整个龙皇系世界公认的“圣龙妃”啊！”

　　“天羽哥哥刚把黑月魔皇彻底消灭，还是让他休息一下吧！而且这么多年都等过去了，也不差那一时半会。”叶仙儿在一旁面容含羞的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第548章：黑月圣使成为宇宙公敌（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 