    第369章人不见了

    傅少书倒水回到房间里，发现于知在发呆。

    直到他凑她的面前，她才回过神来。

    傅少书把杯子递给她，从她那里拿回了自己的手机：“喝吧。”

    于知哦了一声，又补了一句谢谢，捧着杯子，小口小口地喝了起来。

    趁着于知喝水的功夫，傅少书随意地翻看了一下自己的手机，确认没有打过电话的痕迹以后，微微弯了下唇角。

    看来，她还挺听话的嘛。

    傅少书重新回到游戏里面：“开心消消乐玩通关了，还拿了个好友排行榜第一，那么厉害啊？”

    于知没吱声，只是偷偷看了他一下。

    那么简单的游戏，是个人都会玩好吧？

    再说了，通关又不难。

    不过，于知承认，她自己玩开心消消乐通关是挺容易的，可就是速度太慢了。

    都可以媲美蜗牛、乌龟的速度了。

    当然，这只是个夸张的说法而已。

    傅少书挑了挑眉，突然又问她：“你这么坐着，不觉得很无聊吗？”

    于知没吱声，沉默地摇了摇脑袋。

    她醒来不过两三个小时，才弄清楚自己目前所处的状况，满心都在想着该如何回家，怎么可能会觉得无聊？

    傅少书不知道于知的内心活动那么丰富，扭头又开始玩开心消消乐了。

    这一玩，就是一个多小时。

    此时于知又睡着了，傅少书没打扰她，轻手轻脚锁住了阳台的玻璃门，转身离开了房间。

    出去前，傅少书担心于知会逃跑，把最外面的门给锁了起来，不让于知离开。

    傅少书前脚离开了酒店，后脚高玉兰就来了酒店。

    她和于嵘约了今个儿下午六点钟见面谈话。

    现在正好没有事儿干，可以来酒店看一下于知的情况。

    高玉兰轻车熟路地来到房间，发现两个黑衣保镖守在小客厅外面看电视。

    两个保镖看见高玉兰来了急忙关掉电视站了起来，态度恭敬地说：“夫人。”

    高玉兰冷冷睨了他们一眼，并没有责骂，反而是随口问了一下于知的情况。

    两个保镖面面相觑，其中一个站出来说：“夫人，我们按照您的指示，没有进过卧室半步。”

    “行，我知道了。”高玉兰摆摆手，扬着下巴，示意他们过来开门。

    保镖走了过来，为高玉兰打开了卧室的门。

    高玉兰进去一看，发现床上鼓起的那一团，她以为于知还在昏睡，走过来粗鲁地掀开了被子。

    可她看到的只是两个枕头。

    于知人不见了！

    高玉兰温柔优雅的面孔瞬间变得扭曲，直接开口怒骂：“那个死丫头人呢？你们是怎么做事儿的？连个手无缚鸡之力的黄毛丫头都看不住！”

    高玉兰狠狠训斥了两个黑衣保镖一顿。

    两个保镖也不知道为什么卧室里的人会突然消失不见了，他们明明一直守在外面啊。

    等高玉兰冷静下来以后，很快就意识到了不对劲儿的地方。

    按理来说，她的两个保镖守在小客厅外面，是不可能让于知逃跑的啊。

    所以……

    高玉兰扫了一眼这卧室，目光瞬间锁在了衣柜子，还有浴室：“你们两个，给我好好搜一遍这卧室！”

    (本章完)

