    冷风呼啸，暴雪肆虐！

    镇北王府上空，皇者成群，冷冽的杀意弥漫天地，让得场中的气氛变得极为压抑。

    尤其是世子庭院中传出黑衣女子的声音后，更是让得场中的气氛变得愈发森冷！

    九龙君主质问秦尘与那女盗贼的关系，然而不待秦尘开口，黑衣女子直接就将许轻鸢上门赠送九龙赤玉杯的事情给说了出来，正是一口咬定秦尘跟那女盗贼的关系非同一般！

    如果没有黑衣女子这突如其来的一句话，秦尘将九龙赤玉杯交出去之后，或许此事也就这样不了了之了，但是此刻被黑衣女子这么一搅和，那么这事怕是难以善罢甘休了。

    此刻，九龙君主等一批皇者的目光全都死死盯着秦尘，那目光锋利如刀！

    一旁的楚王、镇北王等人也变得紧张起来，脸色很不好看，他们还朝着下方的庭院中看了一眼，不知道刚才说话的女子是何人.

    这一开口，可谓诛心！

    “你这女人真是歹毒啊！”秦尘再次朝着庭院中看了一眼，果不其然，这女人跟在身边，那就跟瘟神没什么两样。

    九龙君主目光冷冽，盯着秦尘冷道：“小子！你最好老实交代，赶快说出那女盗贼的下落！不然本皇现在就将你碎尸万段！”

    秦尘道：“你们连这说话女人的面都没有见到，就如此相信她的话？好！既然话都说到这个份儿上了，那我也不再遮遮掩掩了，没错，这九龙赤玉杯的确就是那女盗贼送给我的！”

    场中之人惊讶，尤其是楚国之人，没想到竟然是真的，这位世子殿下竟然真的结识了那位女盗贼！

    九龙君主冷道：“你承认就好！那女盗贼人呢？”

    秦尘转身，指着下方庭院中的一间屋子，正是黑衣女子所在的房间? 道：“刚才说话之人，便是那女盗贼！昨日她找上门? 说是要与我交易这九龙赤玉杯，没想到这女子竟然想要趁机嫁祸于我！这女子心思歹毒，实在是人人得而诛之！”

    既然这黑衣女子要开口坑他，那他也不能坐以待毙，先开口胡扯了再说！

    秦尘又接着说道：“诸位！快速速动手擒住这女盗贼? 这女盗贼十分狡猾? 极为精通易容之术，能够幻化多种模样? 而且逃跑手段更是一大堆，你们若是再不动手? 估计待会儿她就跑了！”

    轰！

    秦尘话音一落，九龙君主便率先动手了，他手掌隔空拍下? 直接轰向了那一间屋子? 可怕的掌劲倾泻一下? 瞬间便将那间屋子轰成了粉碎！

    浓烟顷刻而散? 待得烟尘散去，那里只剩下一堆废墟? 根本不见任何人影。

    秦尘早知道会是这般? 他连忙说道：“你们看? 我就说这女盗贼十分狡猾? 手段极多? 不好对付，现在你们相信了吧？此事与我无关? 全都是这女盗贼设计好的，就是为了祸水东引！”

    这时，黑衣女子的轻笑声在秦尘耳边响起：“秦尘小弟弟? 倒是牙尖嘴利呀，不过姐姐看你待会儿怎么办? 没有抓到人，你觉得他们会就此善罢甘休吗？姐姐就安静看戏了。”

    “你这女魔头！以后你千万不要落在小爷手中！”秦尘心头暗骂，他自然也没有指望这群皇者会完全相信他的话，之所以如此，也只是信口胡诌，出口恶气罢了。

    当然，若是能够混淆视听，那也是好事。

    九龙君主等人的目光看都死死盯着那庭院中的废墟，空空如也，并没有人影，人早就跑了。

    九龙君主等皇者面面相觑，其实心中也是有几分相信刚才那女子就是女盗贼，毕竟他们这些皇者都在女盗贼手中吃过亏，深知那女盗贼的手段。

    九龙君主收回目光，看向秦尘，道：“小子！你与那女盗贼到底是何关系？”

    秦尘道：“我跟着女盗贼只是交易关系，但是没想到她却想坑害我，你们没有发现么，她就是想故意混淆视听，想借你们之手杀我！你们可千万不要让那女盗贼的奸计得逞！”

    九龙君主冷道：“你这黄口小儿！信口雌黄！本皇看你的话也不见得有多可信！刚才屋内说话女子，是否真的有这个人？会不会是你小子耍的手段来故意混淆视听？”

    秦尘也是感到头疼，惹上这种事，那真是有口难辩。

    秦尘道：“刚才屋内说话的女子，确有其人，就是那女盗贼，我说了实话，你们又不信，你们还要我怎样？”

    九龙君主冷道：“九龙赤玉杯在你手中被激活，不管怎么说，你小子的嫌疑最大！”

    “九龙君主！这小子巧言善辩，你这样问他，自然是稳不住什么，等我将他擒住，看这小子招是不招！”

    九龙君主身后，有一位宗门的女皇者冰冷出声，她也是听了半天，完全是秦尘一个人在那里胡扯，实质性的证据都没有，而且庭院中并没有什么人影，虽说有可能是那女盗贼，但是也很有可能是这小子耍的手段！

    说完，这位女皇者懒得废话，她的性子也是比较火爆的，毕竟宗门中的重宝丢失，此刻好不容易有了线索，她自然想要尽快找回宗门重宝。

    “小子！待会儿我看你招是不招！”

    女皇者面色冰冷，脚步踏出，残影惊现，直奔秦尘而去，欲将秦尘擒住。

    西门吹雪眼神冷冽，手中的剑也是握紧了几分，随时都准备出剑！

    秦尘摇了摇头，也是没有打算再解释什么了，到了这个份儿上，怕是只能够用武力解决了，面对那位杀气腾腾的女皇者，秦尘脸色平静，并没有什么惊慌之色，因为刀剑山庄的一众皇者，都已经在暗中待命了。

    就在西门吹雪准备出剑之时，暗中突然一道火光一闪，只见一道火红光束宛若彗星般奔袭而来，那种速度，简直可怕。

    言语不能够形容，比眨眼还要快，那一道火红光束便已经袭杀而至！

    “砰！”

    刹那之间，那一道火红的光束，便已经击中了朝着秦尘奔袭而去的女皇者，没有丝毫防备的女皇者，结结实实地吃了这一枪，她腹部中枪，强大的冲击力让得他的娇躯当即向后倒飞出去，最后狠狠地撞击在了镇北王府外的一座高大建筑上，建筑崩塌，成为废墟。

    那自然是百里守约的枪！

    给我一个目标，还你一片寂静！

    “这……？”

    “什么情况？”

    “我靠，我也不知道啊，看都没有看清楚，那位女皇者怎么就直接倒下了？”

    突如其来的变故，也是让得楚国之人惊讶万分，全都目瞪口呆，议论起来。

    别说是他们这些普通人，就是在场的皇者人物的，眼中也是有着惊讶之色浮现，不过他们毕竟皇者人物，倒还是敏锐地觉察到了那一道一闪而逝火红光束。

    很强的一击，能够重创皇者，关键是出手很快，快到即便是他们这些皇者人物也都有些措手不及，若没有事先戒备起来，怕是很难抵挡这种攻击，毕竟对方在暗中。

    九龙君主等皇者纷纷变得警惕起来，暗中有着强者隐藏，难不成是那位女盗贼？诸位皇者心中有着这样的猜测，这小子很有可能跟那位女盗贼一伙！

    那位被击中的女皇者从废墟中爬了出来，已然重伤。

    九龙君主冷道：“小子！你还敢说你跟那女盗贼没有关系？”

    秦尘道：“我都说了，我跟那女盗贼没什么关系，九龙赤玉杯都还给你了，你们还要在这里死缠乱打。”

    九龙君主道：“躲在暗中的可就是那女盗贼？”

    秦尘道：“我怎么知道啊，可能你们冤枉了好人，有强者看不下去了吧，我们楚国可是藏龙卧虎啊，其中可不乏强者，你们这般肆无忌惮的强行闯入楚国，很容易得罪人的。”

    九龙君主冷笑道：“你们这偏远小国，藏龙卧虎？”

    “本皇还就不信邪，擒不住你一个毛头小子！”

    说完，九龙君主目光一冷，周身弥漫着强大的气息，皇威慑人，他抬起手掌，而后隔空对着秦尘抓去，虚空中，界力涌动，凝聚成一只黄金大手，欲将秦尘一把擒住！

    然而，那一只黄金大手刚一成形，一道七彩匹练便袭杀而来，那是一条七彩长鞭，其上裹挟着强大的能量，所过之处，空间都在嗤嗤作响，七彩蛇皇鞭破空而来，携卷着撕裂一切的气势，瞬间打在了那一只黄金大手上。

    咔嚓！

    七彩光华暴涨，狂暴的能量席卷一切，顿时将那一只黄金大手给硬生生撕裂。

    众人一惊，他们的目光也是都是不觉顺着那一条七彩长鞭看去，在那鞭柄处，一位妖娆的娇躯浮现，狭长的眼眸，冷艳的面容，诱惑与危险在这道娇躯身上得到了完美的诠释。

    美杜莎女王手持七彩蛇皇鞭，妖娆的娇躯就那么静静地站在风雪之中，一对冷漠的眼眸正盯着九龙君主。

    “中位皇？！”

    见状，九龙君主有些惊讶，倒是没有想到这样的小国度中会有着中位皇者。

    不过九龙君主倒是没什么好畏惧的。

    此行，他们当中有着三位中位皇，十余位下位皇者！

    由此可见，阵容该是何等之豪华，同样，也可以看出，那位许女侠的胆子该是何等之大，这姑奶奶犯下的皆是大案。

    “看来刀剑山庄的人也插手了……”

    见到美杜莎女王现身，楚王、镇北王等人也是稍微松了一口气，刀剑山庄中，强者众多，若是出手，倒是能够与这一批强势而来的皇者人物叫板！

    “看来刀剑山庄之人站在了世子殿下的这一边啊！”

    “看样子，正如世子殿下所说，这一批皇者强势闯进楚国，估计有些没将刀剑山庄放在眼里啊，毕竟如今的刀剑山庄方才是楚国最强大的存在，刀剑山庄的总部就在距离京都不远的云梦泽，估计刀剑山庄也是觉得这一批皇者太过无礼了……”

    京都中，楚国之人也是小声议论着，如今刀剑山庄之人也插手了，那么这件事算是闹大了，就是不知道事态会如何发展，反正一旦处理不当，估计就是一场相当恐怖的皇者大战吧，他们都知道，刀剑山庄中有诸多强者，尤其是那一位神秘庄主，乃是一位能够斩杀中位皇的恐怖存在。

    九龙君主目光扫向了美杜莎，道：“我们是为寻找盗贼而来，并无恶意，还请阁下不要阻拦！”

    美杜莎冷道：“这里不是你们撒野的地方！”

    九龙君主面色有些冷，这女子说话还真是一点面子都不给。

    “九龙君主！还废什么话！今日必要擒住这小子！我出手拦下她，你去擒住那小子！”

    这时，一位中位皇冷冷出声，这是一位看似文弱的男子，不过周身却是激荡着强大的气息。

    他脚步踏出，空间震荡，有着可怕的空间涟漪泛起，他手持一柄短剑，径直朝着美杜莎杀去。

    “跟本皇走！”

    九龙君主也不拖沓，目光再次锁定了秦尘，强大的气息化作九条飞龙，朝着秦尘席卷而去，欲将秦尘带走，只有不是中位皇出手，根本没人能够拦得住他出手。

    嗤！

    然而，九龙君主还是失算了，他那强大气息化作的九条黄金飞龙，还未靠近秦尘，便被人一剑占下了九颗龙头。

    那一剑，朴实无华，没有丝毫花哨。

    一抹剑光划过，就像是晨曦撕开了黑暗，自然而然。

    然而这一剑中蕴藏的力量确实相当可怕，剑光消失，便只见那九条飞龙没了头颅，很快便消失在虚空当中。

    虚空平静，秦尘完好无损的站在那里。

    此刻，在秦尘面前，空间波动，一道娇躯浮现，玉颈秀项，肌肤如雪，容颜清丽动人，她衣袂飘飘，气质超绝，不染尘世烟火，俏脸上蒙着一层薄纱，更使得她仙气十足，那一对干净清澈的眼眸，令人看过去都觉得自惭形秽。

    绫清竹斜持一柄长剑，平静而立，风华无限。

    “这……这女子又是谁？”

    “啊，这女子好仙啊，从未见过这般气质出尘的美女，恍若神女，清丽脱俗。”

    “好美……”

    “我的天，这女子该不会也是刀剑山庄中的强者吧？”

    “啊……这？这刀剑山庄真是太厉害了啊，汇聚的美人都是这般强大！不知道刀剑山庄还收不收人啊，这样的强大势力，我也想去啊！”

    “你呀，还是去做梦吧，那样比较靠谱！”

    绫清竹一现身，便是将所有人的目光全都吸引了过去。

    众人都为之惊艳，绫清竹的容颜与气质简直绝了，很符合他们心中那圣洁的女神形象。

