    易夑将那络腮胡大汉全身的灵血吸干，紧接着狞笑一声，五指顺势插入其腹，掏出了一个血淋淋的元婴小人，干碎利落地吞入口中，咀嚼了几下后便吞咽了下去。他舔去了嘴角的血迹，看着玄远宗的四人，又轻笑了一声，这才与其他三人汇合在一起。

    “走吧。”世梦颇为急切地说道。

    她将碧霄冰绫再次催动，将那位怖苦宫元婴中期的银翅夜叉震成了冰粉，收取了那被冻封住的夜叉模样的寸长元婴。做完这些事情后，她眼中带着急切，但是另外三人却视若无睹。

    “不急，不急。”黎坤上人却是摇了摇手说道，他看着玄远宗的几人，打量了几眼。

    “见过诸位前辈。”玄远宗四位元婴修士异口同声地说道。

    他们虽然都是元婴修士，但是面对世梦、黎坤、易夑、南明四位后期大修士，态度自然要放着恭敬一些，毕竟对方先前才出手相助，这情谊他们不能不受！

    易夑目光从张世平身上扫过，笑道：“前些日子相见时，小友还是金丹修士，如今已成元婴，实在是可喜可贺。当初雪丹多有得罪，能否看在今日老夫出手的面子上，不再与之计较了。往后五宗当家做主的是你们，彼此关系太过隔阂了也不好，徒让他人看笑话了。”

    “易道友，你这话我可就不爱听了，这次出手相助张道友，杀了怖苦宫赫连宏的人可是我，干你何事？”黎坤摇头，指着易夑笑道。

    “黎坤，你就非要和我过不去吗？”易夑目无表情地看着黎坤说道。

    而另一边，南明好似在看戏一般，任凭前方鱼然山方向传来一阵阵修士交手时所产生的惊人灵气波动，自始至终都无动于衷。

    在场的三人都不是什么善与之辈，虽然他们答应了玄远宗、碧霄宫的请求，过来助拳。

    可是在这件事情上，他们却不见得能捞得上什么好处，自然也不会往死里出力。

    况且前方那越发高大，数千丈之高的魔尊虚影已经是越发地凝实，但纵然如此，也不见那一位现在就开启了逆灵通道，真正降临小寰界。

    以他们各宗的传承记载，一位大乘修士若真的想降临小寰界，哪会如此困难？

    因而这其中一定有些他们不知道的事情，在干扰着对方，又或者是那位魔尊仍旧抱着看戏的态度，看着众人为祂上演一出大戏。

    但是不管那位魔尊的态度到底如何，在前方可是有着诸多化神修士的存在，这些修士才是小寰界中最为顶尖的存在。

    他们三人执掌着各宗的传承灵宝，面对一位化神修士倒是不虚，但是也仅能自保而已。

    若是对方联手，倾尽全力下，那么他们也是凶多吉少。

    这番思量下，三人极有默契地停了下来，想着先好好看一看当前的局势，再做打算。

    “两位前辈莫为了这等小事而生气了，玄冥宫贵宗的情我定然铭记在心，至于雪丹，以往的事过去了便过去了。现今最为紧要的，还请诸位前辈去前方出手相助。”张世平拱手说道。

    他哪能看不出这三人的打算，但也只要硬着头皮上去，把话说开了，免得三人出工不出力，耽误了青禾老祖他们的大事！毕竟这些年来，青禾老祖颇为照拂他。

    听到张世平率先开口以后，渡羽三人也是异口同声地说道：“还望诸位前方出手相助。”

    世梦则是暗中神魂传音给一旁看戏的南明，而后才见对方轻轻颔首，开口说道：

    “也罢，也罢。黎坤、易夑你们也不要在争了，我们还是快去看一看秦风、济丰现在如何了，莫迟了！指不定我们还能入得那位魔尊的青眼，从而飞升灵界呢？”

    “你这家伙的性子就没变过。”黎坤轻哼了一声说道，他与易夑岂会没发现这两人的小动作。

    不过同为大修士，他神魂与世梦相若，无法听清对方的神魂传音的内容。

    “眼下那里可不是一个善地啊，既然答应了，那我们也就不再耽搁了，诸位各自小心一些吧，莫在此地栽跟头了。”易夑沉声说道。

    说完后，四人直接飞遁，朝着鱼然山方向疾飞而去。

    眼见这几位大修士过去，张世平、渡羽他们方才松了一口气。

    在前方，可不是他们这些元婴初期、中期的修士所能参与的。

    正如之前与他们还打得有来有回的怖苦宫三位道友，却在这几位大修士手中，走不出一两回合，由此可见彼此的差距。

    当然这也是因为黎坤他们四人手中各自掌握着传承灵宝的缘故，不过即便他们没有，想要对付初期、中期的元婴修士，也不过是多费些手脚而已。这也是为何，他们五宗能盘踞南州，传承十数万年，任凭昔日氏族，或是红月楼如此壮大，也能安稳如山，这便是底蕴所在。

    而在世梦四人这一短暂的停驻期间，原本还在僵持观望的觉月、秦风、济丰与负山四位。

    济丰却是蓦然隐入滚滚的血雾冤魂之中，下一刻，他浑身被那数以百千的暗红血魂啃噬成一具墨绿色的骨架，瞬息之间又与那具金身月尸交融在一起，而后血雾猛然一缩，化为一道妖异光影，朝着觉月遁去。

    与此同时，秦风将手中的那柄古黄色长剑一扔，翻手祭出了五个颜色不一的五行宝环，竟有破空瞬移之能，在觉月恶首还未反应过来的时候，蓦然间缠困住。

    而负山妖君则是一张口，一道黄朦朦的灵光，带着凄厉呼啸声，在顷刻间由粗变细，化为一缕几不可见的白光，直冲觉月那恶首而去。

    一时之间，他们三个极为默契地对那恶首发难，各色灵光将其身形淹没了去。

    只是在这短短的合作以后，那位负山妖君忽然化为一道乌光，那偌大的身躯竟然不见有半点迟钝，诡异地出现在了秦风身后。

    但下一刻，一面丈高的巨盾突兀地显化，挡住了那乌光。

    见此众人，又立马交斗在了一块，各类法宝齐出，高阶符箓更是一张又一张地祭出。

    数以百道各色灵光不断地在空中交织着。

    在灵光耀动时候，有的暗中催动那些威力奇大，以古宝所炼制而成禁器，有的又一招手催动漫天的虫云、甚至还有堪比元婴修士的傀儡，有的更是服下了使得自身气息暴涨的丹药，施展起一些未曾在他人面前施展过的奇门妙法。

    除却了需要长时间布置的大阵，不见有人催动以外，短短的片刻工夫，众人手段尽出，不再有任何地保留。

    一时之间，眼见这几位元婴大修士打出了火气，一些修为稍弱些的元婴后期修士，诸如明心宗的明心上人，与白马寺的一位浑身纹着金龙的精壮和尚，两人见此也不禁收手，朝着远处遁去，生怕被卷入其中，成为众矢之的。

