    这两名年轻人今天上午受邀去参加了姬家的结婚周年纪念仪式，所以他们认得柳倾城。

    而且他们还跟姬家的一位旁系子孙姬康是好兄弟。

    姬康今天上午在宴会上挨了江晓峰一脚，之后去医院做了检查，被查出三根肋骨断裂。

    因为这件事，姬康简直恨死了江晓峰跟柳倾城，他在医院时就暗暗立誓，他必须要找江晓峰跟柳倾城报仇！

    所以他这两位兄弟一看见柳倾城便打算给姬康通风报信，让他赶紧叫人来好好教训柳倾城一顿！

    徐骞立即翻出姬康的号码，打过去说道：“康哥，你要不要猜猜看，我在木兰饭店看见谁了？”

    姬康开口问道：“谁啊？”

    徐骞冷冷一笑，说道：“就是那姓柳的娘们！”

    “你说那婊子现在在木兰饭店？”姬康立即追问道。

    “是啊。”徐骞回答道。

    “操，这婊子居然还有胆子在京都露面！我非得把她弄死不可！你就在那儿看着这娘们，我这就让我妹妹带着人过来！……哎？江晓峰应该不在那儿吧？”

    姬康又追问道。

    徐骞闻言立即抬头去看坐在柳倾城身边的几个人，说道：“没有江晓峰，柳倾城身边就有个糟老头子，和两名年轻姑娘。”

    “行！今天这婊子算是死到临头了！你就在那儿看着她，我这就让我妹妹带着人去教训她！”姬康说道。

    “嗯……”徐骞答应道。

    姬康跟徐骞打完电话后，徐骞阴险一笑，转头看向自己身边的年轻男人，说道：“待会儿咱们又能看热闹了，姬康这家伙可不是个善茬，他现在要叫他妹妹带人来教训柳倾城了。”

    听到他这么说，他身边的那位年轻人拍了拍手，笑着说道：“那敢情好，咱们待会儿又能看热闹了！”

    徐骞像是想起些事情，脸上露出了阴狠狡诈的笑容。

    “徐骞，你笑什么呢？”年轻男人不解地看着他问道。

    徐骞阴恻恻地说道：“周兄，柳倾城这娘们今天上午可是在宴会上说要弄死姬夫人，姬夫人的亲侄儿龚泉禄今天也去参加宴会了，因为这件事他可气得不轻呢，不然咱们也把柳倾城在这儿的事也跟他说一下？”

    那名周姓男子闻言神色阴险地拍了拍手，笑着说道：“徐骞，你还真是有一套，龚泉禄这小子睚眦必报，龚素兰还是他的姑姑，要是咱们把这件事跟他说了，他绝对会马上带着人来教训柳倾城！”

    “哈哈哈，我这就联系他。”

    于是徐骞马上掏出手机，又给龚泉禄打了电话。

    这个龚泉禄是龚家人，是现任龚家家主的儿子。

    龚家作为京都八大名门中排名第一的家族，其权势自然是不言而喻。

    “徐骞，找我有事吗？”

    电话接通后，龚泉禄开口问道。

    “龚兄，我有点事想跟你说！”徐骞赶紧说道。

    “说吧，什么事？”龚泉禄语气十分烦躁。

    “其实是这么回事，我现在正在木兰饭店，看见了柳倾城那娘们，刚刚我已经把这件事告诉姬康了，他说他马上叫他妹妹带人来教训这娘们，你不如也一起来看个热闹？”徐骞奸险道。

    “捏妈，这婊子居然还敢在京都露面！姬康都派人去了，这热闹我当然不能错过，你就在那好好看着她，我这就带人过去！”龚泉禄愤恨道。

    “行，你赶紧来啊。”徐骞笑着说道。

    “哎，江晓峰那小子也在吗？”龚泉禄补了一句，他倒是不害怕柳倾城，可是他害怕江晓峰啊。

    “没有，柳倾城身边就一个糟老头子，和俩年轻姑娘。”徐骞说道。

    “行，我知道了，我这就来！柳倾城，你个婊子敢对我姑姑不敬，我今天饶不了你！”

    龚泉禄咬牙切齿地骂道，随即挂断电话。

    结束通话后，徐骞便对身边那名周姓男子说道：“事情搞定了，很快龚家跟姬家就会派人过来，到时候柳倾城可就完了！哈哈哈……”

    两人都阴恻恻地大笑起来，表情十分欠揍。

    而柳倾城等人全然不知危险即将降临。

    此时她跟黄老几人也已经吃得差不多了。

    “都吃好了吧，我们走吧。”柳倾城直接用手机扫码结账，笑着对黄九达三人说道。

    黄九达几人闻言点点头，便打算起身跟柳倾城一起离开。

    而徐骞跟那名周姓男子见他们打算离开，心中无比焦急……

    “我草！龚家跟姬家的人呢？到底什么时候来啊，柳倾城这娘们都要走了！”徐骞着急道。

    姓周的年轻人有些担心，想着要是他们都走了，那后面还有什么看头。

    柳倾城几人准备转身走的时候，突然一个女人的声音传了过来，满是愤怒的说道：“柳倾城，你给我站住。”

    柳倾城听到这，脸色很是难看。

    黄九达和占青凤也是。

    话音刚落，就见一个穿着一身红色连衣裙的女子，和十几个穿着一身黑的男人出现在了门口。

    那些男人一见柳倾城他们一伙人，就赶紧上前把他们包围了，不让他们走。

    柳倾城看着带头的女人，脸上充满了愤怒，她知道现在想走没那么容易了，这是姬家找人来报复自己了。

    ……

    这时候卫健署署长陶盛仁的办公室里，江晓峰正和陶盛仁聊天。

    陶盛仁此时很是开心，看着江晓峰说道：“我就知道这几个老家伙不好对付，本来还想着用首领的名义来压制他们一下，幸亏庞老盟主的及时出现，帮咱们把问题解决了，庞老盟主不愧是老领导，很是顾全大局啊。”

    “是呀，要不是庞老盟主的出现，这事情很难办啊。”江晓峰的言语里也充满了对庞老盟主的感激之情。

    这时候陶盛仁想起来什么，问道：“小江，我突然想起来问一下，你师父是不是姓许，号称是华夏第一神医。”

    江晓峰笑了一下说：“我师父是姓许没错，但是这个华夏第一神医的称号我是第一次听说，所以不知道和您说的是不是同一个人。”

    陶盛仁笑着说：“那应该就没错了，我们应该说的是同一个人，你知道么，其实许神医和庞老盟主还挺有渊源的，他们两人在年轻的时候可以说是水火不容啊，在医术上谁都不服谁。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>