    “本宫猜，那厉锦芸是想要令傅氏生恼，继而她对自己下手，皇上又刚巧碰见，便是对傅氏更加生厌。

    一来厉锦芸便试出皇上对傅氏的态度如何，二来，傅氏若对她动手，消息一传出去，傅氏的恶名就更加难洗了。

    ”娘如何得知？”碧霞很是不解，问出了心中疑惑。

    澹台怀柔心情大好，耐着性子跟二人解释，

    “以往你们何时瞧见皇上对厉氏上心过？懿太后纵然是她的嫡亲姑姑，皇上的表妹，可都是明面地优待她，这些年承宠不过是一根手指。

    你们当真以为厉氏有傅氏那个能耐，能拿捏住皇上的心？还妄向揣测圣意？

    还是说，你们认为，厉氏如今不是怀上龙胎了么？可你们晓得这龙胎是如何得来？“

    说到这里，澹台怀柔便止住了，并未再继续说下去，挥手让二人都退下。

    【厉锦芸当真以为自己做的那些厌胜之术，无人晓得？偏生就被她发现！】

    【她想要作死，做下一个祁妃，她可不会拦着。】

    【她且看着，还有谁脑子有病，给她当陪衬！】

    【当真以为傅氏真的被皇上厌弃，她澹台怀柔可不信！且瞧着吧~】

    摸了摸尾指上的银质金驱，澹台怀柔一副看好戏的，“希望厉氏莫要让本宫失望，下一个的祁妃~”

    ……

    翊坤宫

    “母后~”

    “嗯？”

    “咱们什么时候能出宫啊~”

    傅令曦在瞧着重华宫送来的拜帖，香宝拉着她繁复的宫服，使劲儿地撒娇，

    “虎伯伯还有很多好玩的兵器，香宝想要跟伯伯学~“

    “才回宫呢，母妃还有许多事要处理，等处理完毕便带你出宫。”

    “啊？那是要几日嘛~”

    “这个倒不好说，要不你问问你父皇？”

    “略略~香宝不问，父皇一定不允我出宫！”

    “你晓得便是，还问母妃？”

    傅令曦一脸好笑的，瞧香宝那撅起的嘴儿都成钩子了，捏了捏她的小鼻子，

    “劳逸结合才是最好的。趁着回宫这几日，好好跟太傅学习，起码这画龟儿的字要练好，不然丢了你父皇的脸。”

    傅令曦也不打算长期留在宫里。

    毕竟，这次出宫收获不小。

    她发现，仨孩儿在宫外无论是修炼还是学习，都比宫里的要优胜多了，这意外让她坚定了要暂离皇宫的心。

    可惜，谢夙秉不同意。

    她这不是还没想好要如何劝服他呢。

    一旁的臭宝悄悄给香宝比了比手势，香宝一下从圆墩上跳了下，“母妃，我这就跟哥哥去找太傅好好练字哦~”

    傅令曦佯装没瞧见兄妹二人的小动作，正好手头上还有事要处理，便点头应道，“去吧。”

    二人得了放行，一溜烟地跑得比兔子还要快。

    “青珞派人小心跟着。”傅令曦不放心地叮嘱道。

    青珞得令，即刻跟了上去。

    如今怀王再次在后宫奋力耕耘，好几拨都怀上了。

    傅令曦甚是怀疑，是否有人趁机要作妖，给泰雍帝搞了一窝龙崽，可到底能够顺利诞下的有几个，她心里真的没数。

    孩子护紧些没坏，防范于未然嘛。

    阮贞筠那边似乎没啥动静。

    且，这次，她也怀上了。

    鉴于上一回，她试图要把孩子流掉，还对后宫的嫔妃动手，这回居然乖乖，每日都让太医把脉，怀得小心翼翼的。

    这让她百思不得其解。

    但小心准没错。

    傅令曦瞧着拜帖上的名字，轻轻嗤了一声，

    “既然要来，就见见吧，瞧瞧她们这回又想要翻啥新花样，权当是在宫里烦闷的日子给自己添点趣事呗！”

    容嬗接过她递来的拜帖，转身叮嘱了紫栾几句，紫栾便退下。

    “娘娘，若是不愿见她们大可直接拒绝便是了。”反正皇上已下了令，她不待见任何人，任何人都不得前来打扰。

    一众妃嫔也并非全部都到来，不过是有几个心思活络地想来试探她而已，傅令曦没理由拒绝不见。

    “且瞧瞧她们想要作甚也无妨。”

    厉锦芸原本还是有点脑子的，可受这些年谢夙秉故意冷落，瞧着怀王一次承宠，她便生下了六皇子，她自然还想要往上争一争。

    但第二回让她怀上，她就有些狗急跳墙了。

    枪打出头鸟，这道理她都忘了。

    “嬷嬷，有时候以静制动还是保守了些，出其不意才能攻其不备。既然她们都想要看本宫的笑话，本宫若是不顺了她们的好奇心，有些对不住她们了。”

    容嬗在慈宁宫听得傅令曦与懿太后的一番话，才晓得自己摆了个大乌龙。

    怎么会被自个儿主子迷惑，相信皇上会与主子生嫌隙呢。

    “娘娘说得是，是女婢目光短浅了。”

    “不，是年代不同思想不同。”

    傅令曦接而笑了笑又道，“皇上弄出这么大动静来，后宫个个嫔妃都以为自己能够分得一点雨露，这会还不把头都给争破了？

    这么容易就怀上皇嗣，她们当中真的没有一个是清醒的，不觉得此事事有蹊跷么？怎么看，都是本宫在看她们的笑话呢。“

    见主子心情大好，容嬗心里那点小心翼翼都松懈了下来，跟着笑道，“娘娘说得甚是。”

    那些后庭妇孺都是瞎子，竟是分不出帝王的那分是真情，那分是假意。

    “这事让素染去安排吧。”

    “是。”

    素染应下。

    “是了，皇上如今在哪儿？”傅令曦突然想起谢夙秉，似乎她回宫之后，他还没踏足自己的翊坤宫。

    猜想，他莫不是按着自己说的，做戏要做全套。

    这会回宫了，还跟自己‘赌气’？

    闻言，小应子马上应声，“皇上此时还在议事殿。”

    “哦。”

    傅令曦淡淡了应了声，听不出喜怒，小应子心里替泰雍帝抹了一把虚汗。

    趁着她在跟素染说后日嫔妃给她请安之事，他悄悄地退出，连忙差人给盛世赞送信儿——

    议事厅

    谢夙秉睇着手中的奏折一脸黑沉，盛世赞得了小应子送来的信儿，瞧见是傅令曦的消息，半刻都不敢耽搁。

    上前在其耳边悄声了说了几句什么。

    跪地的大臣们，那是大气都不敢喘一口。

    偷偷瞧见宝座上的帝王，脸色比方才还要黑沉几分，一道劲风刮过，便瞧见他仓促地背影走远了——

