    在两人说话的时候，队伍已经分配好了。

    一支队伍拉着李一柏过去比试，剩下的六个人直接朝着祁墨走了过来。

    简柒勾唇，妖孽的笑容，怎么看都透着说不出的：“长官，我们还等着你了。”

    祁墨看着面前的几人，忍不住皱眉，最后落在冷语身上：“你也来？”

    冷语淡定，眼底闪过一丝促狭的笑：“我得帮简柒……”

    祁墨：“……”

    这狗腿的少女，还真的是已经成为团宠的节奏，都帮着她！

    简柒笑着：“祁墨长官，是不是觉得此刻有点扎心。”

    祁墨冷哼，老子现在不想要说话。

    一群人直接上前围住了祁墨。

    唐靳御站在旁边，淡定提醒：“祁墨长官身上有伤，你们注意一点。”

    祁墨忍不住勾唇，唐靳御，算你丫的有点良心，不然，老子等会儿还真的被这群人给揍得抬走。

    唐靳御看着祁墨投过来的微笑，男子温润如玉，气度非凡。

    唐靳御淡定的继续道：“他那张脸倒是没有什么伤，打脸吧！”

    祁墨：“……”

    尼玛……

    老子收回刚刚的话！

    这人简直腹黑到让人想要吐血的地步！

    “打人不打脸，不知道这个道理吗？”祁墨冷哼。

    简柒莞尔：“可你身上都是伤，我们这么善良，怎么可能做专门打你痛处的事情？”

    “善良？”祁墨似笑非笑的望着眼前一群如狼似虎要咬死他的一群人，也是忍不住深呼吸。

    “上校，切磋而已，你什么时候变得那么婆妈了？”闪电笑着打趣。

    “就是啊，这可是一点都不像是你！”鳄鱼附和：“你这样，还怎么给李一柏做榜样？”

    “上校，这是背人打怕了。”封亦淡定开口。

    祁墨看着眼前这一群一唱一和的人，嘴角狠狠一抽：“群殴我，你们还这么有礼？”

    “什么叫做群殴，这叫适当的切磋比试！”简柒邪气一笑：“你放心，我们绝对点到为止。”

    旁边的路遥和冷语倒是淡定的望着人不说话。

    路遥只是想要试一试祁墨的身手，毕竟对于李一柏，已经虐过无数次，没有丝毫新鲜感！

    倒是对于这个祁墨好奇！

    这人身手到底是如何？

    “长官，得罪啦！”简柒笑着开口，率先朝着祁墨给攻击了过去。

    祁墨侧身躲开，身后的位置，闪电动作快速的攻击，并且旁边众人也是默契的朝着他攻击了过去。

    双拳难敌四手，更何况是十二只手，外加上十二只脚！

    祁墨刚开始还能勉强的应付一下，可是明显是被压着打。

    唐靳御看着狼狈的祁墨，淡定的开口：“祁墨长官，什么时候这么弱？刚刚不是很嚣张的要比试吗？”

    祁墨的脸被人揍了一拳，听着唐靳御这话，想要过去揍他。

    这人说风凉话很行嘛！

    这边祁墨还在应付着，那边李一柏已经被赵宇一群人给压在了地上。

    本来才刚换的干净衣服，现在又是满身泥土，脸脸上也是狼狈不堪。

    “少校，没有什么长进啊！”老邱笑着打趣。

    李一柏怒:“你们烈火特战队的都是土匪吗？”

