    BLG中单zeka的盲僧现在被叶天时不时骚他两下，就是不肯跟他硬打的阿卡丽搞得心态很不好。

    “这个太岁，就不敢正面和我硬刚么？”

    越打火气越大，BLG中单盲僧感觉他不是在和阿卡丽对线，而是在和蚊子、苍蝇对线。

    时不时地就在他耳边嗡嗡的，他真恨不得一掌将其拍碎。

    心态的失衡也是让BLG中单盲僧忽略了叶天的阿卡丽要是下个霞阵好了，他这个血线是直接被斩杀的。

    抓住BLG中单烦躁的情绪弱点，叶天的阿卡丽等霞阵一好，上去就和盲僧硬打。

    流畅的qeea连招下去，叶天又是开启霞阵。

    这一次叶天的阿卡丽连走位都没有，就硬吃盲僧的q和e技能。

    霞阵一开，回口能量，再一发q，当场将盲僧斩杀于手里剑之下。

    挥舞着旋转的手里剑，完成对线单杀的叶天开始愉快地吃兵。

    BLG的打野看到自家中单zeka的盲僧被阿卡丽三级单杀，他有些不可思议道：“zeka，你盲僧三级被阿卡丽单杀了？”

    “……”

    zeka有心解释，但盲僧打阿卡丽被单杀，确实不太好解释。

    顿了好几秒，zeka才憋出一句话：“这个太岁玩的阿卡丽和别人不一样，玩的贱贱的，和他对线容易上火……”

    BLG打野weiwei闻言，也是道：“稳住，我抓完阿兵的杰斯再来中路帮你！”

    操作着狗熊，weiwei绕了一圈，规避掉视野，出现在已经用过加速门放加农炮的阿兵杰斯身后。

    原本被阿兵杰斯压着打的奥恩第一时间qewa。

    虽然没撞到阿兵的杰斯，但靠着w风箱炎息的被动，他还是对阿兵的杰斯造成了不俗的被动平a伤害。

    带着红buff的狗熊黏住阿兵的杰斯，和奥恩疯狂输出阿兵杰斯。

    阿兵为了保命，被迫交出闪现。

    奥恩和狗熊也是跟闪，追着阿兵到红色方上路一塔，将阿兵的杰斯斩杀在塔下。

    阿兵这波压人压得太过头导致的死亡，看得中路刚杀完盲僧的叶天不禁皱起眉头。

    “阿兵，我刚才应该有给你打信号走人吧？”

    叶天这话没有说错，他之前在和盲僧对拼的过程中，是有忙里偷闲给阿兵发了个危险的信号。

    阿兵也是看到了叶天发的信号，但他的杰斯对BLG上单奥恩的压制特别凶残。

    凶残到等下一套技能就能斩杀，所以阿兵贪了。

    看着死前差零点几秒就转好的技能，上头结束的阿兵主动承认错误：“这波我的，上头了。”

    叶天见阿兵主动承认了上头不听指挥的错误，他也没再继续追究阿兵。

    “好好打，我发的信号记得要听，我们是一个团队，不是在打排位rank。”

    “嗯。”阿兵点了点头。

    如果换做以前，阿兵是不会在意叶天的指挥的。

    经过这将近一个月的磨合，他可能自己都还没有意识到，他已经变得和sofm、on一样，对叶天的指挥充满认同感。

    只是他本就是个容易上头的性格，导致他容易犯刚才那个错误。

    事后冷静思考，他也会觉得自己做错了，应该听叶天的。

    提醒完了失误的阿兵，叶天继续与sofm沟通。

    “sofm，阿兵这上路对位一定要打穿，对面这局看来是想针对他，那我们就保着阿兵的杰斯打，让奥恩肉不起来！”

    “这局奥恩如果肉起来，对面厄斐琉斯的输出环境会无比舒服，这点我还是懂的，我接下来会帮阿兵的！”

    sofm一开始是想围绕着叶天的阿卡丽打。

    因为阿卡丽打盲僧就算叶天操作再好，其实也没想象中那么好打。

    结果叶天硬靠操作三级单杀了对线有优势的盲僧。

    而阿兵对线有优势的杰斯遭到对面针对，他的打野侧重点也是转移到了上路。

    清完兵线回家补给，叶天升四级的阿卡丽直接往上路兵线走，并继续给同样在上半区的sofm发信号。

    “上路杀！”

    sofm的人马打完石头人野怪，就和叶天的阿卡丽一起往上路赶。

    BLG的上单奥恩并不知道上路同时来了阿卡丽和人马。

    等他发现时，已是必死之人。

    人头让给阿兵的杰斯，叶天在上路gank的阿卡丽还成功规避了一波狗熊对他的gank。

    杀完人tp回中线，叶天的阿卡丽继续和BLG中单盲僧对线。

    这时候兵线回推，掐好时间点帮阿兵杰斯的叶天阿卡丽并没有亏几个兵。

    一大波兵线进来，叶天的阿卡丽也是进入短暂的发育期。

    等兵线清完，叶天的阿卡丽重新掌控主动权，开始滚盲僧被他单杀的雪球。

    到了六级，叶天趁盲僧没到六，一套连招将之前就被他消耗不少血量的盲僧带走。

    我流奥义：表里杀缭乱！

    酷炫的kda大招特效收尾，连续两波的击杀，叶天的阿卡丽已经彻底掌控了中路。

    连吃两层塔皮，叶天阿卡丽又往上路靠。

    sofm人马不用叶天说，也是默契地和他会合在蓝色方上路一塔后面的草丛。

    “直接越，sofm！”

    在叶天的指挥下，sofm人马果断开大进场，再把奥恩往死里踢。

    有sofm的人马抗塔，叶天阿卡丽也是随后进场。

    三个人一套伤害灌下去，奥恩直接被越塔强杀，而BLG的打野狗熊此时还在下路刷野。

    节奏拉满，又是两层镀层和峡谷先锋，叶天将峡谷先锋吃掉快速回城，再回中路找盲僧玩。

    现在BLG中单盲僧已经没法和叶天的阿卡丽对线了，看到叶天的阿卡丽回来，他就往后退。

    又是压制了一波盲僧，见盲僧不给机会，叶天继续往上路走。

    开出峡谷先锋，和阿兵的杰斯、sofm的人马再次越塔强杀奥恩。

    这局BLG的奥恩属实被军训得很惨，越往后打越抗不住伤害。

    打到最后，甚至惨到叶天和阿兵任意一个人，一套技能就能将其带走。

    前排奥恩被废掉，中期团战BLG根本接不了。

    没有输出环境的厄斐琉斯在团战中，时不时地就被阿兵的杰斯一炮轰残。

    而叶天的阿卡丽则玩得跟个鬼一样，神出鬼没，总是能从刁钻的角度突袭到被阿兵杰斯轰残的厄斐琉斯身边。

    有时就算他没吃到杰斯的加农炮，也是在被阿卡丽突脸后满血瞬间融化。

    无数次死亡过后，厄斐琉斯看到他的队友都感觉是对面的，专门给叶天的阿卡丽当踏板位移接近他。

    最后，BLG以比上局还要凄惨的死亡战绩输掉了比赛。

    场外，看完这场比赛的人心底都生出同样的想法。

    那就是SN这个新人中单太岁的阿卡丽真不能放出来！

    这阿卡丽放到叶天的手里，比什么剑姬、鳄鱼、梦魇还要恐怖。

    这瞬间融化敌方脆皮C位的操作，才是真正的法刺，真正的飞雷神！

