    一夜无话，翌日天明。

    不知道从什么时候开始，刘影养成了早起的习惯。

    准确的说，她不仅早起，还晚睡。

    昨天晚上，她几次走进周扬的房间，查看周扬的情况，就是为了避免之前太多的刺激，令周扬的身体承受不住，出现之前那种令她恐惧的情况。

    在这种情况，她完全没有休息好。

    即便走出房间，她也是顶着黑圆圈，浑浑噩噩。

    精神状态看起来比周扬还要差……

    一直等到她在餐厅喝了一杯温水，精神才稍稍好了一些。

    清醒过来之后，刘影回头看了看，周扬并没有在客厅。

    想来，应该还是在睡觉。

    想了想，刘影还是再次走进周扬的房间。

    看到周扬还在床上躺着，她的心中松了一口气。

    但是紧着，她的眉头皱了起来。

    一直以来，在她的印象中，周扬的脸色都很白。

    准确的说，是那种不健康的惨白。

    可是今天……

    周扬的脸色很红，非常红。

    刘影的心中，忽然生出一股不好的预感。

    她赶紧走过去，摸了摸周扬的额头。

    掌心滚烫！

    不需要用体温计再做检查，她也知道，周扬是发烧了！

    刘影的心，一下子提到了嗓子眼。

    周扬的身体，禁不起任何的折腾。

    发烧，绝对不是一个好消息。

    “周扬？”

    刘影试着喊了一声，又推了推周扬，想要把他叫醒。

    她也不知道自己为什么要这么做，可能只是想要听到周扬的声音，仿佛那样能够让她心安一些。

    然而，她只得到一声含糊不清的“唔”。

    刘影的心中更是紧张，顿时有些手足无措，不知道该做什么……

    终归，她不会照顾人，更加不会照顾一个病人。

    一时间，她就傻傻的站在周扬的床边，干着急。

    好一会儿，还是房间外传来一阵急促的电话铃声，才将她从慌乱中惊醒。

    怔了一下，她赶紧跑出去，想着拿起自己的电话，给格蕾医生打电话，求助她这件事情该怎么办。

    巧合的是，打来电话的，正是格蕾医生。

    当然，这也是因为刘影昨天晚上辗转反侧难以入睡，把之前发生的事情编辑了信息告知格蕾医生有关。

    所以，当格蕾医生空闲下来，看到信息之后，第一时间给刘影打来了电话。

    “格蕾医生，怎么办，怎么办，怎么办……”

    电话一接通，不等格蕾医生说一句话，刘影就焦急的说道：“周扬他发烧了，好像很严重啊！”

    “我现在怎么办！”

    “找救护车送他去医院吗？”

    “还是怎么办？”

    “多少度？”听说周扬发烧，格蕾医生的心一沉，也有些担忧。

    “我不知道啊，没有体温计，没有测过。”

    “但是很烫手！”

    “怎么办啊！”

    “你先不要急。”格蕾医生还是很冷静，沉声说道：“你先找一个体温计，确定他的体温。另外，先不要着急送他去医院。”

    “我马上给朋友打电话，让他去找你。”

    现在的情况，不是周扬不能去医院。

    而且，格蕾医生有些担心周扬的发烧是脑瘤引起的。

    如果是那样的话，周扬就更加不能轻易移动，甚至必须开始同步准备手术。

    那样的情况，绝对是她最不想要看到的情况……

    在格蕾医生的提醒下，刘影的情绪终于勉强冷静了一些。

    她赶紧给酒店的前台打电话，让他们送来体温计。

    很快，酒店的工作人员就送来了传统的水银体温计。

    刘影的心情紧张，手也有些颤抖，拿在手上，颤颤抖抖的想要走进周扬的房间。

    可是没走两步，体温计就从她的指缝滑落，一下子落在了地上。

    刘影一下子又呆住了。

    好在，一旁的酒店工作人员还带了备用的。

    而且，看到她六神无主的模样，酒店的工作人员主动提出替周扬测量体温。

    “谢谢，谢谢……”

    刘影的手紧紧的攥在一起，不安的说着谢谢。

    发烧的周扬，已经神志不清。

    任由工作人员将他的手臂抬起，将体温计放在他的腋窝之中。

    他现在很难受，只是近乎本能的咕哝着谁也听不懂的东西。

    含糊不清，声音微弱，看起来，非常的脆弱……

    刘影的眼圈又一次红了。

    她紧咬着嘴唇，心都揪在一起……

    “三十八度二。”

    时间不长，工作人员将体温计拿了出来，仔细看了看，这才给刘影说出一个答案。

    说完，又有些担心的说道：“刘小姐，要不要我们准备车，送周先生去医院？”

    “好……”

    “啊，不，等等！”

    刘影忽然想起来格蕾医生的嘱咐，赶紧又给格蕾医生打电话：“三十八度二，怎么办啊！”

    “格蕾医生，要给他送去医院，还是给他吃药？”

    “怎么办，怎么办啊！”

    心慌意乱的刘影，六神无主，无助的像个孩子一样。

    “不要急。”格蕾医生的声音还是很平静，她冷静的说道：“刘医生已经在路上了，要不了多长时间就到了。”

    “等他看过之后，再决定。”

    “好，好，那你让他快点啊，我心里真的很担心……”

    刘影慌张的说了一句，放下手机，站在周扬的床边，一脸紧张的看着他，双手紧紧的揪在一起，在心中默默的祈祷着……

    说起来，她现在也不知道自己为什么这么慌张。

    从小到大，她还没有过这种心慌意乱的感觉。

    也说不清楚为什么，她好像就是感觉到，自己这一次，似乎要失去周扬！

    冥冥之中，她有些觉得……

    周扬的生命，似乎走到了尽头一样。

    越是这么想，她的心里，就越是慌乱，越是不安，不知不觉，眼泪扑簌簌的掉了下来……

    ……

    时间不长。

    刘医生到了酒店。

    一见面，刘影又一脸紧张的盯着医生，心中惶惶不安。

    刘医生也没有多余的客气，只是给周扬再次测量体温，又拿出听诊器，仔细的听了听，又看了看周扬的脸，口腔，然后稍稍松了一口气。

    刘影注意到了他的表情变化。

    但是他松了一口气的样子，却被刘影理解为一声叹息。

    本来，她就有些慌乱，害怕。

    这一声叹息，更是让她头晕目眩，不由自主的倒退了两步，眼圈一下子又红了。

    脑海之中，全都是可怕的想法！

    万幸……

    刘医生这时候终于开口，轻声说道：“没什么太大的问题，只是因为炎症引起的发烧。”

    “不用太担心。”

    “一会儿去药房买点退烧药，给他吃了，休息几个小时，应该就没有什么问题了。”

    听到这个答案，刘影不由得怔了一下，瞪大眼睛望着医生：“真的？”

    “嗯。”刘医生点了点头：“他的眼睛做过手术，出现炎症感染很正常。”

    “昨天我不是还跟你说过了。”

    “你怎么忘了？”

    昨天？

    刘影一下子想起来，昨天周扬在沙滩上找手机，弄的自己满脸都是沙子。

    虽然，后来她给周扬洗了脸，洗了眼睛。

    但是看来，还是对周扬的身体造成了伤害。

    刘影的心中，忽然有些自责……

