    虽然约翰逊不大可能搞事，但谁也说不准，这位在英国政坛一向以特立独行、大嘴巴著称，真要到时候给中国难看，中国大概率也只能忍。所以临时征调王艾担任那个无关紧要的执旗手，确实是一着妙棋。

    在西方政治体系中，政客和明星的关系往往比较紧密。政客手中有权柄、明星背后有影响，两者相辅相成。虽然王艾已经离开了切尔西，但也不过才半个赛季，而且他在赛季结束后又凭借“双金靴”杀回了舰队街。

    约翰逊可以对中国耍个性，毕竟那可以讨好部分选民，但要是对王艾失礼，既没有意义，损失还不小。所以让王艾临时当执旗手，确实能堵住约翰逊的不确定性，尽管几率并不高。

    除此之外，国奥的这面金牌也是重要原因。

    本届奥运会上中国的三大球，只有王艾领衔的这支国奥拿到了冠军，剩下的就女排的铜牌。也就是说，这一次男足出息大了，把女排都压住了，这可是史无前例的。

    中国足球还从未在世界上登顶过，包括女足，最好的成绩是奥运会亚军，男足这次不但创造了男足的历史也创造了中国足球的历史。

    足球是全球影响最大的项目，也是中国影响最大的项目，同时还是参赛人数最多的项目，这也就意味着这枚金牌的影响力是无与伦比的。

    在其中，王艾的贡献绝非一个射手、一个队长可以概括的，他是中国足球的旗帜、他是国字号的灵魂、他是这支冠军队的缔造者。高洪波的排兵布阵，盘活了这些资产，而王艾的筚路蓝缕，创造了这些资产。

    一般情况下这个执旗手都是普通工作人员担任，把旗子打着过去交接就完事。但让王艾担任就不一样了，表面上有点“大材小用”，但因为他的特殊身份和巨大影响，他打着奥运会会旗，就有那么点代表中国奥运军团，甚至本届奥运会所有运动员的意味了。

    当然，这个含义国家不会明说，媒体猜到了不会胡说，王艾知道了不会乱说，都心里明白就是。

    中国的很多事儿，就是这种微妙的、只可意会的状态。你懂了就懂了，你不懂，也无所谓。

    风起于青萍之末。

    当王艾通过电话和父母“请假”时，老爹老娘异口同声的希望他站好最后一班岗，一定要胜利完成组织任务！

    也正是父母这种郑重其事的态度，才让王艾摆脱了无法惩戒许青莲的懊恼，慢慢的回过味来，知道国家给了他何等的荣耀！

    因此，当天晚上王艾回到奥运村早早的就睡了，第二天清晨起来，为了保持晚上的精神状态，特意抱着球跑出去晨练，以至于他回来时连陈涛都傻了：“老大，一天不歇？”

    王艾一笑：“不是，有任务。”

    上午奥组委的干部来到奥运村，拉着王艾去了彩排现场，闭幕式虽然看的人不多，却也是一项国家级的重大仪式，疏忽不得。王艾举着旗子从球员通道出来到会场中央，这段路反复走了十几遍。

    走着走着，王艾就越来越疑惑，这旗怎么打着这么不舒服呢？

    两年前，王艾可是当过多哈亚运会旗手的，那次他甚至偷摸的把旗杆和国旗都带回家收藏了，没少了自己在家美滋滋的耍着玩，所以他是真有经验，比一般人经验都多！

    但这次打着旗走，怎么走怎么不舒服，就感觉哪都不对劲。

    “小王儿，目视前方！”路边，张艺谋拎着大喇叭道。

    王艾看着路边的张艺谋，摇着脑袋：“张导，我这、我这怎么感觉不对劲呢。”

    张艺谋的神色很疲惫，他不但是总导演还是总制片，甚至总后勤，大大小小什么事都找他，所以一时半刻的脑子有点不够用，于是走过来问道：“你发现什么了？”

    王艾抬着头看看，又晃了晃手臂，突然道：“张导，这杆子是不是短呐？”

    张艺谋还没说话，他身边的助手抢话道：“不短，都这么长。”

    王艾皱着眉舔舔了嘴唇，他也有点不敢确定，毕竟他也就来走这么一遭，人家都忙活多久了？可心里的不安感怎么也派遣不掉，想退怕出问题，想留又没有理由，于是就硬着头皮杵这了！

    顶着几百人的目光，不进也不退，一时间场面非常尴尬。

    张艺谋拦住了要说话的助手，笑了下垂下手臂，再忙也不差王艾这几分钟。

    王艾脑门上的汗都下来了，他也不知道这会儿的纠结到底是真有问题还是单纯的他的思维出了问题。

    好在张艺谋没出声干扰，他的思路没断，所以几十秒的紧张思索后，王艾一瞪眼睛：“不对！张导，这不对这个！”

    张艺谋点点头等王艾说。

    王艾一只手举着杆子：“这杆子是一边长，可这旗，它不一边大啊！”

    张艺谋猛抬头、再扭头，粗略对照了一下奥运会会旗和国旗，“诶呦”了一声！一把丢下喇叭，从王艾手中抢过去，自己走了一趟，到中央位置，对着镜头摇了几下，结果不但旗帜摆不开，旗角还呼呼刮脸！

    完犊子了！

    这旗帜是要北京市长的、奥组委主席、伦敦市长三位贵宾对着镜头向全世界挥舞的！

    张艺谋顾不上和王艾寒暄了，赶紧张罗人找旗杆，可惜所有旗杆都是统一规格的，张艺谋又打算让人去厂家现做，也不知道来不来得及，拼接害怕不安全，简直忙的团团转。

    王艾还给出主意，说换个小点的旗行不行？

    张艺谋说不行，这旗是直接从大旗杆上降下来的，必须是这面，因为这才象征主办权的转交，是有象征意义的！也正因如此，这旗才和一般打着走的国旗不一边大，它必须是长杆！

    所幸最后时刻工作人员在仓库里找到了一根备用的长杆，是防止在彩排期间旗杆折断而预留的，可以随时截断的那种。

    这一下，王艾不得不举着长杆又走了十几遍，经过多人共同研究，一直到中午才最终确定了旗杆长度。

    “小王儿，谢谢。”张艺谋请王艾吃盒饭，笑的一脸褶子：“你要不来，一般人还真不一定敢和我说。”

