    洪康分完礼物后，然后就去拜访了刘正风他们。

    毕竟他没在的时候，刘正风有对【黑水楼】伸出过援手。

    刘府。

    洪康和庞欣瑶带上一点礼品上门拜访。

    刘正风欣然相迎。

    其他人在猜测这【衡山派】的二当家怎么会对一个年轻人那么客气？

    洪康自然对刘正风当时伸出援手表示感激，然后把礼物奉上。

    不是什么特珍贵的宝物，就是一首曲子。

    刘正风接过曲谱，一看名字《碧海潮生曲》。

    不错，洪康送出的正是《碧海潮生曲》曲谱，当然，他把里面关于真气协同造成音攻效果的部分去掉了。

    故而，这只是首单纯的曲子。

    “刘某这点小喜好，没想到洪先生也知道。”

    听这语气很高兴。

    就冲这礼物，哪怕不是什么好曲子，也送到了他心里啊！

    一翻开，以刘正风按孔吹箫的造诣，立刻被这曲子所吸引。

    “嗯嗯~~呼呼~~~”

    刘正风一边翻阅曲谱，一边嘴里轻哼着。

    越哼越是上头，感觉完全沉浸进去了。

    好在他还知道有客人，对着洪康拱手道：“洪先生这礼物，真是让刘某想拒绝都说不出口啊！哈哈哈……”

    洪康拿着茶杯一笑：“刘先生喜欢就好。”

    “爹！爹！”

    这时，从客厅外跑进来一个月八九岁的女孩。

    刘正风呵斥道：“没看到有客人在嘛？风风火火的，成何体统！”

    虽然在呵斥，可是眼神里的宠爱还是掩藏不住的。

    洪康看着小女孩，天真活泼，充满活力。

    “这是令嫒？”

    “小女刘菁。”刘正风介绍道，“菁儿，来见过洪先生。”

    刘菁倒是不怯场，大大方方的行了个礼：“洪哥哥好。”

    刘正风一听女儿的称呼，就觉得不对。

    自己和洪康平辈论交，而自己女儿却叫人家哥哥！？

    呃……这洪康的年纪的确不大，按年纪来算并没有什么，只是江湖上的地位可不单纯是看年纪大小啊！！

    刘正风说道：“乱叫什么！？”

    洪康笑道：“刘先生，没事的，我们各交各的就是了。只是，令嫒还没有开始练武？”

    刘正风苦笑一声：“她母亲想让她先学一点女红。”

    洪康点点头，人各有志。

    …………

    离开了刘府，回到了【黑水楼】，洪康就再没出去了。

    时间一晃，转瞬就到了八月。

    乡试时间临近，就算是周巡都变得有点紧张了，恨不得不睡觉，把头发吊起来，整日里忙着冲刺。

    还好有洪康在，可以安抚他的精神状态。

    无论怎样，时间终于来到了八月初七。

    【黑水楼】里。

    几人围桌而坐，吴老秀才也在场，他特来为周巡讲解考场规矩、经验，这可是普通学子得不到的待遇。

    “要不是老朽已经年迈，经受不住这九天七夜的考试，老朽非得再去一试！”

    言语之间，颇有些老夫聊发少年狂的感觉。

    吴老秀才他见过听过有那些和他年纪差不多的老秀才，非得再去参加秋闱，结果身体承受不住高压，油尽灯枯，死在考场上。

    所以，知道自己身体情况的吴老秀才，加上自己心态还算平和，从上一次秋闱开始，他就没再参加了。

    庞娟跑过去给吴老秀才捏捏肩膀，“是是是！吴老您就跟巡哥说说这考场里面的注意项吧！”

    吴老秀才惬意的一扶没几根的灰须，道：“明天就是初七了，那么到时候要提前一天进场，每场三昼夜。由于中间要两次换场，因此实际是九天七夜。”

    “如此全神贯注的考试，对普通学子来说，精气神非常重要，有不少都撑不完整场考试。”

    周巡对这个还有点自信：“这我应该没问题，我毕竟有内功在身，虽不是什么高手，可应付考试这几天，不是大问题。”

    吴老秀才点点头，他也知道武功可以增强体质。

    又道：“考试内容，你应该知道了吧！？”

    周巡点头道：“书院里已经提前给我们模拟过了。第一场考八股文，是从四书五经里边选择材料来出题的。”

    吴老秀才说道：“不错，试以《论语》一文、《中庸》一文或《大学》一文或《孟子》一文，五言八韵诗一首，经义四首，初场的四书题有三道，每道都要写两百字以上，四道经义题则需要写三百字以上。”

    周巡对这个还是挺有信心的。

    只是第二场他不太擅长：“第二场考的则是官场应用文，分上下往来的公文，和根据提供案例来撰写司法判文两种。”

    他毕竟不是官家子弟，书院里虽然有先生讲解往年的卷子，可真正的精髓，那些官宦家庭都只会私下里教自己子弟的。对此，他只能说中规中矩的完成。

    吴老秀才道：“这第二场试以五经一道，并试诏、判、表、诰一道，议论文要求三百字以上，具体的可能又有变通。”

    “第三场，试以五道时务策问，即结合经学理论对当时的时事政务发表议论或者见解。涉及的是具体的国计民生问题，要求考生给出对策和办法。”

    这就需要学子本人不能是死读书，还得会办实事。

    吴老秀才一拍脑袋，恍然想到：“考试期间，你最好吃的清淡一点，别让自己出现腹泻情况，一来没有时间给你瞧病，二来你的吃喝拉撒都只在一间小隔间。”

    庞娟“呀”道：“那不是要跟自己的夜香待在一起！！”

    她的脸上顿时露出嫌弃之色。

    一想到风度翩翩的周巡浑身夜香的味道，她小脸顿时皱在了一起。

    周巡亦是神色一变再变，但很快恢复原样。

    小时候，更苦的日子都过来了，如今只是过了几年好日子，难道就飘了？？

    吴老秀才不知出于什么心思，又道：“可不只有你一个啊！”

    “你想想看，这考场里可是有几千的考生啊！几千人的排泄物，那味道，啧啧，简直不要去想象……”

    “呕~~”

    “啊！！吴老，你别说啦！！”

    几个女孩子脸色青白，只感觉腹中反胃翻腾。

    这下子，周巡也不能保持面色如常了。

    周四在一旁嘿嘿笑道：“这算不算是另类的，有福同享、有难同当？！”

    洪康这时开口：“好了，这件事我帮你解决。”

    …………

