    所有人中，他们对秦尘是恨意交加，只有斩杀了秦尘，才能解开他们心头之恨。

    “哈哈哈。”

    秦尘大笑一声，一股浩荡的空间之力萦绕而出，并且，秦尘手中再度出现一柄通天利剑，对着下方的虚空便是猛地一斩。

    轰的一声，龙王岛主等人布置的封印，剧烈晃动，瞬间破裂开一个口子，渗透出了道道的真龙气息，而秦尘抓住机会，唰，催动空间法则，瞬间穿透这封印裂缝，躲开龙王岛主等人的攻击，倏地沉入了下方的真龙灵池之中。

    噗！

    真龙灵池涌动，秦尘瞬间沉入池水之中。

    “不好！”

    龙王岛主脸色一变，竟然被这家伙逃入真龙灵池中了。

    红月城主等人纷纷变色，岂能让秦尘逃走，一个个纷纷冲入真龙灵池中，只是，他们刚一进入，身上便火辣辣的灼烧起来，肌肤有一种在燃烧的感觉，一股霸道的力量，涌入他们体内，令得他们体内的圣元都狂暴起来。

    仅仅几个呼吸时间，他们体内的圣元，便有种控制不住，要暴乱的冲动，一个个脸色涨红。

    倒是行天涯，身上武魂之力涌动，将这真龙血气抵挡在外，勉强还能保持镇定。

    “红月城主，你们退出去，这里是真龙灵池核心之地，蕴含最浓郁的远古真龙的龙髓和龙血，即便是本座，也不敢贸然冲入，你们根本承受不住。”龙王岛主脸色难看说道。

    “真龙之血，果然霸道。”

    红月城主他们脸色微变，“那无道能进入其中，难道此人能抗住真龙之血的力量？”

    “哼，此人之前本座和他交过手，身体防御的确可怕，比你们的确要能抵挡的更久一些，但是，要说此人能完全抵挡住真龙之血的威力，那是万万不可能的。”行天涯沉声道。

    “既然如此，行天涯大人，你与我去追杀那无道圣主，红月城主，你和风回宗主等人，留在这里，莫要让死神宗主他们杀进来了，等我们这里解决之后，再来将这些人统统斩杀。”

    龙王岛主杀气腾腾道。

    当下，他身上浮现出了道道龙鳞，化作一头真龙也似，和行天涯迅速向下。

    他心中冰冷无比，更是冷笑连连，那无道以为在这真龙灵池中，就能逃出生天了么？实在是太可笑了，真龙灵池中，他龙王岛主的实力能够提升一筹，甚至能和行天涯一战，相当于两尊中期巅峰的圣主，就算那无道实力再强，也难逃一死。

    心中杀机沸腾之下，两人不断追踪而去。

    真龙灵池中，秦尘不断深入，并且感悟这真龙灵池中的圣元力量，疯狂的吞噬这灵池中的圣脉之力。

    轰！

    秦尘就感受到一股股霸道到极致的力量，不断涌入自己身体，体内的经脉瞬间像是燃烧起来了一般，可怕的力量，开始在自己的身体中横冲直撞。

    “这是……真龙之血的力量？”

    秦尘内视，就看到自己身体经脉中，那吸收的霸道圣气中，有着一道道可怕的远古气息，这远古气息十分稀薄，却又霸道无比，仿佛来自某种远古生物，引动秦尘的血脉，让秦尘体内的气血都开始暴躁起来。

    “哼，真龙之血，真龙之髓又如何？都给本少镇压了。”

    秦尘怒喝，双眸爆射神虹，起源之书绽放浩荡气息，开始吸收这真龙的文明，并且，秦尘身体中，一条条的黑暗蛟龙之气升腾了起来，整个人也像是化作了真龙一般，在咆哮，在遨游。

    这是秦尘在天界试炼之地吸收的黑暗蛟龙之力，如今演化出来，吸收着真龙之血和真龙之髓的力量。

    轰！

    秦尘身上，恐怖的气息升腾了起来，整个人金光灿灿，如同一尊神龙之子，疯狂吞噬这真龙灵池中的远古真龙圣脉之力，并且连红月城主等人都根本无法吸收的真龙之力，也被秦尘迅速吸收，融入体内，融入到荒古之躯中。

    秦尘身上，涌动荒古之气，而他的肌肤上，竟然开始出现了一道道虚拟的龙鳞，仿佛也化为了一条真龙一样。

    并且，大量的远古真龙圣脉之力，就像是汪洋一般，涌入到了秦尘身体中。

    轰！

    秦尘的身体，就好像久旱逢甘霖的庄稼一般，疯狂吞噬四周的圣脉气息，整片真龙灵池中的圣气，都被他疯狂吞噬，秦尘身体中的圣元，迅速凝练，力量不断的提升。

    “发生什么了？”

    如此之大的动静，瞬间就引开了龙王岛主的注意，他和行天涯迅速赶往异常传来的地方，顿时露出了骇然那之色。

    他看到了什么？秦尘竟然在吞噬他们龙王岛真龙灵池中的力量？

    这怎么可能？

    此时龙王岛主心中的震惊，简直比之前秦尘击退了他更让他感到可怕，他这真龙灵池，蕴含真龙之血，一般人根本无法吸收，只有蕴含真龙血脉传承的族人才能够吸收，可是秦尘，一个广成宫的客卿，居然在吸收他们龙王岛真龙灵池中的力量？

    见鬼了吗？

    特别是此刻秦尘身上的气息，无比的可怕，他的周身，形成了一片巨大的黑洞漩涡，每一次吞吐之间，都吸收海量的真龙之血和真龙圣脉之力，他甚至感觉到，伴随着秦尘的吞吐，这真龙灵池中的气息力量，居然在缓缓的下降。

    “杀！”

    龙王岛主心中惊惧之下，再也顾不得其他，化身巨龙，对着秦尘就是咆哮杀来。

    而行天涯也感觉到了不对劲，此刻从秦尘身上，他竟然感受到了一股令他心悸的可怕气息。

    “杀！”

    行天涯心头悸动，怒吼一声，体内的寿元都给燃烧了，再也顾不得隐藏了，武魂之气，彻底爆发，化作杀气风暴，对着秦尘狠狠斩杀而来。

    恐怖的力量，瞬间降临，要镇杀秦尘。

    “给我破！”

    秦尘神色严峻，睁开双瞳，他感觉到体内的力量，在疯狂提升，但他也知道，自己现在的实力，已经远远超过了一般的中期圣主，甚至可以击杀中期巅峰圣主，但要真正杀死行天涯这等高手，却没有把握，除非他施展出紫霄兜率宫等至宝。

    但是这等宝物，是万万不能施展的，一旦施展，就会暴露。

    所以，秦尘必须要在这里突破，只有突破，才能将龙王岛主和行天涯斩杀，真正的傲啸这个层别。

    轰！

    无穷的吞噬之后，秦尘就感觉到身体中，一层层的枷锁被打开了，体内的初期圣主的修为，在这一瞬间，疯狂提升！

