    安德森瞬间沉默了，一股莫名悲伤的氛围在空气中陡然弥漫开。

    “我虽然是条蓝龙，但我并非是在族群中出生的。”

    良久之后，安德森开了口。

    “我出生在一座巨大的城市，一座横行星空的城市，它每一发炮弹都注意打碎一颗行星，更不用说威力强大的主炮了。我出生后，那里的人们并没有因为我龙类的外表而疏远我，反而教我识字，教我喝酒，教我如何开炮，教我如何在星空之中找到野生的虫洞。”

    “他们那么勤劳，也那么聪明。你难以想象，我一口龙息就能消灭一大群的人类，凭借着自己的聪明才智，竟然建立起了如此伟大的一座城市。”

    “然而好景不长，在我成年之际，我的血脉激发了。我永远忘不了那天，三条蓝龙突然出现在了城市行进的方向上。不过好在，城市的预警系统启动，及时规避掉了。”

    “不过却出乎所有人的意料，三条蓝龙突然发起袭击。虽然中枢及时开启防御装置，但奈何城市中的人实力不强，根本抵抗不了这种作用于身体的法术。”

    “我看着他们慢慢地变得年轻，然后变成婴儿，然后就这么消失在了空气之中。他们只是一群追求和平的人，他们建立起这座城市，只是为了自保而已，从来没有伤害过任何种族！”

    “虽然火炮不断地开火，但是打到龙身上，却没有造成丝毫损伤。最后，他们带走了我，带到了族群里。”

    说到这儿，安德森的语气里少见的带上了写哽咽。

    “他们和我说，他们是我的兄弟姐妹，是我的亲人，他们无微不至地关照着我。可是，他们却杀了从我出生就一直在照顾我的朋友们啊！”

    “我在族群里待了一百二十年，最终，我决定离开族群。但我也不会针对族群，他们只是在依照蓝龙的习惯行事。但我也不可能原谅他们，毕竟他们当着我的面杀死了我的朋友。”

    “离开族群的我一直在星空流浪，最终死在了一处充斥着火焰的绝地，估摸着我的尸骨也已经成灰了。”

    安德森叹了口气，继续说道：“反正我上辈子浑浑噩噩的，一直在星空游荡，而且蓝龙的身份让我不知如何面对族群，倒不如直接变成亡灵龙，也好换个活法。”

    “可谁知道，一来你就直接下奴役法印啊！”

    说到这儿，安德森的语气就充满了委屈了。

    “也就是说，你会建造浮空城？”

    里恩眉头一挑，有些惊讶，他还在头疼浮空城的总设计师选谁呢，没想到就送上门来一个。

    “别看了，哪怕你现在就开始培养人才，也至少需要五百年的时间才有可能凑齐人手。”安德森叹了口气，“浮空城哪儿是那么好建造的。”

    “不过我出生的那做钢铁城市却可以建造了，我后来在族群里查询过，那座城市大多数使用的机械。至于魔法，则涉及的很少，只需要少量的人手就可以建造起来，而且你也可以借此机会磨练一下人手。”

    里恩狐疑地看了安德森一眼，有些不确定地说道：“你该不会是骗我，好让我复制一个出来，缓解你的思念之情吧？”

    “咳咳。”安德森一阵咳嗽，灵魂之火也急剧地晃动了两下。

    然后他搓了搓自己两只骨爪，有些不好意思地说道：“有这么一丝意思，不过我说的也是真的。你想想，你回到原始社会造原子弹能造的出来么？”

    里恩想了一下，了然地点了点头。确实如此，不说回到原始社会，哪怕现在所有零件都摆在他面前，旁边再放一本说明书，他都不一定能组装起来，更不用说造了。

    “好吧，你说服了我。”

    “那可真是太好了，对了，这是清单，我一直想重现它来着。”

    说着，安德森从虚空之中取出了一张绿色的卷轴，递给了里恩。

    “这是用波尔藤蔓制成的卷轴，只要在上面烙下印记，无论在哪儿，你都能召唤他，很是珍贵。当年我流浪星空千百年，才用全身的积蓄换了这么一张。”

    安德森用爪子摩挲着卷轴，有些怀念地说道。不过再怎么不舍，他还是将卷轴递给了里恩。

    “见鬼，你在这儿等着我呢！”

    里恩白了一眼，没好气地说道。不过手上却没停，将卷轴接了过来，然后打开，细细观看。

    “有些难度，不过却不是什么难以完成的任务。”里恩一边看，一边说道。

    卷轴上一半的金属是普通金属，只不过需要法师进行后期制作罢了。

    “我最近会想办法搞一批金属来，你先炼着吧。”

    “哈哈，那是自然，我觉得我们可以先制作那些火炮。你永远想象不到万炮齐发的壮观场面，那真是令龙毕生难忘的场景。”

    里恩看了一眼安德森，然后拿着卷轴就离开了箱子世界。

    回到帐篷内，里恩打开三兄弟记录的情报，开始盘算着下一站去哪儿弄到一批金属来。

    看来看去，他决定去找当地的罗伊斯家族。罗伊斯家族拥有着非洲三座超级魔法矿脉，而且麾下有成年巫师五十二人，其中一半都通过了傲罗培训。

    只不过这一代的罗伊斯实在不行，虽然觉醒魔力的巫师不少，但没一个能拿上台面的。

    最好的一位小巫师最多只能释放“虚弱诅咒”，最差的一名小巫师连黑魔法都没有掌握。

    如果不能改变他们的天赋，那么罗伊斯家族将会面临断代的风险。虽然对于家底丰厚的罗伊斯家族来说，这算不得什么。不过既然有能消除风险的方法，又有谁会拒绝呢？

    涉及家族传承，没有人会冒险。

    “所以明天就去会会这个罗伊斯家族？”

    里恩自言自语道，不过虽然语气是反问，但里恩的意思却很肯定。

    既然决定了，那么里恩就一定会执行好自己的计划。于是吃完晚饭后，他就准备到附近的巫师聚集地去打探一下消息。

    知己知彼嘛，必要的情报调查是必不可少的。

