    田心眼底闪过一抹不屑，叶舒都死了，霍深霆在怎么只手遮天，也不能让叶氏一瞬间都倒塌倾覆，就算是叶氏没了，叶家这么多家产，也够他挥霍一辈子。

    “爸，叶舒死了，不是正好吗？叶氏你独掌大权，再也不用兢兢战战的应付叶舒。”

    叶文昭见田心什么都不知道，竟然还口出狂言，脸色愈发的难看。

    “不懂就给我闭嘴，赶紧出门给我找人。”

    自从田甜和田心进入这个家之后，这个家似乎一天都没有安生。

    叶文昭突然衍生了几许后悔，不把她们母女给娶进门，或许还没这么多事，重新找个年轻的没有孩子的人进来，叶舒或许还没有那么大的成见。

    田甜见田心被叶文昭给指责一通，立马警告的扫了一眼田心，示意她不要说胡话。

    田心虽然心中不满，但是这件事情是她做的，难免也做不到理直气壮，选择沉默。

    医院内。

    陆少均怕她无聊，拿了一个平板电脑过来给她玩，她看到网上的那些言论，只是轻讽一笑。

    沈诗情的粉丝可真会自我高潮，现在车祸结论都还没出，就把罪名给她坐实了。

    陆少均见叶舒也看到了网上的言论，语气温和的安慰道，“他们都是不明事理的人，不要管他们，我想办法帮你把热搜撤掉。”

    陆少均的话说完，叶舒就看到有一条新的消息出来，脸上笑容浅浅。

    “不用，已经有人在做了。”

    只要是知道她不是故意闯红灯的，那些喷子的嘴也能短暂的闭上。

    她并不太在意网上的人怎么说，现实中的事情都还没解决。

    她放下平板电脑，勾了勾唇角，“现在脑袋似乎不是那么疼了，我先休息，你也早点回去休息吧。我一个人在这边可以的。”

    见叶舒下逐客令，陆少均并不打算走。

    “这边有陪护床，你一个人我不放心。”

    叶舒怔了一下，寻思着陆少均在怎么说也是个养尊处优的大少爷，应该无法坚持一整个晚上都睡在陪护床上。

    上一次她受伤的时候，霍深霆可是对陪护床各种不满，最后厚着脸皮睡在她身边。

    “好吧。”

    叶舒没有再赶陆少均，看了一眼窗外的夜色，现在已经快凌晨了，也不知道霍深霆是否知道了自己出车祸的事情。

    网上闹得那么厉害，应该是知道了吧。

    第二天一早，叶舒醒来，陆少均打了热水过来给她洗漱。

    看到他那么无微不至的照顾自己，她心里面的愧疚感又一次升起，抿了抿唇，小声的说道。

    “我的脚没受伤，可以自己下床洗漱的。”

    “你的手还在输液，你血管那么难找，针头拔掉的话，又要重新扎针，还是安静的让我照顾你吧。”

    叶舒那纤长好看的睫毛微微下垂，“你这样，我真的无以为报。”

    陆少均看着她那精致的脸庞，唇角勾起。

    脑海里面几乎是立马就闪过那句，无以为报，就以身相许。

    可是现在他们之间就连这样的玩笑都不能开了。

    陆少均不想让叶舒尴尬，也不想让她衍生更多的愧疚。

    “我又不要求你回报什么。”

    叶舒愣住。

    洗漱之后，叶舒拿起平板，看到头条上面赫然是沈诗情的名字。

    点进去查看，就看到是沈诗情发布的一条动态，让自己的粉丝不要贸然评价，并且把叶舒赞许了一番。

    就是说叶舒是个遵纪守法，知书达理的人之类的话。

    叶舒唇角勾起一抹嘲讽的笑意，也不知道沈诗情在编辑这条动态的时候，是否心情也像是现在她这样膈应。

    她收起平板，从兰馨的微博上，找到田心的微博号，看到田心发布了几条心情美好的动态。

    最近一条时间是昨晚凌晨的时候。

    “一切都已成为过去，现在即将迎接新生。”

    叶舒重新注册了一个号码私信了她一条消息。

    “监狱大门，已成功为你开启。恭喜田小姐，走上改造第一步。”

    她发送之后不打算等待田心回复，然而田心那边却迅速的回了她消息。

    “你是谁？”

    叶舒轻挑眉头，估计她也正抱着手机看八卦。

    “当然是知道你犯罪的人。田小姐，若要人不知除非己莫为。”

    田心回复的速度惊人，叶舒刚打好发送过去，她立马就接连发了几条消息。

    “你少胡说八道，我不知道你在说什么，你有证据吗？”

    “你要是没证据的话，最好不要胡说八道，不然我可以告你。”

    叶舒唇角微勾，把页面给关掉，不打算回复田心的消息，让她先心慌一会。

    果然田心那边是慌了，不听的给她发送消息。

    “怎么不说话了？我就知道你是在胡说八道，造谣可是会坐牢的。”

    “你最好不要让我知道你是谁，不然我让你好看。”

    叶舒唇角勾起，心虚的人果然一眼就能够让人看出来。

    田心真是吃了雄心豹子胆，，敢在她的车上动手脚。

    不过要不是这次命大，她这条小命估计是要交代在这场车祸上了。

    她那深褐色的眸子，渐渐变得凌厉起来。

    “我是不是在造谣，你心里面清楚，要不是有证据，我又怎么会知道田小姐你做的事情？田小姐，你可要小心了。听说叶舒的尸体现在都还没找到，小心晚上她去找你。”

    她回复完这条消息之后就不在回复田心，不管那边发来什么，她都漠视。

    陆少均见她唇角微勾，似乎心情很好的样子，也跟着勾了勾唇角。

    “什么事情这么开心？”

    叶舒笑了笑，随后看着陆少均，低声说道，“我有件事情想要麻烦你。”

    陆少均挑眉，低声道，“你说。”

    “去叶氏，把所有停在负二楼B11周围的车子行车记录仪都拿过来，速度要快。”

    陆少均面色变得凝重起来，“好，我现在马上去就办。”

    现在就不知道田心和其他人是否会先想到这一块。

    陆少均离开，病房里面陷入安静。

    她缓缓起身，走到窗户前，看着窗外的景色，今天的天气，似乎不错。

    不知道他现在在做什么？

