    夜色中，方宇远远望见一栋灯火辉煌的建筑物。他置身一片迷雾，循着那阑珊处而去。走到近处，推门而入，眼前是一间空荡荡的大厅。

    很快便听见大厅尽头隐隐传来一阵喧闹之声，方宇小心翼翼地循声靠近。

    那是一扇金色大门，极尽奢华，就连门把手也是纯金打造，上面勾勒着十分精美的黑色花纹。

    金门微微开启一条缝隙，方宇拿眼睛凑上去，往里窥视，不觉吃了一惊。

    “这……”

    门内别有洞天。放眼望去，竟是一个巨大无比的游泳馆。场馆中央的泳池中，白花花一片，波涛汹涌，臀浪荡漾，好一番春色满池。

    那吴奎靠坐在泳池边，戴着墨镜，左右手各搂住一个九头身段的比基尼美女，嘟起厚嘴唇这边亲一下，那边嘬一口，好不快活。

    场馆内银铃般地浪笑声此起彼伏。

    只在转瞬间，那泳池又幻化成海滩，吴奎身穿泳裤靠坐在遮阳伞下，旁侧一位拥有漫画般身材的窕冶女子，手捧一颗插着吸管的青椰，递到吴奎嘴边。

    梦的场景切换得很快，方宇躲在一棵椰子树后面，继续窥探着他的猎物。

    “男人的梦果真千篇一律……”

    “枯燥乏味……”

    方宇忍不住吐槽一句，眼中一丝寒芒闪过，如同一头潜伏在灌木中的猎豹，弓起身躯，瞄准猎物，伺机而动。

    这吴奎倒是挺会做梦，整片沙滩，就他一个男人，几十名各种类型的比基尼美女围绕着他打转，召之即来挥之即去，俨然帝王一般的待遇。

    他挺享受这种待遇，眯缝着眼，哼着小曲，悠哉悠哉。偶尔嘬一口美女手中递送而来的鲜椰子，砸吧一下嘴，品味天然椰汁的美味。

    “餐前小点心”品尝过后，正餐上来了。

    这时画面又一切换，办公室里，吴奎化身主治医师，身穿白大褂，一脸帅气，脖子上还挂着一枚听诊器。

    吴奎捏着听诊器的金属头，轻轻贴在窕冶女护士酥胸上，仔细聆听着对方的心跳。

    “130……你的心跳出卖了你……”

    嘴角勾起一抹邪魅笑意，吴奎伸出食指，挑起对方的下巴，直视着她的眼睛。

    “说！是不是对我有非分之想？”

    他严厉地质问女护士。

    “坏！”

    女护士害羞地扭过头去，葱白玉手却搂住吴奎，欲绝还迎。

    方宇躲在文件柜后面，偷窥着这一幕，强憋住笑。

    “这个时候出手，显然还有点太早。不如等他步入正题在说……”

    吴奎这厮，等级毕竟要比方宇高，也不知道有什么装备，属性如何，贸然出手，万一有个什么闪失就不妙了。

    “这是我的工作！请你放尊重一点！”

    吴奎粗暴地掰开对方的手，甩在一边，又假正经起来。

    女护士却并不退缩，挺了挺水蛇腰，俩人的胸口几乎贴在一块。

    “其实……其实我早就爱上了吴医生你……自从那次，你替我治疗之后，我就忘不了你，日日夜夜想着你……吴医生你认真工作的样子，真的好man！我……每次看你我都会……都会想要……”

    女护士的表白，让吴奎心神荡漾，但他并不急于求成，仍旧一脸义正言辞地拒绝着对方地挑逗:

    “医院有明文规定，医护人员之间，不可以……”

    “我不要你爱我！”

    女护士忽地打断了他，眼中秋波荡漾，如同一朵即将绽放的妖娆花朵。

    “我，我只要你疼我……”

    “疼你？”

    吴奎装作困惑的样子，“怎么疼你？”

    “哎呀！你坏！”

    女护士又害羞地别过头去，小粉拳轻轻捶打着吴奎的胸口。

    “操，怎么这么磨磨叽叽的……”

    看着这俩人投入地扮演着医生与女护士的角色，方宇忍不住腹诽道。再这么磨叽下去，万一梦醒了怎么办？他可没有多余的钱买魔药。

    方宇这新技能，确实是可以潜入别人的梦境，这一点，已经被他所证实。只要在入睡前发动技能，然后想象着对方的脸，不断念叨目标人物的名字，就可以在睡着后进入对方的梦境世界，还不会被对方潜意识所察觉。

    不过，这项技能是在玩家城使用，目前还不确定，在这梦境世界中，究竟会不会遵守玩家城绝对安全的规则。

    为了以防万一，方宇还准备了一个黑色面具，他担心要是在梦境中无法对目标人物造成有效伤害，也不至于暴露自己的身份。

    倘若攻击失效，吴奎只会把方宇当作自己的梦魇，并不会因此与现实世界联系起来。

    “要换做是我，早就荷枪实弹地干了，哪这么多废话！”

    偷偷地窥视着吴奎那一本正经的模样，方宇又忍不住吐槽。

    看得出来，吴奎扮演的医生，是一个金玉其外，败絮其中的伪君子角色。但他很喜欢“端着”，喜欢在对自己表白的女护士面前，假装正经，这会让他产生一种畸形的快感。

    “请不要在我办公室说这种话！作为医生，怎么可以做出这种禽兽不如的事情？怎么可以公然违背医院的规章制度，对自己身边的女护士胡作非为？我最后再说一次，请你放尊重一点！”

    吴奎一脸正经地叫嚣着，身体却并不离开女护士，仍然面对面紧贴着对方。

    “我，我没有不尊重吴医生你……”女护士委屈地道，“我只是无法控制自己，想……想要靠近你……”

    “不要脸！”

    吴奎大声斥骂，“不知廉耻的女人！”

    女护士闻言好像接收到什么命令似的，忽然扑通一下跪倒在吴奎面前，抬起娇滴滴的小脸可怜兮兮地仰望着他。

    “说我不要脸也好，骂我贱也好，总之，我是说什么都不愿意离开吴医生你，我的脸我的手，我的整个身体和灵魂，都要完全地给你……”

    “不管吴医生你怎么骂我，打我也好，我都……都会认为这是一种爱的表达方式……所以，求求你……就让，让我……”

    女护士地娇声恳求，让吴奎心坎发痒，只见他牢牢捏着拳头，似乎在强忍着什么，表情变得相当痛苦。

    “这是在表现一个即将道德沦丧的灵魂努力挣扎的样子吗……”

    方宇明白了，吴奎这小子，原来是在刻意地锻炼自己的“演技”。

    “即便是这种烂俗剧情，也要保持最好的扮演状态对吗？”

