    “你别让我看着办哪，”长生好生焦急，“我还要赶路，不能照顾它的。”

    三云子背着三木子转过身来，“小兄弟，你就费费心吧，我现在人都照顾不好，哪还顾得上它呀。”

    三云子所说确是实情，长生无奈摆手，“好吧，你走吧，路上慢点儿。”

    听得长生言语，三云子如蒙大赦，冲长生道谢过后背着三木子急匆匆的去了。

    长生的那半只煨鸡还没吃完，三云子走后他便回到篝火旁继续啃吃，他许久未曾沾过荤腥了，半只煨鸡啃的干干净净。

    先前失血过多，上半夜又折腾的筋疲力尽，到得这时他终于扛不住了，躺在火旁的破席上昏昏睡去。

    长生是被推醒的，迷迷糊糊的随手推了一把，入手的感觉滑溜溜，毛茸茸，这种感觉他非常熟悉，在村里的时候老黄也经常拱醒他。

    半睡半醒之间生出无限喜悦，难道老黄还活着？

    想到此处，急忙翻身坐起，但映入眼帘的并不是老黄的扁脑袋，而是一个黑不溜秋的大长脸。

    长生被小马驹吓了一跳，小马驹也被突然坐起的长生吓了一跳，但它并没有后退躲闪，只是缩回脑袋，瞪眼看他。

    回神之后长生方才想起昨夜发生的事情，心中多有失望，愁恼不知如何安置这匹马驹，叹气过后又歪身躺了下去。

    见长生躺下，那马驹又来拱他。

    长生抬手再拨，那马驹并不退后，几次三番之后长生终于烦了，无奈坐起，“你拱我有什么用，我又没有奶。”

    马驹自然不会说话，只是瞪眼看他，实则也不是瞪眼，因为马的眼睛本来就大。

    到得这时长生方才发现这匹马驹的眼睛有点儿不大对劲，确切的说是眼神不大对劲，一个圆睁，一个半睁，就跟瞅人一般。

    “你瞅我也没用，我没奶给你吃。”长生叹气。

    他此时身心俱疲，若是没有这匹小马驹，他一定会再睡上片刻，但这小马驹甚是可怜，自出生到现在一口奶水也没吃到，总不能让它一直这么饿着，得出去为它找奶去。

    长生站立起身，拍了拍身上的尘土，然后又环视了一圈儿，确定没什么东西落下，这才打着哈欠迈步出门。

    他走，小马驹便跟着，此时已是上午辰时，太阳当空，见小马驹不怕太阳，长生放下心来，听说被僵尸咬过的人都怕太阳，小马驹不怕太阳，说明没有受到尸毒的影响。

    出门之后最先看到的是西面倒塌的院墙，昨晚下着雨，三云子往复奔走多有劳累，故此掩埋死去的母马时多有敷衍，石块堆的不够高，埋的也不够好。

    看了看跟在身后的小马驹，长生心中再生恻隐，“走吧，先把你娘好好埋了。”

    待得走出院子，突然发现不远处的草丛里有东西，走过去一看，原来是个包袱。

    这个包袱他很眼熟，昨夜三云子和三木子带的就是这种白布包袱，寻常人家的包袱都是随便扯下的布匹，龙虎山的包袱用的是上好的丝布，四边上都有云纹刺绣，包袱正中还有太极图案，很好辨识。

    包袱已经被打湿了，解开包袱，发现里面有套换洗的衣物和一双鞋子，还有画符用的文房笔墨以及半袋糯米，除此之外还有不少出恭用的草纸。

    道士的法印和银钱都是随身携带的，并不在包袱里，昨晚三云子曾经打开包袱拿取糯米和符笔，这个包袱里的符笔上朱砂未干，说明这个包袱是三云子掉落的。

    长生将包袱打开，置于向阳处晾晒，然后走到母马倒毙的那个院落开始搬移石块儿将母马妥善掩埋。

    也不知道是闻到了熟悉的气味还是母子连心，长生搬动石块的时候马驹一直透过石块的缝隙闻嗅母马的尸体，长生将缝隙塞好，它不得继续闻嗅，便用前蹄去扒。

    见它多有不舍，长生将那块石头又挪了下来，“闻吧，闻吧，记住了，你娘就在这儿。”

    跟牲畜说话是他多年的习惯，在王家夼的时候他就是个万人恨，村民大多不爱搭理他，他平日里只能跟老黄说话，此番又在半路上捡了个马驹子，于是之前的习惯又不自觉的用上了。

    足足用了一个时辰，累的满头大汗，终于将马坟给垒的结实好看，此时已是近午巳时，三云子还没回来，长生倒是挨得住饿，但马驹饥肠辘辘，总是不停的拱他，无奈之下他只能带着马驹上路，那个包袱也只能带走，此处并不隐蔽，留在这里很可能被别人捡走。

    此前长生一直喜欢走在路旁的树林里，带了马驹在身边就只能走大路了，他在前面走，小马驹蹦蹦跳跳的跟在后面。

    起初马驹还能跟得上，没走多远便不行了，它不足月，本就虚弱，出生之后还没吃到奶水。

    见它跟的吃力，长生便放慢了步子，到得后来即便走的很慢，马驹也跟不上了，长生无奈，只能抱着它赶路。

    到得这时长生方才留意它的性别，这是匹小公马，虽然不足月，却也有七八十斤，他抱着行走，吃力非常。

    抱上马驹之后长生就发现了异常，此时是夏天，按理说抱着马驹在怀里应该很热才对，但他却并没有这种感觉，可能是因为早产体弱，马驹体温很低。

    沿途偶然会有行人和车马路过，见他抱了个马驹在怀里，免不得疑惑侧目。

    见此情形，长生好生犯愁，他眼下的处境并不安全，便是极力隐藏行踪也不一定能躲过追捕，带了这么个东西在身边，谁都会多看他几眼。

    一步一步的挪出了十几里，终于看到了镇子，本想放下马驹让它自己走，却发现马驹已经睡着了，无奈之下只能抱着进了镇子。

    顾不得给自己填肚子，先给马驹找奶娘，老黄年轻时下牛犊他曾经照顾过，似牛马这种牲畜是可以代哺的。

    由于处于官道旁，这处镇子的规模就很大，找了一圈儿还真让他找着了一匹产仔不久的母马。

    说明来意，塞上铜钱，马主人同意让马驹吃奶，长生懂得这些，便上前接了马尿涂抹到了马驹身上。

    牲畜都是靠气味来分辨关系的，按理来说带有自己的气味，母马应该让它吃奶才对，但不知为何，那母马对马驹甚是厌恶，不让它近身，还试图踢它。

    尝试良久，终是不成，马主人拿了长生的铜钱，也不能就此作罢，只能挤了马奶，用木桶拎给了他。

    至此，马驹终于喝上了奶。

    长生本想将马驹送给这户人家，谁曾想马驹喝完奶之后撒了泡尿，尿液竟然漆黑如墨。

    马驹在此时可是很金贵的，长生主动提出赠送，马主人本就心存疑惑，此番见它尿液发黑，误以为马驹有病，忙不迭的撵走了他们。

    人家不要，长生也没有强送，他原本以为马驹并未遭到尸毒侵染，现在看来它还是中了毒的，只是弊端症状一时之间没有显现出来。

    镇子上是有客栈的，但长生不敢投宿，只能买了些干粮，带着马驹继续上路。

    没走多远太阳就下山了，由于正值夏日，露宿野外也不寒冷，长生便带着马驹自路旁树林里安顿了下来。

    马驹并不安静趴卧，而是自附近乱跑，见它不往远处去，长生便不管它，席地而坐大口的吃着干粮。

    山中多有蚊虫，长生就近寻了把蒿草挥舞驱赶。

    耍够了，马驹跑了回来，躺在了长生身边。

    长生一边吃着干粮，一边自脑海中思虑，这匹马驹受到了尸毒的浸染，别说人家不敢要，就算人家敢要，他也不敢送了，这家伙铁定是砸手里了，得给它起个名字。

    有老黄在前，他最先想到的就是小黑，但感觉不好，俗了。

    随后又想到了黑虎，追风，乌骓这类，细想之后感觉也不成，更俗了，这种名字都被叫烂了。

    这家伙能活下来着实不容易，要不叫长命，百岁？不好，还是俗。

    想了良久，始终想不出合适的名字，最终也懒得费心了，这家伙一身黑毛儿，干脆叫黑子算了。

    黑子好像还少点什么，这家伙是个公的，就叫公黑子吧。

    转念一下，这名字也太欺负马了，直接俗到姥姥家了。

    再一想，有了，公黑子不好听，调换个顺序，黑公子，这个名字好，洒脱，就它了。

    “黑公子。”长生尝试叫了一声。

    马驹歪头看他，它回头只是因为长生发出了声响，并不是因为知道自己叫什么，即便长生喊它大蠢驴它也会转头。

    长生此时已经吃完了干粮，伸手去掰黑公子的马头，“你能不能别斜眼儿看人？”

    即便将马头掰正，黑公子的眼神仍然透着桀骜和不屑，两个眼睛还是一个圆睁，一个半睁，不过与白天不同，白天是左眼瞪的大，到了晚上是右眼瞪的大。

    “还瞅，你他娘的看不起谁呀。”长生笑着给了黑公子一巴掌。

    俗话说抬手不打无娘子，张口不骂外乡人，想到母马尸骨未寒，长生心中顿生愧疚，急忙抚摸安抚，“好了，你这是天生的，怨不得你，以后你就跟着我吧。”

    黑公子自然听不懂他的话，但长生的抚摸令它很是舒服，打着响嚏，缓慢的摇着尾巴。

    长生昨晚不曾睡好，此番夜幕刚刚降临便困的睁不开眼，倚着黑公子很快睡着了。

    这一觉睡的好，足足睡了五个时辰，醒来时已是黎明时分。

    他起来解手，黑公子也起来撒尿，长生转头看了一眼，发现黑公子的尿仍然漆黑如墨。

    待黑公子尿完，长生走过去细看检视，发现黑公子的尿虽黑却不稠，亦没有尸臭异味。

    眼见不远处的树叶上有个甲虫，长生将其捉下来扔进了黑尿，那甲虫立刻剧烈挣扎，不等爬出尿坑便蹬腿毙命。

    见此情形，长生眉头大皱，活物之中属甲虫最为耐毒，尸毒起效没这么快，能将甲虫瞬间毒死只能是蝙蝠蛇的蛇毒，黑公子身上竟然同时携带了尸毒和蛇毒两种毒性……

