
　　重振客栈里，东家王重振和张老相对而坐。

　　“不要老是衣一副恭敬的态度，在这里，你是东家，这样坐着说说话，不是更好。”张老笑着说道。

　　桌上的油灯散发着淡淡的光芒，王重振虽然坐下了，还是有着一丝不自在的拘谨。

　　在这里，自己是东家，说一不二。在京城，自己也是有头有脸的大富豪。虽然没有多大的权力，但只要有银子，那些有权力的官员，还是愿意给自己出力。

　　可是，面对张老，这种面对上级的拘谨感，就是存在，谁也没办法。

　　“将军，皇上这次的态度，很是让人浮想联翩啊。他这样将紫衣校尉拿下，到底是想拖延寻找太子的时机呢，还是说，他在汉王一事上，对紫衣校尉已经真的心存不满？”正了正自己的身子，王重振缓缓说道。

　　“这个，说实话，我也想不通啊。正因为如此，我才让你将太子先安置好，不着急送往乐安州。原本想着，以此事来搅起皇子间的争斗，顺便带乱超纲。可是这明成祖的决定，显然是出乎了我们的意料之外。”静静的看着桌上的油灯，张老的脑海，却是在快速的转动着。

　　帝王的心思，从来都和常人不同。

　　若是用常人的思维来猜测帝王的心思，结局总是那么的让人意想不到。

　　“若是皇上舍弃了太子，同时又将整个罪名安置在紫衣校尉头上，朝廷中，恐怕是会跳出来不少的人，开始翻说紫衣校尉的种种不是。这群见风使舵的朝臣，绝对不会放过这个机会，将对他们产生巨大威胁的东厂，进行全力打压。”王重振道。

　　“这个，我倒是不担心。朝臣的打压，对紫衣校尉产生不了生命威胁。我只怕朱棣这个老狐狸，用太子出事对紫衣校尉施加心理压力，从而对于朝廷的处决，不作任何的反抗。一旦他认命，可就是中了朱棣的圈套了。”张老有点担心的道。

　　“我不明白，紫衣校尉作为东厂最锋利的尖刀，皇上为什么要对付他？”王重振眉头紧皱，怎么也想不通这个道理。

　　就如同自己一样，若是有这么一个实力强大的手下，又怎么舍的将他拿下？

　　端起桌上的茶碗，张老轻轻地转动了一下。

　　茶碗是转动了，可里面漂浮的茶叶，还是刚才那个方向，几乎没有改变。

　　“这茶碗，就是朱棣的各种安排和谋略，而里面的茶水，就是朱棣那永远恒古不变的，只想着自己的心。你知道当初，他为什么让东厂抓了太子么？”

　　王重振摇摇头：“具体的不是很清楚，可大概意思就是太子设局，间接的让内阁大臣杨士奇，向皇上转达自己的意思。皇上对于太子玩弄心思的这一套很是反感，一怒之下拿下了太子。”王重振思索了一下，轻声说道。

　　“嗯，外面就是这样传言的。可是，你知道当时，太子让杨士奇给皇上传达了一个什么思想？”

　　“这个，属下倒是没有仔细的去打听。”王重振有点尴尬的回答。

　　其实，张老安排他在京城经商，还有一个重要的目的，就是收集朝廷中所有的情报。不管有用没有，全部都得收集。

　　而王重振关心的是太子被东厂拿下，以及拿下的理由。而对于他当时向皇上表达了一个什么思想，还真的没有在意，所以也没深入的打听。

　　“你啊，做事还是有点粗心。”张老的言语中带着一丝指责，“当时，杨士奇向皇上表达的是，百官迎接紫衣校尉杭州办案回归的场面，几乎可以比肩皇上的早朝。虽然朱棣对于这件事，驳回了杨士奇的进言。可说者无意，听者有意。紫衣校尉堪比早朝的排场，便在朱棣的心目中，留下了阴影。”

　　“听您这么一说，这皇上，很早就对紫衣校尉开始不满了？”王重振一怔。

　　他记得，那件事之后，皇上不但没有惩罚紫衣校尉，更是给他升职加爵。在外界看来，到处是一片喜气洋洋的氛围。

　　若是说那个时候皇上便已经心中不满，还能依旧的赏赐紫衣校尉，这份心机，想想都让人头皮发麻。

　　张老点点头：“这是一个开始而已。后面，紫衣校尉追查京城舆论风波的事情，追查到了乐安州。虽然以大兴商会八百武装图谋不轨的借口，杀了汉王的谋士连同护卫统领，更是砍掉了他的右手。在外界看来，紫衣校尉用了私刑，但是挽救了汉王一家的性命。毕竟，私藏兵力，图谋不轨这一条，可是谋反之罪。可是，那汉王，乃是朱棣的亲儿子。什么叫骨肉之情？紫衣校尉就是再大义，他也只是一个外人而已。”

　　“照将军这么说，紫衣校尉这次是凶多吉少了？要不，万不得已的情况下，我们放了太子，让他自己回来？”王重振急忙说道。

　　自己跟从张老，所做的一切都是为了报仇。但那个人若是出了意外，就算大仇得报，就算是推翻了朱家的统治，那又有何意义？！M.23sk.com

　　“放？”张老摇摇头，轻声笑了起来，“若是朱棣真的想舍弃太子，收拾紫衣校尉，你认为太子进得了京城么？”

　　“哪可怎么办？就让皇上落实这个罪名，处死紫衣校尉么？”王重振心中无比着急，一下子站了起来。

　　张老摆了摆手，示意对方坐下：“朱棣想处死他，哪有那么容易？就他现在的身手，想要越狱，就是一个念头事情。不过，他有一个致命的缺点，才是我最担心的。”

　　“缺点？”重新坐下来的王重振，越听越是迷糊。

　　对于紫衣校尉，他有着绝对的一手资料。但他还真没发现，紫衣校尉的什么缺点足以致命。

　　“太强的责任心，就是他最致命的弱点。”张老长长的出了一口气，“朱棣也是知道这一点，才会在太子出事这件事上做文章，让他不再反抗，任由宰割。”

　　“我们筹划了许久的计谋，结果却是在为皇上做事？”王重振苦笑着，摇了摇脑袋。

　　“是啊，我们设计许久的套路，却是走进了朱棣的棋盘里。”张老冷笑了一声，“解铃还须系铃人，大不了我们将太子送回东厂，我倒是要看看，他朱棣怎么破解这招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第440章 都在棋局里免费阅读。https://xs.23sk.com 