    听到上官荣充满了试探的话语，范建心中当即把楚涵骂了一万遍，尼玛眼前这个老头不仅仅是个厉害的基地领，还是个老狐狸啊！

    不过好在范建还算沉得住气，与蒙其伟碰头并拿到资料之后，范建便已经底气十足，那份资料上不仅有他这次大单的重点，更有楚涵为他列出了多种应对方案。

    于是在对面上官荣老鹰般的犀利目光下，范建轻轻一笑：“虽然我承认我这人聪明的让人嫉妒，战力和升阶的天赋又折煞旁人，但说真的老头，你不得不承认人各有志，我对你们这些基地啊组织啊权力啊不感兴趣，我就只想赚钱过的好点，相信大部分从事猎者行业的人都一样，并且我的确是自己找问你要不要我出手帮忙，当然是收费的。”

    范建这番话的中间一段说的自内心，他是真的对功利毫无兴趣，只相当一个闲云野鹤，若不是楚涵威逼利诱外非要拉他入伙，其实他还真没打算这么麻烦。

    听到范建睁着如此真诚的一双眼睛说出这番话，哪怕是上官荣也忍不住心头一颤：“不错，人各有志，人并非对自己擅长的领域感兴趣，若非是末世，估计你也不会铤而走险来我这里。”

    范建总算是一颗心定下，跟这老狐狸对话简直吓得他差点折寿，他深吸一口气问道：“那你到底要不要我出手？鉴于你一把年纪了还这么聪明，又是第一次做我生意，我可以给你打个九折。”

    “说说看吧。”实在想不到法子的上官荣叹了口气：“若是真能解决这次危机，价格好商量，但是我也有我的要求，这一次要一次性拒绝所有人，并且不能损坏我女儿的名誉！”

    “当然。”范建自信一笑，从怀里取出那份厚厚的资料扬了扬：“既然您老不差钱，那我就开门见山，我这里有一份资料，包含了此次前来南都基地所有将级军衔者的黑历史，这东西一拿出手，不出几天那些人便会自行惭愧的离开，没脸再提联姻的事。”

    上官荣顿时呼吸一顿，眼中的精芒炸闪：“你如何会有这些信息？”

    “问得好。”范建拍了拍手，笑道：“虽然我猎王的名誉在南都基地还没几个人知道，顶多只在战力排行榜总榜出名，但我在其他各个地域的基地，可是名声很大，猎王出手谁与争锋，说的就是我，我的任务完成率可是高达百分百，目前还没有任何一桩任务失败。”

    这话范建说的尤其认真，但其实只有他自己心里清楚这纯属扯谈，至于拿到手的那份资料，当然不可能是范建知晓的，实际上其中提到的人他压根不认识。

    别说范建，就连楚涵自己也不清楚这些人谁是谁，至于为何楚涵会能弩定蒙其伟能在如此短的时间里列出所有人的黑历史，其实道理很简单，这些人来联姻基本上都怕落了面子，所以带了大批人马出动，尤其金阳基地的那位仲恺更是一次性出动十几架直升机。

    既然有人，那就有话题，人越多，话题越多，加上蒙其伟在南都基地展恐怖的规模，地下势力倾巢出动下，在楚涵参加晚宴之前就呈上了所有人的基本资料，更是在短短一个晚宴的时间里，就将这些人的黑历史扒了个底朝天。

    至于是何如套到的资料，据说蒙其伟麾下还有一批姿色上乘的女人……

    看到范建说出这番话，哪怕是上官荣也是一时间难以冷静，比起眼前的危机，他顿时想到了更远，这份资料集合了大部分基地年轻降级军官的黑历史，那岂不是范建对各个基地的基本状况已经了如指掌？

    “这份资料若是真的，那价值很高。”上官荣目光闪烁，脑中已经在思考如何例如这些东西博取更大的利益。

    “对，所以不能给你看。”出乎意料的，范建忽然说出了这番话，紧接着就将那份资料收了起来！

    “猎王这是何意？”不仅是上官荣措手不及，慕容珞城更是沉不住气。

    范建轻轻一笑：“因为我的目的很简单，只是想用手中的资料帮你救女儿，不想扯入基地之间的是非，而且我也是有职业道德的，不能为了钱啥事都做，这些黑历史我也只会挑一部分出来，仅仅是破坏联姻就好。”

    上官荣深吸一口气，良久后才豁然睁眼：“有一个最重要的人，楚涵的黑历史有没有？”

    听到楚涵的名字范建差点笑出来，但很快正色道：“当然有，这个不是秘密，我可以直接告诉你。”

    “什么？”上官荣顿时浑身紧绷：“如果是关于白允儿和尚九娣的事那就不用说了，我女儿压根不在乎，还特么说和这两姑娘关系很好，你说气不气人？”

    “气人，太气人了，这个楚涵简直脸皮比墙还厚！”范建此话完全自于内心，紧接着话锋一转：“不过我要说的还真不是这个，而是另外一件事……”

    说着范建忽然面露神秘，凑近上官荣道：“你知不知道楚涵在狼牙基地的旁边，花大手笔建了一个风花雪月城？”

    “风花雪月城？”上官荣眉头一皱：“我一听这名字就不喜欢！”

    “呵！你要知道那城里都是些啥，你会更不喜欢。”范建摸了摸鼻子，不遗余力的黑着楚涵道：“一整座城的妓。女啊！”

    轰！

    一股爆的怒意直冲上官荣的天灵盖，很明显这位上将已经气的狂。

    “他竟然在自己家旁边，建了一座城专门享乐？！”上官荣面色涨的通红，吹胡子瞪眼：“而且还是花了大手笔？多大？”

    “五分之一的南都城这么大！”范建拼命往夸张了说：“而且他还经常带头去玩乐，甚至消费完了之后小费一给就几百上千。”

    “气死老朽了！这个混账！”上官荣顿时气的都有杀了楚涵的心。

    “可不是。”范建心花怒放，转而开口道：“其他的我不能多说，咱也把事情了结一下，给我一周时间，我一定帮你把那批人都赶走。”

    “全程不用我出手？”上官荣有些狐疑。

    “自然，这在我的任务范围内，为雇主排忧艰难是我的义务。”范建的回答一板一眼。