    沈知初的注意力一分两散，一会儿落在电影上，一会儿落在前座那对情侣上，总之在哪都无法集中注意力。

    沈知初一时恍然，眼前似是被什么遮挡住了一般，变得模糊看不清。

    电影中的女人的确很可怜，从年少无知的痴恋，美好的誓言，成了藏在心底最深处的记忆。

    患上阿尔兹海默症，她忘记了所有人却唯独记得她喜欢的那个人，可最后那个人不要她了。

    沈知初忍不住把自己代入电影情节里，她现在记忆越来越差，本以为好好吃药就能恢复，可现在记的还没有之前那么清楚。

    她都在开始怀疑自己是不是也患了阿尔兹海默症，如果她变成电影中女人那样，厉景深会不会也不要她？

    沈知初陷入了患得患失中，大脑开始不受控制的胡思乱想。

    “蠢货。”坐在她身旁的男人突然开口打断了沈知初的思路，也斩断了她心里那一丝绞痛。

    电影继续，这时肩膀处突然一沉，沈知初脸色一僵，扭头一看，是坐在她身旁的男人靠着她肩膀上睡着了。

    黑暗中，沈知初借着微弱的光打量着男人的脸，这比她想象的还要帅气，第一眼就让人呼吸一窒，五官立体深邃，睫毛很长，沈知初有些好奇这个男人睁开眼时的模样。

    沈知初回过神，脸色憋的有些发青，她拍了拍男人的胳膊：“先生你醒醒！”

    男人睫毛颤抖了下去没有醒，闷哼几声后睡的更沉了。

    沈知初蹙紧眉头，推着他的肩膀想把他推开，却不料男人上半身一歪直接滑进了她的怀里。

    沈知初木木地盯着他，这中间还隔着扶手他就不膈的慌？

    无论沈知初是加大力气还是声音都没法把他给叫醒，沈知初开始怀疑这个人是不是故意的。

    坐在周围的人因为听到动静纷纷扭头看向她，沈知初一时间手足无措。

    电影院里她也不敢大声喧哗，只能强忍着姿势把注意力放在屏幕上，电影已经放到四分之三了，最长还有半个小时就结束。

    沈知初强忍着坐在椅子上一动不动，过了几分钟，兜里的手机传来震动，她单手拿出手机翻到短信，是厉景深发来的。

    问她吃饭没有。

    沈知初回道，还在看电影，指尖因为受过伤的原因会抑制不住的颤抖，短短几个字她却回了许久。

    回完短信，她重新把手机放回兜里，转眼看电影已经开始接近尾声了，具体的结局她也没心思去看，输着钟头过了十分钟后电影终于落幕。

    沈知初松了口气，头一次看场电影这么心累，她没有急着走，因为在最后一排她等着前面的人陆续起身离开了，才用力摇着趴在她怀里的男人。

    “先生醒醒，电影结束了！”

    男人这才浑浑噩噩的睁开眼睛，浅棕色的双眼雾蒙蒙的一片，透着几分妖异俊美，说不清道不明的性感和危险。

    因为刚睡醒，他纤长的睫毛上还挂着泪珠，头发睡的也有些凌乱。

    他张着嘴打了个哈欠，坐直身子撑了撑腰，随后才看向身旁的沈知初：“抱歉，电影太无聊了我就忍不住睡着了。”

    他带着歉意笑了笑：“作为道歉我请你吃午饭吧。”

    男人十分有礼貌，可沈知初却莫名排斥他，不想与他走的太近。

    本来刚才还好奇他的眼睛，可当男人睁开时，看到他浅棕色的眼瞳沈知初像是被冰冻死住了一般，潜意识的感到恐惧，不过片刻背脊发凉。

    连她自己都不知道为什么看到他的眼睛会这么害怕，搭在扶手的右手用力握紧。

    “不用了。”沈知初站起身就想逃，却不想男人猛地抓住她的手，微笑望着她。

    “我们这么有缘，不能多聊几句吗？”

    “不了，我要回家.......”沈知初被他盯着总有脱光衣服被他看透的感觉，男人的眼神充满了杀伤力，沈知初隐隐感觉到她愈合的伤口又开始疼了起来。

    耳朵里甚至出现了幻听，叫她赶快离开这个地方，远离这个男人。

    沈知初紧张的抿了抿唇，抽回自己的手快速往门口走去。

    走出去后才发现外面下起了暴雨，商场顶楼是透明玻璃，雨水在上面溅起一连串水花，沈知初仰头，站在通风走廊里身体忍不住打了个寒颤。

    “下这么大的暴雨你也回不了家啊。”

    身后传来熟悉的声音，沈知初扭过头一看，果然是刚才电影院里的男人。

    沈知初不想搭理他，拿出手机，一条热搜随着她连网弹了出来。

    ——J市暴雨。

    她点进热搜，里面很多热搜视频，看发送时间来看已经下了半小时的暴雨了，雨势不减。

    在商场里面还不觉得什么，点进去视频看了才发现这雨下的有些恐怖，狂风暴雨就算有伞也遮不住。

    男人站在一旁看着沈知初翻手机也不出声，只是当看到她的指尖后，嘴角上扬的弧度加深了不少。

    看到沈知初放下手机，男人开口道：“交个朋友吧，我叫陆霆川。”

    沈知初看着伸到她面前的手不知道是握还是不握，身旁忽然出现个帅气的男人吸引了不少人的目光。

    沈知初暗地里叹了口气，伸出手与对方握住：“沈知初。”

    好在男人点到为止，只是轻轻握了一下就松开了手。

    “沈小姐应该没什么朋友吧？”陆霆川嘴角上挂着适时的微笑，毫不避讳地看着沈知初的眼睛说。

    不是没什么朋友而是她压根就没朋友，都说人孤独到了一种境界就是一人看电影，一人去火锅店，一人去ktv。

    现在的沈知初就是一人看电影，独来独往已经习惯了就不觉得孤独。

    “都互相知道名字了，那我们就是朋友了，作为朋友彼此了解吃顿饭，是不是理所应当？”

    沈知初被他看的有些抵触，眼神四处乱晃，见还有人盯着她这边忙不失点头。

    “嗯。”

    陆霆川开心的笑了，浅棕色的眼瞳越发幽深，像极了琥珀。

    这个时间段吃饭的人本就很多，加上下暴雨无法出去就导致吃饭的地方人爆满。

    陆霆川昂首阔步的走在沈知初身边，男的俊女的美，一路上回头率爆表，陆霆川带着沈知初来到了一家高级西餐厅。

    这家餐厅的布局显然是给情侣准备的，大的桌子寥寥几桌，剩下的全是双人桌，椅子是爱心是形状，桌子上放着两朵红玫瑰，连纸巾都折成了玫瑰花的形状。

    沈知初进去后没往多处去想直到坐下后才发现异样。

    服务员拿着菜单过来，沈知初一眼就看到了明晃晃的一排情侣套餐。

    沈知初坐在陆霆川对面，看着他熟练的点了几道菜，然后把菜单推到了她的面前，问她有没有想吃的。

    沈知初也没客气，跟一个刚认识的男人吃饭，还没熟悉到让对方请客。

    沈知初打算了aa，就当是陌生人拼桌，只要她不觉得尴尬，那尴尬的人就不是她。

    沈知初点了几个清淡的菜，牛肉要的七分熟。

    “红酒要吗？”陆霆川问。

    “不要。”沈知初头低着看手机，厉景深又给她发了短信问她中午吃的是什么。

    沈知初回了两个字牛排。

    厉景深担心她的胃病，在吃的这方面尤其小心，再三叮嘱她牛排少吃点不要碰胡椒。

    沈知初撑着下巴，看着短信眼角不由的弯了弯。

    等菜的过程中，坐在对面的陆霆川眯着眼睛看沈知初，发现几个月不见她好像变好看了些。

    沈知初被他盯的有些不自在，犹豫了一下后放下手机问道：“你一直盯着我是有什么想和我说的？”

    陆霆川故作神秘的笑了笑：“可能有点唐突了，但我还是想告诉你我喜欢上了你。”

