    见周虞瞿然色变，挺身欲起，似要离席而去，洞庭龙君当即温缓笑道：“公子勿惊惧，此孤之弟，昔日钱塘之龙君也。”

    所谓钱塘，即流经浙省的钱塘江，后来也称作钱江。

    这位钱塘君的底细，周虞当然知道，当下只能按心思于腹内，作惊骇状，说道：“我世俗之人，所见不过牛马，畏于狮虎，况乎真龙哉？”

    洞庭龙君便命左右设宴摆酒，其坐于上，举盏道：“公子请。”

    周虞作战战兢兢状，归坐饮酒，饮毕说道：“我于道旁见龙女牧羊，其情可悯，不敢不为之报讯于龙君，今已面呈书信，当归矣。”

    龙君连忙说道：“公子本陌上之人，见危而相助，不辞千里，远来洞庭，此君子之所为，感昭日月，当于孤宫中盘桓小住，以为报答。况且小女一时归来，还当面谢公子。”

    周虞渐渐平复“惊惧”之色，洒然说道：“此丈夫所当为，不足挂齿。”

    龙君又问道：“尚未请教公子名讳？”

    “某姓周，单名一个虞字。”

    洞庭龙君抚须笑道：“我观周公子，亦有修行在身，当是我辈中人，岂类同凡俗之人哉？今我与太阳道兄设太阳法会，十年一度，广引天下有道修行者前来，听法论道，公子何不暂住数日，待法会开始，也好听一听太阳道兄之人道妙法，或有精益？”

    周虞暗叹一声，说话好累。再这样下去，肚中那二两墨水该消化干净了。

    他想了想，说道：“我幼时偶遇一道人，闻其道法而求学，的确成就些许手段，于大王眼中当不值一提，恐怕无颜列席于太阳法会这等仙道大事。

    况我区区传书之劳，怎敢让大王及龙女相报，不当人子。

    且我前番应举下第，正该速速归家，报之于家人，否则岂不是于孝行有亏？”

    周虞正说话间，忽见一阵祥风庆云，融融恰恰，幢节玲珑，箫韶以随，有红妆千万，笑语熙熙，当中簇拥一女子，容光明媚，娥眉自然，满身明珰，宝气珠光。

    她颊上若喜若悲，尚有零泪如丝，于众婢女中盈盈一眸看向周虞。

    须臾，红烟升腾，紫气遮蔽，香芬环绕，那女子便在簇拥中过了灵虚殿，往龙府后宫中去了。

    洞庭龙君动容说道：“此小女归来，全赖公子恩德！公子且稍坐，一时小女便来拜见，谢公子活命之恩情。”

    龙君起身，往后宫中去。

    不消多时，洞庭龙君又回来，他身旁一人，也是身长丈二，披紫烟八景裳，手持青玉宝箓，其貌高古，丰神精彩，洞庭龙君落座后，他便立在洞庭龙君身左。

    洞庭龙君介绍说道：“这便是孤之弟，昔日钱塘龙君。”

    周虞便起身，施礼道：“见过钱塘君。”

    钱塘君也还礼，发声如雷鸣，正色说道：“孤之侄女命舛，为夫家所辱，孤与兄长受命于天，镇洞庭一方，干系重大，深宫晦涩，竟不知道女儿之受苦，幸有公子信义昭彰，不辞千里来报，若非如此，孤侄女恐怕早晚丧命，成为泾水一抔尘土！”

    周虞忙道：“区区之事，凡君子者，必为之，钱塘君不必挂怀。”

    钱塘君就向洞庭龙君说道：“兄长，孤此去，至于泾水之阳，与彼搏杀，覆其龙府，并不敢立即回来，先行去九天之上，向帝君陈情，帝君听孤禀告，知道侄女之冤屈，便不怪罪，便连孤前番之罪责，也一并赦免，日后再不必羁縻于此间戴罪了。”

    洞庭龙君大喜，向天拜道：“上天之恩德，浩浩汤汤，洗你罪孽，日后当重归钱塘，调和风雨，安定黎庶，不可怠慢！”

    钱塘君赶忙答应。

    此刻周虞一脸震撼，感到匪夷所思。

    上天？

    帝君？

    莫非还有天庭，玉皇大帝？

    洞庭龙君见他神情，便笑着解释道：“好叫公子知道，孤这二弟，勇猛非常，脾性暴烈，昔年帝尧时，洪水九年，便是他一怒所为，上天降怒，夺其职守，因为孤薄有功德，才赦免他死罪，命他羁縻于孤之龙府中，省身恕罪。”

    洞庭龙君又问钱塘君道：“泾水龙府既灭，那泾水自龙君以下，一干水族，杀伤几何？”

    “六十万。”钱塘君说道。

    洞庭龙君感叹不已，又问道：“你所战处，必致风雨雪雹，可伤人间良田？”

    钱塘君道：“波及八百里。”

    洞庭龙君遗憾说道：“上天有好生之德，此亦为罪孽也！来年你去泾阳，调和风雨，必使风调雨顺，黎庶丰收，方可赎罪。”

    钱塘君自然答应。

    “那欺负孤女之小儿呢，可锁拿了来？”洞庭龙君怒问道。

    钱塘君嘿然一笑：“已在吾腹中！”

    “善！”

    洞庭龙君满意说道。

    这时礼乐声声，庆云叠叠，一干侍女仆从涌入，簇拥着一明媚女子入内，不是旁人，正是那泾水畔牧羊之女，洞庭龙郡之小女。

    龙女上前，盈盈拜倒，泣声道：“妾命不幸，受苦于泾，幸得公子传书相救，今来拜谢，请公子受之！”她一跪及地，十分谦卑，显得温婉淑约。

    周虞连忙让她起身。

    洞庭龙君说道：“爱女，何不为公子敬酒致谢？”

    龙女便亲捧铜爵，向周虞献酒。

    周虞一面含笑饮酒，一面思忖着是时候该撤了。

    不料，那钱塘君果然是暴烈脾性，极其急躁，当即就说道：“孤观公子，人品贵重，仪容清俊，亦有修行在身，实非凡俗之辈，翌日有成，当属神仙一属，今孤侄女不幸，为公子所救，此所谓天赐之缘分，不可不顺应天命，何不结为姻亲之好，也是公子善始善终？”

    龙女闻言，羞而退去，洞庭龙君略微思忖，也拊掌赞道：“吾弟所议，大善！”

    周虞一听，暗叫卧槽，这才第一次见面，就当面逼婚？这不合规矩啊，这干长虫，不按原著套路出牌啊！

    他猛然起身，正色说道：“我闻婚姻之事，纵无有父母之命、媒妁之言，也当两情相悦，可共余生。龙女之貌美性娴，固然是之，然我救龙女，本为心怀道义，是君子之必为，岂是觊觎美色，恋于龙府之权贵哉？

    我又闻，君子之心事，天青日白，不可使人不知！

    今告知二位龙君，虞虽驽钝，亦知孝悌，非父母之命，不敢应诺；虞纵无徳，亦明己心，非相悦之人，不可相许！”

    钱塘君闻言，怫然不悦，作色道：“孤侄女配不得公子耶？”

    周虞正气凛然，分寸不让，大义于胸间，洪声说道：“我所为者，大义也，今钱塘君杀其夫，而我纳之，岂君子之所为？

    钱塘君虽龙威滔天，虞肉身凡胎，君王一怒，大可食我入腹，然我志不改，比于青冥，我意不摧，坚如泰山！”

    洞庭龙君闻言，赞道：“公子真君子也！”

    周虞暗忖，

    老子是个狗屁君子，

    你家一门凶悍，动辄食人，比如那柳毅的命就惨烈得多，大概是遇上龙女，不愿为她传书，已入她腹中！

    钱塘君为报私仇，杀到泾水，灭人满门，屠戮水族六十万，覆灭田野八百里，罪孽滔天，实在是恶龙中的恶龙！

    老子脑子进水了，才敢娶你家女儿。

    他甚至已经做好准备，但凡对方再出言相逼，就把太平公主李令月搬出来。龙府虽贵，亦在人间，朝廷承天命而治天下，区区洞庭龙府纵然蛮横，想必也不敢同大唐皇族作对！

    幸好，此刻情势疾转，钱塘君亦惭愧道：“公子信义，孤受教。”

    周虞不敢多留，当即道：“我急欲归家，还望龙君使人引，送我离去。”

    洞庭龙君遗憾说道：“公子何不暂住，就宿于凝光殿，明日孤再设宴，合家相谢公子，公子再去不迟？”

    “不必！”

    洞庭龙君起身道：“鼋师蟒将何在？送公子出府。另备宝器若干，以为酬谢！”

    一时周虞仍被那跨巨鼋的青甲巨人带领，出了龙府而去。

    灵虚殿上，钱塘君恼道：“小儿不识好意，吾恨不能食之！”

    洞庭龙君怫然说道：“近日太阳法会将至，天下修行之士往来，此人有修行在身，虽不过尔尔，但却不知其跟脚究竟，若是有明师在上，那时我龙府岂不是要流出忘恩负义之名？于太阳法会之上，为天下笑柄，来日之计何以施展？”

    “兄长说得是，但侄女似乎当真有倾心此人之意……”

    “且图日后罢。”

    ---

    下章在写。

    求收藏，求投票。

