    南易和蚂蚱、六指聊完以后就回了文昌围。

    一回到南宅，南易就先检查了一下警戒装置，每个照相机都检查了一遍，没发现有一个被触动。

    走进大厅，南易往太师椅上一坐，南若玢跟在他后面，拽着他的手往上一蹦，就顺势坐在他的大腿上。

    “爸爸，我送只手表给你，你喜欢什么牌子？”

    “你看着办，劳来、伯爵、百达翡丽都可以，你要冇钱，西铁城也行啊。”

    “喔，那我送你一块若玢牌。”

    南若玢把南易左手腕上的手表给摘下来，又拿出一根笔就在他的手腕上画起来。

    南易低头看了看，说了一声“我要九点半”，然后就陷入了沉思：“现在自己手里的武装力量也不少了，保命已经没多大问题，是时候去探究一下拟鳄龟身上到底有什么秘密。”

    “虎崽。”

    “南生。”虎崽走到南易面前应了一声。

    “院子里面有口井，把封井石揭开，里面有两只拟鳄龟，你看一下，要是死了就捞上来，要是没死过来说一声。”

    “是。”

    “校花，上屋顶。”

    “是。”

    两人行动起来后，南易感觉到南若玢的笔已经停下，他就把南若玢抱了起来也往院子里走去。

    院子里，虎崽揭开封井石，往里面扔了一块石子听了一下动静，然后四处打量想找个水桶。

    “不用找了，封井石没人动过，水就是锈了，没毒。”

    “好。”

    虎崽应了一声，脱掉自己的外衣，人爬上井台，双手双脚支撑着井壁就往井里爬……

    “当心看下井底。”

    “明白。”

    南易向南若玢招了招手，让她走到自己面前，抓起她的左手，在她的手表上按了几下启动了秒表。

    虎崽水下闭气的最好成绩是11分23秒，把整个井内细细搜寻一遍也花不了三分钟；两分钟内，如果井水表面的气泡过于密集，那就说明心跳加快、呼吸过急，不是有惊人发现就是遇险。

    手表上的数字在切换着，南易不时看看水面，又看看表面……

    2分36秒，虎崽的脑袋就冒出水面。

    “南生，两只拟鳄龟已经死了，都烂透了，只剩下龟壳，我没碰，只是观察了一下。”

    “等下，先别上来。”南易冲虎崽喊了一声，又对南若玢说道：“爸爸床上的暗格知道在哪吗？”

    “知道。”

    “暗格里面有一条摄影机，还有防水袋，去拿过来。”

    “嗯嗯。”

    南若玢点点头，蹬蹬蹬就往南易的房间跑去。

    ……

    等虎崽从井里出来，南易和南若玢两个就在井台上研究着两个龟壳。

    瞧了一会，南若玢似乎有了发现，就从兜里掏出自己的手绢在龟壳上使劲擦拭起来，“爸爸，你快看，上面好像有图案。”

    经过南若玢的擦拭，两个龟壳上都明显可以看到一行已经变形的字母。

    南易寻思了一下，字母之所以会变形，应该是龟在成长的过程中，龟壳慢慢变大，造成了线条移位。

    辨认了好一会，才整理出两只龟壳上的字母排列，一只上面是“C”、“XXXIX”、“IV”、“VI”，另一只是“XXXV”、“IV”、“II”。

    “看懂了吗？”南易转头问南若玢。

    南若玢点点头，“爸爸，这上面是罗马数字对不对？”

    “对。”

    南易也点点头，把两个龟壳前前后后、左左右右的仔细再检查了一遍，没再发现有什么奇特的地方，就拿起两个龟壳去了厨房。

    走到烧火的位置，在灶膛里塞进去几根木柴，点着火，把龟壳塞进去，一边烧，一边用火钳不时的敲打几下。

    龟壳的成分和动物的骨骼类似，用火烧也能把它变成灰，而且它还没有骨骼耐火，在南易又烧又敲之下，半个多小时，两个龟壳就变成含着小块的龟灰。

    一直跟在南易边上静静看着的南若玢，这时候才问道：“爸爸，那两行字母是寻宝的线索吗？”

    南易往灶膛里又添了两根木柴，腾出空才说道：“应该是，记得我们挖出来的金砖么？”

    “嗯。”

    “爸爸其实在那之前就怀疑这两只乌龟有古怪，也猜想过背后可能会牵出一个甚至是几个宝藏的秘密。

    可爸爸一直没敢动，就因为当初我们的实力还太弱，就算找到宝藏，我们也守不住，还会惹来杀身之祸。

    现在不一样了，我们已经有一定的自保能力，等再过些日子，我们的实力再壮大点，就可以去寻宝了。”

    “喔，那我也要一起去。”

    南易把南若玢搂到怀里，“你是我的宝贝，当然要带上你咯，不但这个要带上你，要是有机会，爸爸再带你去见识一下**宝藏。”

    “咦，**宝藏？爸爸，你不是说犹太人我们惹不起么。”

    “呵呵，是惹不起，犹太人里有钱人太多了，**宝藏涉及到所有犹太人的利益。他们虽然不知道宝藏被埋在哪，可疑似位置肯定会派人盯着，咱们要是敢打宝藏的主意，他们肯定会联合起来灭了我们。

    爸爸的意思是说，要是将来和几个犹太人里的大人物结交了，视情况而定，看看能不能和他们联合寻宝。

    要是可以，你不就有机会见识了。”

    “喔，是这样啊。爸爸，你怎么和犹太人结交啊，不会是让我去联姻吧？”南若玢嘟着嘴，人小鬼大的问道。

    “哈哈，看来爸爸真要限制你看电视了，该懂不该懂的你都懂。”

    “嘿嘿嘿，爸爸你不是让我多学多听多想么。”

    “诡辩。”

    “略略略。”南若玢做了一个鬼脸后又说道：“爸爸，你会不会让我去联姻啊？”

    南易捏了捏南若玢的小脸，“不会，你是爸爸的小棉袄，爸爸才舍不得你嫁出去，更别说让你去联姻了。”

    “那……爸爸，我一辈子不嫁人，我就陪着爸爸。”

    “好呀，爸爸养你一辈子。”

    “嗯。”

    南若玢抱住南易的脖子，在他的脸颊上香了一个。

    南易抚了抚南若玢的头，宠溺的说道：“以后不许亲爸爸，你现在算是大孩子了，要和异性疏离一点。”

    “爸爸你不一样嘛。”

    “都一样，要是有人出10亿美金，不，咱们家若玢应该值100亿美金，要是有人出100亿美金买你，爸爸肯定把你卖了。”

    “一人一半么？”

    “不，爸爸多让你一成，你六我四。”

    “哇，爸爸快点找买家。”南若玢摇着南易的肩膀，急促的说道。

    “哈哈哈。”

    “嘿嘿嘿！”

    父女两个瞬时笑成一团。

    等乐够了，南易把龟灰给处理掉，和南若玢两个人开始研究那两行字母，确切的说是两行数字。

    “爸爸，C就是100，XXXIX是39，IV是4，VI是6，连起来就是1003946；另外一个，XXXV是35，IV是4，II是2，连起来就是3542，这个数字有什么特别的吗？是不是银行账户密码？”

    “有可能，不过更可能这些数字不应该这么排列，你看啊……”南易在数字之间画了几道竖线，“如果两串数字暗指银行账号秘密，用其他方式表示会更合理，我跟你说了，这件事多半和小鬼子有关系。

    日夲也讲天干地支，也讲五行，这些都能代表数字。既然用了罗马数字，我们就要考虑它的……”

    南易指了指纸面，“你看C是百位数，XXXIX是十位数，IV和VI是个位数，有可能这个数字是应该是139，要是4和6前面加个小数点，那就是139.46，另一串数字就是35.42，你想到什么？”

    “数字……门牌号、车牌号、银行账号、暗语、摩斯密码、坐标，咦，爸爸，是不是坐标？”

    “概率很大，这两个数字看起来有点眼熟，可以去查查坐标表，要是查不到匹配的，也有办法能计算出来。”

    “爸爸，罗盘交汇法可以算。”

    “喔，你现在是想表现你青出于蓝了么，罗盘交汇法我不知道。”

    “嘿嘿，爸爸，也有你不知道的事情啊？”

    “爸爸又不是神仙，不知道的事情多了，不过你都会的，爸爸也要会，你教爸爸好不好？”

    “嗯。”南若玢挺了挺胸脯，咳嗽了一声，复又拍了拍南易的肩膀，“南易同学，以后，你就跟着我好好学习，要是遇到不懂的就问我，还有那个束脩……”

    “要不要我跪下给你磕头拜师啊？”

    “爸爸，你在我眼里可一直是谦谦君子。”听到南易的话，南若玢往后跳了一步，腆着脸说道。

    “我改姓了，从今天开始姓岳。”

    “你姓岳，我就姓风。”

    “我就姓查，直接把你给写死。”

    “那我就姓……”

    “得了，你姓南，我也姓南，束脩你就别想了，爸爸送匹马给你。”

    “什么马？”

    “什么品种的都行啊，阿哈尔捷金马、阿拉伯马、冰岛马等等，只要别让爸爸给你买什么冠军血统的马，带血统证书的马可贵了。”

    马术，本来就是精英教育中的一环，下半年，南若玢和范红豆就要开始接受马术、高尔夫、交谊舞、交响乐之类的教育。

    给南若玢买马本来就是题中应有之意，把刚需变成奖励，一举两得。

    关于数字的研究，南易暂时放下，打了个电话回香塂，采购了两只新的拟鳄龟和几尾锦鲤回来，在新的拟鳄龟背上刻上模仿原来拟鳄龟风格的字母，把拟鳄龟和锦鲤都扔回到井水里。

    把接引河水的管道进行了改造，引一路水流到井里。

    管道在河里的那一头虽然有滤网，可不时的还是会有各种小鱼苗和鱼卵、青蛙卵、浮游生物顺着水流过来。

    水流流到井里，由于高低落差，溅起水花的同时，也会往井水里输送氧气，有吃喝有氧气，鱼就能在井水里存活，拟鳄龟也就有食物。

    只要定期往井水里投放新的锦鲤，就能保证井里一个生物链的形成。

    弄好井里的共生系统，南易找了一个石匠，用一块上好的大青石整了一个玄武刻石出来摆在井台上。

    复又恶趣味萌生，让柯鉴真寄过来一块可以以假乱真的传国玉玺，用蓝田玉做的，看起来像那么回事，反正谁也没见过真的，糊弄一时还是容易的。

    把传国玉玺丢井里，又丢了一把锈迹斑斑的古锭刀进去，古锭刀上面有浓重的尿骚味，不用想都知道，肯定在粪缸里面沤过。

    也不知道泡粪坑的做旧手法是谁给发明的，真娘的膈应人。

    “爸爸，孙坚好像没来过粤省这一带吧？”等把南易把古锭刀扔井里头，站在边上看热闹的南若玢就说道。

    “鬼知道，千年以前的事了，可能他就是吃饱了撑着要跑到这里来把传国玉玺和自己的兵器丢这呢？”

    “太牵强了。”

    “随它吧，越是聪明人越会多想，就是闹着玩。”

    南易也没指望可能会找到这里的人信井里的传国玉玺是真的，他就是扔进去恶心人用的。

    井弄好了，南易又把院子里的相机全部拆掉，南宅已经没有必要防着了，谁他妈爱来就来，他已经换了地方守株待兔。

    南易刻在龟壳上的坐标点就在菲垏宾，要是他走了狗屎运点指成金，这个点要正好点在山下奉文其中一个藏宝点，呵呵，就当对方祖上积了大德了。

    南宅的事情弄妥，南易去把范红豆接了回来，又去村委会开了一个会，然后就带着两个小丫头回香塂。

    几天没去上班，方梦音在方氏集团会议上对他大发雷霆，就把他赶到珐国去看红酒。

    ……

    纽约，肯尼迪机场。

    南易一行人从出站口出来，冼为乐、上校带领的鹌鹑小队都迎了上来。

    “BOSS。”

    “南易。”

    “为乐，在纽约呆的还开心吗？”南易和冼为乐握了握手，问道。

    “其他的还好，就是吃的方面比较难受，这里的中餐都按照老外的口味进行过改良，纯正的粤菜很难找。”

    “哈，来了这么久，还不会自己做菜？”

    “手艺不行，最多能自己做个面。”

    “嗯，先上车，到了地方，我们慢慢聊。”

    “好。”

