    星城。

    林书望着站在他面前的男人，黝黑的国字脸透着沧桑，两鬓带着些许白发，看着就是一个十分普通平凡的人，但就是这张平凡老实的脸，林书却还清楚地记得当初短短一瞬，他被那辆货车毫不留情地甩开。

    就是他！

    这张脸，还有这个怪物的名字！

    林书非常确认眼前这个男人就是当初那只抢走聋哑女人孩子的怪物！

    哪怕过去了二十年，男人的这张脸并没有特别大的变化，应该说只是苍老了很多，没有当初他那短短一瞬看见的慌张和匆忙。

    这一切真的发生得太突然了！

    林书怎么也没有想到居然会在这里见到那个男人，这真的让他都有些没反应过来。

    林书整个人都有些懵了，脑子里思绪不断，他没有想到会在这里看见那只【鬼牙婆】，他更加没有想到那个抢走小孩的怪物竟然就是林画的父亲林卫国，眼前这一切都发生的太突然了，一如当初他在那个时空里面看见那个男人抢孩子的那般突然。

    “林书，怎么啦？”

    林画看见林书望着她父亲发呆，不知道在想什么，有些入神的样子，不禁笑着问道：“想什么呢？”

    林书回过神来，目光落在怪物身边的林画身上，如果说当年就是这只怪物抢走的小孩，那么这是不是意味着林画有可能就是聋哑女人被抢走的孩子。

    林画就是那个孩子？

    林书望着林画，看着林画脸上的笑容，又望着林画那一双明亮的眼睛，一如当初他在江丽古城见到林画第一眼冒出来的第一个念头，那双眼睛很好看。

    真的很好看！

    林书想起了在那个时空裂缝秘境里面，那个冲着他笑得孩子，那一双眼睛十分明亮，带着笑意。

    “林书，你怎么啦？”

    林画觉得林书很是奇怪，看着有些不对劲的样子。

    林书扯了扯嘴角，努力让自己露出一丝笑容，甩掉刚脑海里浮现的那个小孩的笑容，望着林画说了一句，“没什么。”

    林画怎么看林书都觉得有些古怪，但也没有多想，对身旁父亲林卫国介绍道：”爸，这是我朋友林书，就是他去高铁站接的我。”

    林卫国看林书的眼神透着一丝不满意，很显然对于林书这呆愣的样子不满意，心里有些猜测，但是脸上却是露出一丝笑容，嘴上说道：“谢谢你接林画了，我们等下就先回去，有机会来潭城玩啊！”

    林书望着林卫国，看着林卫国脸上的笑容，十分和善，就像是一个非常好的长辈。

    但是他曾亲眼看见这个男人曾经毫不留情，十分残忍地将那个孩子从聋哑女人手里抢走，而且还粗暴地一脚又一脚地踹在女人身上，就为了踹开女人，任凭女人绝望地发出无声的嘶吼，也不曾心软，就那样残暴地对待那个聋哑弱者。

    林卫国虽然听林画介绍林书是朋友，但是他能够看得出来自己的女儿是挺在意林书的，不过林书长相倒是可以，只是人却看着有些呆傻，一点都不聪明的样子，心里自然是不满意，转而对林画说道：“我先过去把账给结了，我们就回去。”

    林画点了点头。

    林书看着林卫国转身离去的背影，要不是因为那张脸，因为林卫国脑袋上的那一行怪物名字，他不会知道眼前这个男人就是当年的那只【鬼牙婆】。

    “你和你爸长得不像啊。”

    林书说了一句，语气十分平静。

    林画听见林书这话，觉得有些奇怪，但是笑着回道：“可能我长得像我妈吧。”

    林书转过头望着林画，张了张嘴，想要说什么，但什么也没有说，就那样看着林画的脸，仔细看的确是和那位聋哑女人有几分相似。

    “这么看着我干什么啊？”

    林画被林书这么盯着看，有些不好意思，一撩头发低下了头。

    “有机会一定要见一下你妈。”

    听见林书这话，林画不禁笑了，清秀的面容眼带笑意，笑意如花。

    林书望着林画，忽地问道：“你爸对你好吗？”

    “当然好啊，我爸他对我最好了。”

    “这样啊。”

    林书意味不明地说了一句，语气听着有些平静，不过眼神却是有些不置可否。

    林画狐疑地瞅了林书一眼，眼神中带着疑惑，虽然林书的面色平静，但是林画总觉得有什么不对劲，不知道是不是她直觉有误，还是她想多了。

    林书自然看见了林画疑惑的眼神，但是他现在心里同样充满问题，想要知道很多事，他更加想知道的就是林画究竟是不是那个被抢走小孩。

    即便他现在心里已经有了答案，但还是必须要有证据来证明，又或者说是有证据来证明那个男人就是当年抢走聋哑女人孩子的怪物。

    林书望着林画，看着林画的那一双明亮的眼睛，目光稍移，望着林画那一头乌黑长发，问道：“你头低一下。”

    “怎么了？”

    “你头发上好像什么东西。”

    林画摸了一下自己的头，想要把头上的什么给弄掉，但是林书已经走到林画身后，伸手去摸林画的长发，然后就那么一瞬——

    “有什么啊?”

    “好像看错了！”

    林画瞪了林书一眼。

    林卫国自然看见了林书摸林画的头发，面色不虞，眉头紧皱，快步走了过来，直接说道：“画儿，我们走吧。”

    林画自然点头，和林书说了声，也就上车离去。

    林书站在原地，看着那个男人林卫国就那样开车带着林画离去，虽然不是他记忆中的货车，但是他有一种时光往返的错觉。林书站在原地，看着那个男人林卫国就那样开车带着林画离去，虽然不是他记忆中的货车，但是他有一种时光往返的错觉。

    她并没有注意到林书手上握着一根她的头发。

    林书知道最好的证据就是看林画和聋哑女人的DNA数据对比，如果说林画真的是当年那个被抢走的孩子，那么DNA鉴定一定能够匹配上。

    那才是最好的证据。

