    两个时辰后。

    季宅。

    戚继光和季秋在主厅分主宾落座，当值的春意送上了茶水。

    戚继光喝了口茶，然后目光诡异的看着季秋，说道：“真没想到，让季家村发生如此翻天覆地变化的人，竟然是你！”

    “很意外吗？”季秋同样喝了口茶，然后淡淡说道。

    戚继光摇摇头，说道：“不意外，我早该想到，像这种小村庄里，怎么可能出现多少内家境武者？只是你的年龄太有迷惑性，让我一时间没想到，你竟然会是季家的话事人。”

    “哈哈，这话别人说来我信，但戚百户说出来就有点过分了。你年龄比我不大几岁，若说我不该是季家话事人，那戚百户也不该是戚百户！”季秋笑道。

    戚继光毫不在意的点点头，然后说道：“没错，是我小看了天下人，我一直以为我是天下独一无二的天才，所以我能做到常人做不到的事情，那是理所当然的！可没想到，这天下并不是只有我一个天才！”

    “那看在同为天才的份上，戚百户可以解除对我和季家的怀疑了吗？”季秋问道。

    刚才那两个时辰，戚继光已经在季家村内逛了个底朝天了。

    季秋为了避嫌，只陪了最开始的一段时间，然后就告辞了。

    就是为了让戚继光能将他想看的东西都看清楚，以此来证明他和季家的清白。

    戚继光笑道：“就我个人来说，是相信季家跟倭寇没有牵扯的。但季家突然崛起，季兄弟又自称来自南洋，这实在是惹人怀疑，所以只凭我的个人意见，怕是难以取信朝廷。”

    “那戚百户觉得，如何才能让朝廷相信季家呢？”季秋皱着眉头道。

    戚继光凝视季秋，沉声道：“如果季兄弟愿将止戈军交给朝廷，我想就没人能再怀疑季家的忠诚了。”

    “交出止戈军？！”季秋默然不语。

    止戈军就是先前的六村护卫队。

    福州剿匪战结束以后，季家地盘极具扩充，军事力量再叫六村护卫队就不合适了。

    于是季秋再次改名了。

    这次就叫止戈军！

    止戈为武的意思。

    止戈军在原有六村护卫队的基础上，吸收了山贼草寇俘虏和新收纳村庄百姓的力量，总编制有三个大队，共三千人。

    季秋对止戈军的投资情况，是一如既往的不惜血本。

    当然，限于时间因素，目前止戈军的单兵战斗力，还没有达到先前六村护卫队的水平。

    但集体战斗力却提升了不少，如今的止戈军，至少相当于两支先前的六村护卫队！

    这是一支极其强大的力量，甚至不在朝廷福州卫千户所之下。

    戚继光的眼光果然是非常毒辣，要走了止戈军，不仅极大的增强了朝廷的力量。

    同时季家就算有勾结海盗的心，也没有勾结海盗的力了！

    戚继光轻笑道：“怎么？舍不得？”

    “倒也没什么舍不得的，既然戚百户要止戈军，那我给就是，只是我有一个条件。”季秋淡淡说道。

    戚继光微微一愣，估计是没想到季秋竟然真的会松手，不过他的反应很快，立刻就说道：“什么条件？季兄弟请说？”

    “很简单，止戈军我不交给朝廷，只交给戚百户。我只相信戚百户！”季秋抬头，沉声说道。

    戚继光豁然动容，沉默片刻方才沉声道：“季兄弟如此信任在下，在下必然不会辜负季兄弟！”

    ……

    戚继光离开了，带着季秋给的可以节制止戈军的令牌离开了。

    邀月从后厅走出来，笑道：“这戚继光还真是天真呢，他以为拿到了你的令牌，就真能节制止戈军了？”

    “不，他不是天真，而是自信，有了这块令牌，他就能收服止戈军！”季秋淡淡说道。

    邀月微微一惊：“他竟有如此本事？”

    “当然，他可是戚继光啊！”季秋笑道。

    这个世界恐怕没人比他对戚继光更有信心。

    就连戚继光自己都未必及得上。

    这可是留名青史的将军啊，岂是等闲之辈！

    邀月顿时一跺脚，气急败坏的说道：“那你怎么还敢把止戈军交给他？那可是咱们季家的根本啊！”

    “咱们季家？”季秋嗖的抬起头，目光灼灼的盯着邀月道：“师姐你是在暗示什么吗？”

    “少废话！你都在关注什么地方？！我说话的重点是在这吗？”邀月恼羞成怒的吼道。

    季秋连忙摆手求饶道：“是是是，是我错了，我领会错了师姐的意思，谈正事，谈正事。”

    “师姐，你搞错了一个问题呀，止戈军从来就不是咱们季家的根本！”季秋轻笑一声，然后意有所指的在咱们季家这四个字上加重了语气。

    邀月千娇百媚的横了他一眼，但却没有反驳，只是不解的问道：“止戈军不是季家根本？这可是季家最重要的力量了，时至今日，就算是我，也未必是止戈军的对手。这么强大的力量，难道还不能算是季家的根本？”

    “所谓根本，其实就是指那些具有不可替代作用的东西。

    止戈军是不可替代的吗？

    毋庸置疑，止戈军拥有很强大的战斗力，但这种强大的战斗力，不过是用资源堆出来的。

    只要有足够的资源，最多三五个月，我就能再打造一支止戈军！

    这种可以批量生产的东西，怎么能说是根本呢？”季秋轻笑道。

    邀月则是满脸无语。

    批量生产？

    这话怕是也只有季秋才敢这样说出来。

    打造止戈军花了多少钱？

    迄今为止，怕是已经不少于五十万两银子了吧。

    这么一笔庞大的财富，就算是一流势力都不能等闲视之，但在季秋口中，竟跟五两银子差不多！

    “既然不是根本，那就可以交易。只要能换回足够的利益，就是物超所值的！”季秋继续说道。

    邀月问道：“可是我们换回足够的利益了吗？”

    “还好吧，其实就目前的情况来说，用止戈军来洗清咱们通倭的嫌疑，是一笔很不错的买卖。

    毕竟局面的好坏并不是绝对的，而是通过比较才能得出来的。

    目前福威镖局和海蛇帮还在为了洗清自身嫌疑而绞尽脑汁，咱们却已经先一步跳出来了。

    这就让咱们在接下来的竞争中获得了足够的优势。

    更何况，我是将止戈军交给了戚继光，而不是朝廷！”季秋淡淡说道。

