
　　本来是想发誓它日一定要将李茂贞挫骨扬灰，以洗刷今日之耻的，但雄霸发誓发到一半猛地发现，这件事好像很难办到，别说他，即使是弗利萨也很难办到。

　　不是因为李茂贞的实力，而是因为他身上还有群主亲自任命的“附属世界位面管理者”这个身份。

　　这个身份可以说是聊天群里仅次于群主和管理员的了，正是因为有它，哪怕如今李茂贞的修为还没有突破到不朽境，弗利萨也不得不给他几分薄面，被邀请去论道，也不做作，很给面子的就去了。

　　所以想要干掉他，难！除非能让群主废掉他位面管理者的身份，然后再设法让他像当初的爱新觉罗弘什么来着那样犯众怒，如此才有可能要了他的命。

　　可是，这怎么可能嘛？

　　李茂贞管理附属世界以来就没出过什么差错，而且他在群里也和许多群友都有交集，尤其是莫甘娜和魏无羡，想要让他犯众怒，基本是不可能的。

　　因此，自己还是务实一点，将誓言改成一定要抢走他的妹妹，对，本座是因为这个原因才更改誓言的，绝对没有任何其他的原因！

　　反正李茂贞你这个混蛋，一个当初实力都不如本座，只会仗着殒生蛊赖皮的小小岐王，现在也敢这么威胁本座了，本座我……将来绝对不会那么轻易就放过你的！

　　“哼！”想着，雄霸冷哼了一声，然后从地上爬了起来，就要转身去弗利萨之前交代的任务。

　　只是，刚一转身，突然，他又想起了什么。

　　“管理员拜月大人，还有那位宇宙霸主灭霸以及妖王之王孙悟空，他们三位好像现在都在住院啊，那本座是不是可以……嗯，买些礼品去探望一下他们，只抱弗利萨那个丑八怪一个人的大腿只怕不够，本座需要多抱一些大腿才能和李茂贞抗衡，尤其是管理员，如果有管理员撑腰，本座完全就可以和李茂贞撕破脸皮，直接让他把妹妹许配给我。”雄霸在心里想到。

　　然后，他点了点，心神一动，看了眼自己账上的积分，想到要去探望的那三个人的身份，叹了口气，暗道：“舍不得孩子套不着狼。”

　　随即，他重新转身，去不远处的游家商场购买探病用的礼品。

　　顺便一提，这座游家商场是游所为的产业，规模不大。

　　不大？

　　是的，因为里面的商品除了个别是高档货，大多都是薄利多销的零食和普通补品，反正，就和他那个世界的大run发，华伦万家差不多。

　　而雄霸呢，他去……当然是去花钱买那些高档货的了，呜呜呜~

　　……

　　另一边，斗气大陆。

　　全身心投入到炼化舍利子佛力的夜时秋并不知道附属世界里发生了什么，对于雄霸和李茂贞之间的明争暗斗，他以前知道，但也早就不以为意了。

　　两个人的命运早在雄霸被困在医院的那几个月里就已经发生了翻天覆地的变化，所以那种争斗，毫无意义。群里也没有谁是那种愿意为了一个马屁精就去得罪李茂贞的蠢货，所以正常情况下，雄霸毫无胜算。

　　正常情况下，难道还有非正常情况吗？

　　当然有啊，如果伟大又帅气的群主突然任命雄霸他为管理员，那形势不久逆转了吗？

　　附属世界的位面管理者虽然号称在群里的地位仅次于群主和管理员，但仅次也是次啊。

　　可是，那可能吗？

　　雄霸那老头，一没实力，二无美貌，三无口才，四不懂用人之道，让他当管理员，还不如任命殷素素那个女人呢！

　　所以，雄霸基本没指望了，他这辈子就那样了。

　　言归正传，凭借自己不朽境第三重后期的修为和已经被超级强化炉强化了的神器卜元鼎的帮助，此刻，夜时秋已经成功炼化了……一颗药师琉璃光王佛的舍利子。

　　滚滚佛力化作纯粹的法力涌入到他的体内，充斥并改善着他的肉身，滋养并强大着他的元神，待将这些法力全部都与自己融为一体后，早已寒暑不忌的他，身后已经是一片汗水，衣裳全都被打湿了。

　　不过，盘坐在床上的他，体内冒出的法力光芒却越发耀眼，终于，在元神中轰隆一声巨响时，夜时秋睁开了双眼，然后霎时间，眼中射出两道金光，彼此在殿内飞射纠缠，最后撞击在了一起。

　　“轰！”发生爆炸，爆炸的声音和规模都不算大，但他们在撞击在一起的那个地方，无数层层叠加的小世界全都在一瞬间化为乌云，甚至连那地方的本源也消失了。

　　简言之就是，那块地方已经在斗气大陆上不存在了，谁也过不去，就算是夜时秋他自己也一样。

　　因为不存在的地方，如何过去？

　　重新创造出来？

　　不好意思，办不到。

　　毁灭和创造是两回事，就像是一个普通人，他可以轻松打碎一个杯子，可你让他将杯子恢复原状，那还是洗洗睡吧。

　　同理，毁灭了世界的一些本源的夜时秋也是如此。23sk.Com

　　“损失这点本源应该不至于让斗气大陆再降级，索性也在我的这座宫殿里发生，也没有谁会来，所以就这样吧。”夜时秋很不负责地想到。

　　随后，他深呼了一口气，抬起手臂，握紧拳头，看着拳头散发出来的耀眼的紫光光芒，眉宇间尽是兴奋之色，暗道：“不朽境第四重，这就是不朽境第四重的力量啊！不愧是集齐了十八颗就可以消灭无天的万佛之祖舍利子，只是炼化了一颗就让我从不朽境第三重后期跃过两个小境界，直接达到了不朽境第四重初期，如果将手中的十一颗全部炼化，那我的修为绝对能达到不朽境第四重后期，甚至巅峰，乃至突破到不朽境第五重也是有可能的吧？”

　　夜时秋这么想不是没有道理，在西游记后传中，虽然只有集齐十八颗万佛之祖舍利子才能消灭无天，但这并不代表无天的法力就等同于十八位万佛之祖加在一起了。

　　要知道，如来的法力并不亚于无天，可如来为什么会自己圆寂，不选择和无天打呢？

　　那是因为劫数，即使法力相当，但天道要让无天统治三界三十三天，那无天就一定能统治三界那么长的时间，如来和他打也没有用，这不是靠法力就能解决的事情，所以如来自我圆寂了。

　　十八位万佛之祖舍利子应该是与那方世界的天道引起共鸣的某个开关，只要集合在了一起，无天的气运就会瞬间消失，然后，他自然也就会失败。

　　不然，无天一人非要十八位万佛之祖加在一起才能对付，这也太吓唬人了。

　　当然，即使如此，无天的法力胜过单独一位甚至几位万佛之祖，那还是有可能的。

　　“暂时只能炼化一颗，剩下的十颗等我缓过来了，适应了这股新增的力量后再炼化吧。”兴奋了几分钟后，夜时秋将剩下的舍利子收了起来，然后，从床上走下去，推开宫殿的大门，踏入自己的花园内。

　　“嗯？”谁知，刚一走出宫殿，在他下意识地感知中，一副画面就引起了他的注意。

　　是纳兰嫣然，她正在食堂里投喂腾蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十一章 突破，不朽境第四重！免费阅读。https://xs.23sk.com 