    “不可能！电视里的那只巨蚊怪物，只有几十公分大，这只怪物，起码都是按米算的！”

    “不过他可能是那只巨蚊怪物的同类吧，毕竟我听，倭国那边也出现了一只同样的巨蚊怪物，只不过，好像比这只也要一！估计这又是一只新出现的巨蚊怪物了，到底这种怪物有几只啊！”

    “那现在我们怎么办啊，是不是冒险出去？这只巨蚊怪物，好像是在跟这些金属怪物战斗的样子，我们可不可以趁机逃走？！”

    “留在这里也是死，走！”

    房屋建筑中的人类，开始商谈起接下来的行程！

    他们都在期待，这只巨蚊怪物跟外面的金属怪物们，同归于尽！

    不过这些人是见不到这一幕了！

    贾岩怎么可能跟那些金属怪物同归于尽！

    此时，他这只大蚊子，复眼幽幽然，踱步慢慢走出了房屋中。『頂『『『，..

    他的身躯上，有着淡淡的湛蓝颜色。不过这湛蓝并不是很显眼，只是令其黝黑色的外骨骼中，多了一抹光辉罢了。

    但是这湛蓝的出现，正代表贾岩此时同样是不好受的，前后两次承受金属怪物的红色光线攻击，表面看起来他只是身躯多了一湛蓝，可是唯有真正知道贾岩身躯构成的人，才会知道，他现在同样是处于危险的边缘！

    贾岩得到这次的变异后，那种湛蓝颜色就更难出现了，只有在承受比较强大的攻击后，才会出现！

    而现在居然也有湛蓝的物质在身躯表面凝结，所以可以表明贾岩在之前的红光攻击下，也办不是完全没有一事情的！

    这还只是一只金属怪物的攻击。要是同时承受几只金属怪物的攻击，连湛蓝物质都来不及防御的话，那就真的有危险了！

    红色光线现在依旧不知道是什么东西，贾岩只知道它们并非真正的光线！

    因为它的速度根本没有达到光的程度，不然贾岩是绝对不可能避开的！

    但是贾岩在之前肢解的金属怪物身上，也没有发现什么子弹之类的东西！

    那就很奇怪了。他们发射的红光到底是什么！

    贾岩很想将这个谜题解开。

    就在他的身形刚刚走出房屋破洞的时候！

    唰唰！！

    两道红色光线部分先后的想着他所在的方向狂射而来！

    贾岩复眼中精光爆耀而起！

    然后他的六足快速的动弹起来，身侧的双翅也是疯狂的拍动！

    瞬间就横移了方位！

    而他背后的那栋房子，直接就是被轰击了个正中！

    轰轰！！！

    两道天摇地动的震天山响响起，房屋直接被撕裂成了两半！

    “啊啊！！”

    飞天的碎屑中，贾岩听见了一声声人类的凄惨哭嚎，还有一些残肢断臂在爆炸中飞腾而起，甚至有人类的内脏器官漫天的涂了一地！

    不过好在还是有一些人类在这之前，就已经逃了出去 ，身影在后方的黑暗角落紧张的穿插着！

    贾岩心中不由得微微长叹。

    一条条人类的生命又消失了！

    但是金属怪物可不会给他什么感叹的时间！就在贾岩堪堪避开两道红色光线的时候。七八只外表流光溢彩的金属怪物，在漫天的火光中出现了！

    他们隐隐将贾岩形成了一种包围。

    或许这些怪物都知道，贾岩是一只不好抓到的飞行生物，此时一见到面，就是一道道的红色光线射击而出！

    他们想要在这只大蚊子生物，没有展开翅膀之前，就先将其击杀！

    这就是金属怪物信息分享的可怕，贾岩才刚冒头一下。他的信息就被此地的其他金属怪物知道了！

    贾岩心中沉静，长久的拼杀下来。他已经知道，越是紧张的时候就越容易犯错，这个时候焦急的话，无异于找死！

    “我不知道自己的凝块以及外骨骼防御，是否能防御住所有的红光，也不能太期待湛蓝物质会出现。要是它放我一次鸽子，那就玩完了！”

    “所以此时不能乖乖的承受所有的红光爆炸，虽然完全躲避是不可能的了！那么……”

    贾岩目光看着四面八方的红色光线！

    这些光线一道道都是十分乖张的角度，几乎将贾岩所有的退路全部堵死！

    不管是向上还左右，都不可避免的要被红光击中！

    但是。贾岩仍旧选择了向上！

    既然每个方位承受的攻击都杀不多，他当然是选择接下来有更大回旋余地的方向闪避！

    要知道，他，是一只飞行生物！这么巨大的优势不去保持的话，岂不是很傻！

    啸！——

    大蚊子翅膀猛地剧烈振动起来！第一时间就变得无比的强烈！

    他庞大的身躯顿时是动了！

    呼呼呼！！——

    一瞬间，向着上方疯狂的飞起！

    但是一发早就覆盖上方的红色光线，直接拦在了贾岩的去路！

    轰！！——

    天崩地裂的巨大响声中，大蚊子在空中被狠狠的击飞起来！不过看样子，他的外表并没有太大的伤痕！

    那些凝块被击裂击穿，可是凝块下面的凝块组织，却将这爆炸剩余的威力完全抵挡下来！

    “很好，我飞起来了，现在掌握制空权的是我！”贾岩在空中顿时是不顾被轰击中的翅膀部位，有淡淡的疼痛传来。

    直接就是努力拍动自己的双翅！

    轰轰轰！！——

    没有击中贾岩的那些红色光线，一道道几乎不分先后的，射中附近的建筑物！

    一连串爆炸声从下方传出！

    贾岩就乘着这些爆炸的声浪，仿佛从火光中浴火重生的火凤凰，带着一溜火焰，窜到一只金属怪物的身躯正前方！

    他复眼有着幽幽光泽！

    这个光泽距离金属怪物的身躯极为接近！

    直接就是倒映着金属怪物的身躯造型！

    接着。贾岩在对方根本来不及反应过来的时候，前足挥动！

    噗嗤！！——

    刺杀时间上来不及，只有使用一刀劈斩！

    前足的刀型角质，贾岩一直在帮其寻找新的攻击方式。

    以前是因为前足本身的重量不够，如果使用除了前刺以为的攻击方式，很有可能因前足本身的重量不够。无法形成有效的攻击！

    但是现在不一样了！

    贾岩经过再次的变异，身躯已经得到更大的变化！

    只前足的话，这前足不仅重量加大，长度也相比原来长了很多，如果想要攻击，直接从上到下的斩切，已经有相当可观的攻击力了！

    所以此时的贾岩直接就是切斩而下！目标的金属怪物根本没有想到，这只巨蚊怪物居然在红光的轰炸中也能这么快的突围而出，对他进行攻击！

    贾岩一斩切下！这只金属怪物根本来不及反应！

    咔嚓！

    锋利的刀型角质。就仿佛古代战无不克的关公大刀，斜里一斩，直接是斩断了金属怪物一只行动的足部！

    咔咔！

    这只金属怪物，第一时间就倒下地面，缺少一只足部对于他们这只自重过大的怪物而言，根本就是非常影响平衡的事情，所以它倒下地面了！

    而就在此时，一道亮光继续闪烁而起！

    贾岩另一只锋利的前足刀型角质。再次犹如划破天际的流星，对准这只金属怪物切斩而下！

    不过在那之前。贾岩身躯已经作出一个转移的幅度，这个幅度的转变，直接令其躲避开了一道射击而来的红色光线！

    他在战斗中要做的很多，不仅要攻击，还要做防御！

    这是贾岩第一次面对如此多的金属怪物，这些金属怪物不仅拥有极强的攻击力。还有不弱的防御力，贾岩自然是要全力以赴的！

    红光没有为他的同伴解了围，贾岩锋利的前足依旧是划斩而下！

    一声轻微的响声过后，贾岩面前的金属怪物终于是完全趴下了！它的心脏部位被贾岩一刀斩开，里面的物质全部爆裂出来。而这只金属怪物头部闪烁的红光立即就泯灭了，显然它一瞬间就失去了行动的能力！

    很好，解决了一只！

    贾岩心中微微有兴奋，不过接下来的任务依旧艰巨！他的对手依旧多得令人感到绝望！

    此时又有不少的金属怪物从不远的地方逐渐赶来！

    现在的旅游项目建筑群中，至少有三四十只怪物，而他们形成的队伍，相隔并不算很大，此时纠结起来，速度极快！

    但是大蚊子根本毫无畏惧之色，相比一般的生物，他的耐力简直可以是极为超群的！

    不畏惧持久战！

    贾岩身躯快速的飞行到了空中，当他这只飞行生物来到空中的时候，除了重生最初的那段时间，贾岩一直就几乎就是无敌的！

    至少现在，还没有能够在空中给他带来威胁的存在出现！

    所以巨蚊飞行起来，顿时是主动展开了攻击，而他的攻击模式也很简单狂暴——那就是前冲，然后将自己的刀型角质狠狠切斩或刺入金属怪物的身躯中！

    那些红色光线能躲则躲，不能避开就正面承受！

    轰轰轰！！

    空中不断有爆炸声响起，这个时候的贾岩就如根本不在乎轰炸的勇士，着红色光线不断的前冲！

    他的身形经常被轰炸得向后倒飞，可是下一刻他又重新调整好方位，继续前冲！

    来到一只金属怪物面前，前足一个刺击！

    噗嗤！！——

    又是一只怪物被贾岩狠狠一击刺中，这下，贾岩使用的是刀型角质的前刺！

    前刺作为贾岩现在的最强攻击方式，绝对攻击力绝强，一刺就将那只金属怪物只层层防御下的心脏整个刺穿！

    可是更多的金属怪物，却在此时飞窜出来，他们大概是做好决定，要将贾岩在这个旅游项目开发中心直接杀死了！

    轰轰轰轰！！——

    一溜溜火光冲天而起！

    贾岩的身形在这红光爆耀中，身躯极速闪动，快速的就来到一只金属怪物身边！

    再次展开进攻！

    当他的身形快速从这只怪物身边窜过的时候，这只怪物同样是身躯碎裂，变成了一具毫无行动能力的尸体倒下！

    未完待续。

    马上还有一章！两章一起发布！(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！马上还有一更！！