    东海中部海域，联合舰队第一战列舰分队的六艘战列舰正在搜寻这一海域，寻找中国海军的破交舰队的踪迹。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ旗舰‘香取’号战列舰上，联合舰队司令官伊集院五郎大将脸色阴沉。

    一连几天下来，他们连中国海军破交舰队的毛都没有摸到一根，反而不断的传出商船和运输船被击沉的消息，这使得伊集院五郎大将承受了太多的压力。原本，他还想要凭借一个干净利落的胜利，来为他积累军功，积攒更多的政治资本的，为他卸任联合舰队司令官之后做准备。可是，这一次他却被中国海军弄得焦头烂额，这无疑使得他的计划都落空了。

    “司令官阁下，海军部来的电报。”‘香取’号战列舰的舰长亲自将一份电报送到了伊集院五郎大将的手中。这些天，因为战事不顺的原因，伊集院五郎大将脾气十分暴躁，一些低级军官也不免被殃及池鱼了，以至于其他的军官们，都有些怕了。所以，‘香取’号战列舰的舰长真野巌次郎只好亲自上了。

    伊集院五郎点了点头，接过电报一看。随后，脸色就更加的难看了。

    “八嘎，天皇陛下都关注我们的行动了，这简直是一个耻辱啊！我誓，一定要将支那人的破交舰队逮住，将他们全部击沉。”伊集院五郎恶狠狠地咆哮道。

    电报是海军部来的，海军大臣斋藤实在电报当中声称，明治天皇对联合舰队的表现十分不满，要求联合舰队尽快想办法剿灭中国海军破交舰队，缓解国内的危机，为大日本帝国争取胜利。

    这封电报，使得伊集院五郎身上的压力更大了。虽然，天皇在日本只是一个象征，没有太多实质性的权力了。但是，现在的明治天皇早已经被神化了，在日本有着极大的影响力。如果明治天皇对联合舰队的表现不满的话。那么，作为联合舰队司令官的他，仕途无疑是要受到非常大的影响的。

    “给吉松茂太郎大将电报，询问他那边有没有支那舰队的消息。另外。和英国舰队以及法国舰队联系，我们需要更多更详细的情报支持。”伊集院五郎大将命令道。

    “是，司令官阁下。”真野巌次郎大佐点了点头，连忙去下达命令去了。

    为了避免被中国海军破交舰队各个击破，所以日本海军联合舰队的主力。都尽可能的集中起来。第一战列舰分队，第二战列舰分队和装甲巡洋舰分队，都是分开行动的。但这样的话，想要在广袤的大海上搜寻中国海军破交舰队的踪迹，那无疑就是大海捞针了。

    一个小时之后，真野巌次郎大佐再一次向伊集院五郎大将报告道：“司令官各项，我们得到最新的消息，支那人的破交舰队，已经6续的返回旅顺军港了。今天早晨，一艘英国海军的巡洋舰在辽东半岛外海现了他们的踪迹。我们的驱逐舰。也随后赶去确认了。”

    “该死，我说怎么找不到那些支那人的踪迹，原来他们都逃回去了啊！一定是我们的主力全部派遣出来了，那些支那人自知不敌，所以才逃跑的。”伊集院五郎自行脑补道。

    “是的，司令官阁下。支那人的破交舰队，度虽然快，但实力毕竟太弱了。面对我们的主力的围剿，他们在东海已经没有容身之地了，所以才不得不逃走的。”真野巌次郎大佐连忙顺着伊集院五郎大将的话说。尽管。他自己认为，中国海军的破交舰队撤离，实际上恐怕是因为需要回港补给吧。但为了讨伊集院五郎的欢心，他就只能够这样说了。

    “嗯。真野君，你说的没错。不过，支那人以为逃回旅顺，就能够逃得掉吗？简直是笑话。命令第二战列舰分队和装甲巡洋舰分队，马上向旅顺赶去。这一次，我们一定要将支那人的战舰全部堵死在军港内。让他们没有再出港的机会了。”伊集院五郎大将说道。

    这样的话，中国海军的破交舰队也就无法出海了，更无法对日本的海上运输线进行袭击了。而他们，也终于可以向内阁，向明治天皇以及所有的日本老百姓交差了。

    “是，司令官阁下。”真野巌次郎大佐点了点头，立刻去下达命令去了。

    接到了命令之后，日本海军联合舰队的第二战列舰分队的六艘战列舰，装甲巡洋舰分队剩余的六艘装甲巡洋舰，纷纷向旅顺军港驶去，打算在中国海军的破交舰队再一次出港之前，将他们堵在那里。这样的话，他们至少可以不用再担心中国海军威胁到日本的海上运输线了。

    至于要怎么样消灭中国海军，日本海军联合舰队还没有想好。到时候，他们会有很多办法来对付中国海军的。毕竟，现在解决中国海军对日本海上运输线的威胁，那才是最重要的。

    “真野君，我们将支那人的海军堵在旅顺军港后，要怎么样逼他们出海来和我们决战呢？毕竟，如果他们一直躲在军港内，有那些新式岸防炮的保护的话，我们拿他们一点办法都没有。”伊集院五郎皱起了眉头。在日俄战争时期，他们之所以能够打下旅顺要塞，完全是凭借6军绕过旅顺要塞正面，从侧翼起进攻的。但是，现在中国6军的战力，可不比日本6军差，甚至是更强。日本想要以6军来取胜的话，恐怕就没有那么容易了。

    “司令官阁下，如果支那海军不出来和我们决战的话，那我们完全可以对支那人的沿海城市起攻击，从而逼他们出来和我们决战。这样的话，他们就没有办法了。一旦支那海军出海和我们决战，那我们就赢定了。”真野巌次郎建议道。

    “这是一个很好的办法。不过，对支那沿海城市起攻击，这恐怕会遭到英国人的强烈反对的。”伊集院五郎说道。毕竟，英国人是强烈反对日本人扩大战争的规模的。

    “司令官阁下，我们这么做，完全是为了逼迫支那人和我们决战。相信英国人也会理解的。更何况，完全可以交给外务省去和英国人谈，和我们无关。”真野巌次郎说道。

    伊集院五郎点了点头：“那好，就这么办吧。先去旅顺外海，如果支那人避而不战的话，那我们就逼他们出来决战。”

    “是，司令官各阁下。”真野巌次郎大佐点了点头。

    黄帝纪元46o8年（1o）2月2日上午，帝国海军破交舰队的八个编队中的最后一个编队返回了旅顺军港。回来的正式由程璧光上将率领的‘龙耀’号战列巡洋舰和‘乙一’号驱逐舰组成的编队。帝国太子吴浩轩亲自去码头迎接程璧光上将凯旋。

    “参见太子殿下。”程璧光上将等人下船之后，向吴浩轩行礼。

    “程将军免礼，你们辛苦了。”吴浩轩说道。

    “谢殿下。”程璧光上将等人连忙说道。

    随后，几人回到了海军司令部，开始商讨战局。

    “殿下，这一次我们的破交作战，把日本人给打疼了。他们的联合舰队的主力，都被我们带去东海兜圈子了。虽然，我们没有击沉多少他们的战舰，但是却让他们的商船和运输船损失了不少。”程璧光上将说道。

    “嗯，破交舰队的行动，的确是给日本人造成了重创。不过，要真正打败日本人，还是需要将日本人的联合舰队给击败了才行。”吴浩轩说道。击败联合舰队，才是最根本的办法。

    程璧光上将点了点头，的确，袭击商船和运输船，只不过是治标不治本而已。没有制海权，就别想真正的困死日本人。

    “殿下，这一次，日本人的联合舰队的主力正在向旅顺赶来，我们不是就正好和他们进行一场决战了吗？我们早就已经准备好了，决战的话，最后的胜利，肯定是属于我们的。”萨镇冰上将自信的说道。

    “嗯，没错。我们为了这一天，已经等候了太久太久了。”吴浩轩说道。从甲午海战失败之后，中国人就一直在等待可以一雪前耻的一天。现在，这一天终于要到来了。

    2月3日下午，日本海军联合舰队的主力云集旅顺军港外海。因为帝国海军的主力龟缩港内，联合舰队没有办法，只得在距离旅顺军港二十多海里的地方严阵以待，避免帝国海军再派遣破交舰队出海，攻击日本的海上运输线。

    查明了这一情报之后，帝国海军立刻按照预定的计划，准备进行反击作战了。

    2月4日凌晨时分，帝国海军的潜艇大队，最先离开军港。在夜色的掩护下，他们将慢慢离开军港，接近联合舰队的外围防御圈之后，再向内潜航，靠近日本海军联合舰队的主力舰队，从水下起攻击，一举给日本海军联合舰队重创，为改变双方的实力对比做出最大的努力。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票支持！感谢书友uyiyt、公鸡中的灰机、加州小牛肉、gh_xxj、喾虢皋武的打赏！感谢书友酷酷梦魔、寓所懒人、海山重锤、黑-龙、木暮雨田、陌上草篱、绝邪君的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！