    入门右手边是古寻所在的柜台，柜台旁摆着药柜和书架，所对的另一边则简单的隔出了一个小单间，靠近通往后院的后门位置，摆放着一套桌椅。

    如果他去过古寻在新郑的医馆，就会发现这一间根本就是原样复刻过来的，连陈和平时工作用的那张桌案都照搬过来了。

    唯一的区别就是这间医馆更大。

    打量完医馆的布局，嬴政才不紧不慢的坐到了柜台外的那张客椅上，盖聂抱着剑，安静的在侧后方站着。

    “先生怎么不多添置些物件，也免得客人进来觉得过分空旷？”

    “一个医馆有什么好摆的，空点就空点，无所谓了，反正也没真指着这间医馆吃饭。”古寻摆了摆手，浑不在意。

    “先生倒是洒脱。”嬴政见他无意采纳自己的建议，也不在意，只是随口闲聊罢了。

    接着，嬴政就提起了古寻的劳务费：

    “先生的十万金，我正在筹措，毕竟数目不小，需要一些的时间。”

    对这个，古寻也不是特别着急，反正嬴政肯定不会赖账的。

    “那个不着急，你可以等到加冠掌权以后再付。”

    “对了，你什么时候加冠？”古寻突然想起来这一茬，赶紧顺便问了一嘴。

    他计划等嬴政行完冠礼，真正执掌大权以后，就离开咸阳，周游一下列国的。

    “一个月后。”

    古寻惊了一下，“这么快？”

    “已经延迟许久了……”嬴政眼眸一垂，幽声回答道。

    “这样啊……”古寻想了一下，也没再纠结。

    早点晚点也没啥大不了的，就是不知道一个月够不够自己新建一个紫兰轩的？

    嬴政回答完古寻的问题，吸了一口气，平缓了一下心情，接着说道：

    “我今日来，还有一件事，就是请古先生你入朝为官。”

    古寻还琢磨着新紫兰轩的事呢，冷不丁听见嬴政又说起出仕的问题，不禁愣了一下，“呃……”

    “怎么又提这事了？我都说了我做不来的，根本不适合朝堂。”

    “先生别急着拒绝。”嬴政抬手一按，示意古寻先听他说，“我没打算让你进入朝堂，只不过是让你任一个太医院院副的闲职，不需要先生你做什么，只是空名而已。”

    “太医院？院副？”古寻愣住了，没想到嬴政竟然准备给自己安排个挂名闲职。

    话说，先秦都开始搞挂闲职的操作了吗？

    嬴政跟着又补充道，“之所以只给院副一职，是因为院正不可空闲，必须署理太医院，处理一些事务。”

    “……”古寻话被堵住了，他刚想问一句院正是谁，为啥不干脆让自己挂院正……

    “先生意下如何？”

    “这个当然没问题了，也不用挂什么虚职了，宫里有人需要看病，都可以找我。”

    末了古寻还强调了一句，“不收费的。”

    听见这句强调，嬴政不由笑了笑。

    他有时候就是喜欢和古寻闲聊，因为对方说话总是比别人更有趣些。

    “还有一件事，我想向先生借两个人。”

    “墨鸦和白凤？”古寻立刻想到了答案，他手底下也就这俩人可借了……

    “借他们俩干什么？”

    “我决意重新整顿罗网，虽然有却邪和他手下的人，不过还是有些力有未逮，毕竟罗网的势力盘根错节，确实是个庞然大物。”嬴政简单的解释了一下。

    他对墨鸦白凤的印象还是挺深刻的。

    当初在平阳重甲军的时候，之所以焱妃能提前暗中替换掉李斯，多亏了白凤的侦察鸟。

    他因为闲不住，所以还是派了几只鸟盯着嬴政等人的营帐，一有异动就会得知，所以让古寻早早的知道了王齮准备动手。

    嬴政对寻常江湖武人不怎么看重，但是这操控百鸟的能力，不得不承认，他有些心动。

    简直就是完美的谍报人员，打探消息绝对无往不利。

    看在古寻的面子上，他也不好公开挖人，不过现在有需要了，倒是可以先借用一下，期间可以试着拉拢过来。

    “是为了对付罗网啊……话说吕不韦不管吗？”古寻没急着回答，而是先问了一句。

    嬴政摇了摇头，讽笑道，“罗网的天字杀手牵扯到刺杀我，那些剑就是铁证，就算是相国，也不敢再和其有所牵连。”

    “他最多也就保下负责保护他的转魄灭魂二人而已。”

    “那行吧。”古寻得了回答，没再岔开话题问别的，直接回答道，“借用这事，我这里自然没问题。”

    “你回头让却邪派人和他们俩谈一下，只要他们愿意就行了。”

    古寻这个老板这几天除了应付女人，就一直闲着，墨鸦和白凤这两个下属当然更闲。

    咸阳这一片区域的高手众多，他们没法像在新郑一样，仗着轻功好肆意乱飞，但又做不到整天吃饱喝足晒太阳——尤其是多动的白凤——所以两人每天要么跑到远离咸阳宫的地方继续追逐游戏，要么在城区闲逛，探听消息。

    一般来说，不到晚上，古寻也见不到他俩的人影。

    “先生对下属倒是宽厚。”嬴政点着头，随口感叹道。

    古寻这么说的意思，自然是不打算掺和这件事，换言之，借用的报酬就是直接交给墨鸦二人，而不是交给古寻这个主子。

    “我只是招了两个下属，又不是买了两个奴隶，没必要管那么多。”古寻一副无所谓的样子，懒散的回答道。

    嬴政笑了笑，对他的说法不置可否。

    作为一个君王，他自然不认可古寻的想法，下属确实不是奴隶，但也不可放任自由，否则极有可能像王齮一般……为了扯淡的理由谋逆弑主。

    嬴政至今还是会不时想起王齮造反的理由，有点类似应激反应。

    “既然先生同意，那就好，我相信却邪会给出令他们二人满意的酬劳。”

    说完，嬴政站起身，就要离开。

    古寻也跟着站起来，客气的挽留道，“这就走，不再坐会儿？”

    “不打扰先生做生意了。”嬴政摇头拒绝，紧接着掏出一块青铜色的近圆形小巧令牌，递给古寻。

    他接过手瞥了一眼，上面写着个篆体的赢。

    “持有这个令符，先生可以自由出入咸阳宫的大多数区域。”

    一听这个，古寻露出了然的神色，果然和明珠当时给自己的那个令牌一个用处，不过给我这玩意做什么？

    嬴政跟着就给出了解释：

    “这几天先生抽空去一趟太医院，办理入职。”

    “只去一次即可。”

