    前后在医院住了十六天院，曹宁终于出院了。

    出院的那天，特工处开来了六台车，来了一大帮的人，拥着曹宁回到了特工处。

    当天晚上，全处加了一个大餐。这让十几天没沾过酒的曹宁是来者不拒，结果是他躺下了。

    第二天，一切走上了正规。

    就在曹宁坐在会议室中听各科的工作汇报时，井上五郎来了。他还带来了一个人。

    这个人就是从重庆跑出来的刘翔。

    “宣布吉川贞佐大佐的命令，从今天起，刘翔就入职特工处。”井上五郎说。

    曹宁问：“什么职务？”

    “副科级，由你安排。”井上五郎淡淡的说。

    曹宁知道，日本人感到刘翔没什么用了。

    “欢迎刘副科长。”

    曹宁站起来，鼓起掌来。

    台下的人也都跟着鼓掌。

    刘翔的心里不好受，自己在重庆，好孬也是一个副处长。虽说没什么权力，但是待遇在那。

    现在来上海，给自己什么？副科级？

    日本人有没有这么现实，扑空了几次，就认为自己没有价值了，给了一个副科级。

    但是，有怨气又怎样？重庆回不去，只能在上海活下来了。自己熟悉共产党，说不定将来有机会立功，能够得到日本人的赏识，再提几级。

    想到这，刘翔对曹宁行了一礼：“处长好！请安排工作。”

    曹宁在心中想了想，不能安排到张萍科里。万一张萍记仇，会闹的不可开交。

    再说，刘翔在张萍身边，时间一长，要是看出什么，发现了什么，那么张萍就危险了。

    张国立那里？也不能安排。刘翔就是一颗钉子，迟早会出事的。

    最后，曹宁拿定了主意。

    他请井上五郎到了会议室内的小屋。

    “井上太君，我想成立一个情报二科。”

    井上五郎：“情报二科是干什么的？”

    曹宁递给井上五郎一支烟：“井上太君，我们特工处，除了防范上海的抗日分子，也应该走了去。”

    “你是说？”

    “我想成立一个部门，负责收集国统区的情报，还是共产党根据地的情报。如果有了这些情报，那皇军就会了解到很多的消息。”

    井上五郎一听，大喜：“你这个想法不错。”

    曹宁点上烟：“本来我早就想成立这样的部门。但是，手下没有合适的人。刚好刘翔来了，所以，我就决定成立情报二科了。”

    井上五郎点点头：“我支持你。但是，刘翔这人不能重用。在重庆，本来已经清好了路，也有了线路，只要他去军统档案室偷一件东西，就可以了。结果这么简单的事，却让他办砸了。”

    “军统档案室有什么情报值得去偷？”曹宁不在意。

    “黄鸟！黄鸟的档案。”

    “没拿到？”

    “没拿到，最后还是我们的情报人员将他送出了重庆。所以说，这个人还堪重用。”

    曹宁犹豫了一下：“我准备让他以副科长代行正科之职。你看怎么样？”

    井上五郎想了想说：“如果你想告他筹建情报二科，这想法不错。但是，将来，这情报二科你就很难控制。”

    曹宁点头：“是啊！那些情报人员身处各处，完全都听他的。这事不行。”

    井上五郎说：“你直接任命一个科长得了，让科长全面负责，刘翔只负责业务。你的人掌控着人事权、财务权，还有电讯方面。那样的话，他也就没办法了。”

    曹宁的脑中闪出了一个个人，最后，出现了一个人。

    曹宁原来的东家，警察分局的副局长管道。

    这管道，每个月都要拜见曹宁，每次都要送上礼。

    这个人，是警察出身，不是很懂情报。

    但是，他是个老油条，能将仇人似的曹宁弄成了朋友，可以说，他在用人方面有一套。

    曹宁要想掌控情报二科，就得将情报二科的人握在手上。这方面，管道有优势。

    于是，曹宁将管道说了出来。

    听到曹宁提管道，井上五郎奇怪的看着他：“你们特工处那么多的人，怎么从警察局调人？”

    “井上太君，你想想，如果调特工处的人任科长，刘翔知道是我的人，就会提防。如果是皇军从外面调来的人，那么刘翔就会去拉拢。而且我知道管道，他会拢络人，有他在，不要他去弄情报，就想法将刘翔招来的人拉拢过来，替你卖命，那就是最好的结果了。”

    井上五郎明白了当伸出了大拇指：“好！就按你的意见办，我去宣布。”

    随后，两人走到了会议台上。井上五郎说话。

    “皇军这次调刘翔来特工处，是寄希望于他。特高课要成立一个新的部门。就是特工外情报二科。”

    “情报二科？”

    “不是有情报科吗？怎么又弄了个情报二科？”

    “这人是调到情报二科的？”

    台下一阵议论。

    井上五郎继续议：“情报二科，与情报科的职能不一样。情报二科是以管辖国统区与中共根据地的情报人员，为皇军提供敌人的情节的。”

    “哦！原来是这样！”众人都明白了。

    在会上，井上五郎没有说了情报二科的架构，这些情况，是不能向外说的。

    吃晚饭的时候，曹宁开车去了警察分局。

    听说曹宁找，管道跑了出来：“曹处长，走，去宴宾楼，我请你吃饭。”

    曹宁摆摆手：“上车，我有事对你说。”

    管道上了车，递给曹宁一支三个五。

    曹宁接过后，夹在耳朵上，开动车子，去了一个偏僻地。曹宁停下车，没有下车。

    “老管，到我处里来上班，怎样？”

    管道一听，惊喜道：“好啊！我早就盼着这一天。”

    曹宁从耳朵上拿下烟，管道忙替曹宁点上。

    “处座，你安排我去哪个科？”

    曹宁说：“情报二科？”

    “特工处有情报二科吗？”

    “新组建的，专门负责弄情报回来。”

    管道脸僵住了：“处座，我可不会弄情报。”

    “不要你弄情报，你就去管好情报二科的人、财、物。通过人财物，紧紧地将情报二科掌在你的手上。”

    