    玄黄派。

    徐念他们还没有回来，但二测的消息已经被君临他们给私发过来。

    得知二测会在徐念回来之后，所有玩家都激动不已。

    为什么？

    二测玩家玩家可是有三百人的。

    这批人如果都能被收入进来，到时候一测玩家也能更加舒服一点。

    特别是对于繁花来说。

    二测玩家如果能加入他的云上挽歌，到时候他这边还是最大的玩家团体。

    君临已经确定要走高玩路线。

    这次二测玩家到来，大概率是不会被他大规模的收人。

    如果能分化众多二测玩家，他们也能轻松不少。

    唯一的担心就是官方这边会不会拿到二测的名额。

    这是他们必须得关注的事情。

    “君临和我商量了一件事情，说是要我们帮忙定制一批特定的衣服。”

    繁花带着云上挽歌堂的人聚集在一起，开口道：“看他的意思，似乎是想要靠衣服来区分一下首测和二测玩家了，我也有这个打算，他们打算在游戏里弄西服出来，我们怎么办？”

    西服？

    君临他们的凌霄殿已经够暴力了。

    这是要走西装暴徒的路线？

    啧啧。

    想想君临他们一群人穿着西服，在江湖上和各种boss打架，那场面绝对惊艳啊。

    “简单一点好了。”

    舞步凌乱也认可这个，开口道：“我们人数多，但不是谁都能接受统一制服，所以弄个简单的标志之类的就行。”

    人数一多就容易混乱起来。

    云上挽歌可不希望因为新人到来，而引发一些不必要的矛盾。

    区分玩家还是很重要的。

    繁花扫了眼在场的众人，平静道：“各位觉得呢？”

    “标记吧，方便也好认一点。”

    “我看直接弄个纹身好了，我一直想弄但是不敢，在游戏里弄一个也不错。”

    “呵呵，这里可没有纹身设备，凉城或许会百姓会，但你确定要去？”

    “弄个徽章好了，反正就是确定身份，咱们也不用弄的太复杂。”

    “……”

    玩家们众说纷纭。

    舞步凌乱坐在一旁，开口道：“徽章吧，反正有武器锻造台，我们直接将徽章弄成一种暗器，或许以后还能用到呢？”

    暗器徽章？

    这个可以有！

    繁花点头道：“行吧，老舞你看着弄，我去山下帮君临他们看看西装的情况，如果凉城的人做不出来，那就只能靠我们自己了。”

    ……

    玄黄派的人都在等待二测的玩家到来，对于其他的事情似乎都不怎么担心。

    但此刻的江湖上，却已经是风起云涌了起来。

    因为九龙密匙全部出现，而且还都有掌控者，江湖上的人也是有些迫不及待了。

    为什么？

    九龙密匙可是打开九龙秘宝的关键！

    如果能打开九龙秘宝，到时候他们能够得到掌控天下的力量！

    谁不想要？

    “没想到大将军钱百川的银龙枪，居然会是九龙密匙中的一个。”

    “听说现在朝廷都震动了，派人去边关召钱百川回京。”

    “金山银海庄居然有一把九龙密匙，他们庄主藏的还真是够深的，上个月他娘八十大寿，不少江湖同道去祝贺，他居然都不担心暴露。”

    “冷华佗在银铠雪山遇袭，雪山那边的江湖高手已经开始追杀他了。”

    “……”

    仅仅一天的时间，一个个的消息开始在江湖上流通了起来。

    所有拥有九龙密匙的人，几乎都被盯上。

    崔胜书天下第十一，倒是没有少的担心，那些江湖人还没有那个本事找他的麻烦。

    至于其他的一些人……

    青州府。

    某处山寨脚下。

    一个身穿麻布劲装，肩扛青龙偃月刀的年轻女侠威风凛凛，神色冷漠的扫视了一圈周围的山匪。

    那些山匪此刻看向这位女侠的目光，已然是暗淡不少。

    反倒是她手里的青龙偃月刀，成了众人的火热选择。

    “关关雎鸠，这东西你保不住的，倒不如交给我们兄弟，咱们帮你代为保管！”

    山寨的大寨主一脸冷笑。

    自从九龙密匙的名单在江湖上出现，所有人都开始争抢了起来。

    不管是真是假，只要拿到手，那他们只需要查清楚泄露名单的人，到时候这上对方确认不就好了？

    如此简单！

    可惜他们能抢的太少了。

    崔胜书、钱百川、小圣贤庄圣人冢、金山银海庄、皇宫。

    这些都是他们不敢去轻易抢夺的存在。

    剩下的也就那个什么玄黄派和关关雎鸠以及冷华佗，这三个能被他们争抢一下。

    现在他们山寨遇到了关关雎鸠，自然是不会轻易的错过。

    拿到青龙偃月刀，那他们也就有了争抢九龙秘宝的底气！

    “保管你爹啊，你当老娘死了不成？”

    关关雎鸠语出惊人道：“想从老娘手里抢东西，你们也不脱了裤子比比，就你们那怂样也配？”

    她的这番话，也是让这位寨主愣了半晌。

    回过神后寨主便带着手下纷纷杀了过来，想要将青龙偃月刀直接抢夺过来。

    关关雎鸠也不是什么好欺负的人呢。

    孤身行走江湖的女子，能是随便好招惹的？

    只见青龙偃月刀在她的手里连连挥动，青色流光划过，都会带起一颗颗脑袋掉落下来。

    哪怕是被包围了，这位女侠都没有丝毫的慌张。

    相反的，这把大刀似乎和她融为一体。

    每一刀都有一股说不出的味道在里面，杀人犹如砍瓜切菜般轻松简单！

    一个山寨几百人，硬生生的被她一个人杀的吓破了胆。

    那位寨主也是知道踢到了铁板，当即作势就要逃走，但可惜实力太弱了。

    关关雎鸠手中的青龙偃月刀已经落了下来。

    “啊——”

    这位寨主被吓的瘫倒在地上，刀刃差一分就砍下了他的脑袋。

    “说，你怎么知道老娘这青龙偃月刀是九龙密匙的？”

    关关雎鸠眯起眼睛，冷声质问。

    寨主忙解释道：“江湖上有消息散布了出来，九龙密匙都有人掌握，而且连同名单都有。”

    说着，他就将一份名单递了过来。

    关关雎鸠接过名单看了眼，寨主也是趁机落荒而逃。

    对于他的逃跑，关关雎鸠也没有去追，反而是仔仔细细的看着这份名单。

    “青衫血剑崔胜书居然有两把？”

    关关雎鸠呢喃道：“奇怪啊，总感觉这件事情有人在背后搞鬼，可别让老娘知道是谁，不然非砍了你不可！”

