
　　在紫乐公主坐上去的时候，叶凡就闷哼一声微微张嘴。

　　紫乐公主趁机把退烧药灌入了进去，接着又竭尽全力运动让叶凡狠狠出了一身汗。

　　冷热不断交替的身子很快暖和了起来。

　　这一夜的地下室暖风，格外的温柔格外的撩人……第二天早上，叶凡迷迷糊糊醒来。

　　他感觉脑袋有些疼痛，用力摇晃两下让自己清醒。

　　接着他就打了一个激灵。

　　叶凡发现，自己身上压着一个女人，几乎跟自己一样没穿衣服。

　　他低头一看，恰好女人也睁开了眸子。

　　四目相对。

　　女人是铁木无月。

　　叶凡止不住尖叫：“啊——”铁木无月也是一怔，似乎没想到两人抱在一起，而且好像都没穿衣服。

　　不过她稍微羞涩后，就抬手一巴掌打在叶凡脑袋上。

　　“啊啊啊，你啊什么啊？”

　　“你一个大男人有什么好啊的，要吃亏也是我铁木无月吃亏啊。”

　　“再说了，我文武双全，貌美如花，那一点配不上你？

　　你给我惊慌失措干啥？”

　　“赶紧给我闭嘴，再啊啊啊，我现在就霸王硬上弓。”

　　铁木无月没好气地踹了叶凡一脚，恨不得伸手掐死这王八蛋。

　　她一向受人追捧，还有无数青年才俊馋她才华，馋她身子，妥妥的厦国之花。

　　现在叶凡这一副嫌弃的样子，让她想要咔嚓咔嚓了他。

　　叶凡忙掩住嘴巴，随后挪后几下，让两人身子分开，还扯过一条空调毯子遮住。

　　铁木无月见状又要吐血，一把扯过空调毯子裹住身子，让叶凡凉飕飕的。

　　她哼出一声：“你有什么好遮掩的，要遮掩也是我遮掩。”

　　叶凡忙双手下放：“能不能给我一半啊，我有点冷。”

　　“我早对你了如指掌了。”

　　铁木无月慵懒出声：“山洞的时候，你每一寸肌肤我都摸过了，所以你根本不需要遮掩。”

　　给她一支笔，她能把叶凡从头到脚毫无增减的描绘出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡想要搜寻衣服或者毯子，却发现地下室除了满地染血纱布，就剩下桌椅和沙发。

　　他和铁木无月的衣服全部不见了。

　　叶凡只好拿过一个靠枕挡着身子，随后感觉到一丝异样。

　　他嘴角牵动了几下，对铁木无月低声一句：“你身体有没有疼痛啊？”

　　铁木无月伸展着四肢：“被人砍成血葫芦了，能没有疼痛吗？”

　　叶凡咳嗽一声：“不是，有没有地方……异样疼痛？”

　　“什么意思？”

　　铁木无月微微一怔，随后反应过来哼道：“王八蛋，信不信我掐死你？”

　　“你转弯抹角问我有没有异样疼痛，不就是想要看看我昨晚有没有办了你？”

　　“我告诉你，虽然我想过让你见识花儿为什么那样红，但昨晚浴血奋战那种样子，我哪有力气收拾你？”

　　“再说了，我再贪财好色，昨晚伤成那样，也不可能要爽不要命啊。”

　　“还有，我昨晚比你先昏迷呢！”

　　铁木无月毫不客气打击叶凡，同时挪了挪双腿，确认自己没有异样。

　　叶凡闻言也下意识点头，昨晚两人伤成这样，再怎么抱在一起也不可能打扑克。

　　只是叶凡隐约感觉，自己昨晚好像得到了一些东西，但又失去了一些东西。

　　而且腰也前所未有的累。

　　“呀，叶阿牛，铁木无月，你们醒了？

　　好点没有？”

　　就在这时，头顶的铁门打开了，紫乐公主拖着长裙款款而下，脸上容光焕发：“正好，你们的衣服烘干了。”

　　“来，你们穿衣服，穿完衣服洗漱一下。”

　　“洗漱完了，就喝点乌龟汤。”

　　“风大雨大，喝乌龟汤最暖和身子了。”

　　紫乐公主走了下来，把一大包衣服递给叶凡和铁木无月。

　　接着她又把一个大大的保温壶打开，倒出两大碗热气腾腾的乌龟汤。

　　铁木无月一边穿衣服，一边问出一句：“你昨晚给我们清理伤口后，怎么不让我们各睡一张沙发啊？”

　　“你不知道，叶阿牛这王八蛋早上起来，觉得我占他便宜了。”

　　她哼出一声：“我真想咔嚓了他。”

　　紫乐公主嘴角牵动了一下，随后笑着回应铁木无月：“昨晚你们都有点发烧，我担心空调不够暖，而且干净的毯子只有一条。”

　　“我就把你们丢在一起相互抱着取暖了。”

　　“虽然有点不太雅观，但你们都昏迷，出不了事，”“再说了，你们都是出生入死的感情了，没必要拘泥是不是睡一起。”

　　“事情过去了，过去了，我替你们作证，你们两个没有发生任何事情。”

　　她端着一碗递给叶凡轻柔出声：“叶少，喝，补一补，我来给你穿衣服。”

　　“不用，不用，我自己可以穿！”

　　叶凡闻言赶忙拿起衣服往身上套：“公主，你能不能转一下身子？”

　　紫乐公主的目光，让叶凡压力巨大。

　　紫乐公主一边吹着乌龟汤，一边轻声一句：“自己人，还都是江湖儿女，有什么好害羞的。”

　　“再说了，昨晚是我给你们清理伤口和退烧，你们身子我早看个干净摸个干净。”

　　紫乐公主风情无限白了叶凡一眼：“咱们以后完全可以坦诚相待。”

　　铁木无月动作利索穿好衣服：“你何止想要坦诚相待，估计还希望深入交流。”

　　紫乐公主啐了一口：“狗嘴吐不出象牙，比起我，你不是更早对叶阿牛夹道相迎吗？”

　　叶凡头大，当下不再避忌，迅速把衣服穿上。

　　有了衣服，叶凡整个人也从容了很多。

　　铁木无月洗漱后，端起乌龟汤喝了几口：“公主，我们刚刚醒来，身上带伤，你熬点白粥就差不多了。”

　　“怎么一来就是乌龟汤？”

　　她问出一句：“我们这虚弱的身体，这样大补会不会适得其反啊？”

　　紫乐公主浅浅一笑，望着墙壁上的监控屏幕开口：“没办法，这个别墅没什么食物，车里也只有几个浸泡的面包。”

　　“我只能从后园把这几个老乌龟捞起来宰了熬汤。”

　　“你如果吃不下，或者觉得虚不受补，那你就不要喝了。”

　　“全部留给叶少喝。”

　　“叶少需要大补一番。”

　　说完之后，她把温度刚刚好的乌龟汤递给叶凡：“叶少，快喝。”

　　叶凡很是无奈紫乐公主的温柔，只好赶紧端起乌龟汤咕噜噜一口喝完。

　　铁木无月看叶凡喝得痛快，也把剩下的乌龟汤喝完。

　　一碗汤下去，不仅身子更加暖和，还感受到力量回来。

　　铁木无月想要再喝一碗，却发现紫乐公主把剩下的乌龟汤全部倒给了叶凡。

　　乌龟肉，紫乐公主也亲手剥出来，塞入叶凡嘴里让他吃下。

　　“公主，你太重色轻友了吧？”

　　铁木无月感慨一声：“咱们十几年的交情，比不上叶阿牛的胸肌？”

　　紫乐公主面不改色：“叶少昨晚透支过度，需要好好补一补。”

　　铁木无月嘴角勾起一抹弧度，眸子闪烁着一抹玩味：“你处理好我们伤口，完全可以让我们分开睡，结果却把我们两个丢在一起。”

　　“这有点欲盖弥彰。”

　　“这刚醒来，你又急匆匆熬乌龟汤给叶凡补一补，还把大部分汤和肉都给他吃了。”

　　“这有点做贼心虚。”

　　她贴近紫乐公主轻声一句：“公主，你昨晚是不是干了什么见不得光的事情啊？”

　　“叮！”

　　紫乐公主娇躯一颤，正要回应却听到叶凡的手机响起。

　　叶凡眯起眼睛，拿起手机接听，很快，他就听到了宋红颜的声音：“老公，燕门关附近出现唐北玄一伙的踪迹。”

　　“唐若雪带人去试探他的真实身份……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十章 唐北玄踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 