    “啊？”

    董鸳闻言一怔，朝季樱脸上张了张：“是说咱们明天再谈的意思吗？行的，我明天也得空……”

    “我意思是，打明儿起。”

    季樱转身正对她，不紧不慢道。

    先前是大意了，想着左右只是在装潢而已，即便是需要个管事的，大概也不用那样急，隔三差五的，季克之来瞧瞧也就罢了。

    如今看来，这样还真是不行。

    旁的人还好说，家中大房那几口，个个儿主意挺多，再让他们动不动便跑来做主，不出多久，这铺子就该改姓大了！

    这董鸳是不是块掌管铺子的料，现下还未可知，但她从她刚才那番话来看，这人够横够泼辣，同季樱一个红脸一个白脸搭配刚好合适，最重要她脑子拎得清。往后的事，暂且不用想得那么长远，此时在装潢的铺子上管个事，倒正正合适。

    旁人怎么挑选管事者，她管不着，反正在她这儿，她看重的能力，这董鸳恰好都有，这就够了。

    “你的意思是……”董鸳一个诧异，眼睛霎时亮了，“你肯要我啦？”

    “你适不适合做掌柜，我一时半会儿瞧不出，这个我不瞒你。”

    季樱不紧不慢道：“但我这铺子上装潢只怕还得一个来月，很是需要人管理杂事。你若是觉得可以，便可先来做这管事的，工钱咱们比照着市价来，你家也是做买卖的，想必对此，你心里比我有数。”

    季樱说着，看了她一眼：“这一个来月，咱们就当试用了，之后成与不成，你我彼此心里都有杆秤——我瞧你是个敞亮人，咱们又都是姑娘，说话都简单直接些，可好？”

    董鸳低头思忖了片刻，再开口时，痛快地点了头。

    “也是，咱们非亲非故的，虽说有齐掌柜保荐，到底是要试过才晓得，是骡子是马拉出来溜溜嘛！使得，那我打明儿起，便来铺子上张罗事体。你放心，若说做掌柜的，我怕是还缺些经验，但我家的米铺也是装潢过的，地方虽是没这儿大，但需要做些什么，我心里头清楚得很，交给我你只放心就是了。”

    季樱应了声，顿了顿又道：“只一点，我……”

    “我知道你想说什么。”

    董鸳一笑：“今天这事，怕是叫你觉得很糟心。我却是个混不吝的性子，只认准一点，谁发工钱给我，我便听谁调遣，旁的人，一概使唤不动我。”

    季樱不由得也笑了：“这倒替我省了口水了。我未必能时常往这铺子上来，往后若是有什么事拿不准，和我哥说也使得，倘若事情格外急，直接到家里找我也成。”

    “行。”

    董鸳利利索索地应了，又想了想：“我看也别明天了，打今儿起我便在这里守着吧，省得又有人来伸手。烦季小姐你把装潢的所有图样都给我，正好我没事儿，便一样样地查验，若还有改了样儿的，一并叫匠人师傅们都给改回来。”

    这爽利劲儿，委实叫人喜欢。季樱当下没二话，果然将图样取了来都交给了她，又吩咐两句，回头见阿妙来了，也就领着她同季克之一起从铺子上离开。

    心里头不痛快，懒怠坐马车，干脆就步行，随便逛逛，也好排解一下心中的烦闷。

    季克之知道季樱此刻多半憋着火，也不敢招惹他，只亦步亦趋地在旁边跟着。一扭头，见阿妙面无表情地跟在季樱另一侧，便龇牙咧嘴地冲她扯了扯嘴角。

    意思你倒是说两句话哄哄！

    阿妙对前事一概不知，哪里晓得这会子季樱是在生什么闷气，埋头思索了好半晌，冷不丁问：“要不要吃点东西？”

    季樱：“……”

    她这吃货的形象，到底是有多深入人心啊？

    看阿妙一眼，又侧身瞧瞧季克之，便见她哥挤出一脸笑：“吃点东西也好，眼瞧着也快晌午了……”

    季樱没接他的话，默了片刻，道：“我是真想去大伯的私塾一趟。他不是喜欢越过咱们兄妹来做主吗？既这样不见外，那我也去替他的私塾做一回主，反正他那私塾闲得养苍蝇，我给他出出主意，保不齐还能多收几个学生！”

    “这可……”

    季克之一阵脑仁疼，明知这只是他妹子在说气话，却也只能哄着：“妹妹我知道你不高兴，但……”

    不等他说句囫囵话出来，季樱却蓦地站住了，看向街对过的一间酒楼，伸手一指：“那个是不是唐二？”

    “啊？”

    季克之依言望过去，果见对面酒楼门前停了辆马车，车头坐着的那个，不是唐二还能是谁？

    “看来四叔在这儿。”

    季樱低低嘀咕了一句，抬脚便往对过去，几步行至唐二跟前，劈头就问：“我四叔在楼上？”

    唐二倒给唬了一跳，待得瞧清是她，刚来得及应一句：“……是，和许二爷、陆公子在楼上吃酒。”

    便见得季樱已是从车边飞快地掠了过去，蹬蹬蹬上了楼。

    季克之把不准她要做什么，头大得厉害，只好紧紧跟着，上得楼去，真个见季渊和许千峰、陆星垂临窗而坐，面前摆了三两样酒菜，看样子也没来多久，桌上只有冷盘。

    又瞧见季樱上了楼便径直快步往桌边去，忙出声唤她：“妹妹你慢点，当心上菜的伙计撞到你！”

    这一声呼唤，叫得桌边三个人都转过了头。

    将季樱一打量，许千峰噗地就笑了出来，冲季渊挤挤眼：“不好，有杀气，你家樱儿来找茬了。”

    陆星垂却是已将手里的筷子放下了，仔细朝季樱面上扫了扫，眉心动了一下，没作声，回身冲伙计招了招手。

    唯独季渊，一副老神在在的模样，甚而还将送到唇边的半杯酒慢吞吞喝了下去，这才也转过身来：“你是属狗的，闻着味儿都能找到我？”

    “你才是！”

    季樱也没跟这桌上的几人客气，自个儿挪开椅子就坐下了：“谁叫你偏偏被我瞧见了呢？不瞒四叔，我这会子心里气不顺得厉害，偏生涉及到长辈晚辈的问题，我又不能莽撞行事。就问四叔一句，你管不管？”

