    有人说，世界本没有黑白，尽是偏向白的灰，以及偏向黑的灰。

    这一点在第八重天堂的裁决审判所尤为突出。

    这里每一个罪犯，都不是纯粹的黑。

    这里的每一个裁决官，也都不是纯粹的白。

    但他们所拥有的特点都是灰，灰色的罪恶沾染在他们每一寸衣袖上，让他们的面貌没有显然特征，只有令人毛骨悚然的阴森。

    噗嗤！

    一根绿色药剂扎入肉体。

    江龙的身体逐渐遍布绿色纹路。

    所有的血管都开始膨胀。

    每一寸筋骨，都发生不可名状的异变。

    最终在某一个时刻，江龙的身体彻底爆炸。

    随后一尊由八道轮回铁柱，相互缠绕的“存在”诞生。

    它没有身躯，只有八道圆形轨道相互纠缠，在最中心处是一个巨硕的眼睛，每条圆形轨道也都密密麻麻遍布着眼睛。

    “出现了！真正的天使！战斗天使第二形态，座天使！”阿诺斯兴奋呐喊：“等到第三形态彻底成型，那他就将是整个天堂最为强悍的天使！”

    就连天父都满眼赞赏之意。

    座天使形态，已经很多年没有出现在天堂体制内了。

    座天使形态区别于人形天使形态，这是一种更加纯粹的天使形态，抛弃了所有中看不中用的东西，全力追求最极致的力量。

    很快，江龙的座天使形态再次发生巨变。

    他重新回归人形，但背后的羽翼已经变成了比他自身还要庞大数百倍的金色羽翼，每一根羽毛都都悬浮着浩瀚而神秘的符文。

    他浑身都被一种神秘符文所遮盖，就连眼皮上都有十几个符文，这让他看起来犹如从太古神话中走出来的神袛，令人望而生畏！

    “哈哈哈，成功了！”

    “这就是我们天堂最强的天使！”

    阿诺斯兴奋无比。

    天父也笑道：“阿诺斯，上去试试他的强度。”

    或许是注射了许多神秘物质，江龙的意识已经被摧残，导致他面对阿诺斯的进攻时显得有些呆滞。

    但很快，江龙潜意识被激活，轻轻扇动羽翼，一根金色羽毛凌空抽射，只是一瞬间就将阿诺斯钉在了地面，生生刺穿，无法动弹半分！

    阿诺斯的惨叫声，让天父的笑意更加浓郁。

    “参见……吾父。”

    江龙犹如机械人般僵硬跪地，对着天父左手捂住心脏，说着一段段天使宣誓言。

    “以吾生命，护吾信仰，此生此世，愿为吾父征战至世界终焉，无怨无悔……”

    阴森的裁决审判所内，响起了天父最张狂的笑声。

    阿伯伦斯望着江龙，低声呢喃：“还真是天生的骄子，出身东方，却融合西方堕天使血脉，再融合太古天使血脉，觉醒一身太古天赋，他才多少岁……十八岁？就已经超越百分之九十九点九九九的生灵，无限接近，甚至能够比肩我了吗？”

    在阿伯伦斯那略显羡嫉的眼神里，江龙已然是这个世界的独一无二的苍天宠儿。

    当然前提是，如果这个世界没有那个超级大变态白良的话。

    ……

    轰！

    一只白暂拳头重重轰在天使之门。

    天使之门应声而碎。

    在满地碎渣与鱼贯而入的天河军团中，白良仰头望向深处那一个个面色惶恐的天使，薄唇逐渐勾起一抹残忍的笑。

    “这就是天堂内部？”

    “用特制手法，制造出隐藏空间？”

    “还真是藏污纳垢的好地方啊。”

    白良拍了拍身边人的肩膀，“请吧，从第一层开始，逐层踏破，如果有机会，就给我攻上第九重天堂，我相信大家可以做到！”

    这次白良的身边，不是陈冕等人。

    而是姚浪，张北川，屈青稞等人！

    张北川哈哈大笑，眼神燃着火热之意，“哈哈哈，等了多少年，终于等到这一天了啊！”

    屈青稞默默擦干剑刃上的血迹，笑了笑：“是啊，多少年午夜梦回，都想着能持剑杀入天堂，报我当年仙庭血海深仇。”

    姚浪已经纵马踏出，绝尘而去的身影，充满了急不可耐与兴奋之意。

    随后第一重天堂仅仅支撑了半小时就被一波波潮水般的天河军团攻破。

    数千残血天使尽数被杀。

    血漫成河，哀嚎遍野！

    “疯了！东方人彻底疯了啊！”

    “他们这是要跟西方正式开战啊！”

    “暮色钟神呢？那个该死的老乌龟为什么没有阻拦他们啊！”

    “说什么中立单位，说什么隔绝东西方战火，那个老乌龟都是骗人的！”

    随着一具具倒在血泊里的尸体，白良率军攻开了第二重天堂大门。

    杀戮与死亡再次重演，第二重天堂也是仅仅支撑了半小时就彻底沦陷。

    一个小时，接连攻破两重天堂，这种堪称摧枯拉朽般的进攻速度，也彻底点燃了全球目光，包括所有人类国度。

    ……

    中州，所有省城的大街小巷。

    都实时播放着天堂战争。

    在白良带领四大仙庭主力军团越过梅赛德斯山脉时，嗅觉敏锐的中州军部就立刻派出战地记者和大量军队，一起踏入了西方土地。

    战地记者负责想方设法跟随仙庭军队进入战场。

    中州军队则联系绅士国与浪漫国，以雷霆速度在梵蒂圣城四周布置防御阵线，专门负责阻止上帝组织和其余几个旧时代西方帝国。

    然而，阿卡尼亚帝国没有丝毫动静，只有上帝组织在着急忙慌地组织援军。

    此时，每个中州省城都播放着战争画面。

    无数人逐步在街头，聚精会神地盯着荧幕里的滔天战火。

    当看到那尊白发狂舞的青年，率军接连攻破两重天堂时，每个省城的街头都爆发出浪潮般欢呼声。

    “没想到就半年不见，我们的圣树就强到这种地步了啊！”

    白良变强的速度，让无数中州人感到由衷的激动与兴奋。

    他们通过白良似乎看到了变强的希望。

    此时的中州国内，几乎每个城市广场都有白良的两个雕像，一个是柳树模样，一个是白发模样，这代表着人们的最真诚信仰。

    但就在这时，所有人愣在原地。

    只因为他们在荧幕上，看到了一张东方面孔。

    “那是……我们东方人？”

    “可是他……为什么那么恐怖？”

    荧幕上，是出现在第三重天堂的江龙。

    浑身符文缠绕的江龙低垂头颅，背后一双遮天般巨大的金色羽翼无风自动，那种油然而生的太古神明气场，就算隔着荧幕都深深震撼着所有人。

