    “都怪我，要不然家里怎么会变成现在这样！”

    老人长吁短叹，说话都费劲。

    “妈，你别在外面多坐，风大，我扶你进屋。”

    说着，王翠娥将母亲扶进屋里，“妈，我等下还要去工厂上班，费用你不用操心。”

    随即，她来到朝着门口走去。

    听到脚步声，姚婉赶紧躲到了旁边的槐树后面。

    看着王翠娥一路朝着工厂走去。

    只是，她现在陷入了纠结。

    陈浩工厂出事去了海关，王翠娥在家里却显得这么孝顺，也不像是个嫌疑人啊？

    但为了查清楚，她还是跟了上去。

    王翠娥超前面一路走着，一边朝四周警惕的观察着，显然有问题。

    她并没有直接去工厂，而是来到了一片丛林外围。

    丛林里忽然钻出来一个男子。

    看到这一幕，姚婉惊了一跳，赶紧趴在草垛子后面，瞧瞧的偷看。

    “阿虎，我妈病情越来越重了，钟少这边什么时候能给我钱啊？”

    说着，王翠娥就哽咽起来，扑进了阿虎的怀中。

    阿虎轻轻拍着她的肩头，“钟少就在天鼎酒店，要不然我们去找他？”

    说着，两人绕路趁者村民不注意来到村口，开车离开。

    看着车影，姚婉总觉的事情不对劲，直接脱掉了高跟鞋，跑到路边，随便找了一辆摩托车一路跟随，直到镇口才换出租跟着。

    “师傅，快，跟着前面的车！”

    司机一听这话，就知道不对劲，“小姑娘，你这。”

    啪！

    姚婉直接从包里拿出几张大钞丢了过去，“快，跟丢了你一毛钱都拿不到！”

    “好嘞，姑娘你系好安全带。”

    出租车猛然提速，一路跟随来到天鼎酒店。

    只是，她下车急急忙忙进去就被前台叫住。

    “小姐，您是这里的客人吗？”

    闻言，姚婉又急躁，又不知道该怎么办，忽然想到了什么，一把将两个前台推开。

    “你们钟少都不敢拦我，你们算个什么？”

    “这。”

    两个前台小姐姐愣了，虽然不确定，但从对方穿着来看是个富豪，所以也不敢阻拦，要真是钟少的朋友，她们不是要丢饭碗。

    “哼！”

    姚婉装模作样冷哼一声，直接进了电梯。

    很快，电梯在六楼停下，她看了看走廊空无一人，这一层是办公区，满是酒店的相关部门。

    姚婉悄摸的走上前，找到了总经理办公室。

    正好，办公室门居然是虚掩着，里面立刻传来了声音。

    “钟少，求您了，我妈病重需要钱啊，您能不能把钱先给我？”

    王翠娥说着直接跪在了地上。

    姚婉趴在门后面，听得清清楚楚，里面的画面也正好能看到王翠娥，趁此拿出手机直接开始录音。

    “陈浩已经去关口了，阿虎，你马上带人过去动手，一定要搞定他，只要事情搞定钱我加倍给你们！”

    钟信然的声音充满了狠厉，连跪在地上的王翠娥看都没看一眼。

    “钟少，那陈浩可不简单，去了关口肯定是有很强的关系，我先去能干嘛啊？”阿虎有些心虚，面对陈浩的实力根本没有什么胜算。

    “你现在退缩，那你女人的事情，就别在这跟我提了。”

    钟信然冷哼一声，转身就朝办公室外走去。

    姚婉赶紧溜走。

    办公室里的王翠娥顿时六神无主，拉着阿虎的手臂。

    “阿虎，怎么办啊？我妈眼看就要开始治疗了，没有钱可怎么办啊？”

    阿虎闭上眼深吸了一口气，“我去，哪怕是拼命也要把陈浩做了！”

    两人随即也离开了办公室。

    与此同时。

    陈浩开着朝着关口开去，半路拿出手机拨通了一个号码。

    “三爷，关口这边有点麻烦，麻烦你帮我通一下关系。”

    “这没什么，放心，我一定给你办好。”电话中，传来了狄俊低沉的声音。

    很快，车子停在关口。

    陈浩下车刚朝着入口走去，立刻感觉周围一阵不对劲。

    杀气！

    浓烈的杀气扑面而来，周围仿佛有无数双眼睛盯着自己！

    这时候已经天色渐暗，码头上虽然忙碌，但这周围可是没什么人。

    陈浩无比谨慎，看了看四周，立刻发现海岸边围栏上，两个西装革履的男子在那说话。

    而他却发现，这其中一人是个光头，后脖上还有一道疤痕。

    那疤痕，显然是刀伤！

    在一个，两人身体雄壮，一看就不是普通的商人，反倒是向道上混的。

    就在他想事情的时候，两名男子转身看了过来，露出一抹冷笑，直接走过来。

    咻！

    突然，一道消音的子弹射来。

    陈浩赶紧躲开，正打算出手。

    咻！

    又是一枪，他本能要躲避，突然面前出现了一名女子，直接挡下了这一颗子弹。

    “姚婉！”

    这女人，就是一路跟着阿虎的姚婉，得知陈浩危险想来通知，没想到遇到这种事，奋不顾身直接替陈浩挡下了子弹！

    陈浩也是愣了神，根本没想到姚婉会过来。

    “小。小浩。”姚婉忍着疼痛，面容虚弱。

    “小婉，你怎么会在这，你不是照顾。”

    “那个阿虎，他。他带人想要杀了你，我是来通知。”刚说到一半，姚婉直接晕了过去。

    “小婉？”

    陈浩轻轻的晃了一下姚婉，赶紧注入灵气让伤口停止流血，将姚婉横抱起来，转身飞速上车离开。

    而那两名男子眼看着车子离开，一阵恼怒，但却无济于事。

    临华宾馆。

    陈浩开了个房，将姚婉放在床上，紧接着开始运气注入灵气。

    慢慢的，子弹被逼出，紧跟着伤口结痂。

    但是因为失血过多，姚婉昏迷至少要很久才能醒来。

    陈浩不是不想直接给姚婉治好，但伤口消失必然会导致姚婉怀疑，这样惊世骇俗的医术，必然会惹来无数的麻烦。

    反正子弹也没重伤，只要取出来，没多久就会好，而且有灵气加持，根本不会留下疤痕。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    陈浩顿时警惕起来，但是灵气消耗过度导致整个人显得有些累。

    他朝着门口走过去，透过猫眼发现没人，立刻意识到有问题。

