    青云阁新人挑战赛，结束了乔宏才和孟同这一场血腥之战后，第三轮继续进行，而这一次上场挑战的，则是萧然。

    　　

    　　    “山下十五号洞府萧然，挑战山下十四号洞府查武！”萧然走上擂台之后，朗声说道。

    　　

    　　    此话一出，场下新人顿时又是一阵哗然，而孟觉光和悠悠苏醒过来的孟同，则是不由松了一口气。

    　　

    　　    在他们这些人眼里，萧然作为乔宏才的同伙，眼睁睁看着乔宏才被吹黑哨，萧然这时候站出来肯定是替乔宏才出气来了，怎么竟然是去挑战查武这个弱渣啊？简直莫名其妙嘛！

    　　

    　　    相比于其他人，查武这个当事人听到萧然这句话后，脸色却是瞬间黑成了锅底，惨不忍睹，差点就是一句“卧槽”脱口而出。

    　　

    　　    在这之前，看了乔宏才和孟同两败俱伤的场面，尤其听了阁主胡云风不公正的判决之后，说实在的查武心中还是颇有些庆幸自得的。

    　　

    　　    当然，他倒是没有傻到要去挑战孟同，虽然说孟同如今已经是手无缚鸡之力的重伤员，只要发起挑战，收获四点积分绝对不费半点吹灰之力，但如果他真敢这么对孟同落井下石，那之后必然完蛋，死都不知道死的。

    　　

    　　    不过，虽然没打算落井下石挑战孟同，但查武还是在这里面看到了机会，一个让孟同跟林逸一伙狗咬狗，而他自己超然局外的机会。

    　　

    　　    乔宏才和孟同两败俱伤，萧然为了给乔宏才出气，直接挑战孟同，而等孟同恢复过来之后，无论出于面子还是实际积分考虑，都必然会直接挑战萧然和乔宏才，如此相互狗咬狗，而始终视自己如不见，这才是查武脑海中最理想的剧本。

    　　

    　　    要知道，挑战赛总共也就只有十八轮，如果一直在这低名次洞府之间来回焦灼的话，对于孟同这些强力新人来说，显然是非常不划算的，他们必须尽快打到更高的名次，才有机会抢到更多挑战积分。

    　　

    　　    所以理论上，这个查武的理想剧本是非常有可能成为现实的，却没想到，萧然一上来就给了他狠狠一记耳光。

    　　

    　　    看着萧然一身凝炼内敛，不动如山的高手气质，查武眼泪都快下来了。

    　　

    　　    我靠！你丫的能不能讲点兄弟义气啊？没看到乔宏才刚才受了这么大的委屈吗？赶紧去把孟同这货给踩了给他报仇才是正道，特么来搞我这个弱渣算是哪门子狗屁意思啊！

    　　

    　　    不管肚子里怎么骂脏话，查武最终还是只能不情不愿地走上擂台，他没的选择，只有接受挑战。

    　　

    　　    “青云阁新人挑战赛第三轮第二场，山下十五号洞府萧然，挑战山下十四号洞府查武，现在开始！”裁判宣布道。

    　　

    　　    “请。”萧然不动声色，做了一个请的手势。

    　　

    　　    查武头皮顿时一麻，虽然理智上来说，他知道自己这个青云阁新人垫底的货色，肯定干不过萧然，这种时候直接认输比较靠谱，也比较安全，但他再弱也是一个天阶大圆满高手啊！

    　　

    　　    任何一个修炼者都有强大的自尊，哪怕是查武这等人见人踩的弱渣，也不例外。

    　　

    　　    虽然之前种种表现看来，这个萧然确实不简单，但毕竟没有真正跟人死磕过，上一次被孟同点名挑战，还直截了当地主动认输了，这说明这家伙的实力也许没有大家想象中那么强，搞不好就是一个装逼的样子货呢？

    　　

    　　    毕竟这个萧然是世俗界上来的家伙，底蕴不足根基不好也是理所当然的事情，水货的概率可一点都不小，总不可能每一个世俗界上来的修炼者都跟林逸一样变态吧？

    　　

    　　    真要那样的话，世俗界跟天阶岛的地位，早就得换个了，这帮人还费尽周折来个屁的天阶岛啊！

    　　

    　　    查武现在还有四点积分，今天这一场如果能赢，那么不仅不用被扣两点积分，甚至还能从萧然赚到一点，这样一来只要灵药试炼环节能够捣腾成活两颗灵药种子，就能守住最后一丝遮羞布，至少不掉入负分，多少还有一线生机。

    　　

    　　    但是，如果今天这一场主动认输，那可就什么生机都没了。所以无论如何，查武都只能咬牙，选择跟萧然拼一场。

    　　

    　　    抱着这一点点侥幸，深吸一口气后，查武终于壮着胆子发起了进攻。

    　　

    　　    相比起孟同这种修炼千腿的筑基初期高手，查武就算全力以赴，他的速度也实在说不上快，更别说给萧然带来什么压力，萧然甚至连迷踪步都没用，只是简简单单一个横移，就直接避开了对方的攻势。

    　　

    　　    而后，趁着对方没有反应过来，萧然轻舒猿臂，一把抓住对方衣服后领，稍微一用力，便见查武的身子猛然飞到了半空，而等他再落下来的时候，已经是在擂台之外。

    　　

    　　    按照挑战赛规则，任何一方掉出擂台范围，无论有没有受伤，都算是输。

    　　

    　　    “这……这就算完事了？”全场所有人瞬间傻眼，这结束得未免也太快了吧？

    　　

    　　    查武是个弱渣没错，上次主动挑战林逸也是被干净利落一招秒，但对方毕竟是林逸这个一向霸道的头号新人，众人对此早有心理准备，出现这种场面一点都不奇怪，可是这一次，只不过是一向没什么强势表现的萧然啊！

    　　

    　　    一个照面，连最起码的武技都动用，场下这些人甚至都看不出萧然如今到底是什么实力，结果查武这家伙愣是连屁都放不出来一个，莫名其妙就被扔下来了，弱渣果然真特么是弱渣，屁事都不顶！

    　　

    　　    “山下十五号洞府萧然，挑战山下十四号洞府查武，萧然胜！”裁判果断宣布道。

    　　

    　　    “承让。”萧然对着台下查武拱了拱手，随即云淡风轻地走下擂台。

    　　

    　　    卧槽！我是怎么下来的？直到萧然下场，查武都还没反应过来，自己特么到底是怎么下来的？

    　　

    　　    这一场，虽然让其他新人看得一头雾水，看不出萧然这个林逸手下的头马到底有几分实力，但有一点毋庸置疑，萧然的实力，至少远远凌驾于他们这些普通新人之上！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

