    懊恼之际，秦皇嬴政抱着试一试的心态，尝试沟通了结界上的法律文书，这时他才惊喜的发现，失去作用的只是一部分律令效果，并非所有法律失效！

    耐心沟通查看一番，秦皇嬴政发现还有大部分发法律条款可用，于是便组合成了那条不见明火，天下寒食，的律令。

    这本是寒食节，抑或一些重大节日才有的习俗，但在这个法则凝聚出来的疆域里面，秦皇嬴政根据这些有关习俗的法律条文，组合出来了那条禁火令！

    也就说从此刻起，在秦皇嬴政的疆域之内，将不会再有明火出现，哪怕是一点小火苗都不成！

    秦皇嬴政这一招可谓釜底抽薪，彻底断了韦挺发挥之路！

    秦皇此令出没多久，韦挺便发现出其中异常，他的噬魂焰不仅凝聚出来的光柱消散了，就连引魂灯中的火焰都压制到了极致，只剩下豆粒的火苗在灯低摇曳，韦挺暗中催发了几次，只见那火苗涨起来很快又落下去，想要将灯中焰火在引出等外已是不可能的事情！

    豆粒大小的汗珠瞬间溢满了整个额头，急得在原地团团转，罗艺见状连忙关切道：“老韦你怎么了？继续啊，你特么突然停手我怎么办啊，让秦皇嬴政腾出手来，还不得两面夹击我！才一次失败你就怂了，对得起殿下的信任吗？！”

    面对罗艺心急如焚的痛斥，韦挺伸出手擦了一把额头上的大汗，有些焦急的说道：“不是我怂，是我根本唤不出火来！”

    听到这句话罗艺心中咯噔一声，赶忙将自己的铁链收了回来，生怕迟一步，便被秦皇嬴政再次定在原地！

    不过两人的攻击也并非全无功绩，至少秦皇嬴政连绵不绝的龙魂攻击被二人打断，李建成见状，暗中偷偷加把劲，趁着秦皇嬴政还未回过神来，继续追加攻击的功夫，一口气将财可通天施展完毕。

    此招完成，李建成长舒一口气，心中悬着的石头总算放下去，整个人也像从水里捞出来一样，满身带着疲惫，但双目炯炯有神，冒着精光。

    付出就有收获，一番辛苦付出李建成的收获自然亦是巨大的，通过财可通天，李建成总算将他们三人身上的律令效果彻底接触，并且将秦皇嬴政所有刑罚类，刑名律法全部封印，当然这并非永久性封印，至少在他们逃走前的这段时间里，秦皇嬴政无法继续动用刑名攻击他们兄弟三人！

    另一边秦皇嬴政之所以没有继续追加攻击，也正是因为感觉到自己掌握的相关刑名被一一封印，清楚木已成舟，继续攻击亦是徒劳无功，无非白费能量！

    心念流转，片刻之后秦皇嬴政脸上再次露出笑容。

    “哈哈~好一个阴财神，好一个财可通天！在别人手中钱财无非是一串数字，一堆无用的金石，但在你们手中钱财却可手眼通天呐！但你们要明白，这里是大秦，秦国疆域之内，只有一个主宰那便是寡人！寡人，你真当孤是孤家寡人吗！众将士何在！“

    一声令下，千金楼空间内突然响起无数汉子嘹亮的喊声：

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    言峥听罢先是一愣随后脸色大变。

    “诗经，秦风，无衣，秦军出征前所唱的一首战歌！我擦嘞，秦皇嬴政不会真的要召唤三军将士吧！”

    身旁彼岸花露出一副少见多怪的鄙夷神情，紧接着嗔怪道：“秦皇嬴政地宫下十万兵马，那兵马俑都被你们后世之人挖掘出来，不会以为那些兵马俑真的只是古董摆设吧，秦皇嬴政下葬之前，命人按照真人大小烧制了十万兵马俑，这十万兵马俑样貌皆取自秦军中最精锐的甲士，同时又将这十万人的生辰八字铭刻在兵马俑内！又有巫师做招魂铭文铭刻在兵马俑中！这些精锐甲士死后，便不会轮回投胎，而是根据招魂铭文指引，前往秦皇地宫报道，附着在兵马俑之上，成为秦皇的阴兵！”

    言峥听罢，有些不解的追问道：“可是我们后世发掘了那么多兵马俑，也没见有什么奇异之处啊，不过一堆陶俑罢了，我在阳间并未听过兵马俑闹鬼之说啊！“

    彼岸花阴笑道：“要那么容易被你们挖到还叫秦始皇，当初秦皇号称百万兵马俑，你当是白叫的，以他多疑的性子怎么可能只设一处地宫，在其它地方同样存在秦皇嬴政的疑冢，里面同样放置想等且模样相同的兵马俑，只是那些兵马俑徒有其型，没有其魂，真正起作用的是秦皇地宫下的那十万兵马俑！

    你们阳间才挖出来多少兵马俑不过是冰山一角，根据当时统计，光假的兵马俑就有九十万之巨！“

    听完后言峥直吐舌头，他没想到兵马俑还有如此曲折离奇的故事！

    顿了顿接着说道：“这么说，秦皇嬴政是要召唤地宫里面的十万阴兵吗？”

    彼岸花听后微微摇头。

    “是也不是，召唤阴兵不假，但绝对不可能召唤全部的十万阴兵！秦皇召唤阴兵并非没有代价，这里不是阴界，又非阳间，秦皇召唤阴兵的代价恐怕非常巨大，我估计他只能召唤一部分！”

    两人说话间，山呼海啸的大风，大风~大风~在千金楼四面八方想起，声音杀气盈天，让人有种被千军万马包围的感觉！

    虽不见人，单凭这喊杀声的气势，就让言峥仿佛看到当初秦军的威猛！

    随后大风声止！

    整齐划一的步伐仿佛踩着鼓点一般，在千金楼内回荡着。

    咚！咚！咚！

    令人热血沸腾的战鼓声响起，悠扬绵长像是吹过塞外胡杨的凛冽寒风，让人感到一阵肃杀气息。

    鼓角齐鸣。

    一展旌旗突然出现在千金楼大厅中央，黑色做底的旗面上，绘着一个篆写的烫金秦字！

