    听着格里高利的话，赢缺没有任何在意，他反而问道：“格里高利阁下，在你们西方世界，内斗也这么没有底线吗？”

    格里高利主教道：“对，一模一样的！用你们东方世界很老的一句话说，就是礼崩乐坏。”

    接着，他又道：“赢缺阁下，你必须给我一个回复，因为时间真的不是很多了。你或许应该知道，现在首当其冲的那个势力就是你。玉罗刹那边是中立的，而且她和我们的关系，算是比较密切的。天空书城那边最强大，我们肯定会放在最后消灭。况且他们也已经躲在后面，把你往前推了。”

    赢缺道：“我知道。”

    格里高利大主教道：“那么摆在你前面的路，就已经非常清晰了，要么你被我们彻底毁灭，成为我们征服东方世界的第一个牺牲品。要么效忠于康斯坦丁神皇，成为他在东方世界的代理人。”

    “要么生存，要么毁灭，这是一个非常严肃的问题。”

    “按照你们东方的话说，出头的椽子先烂！所以如果你不答应的话，我们一定是先打你，先灭你的。”

    “赢缺先生，看看行宫外面，整整几万人在唾弃你，辱骂你！”

    “赢缺先生，你在东方世界已经千夫所指，已经万人唾弃了。那些愚蠢的人民，对着真正屠杀残害他们的人顶礼膜拜，对于保护他们的人，却唾弃践踏。这样的人，你真的还要保护他们吗？这样的人们，你还有必要保护他们吗？”

    “与其保护，不如奴役啊，赢缺亲王！正义必死，黑暗永生啊！”

    ……………………………………………………

    而此时行宫外面的人群，已经越来越激烈了。

    辱骂赢缺的声音，变得越来越极端，越来越不堪入目了。

    行宫外面守卫的军队，几乎都要气炸了。

    因为江都惨案发生的时候，赢缺正在东南行省不远处的海域，完全有不在场证据的，赢缺一方，七八万名将士都看得清清楚楚。

    他们内心是知道真相的。

    这七八万名将士知道了真相，当然就会影响赢缺的所有军队，进而赢缺治下的部分子民。

    这七八万将士，掏心掏肺，发誓诅咒一样，证明赢缺的清白。

    他们用尽一切能力，去帮忙赢缺洗清嫌疑。

    但是，这盆脏水在太脏了。

    根本就洗不干净了。

    赢缺这边七八万人，而对方是七八千万人。

    一张嘴，对着一千张嘴。

    怎么可能会赢？！

    就比如现在，维护行宫秩序的几千名士兵，激动万分，真诚万分地对几万人解释。

    “我们用生命发誓，我们用祖宗发誓，赢缺亲王是清白的，这一切都是天空书城圣后的阴谋，”赢缺的武士嘶哑吼道。

    顿时，一个文士寒声道：“闭嘴，圣后被贼子赢缺偷袭，为了拯救十几万子民，选择牺牲了自己，目前生死未卜。这样的圣人，这样仁慈的仙子，你竟然玷污？你的良心呢？你这样的人，不配祖宗！”

    赢缺武士泣声道：“江都惨案发生的时候，赢缺亲王明明在千里之外的海上战舰，我可以见证，无数将士也可以作证，我如果撒谎了，我的列祖列宗在地下都不得安宁。”

    另外一个文士冷笑道：“上梁不正下梁歪，赢缺这样的贼子，能够带出什么好兵？你们作为他的走狗，为了他什么谎言说不出来啊？”

    “是啊，你们为了谄媚君上，什么话说不出来啊？”

    “就算你们看到了赢缺，说不定就只是他的替身而已。”

    顿时，赢缺的武士眼眶欲裂，整个人都要炸了。

    这个世界还有公理吗？

    这个世界还有黑白吗？

    这样黑暗的东方世界，为止奋斗，还有什么意义？

    …………………………………………………………

    格里高利大助教道：“赢缺亲王，你证明不了自己的清白了，永远不可能了。既然得不到他们的拥护，那就彻底奴役他们吧，把他们彻底踩在脚下，当成猪狗，让他们在泥泞里面哭泣哀嚎，岂不是很痛快？”

    “现在有多少人在谩骂你，在诅咒你，至少有几千万人吧？有一种东西，能够让这些呱噪的声音闭嘴的，那就是恐惧！”

    “屠刀落下，静无声息！”

    格里高利大主教道：“赢缺亲王，力量才是永恒的，而你可以借用我们的力量，镇压一切！”

    赢缺缓缓道：“阁下，你知道天空书城可以这么肆无忌惮地玷污我的名声，栽赃陷害我吗？”

    格里高利大主教道：“因为他们知道你不会背叛东方世界，不会投降西方教廷。如果他们敢这样对付大离王国，大离王国直接就背叛并且投靠我们了。如果他们敢这样对恶魔城，恶魔城也会不犹豫加入我们，对着东方世界开战。只有你这个傻子，从内心深处效忠东方世界，所以他们可以尽情地蹂躏你，抹黑你，栽赃你。”

    然后，大主教缓缓道：“赢缺亲王，在黑暗时代，正义就是原罪！”

    赢缺缓缓道：“不送！”

    他甚至连拒绝都没有说，因为对于格里高利只这个提议，他连一点点考虑的念头都没有。

    格里高利叹息道：“那真的是太可惜了！这个世界上最最可悲的是，你冲出为东方世界当炮灰，为了你真正的敌人抛头颅洒热血，而他们在边上冷眼旁观，还要高呼一声你死得好。”

    “告辞了！”格里高利道：“但我还是要说一句，赢缺亲王，就凭借你这支舰队的力量，不足我们的十分之一，连几个时辰都挡不住，用你们东方世界的话说，螳臂当车！”

    然后，格里高利大主教离去了。

    因为他只是来履行任务而已，他的内心也不希望赢缺投降西方教廷。

    在他看来，赢缺骨头太硬了，不是东方傀儡皇帝的最好人选，不太容易受到控制。

    他们有另外更好的人选。

    ……………………………………………………

    此时，行宫外面喊打喊杀城一片。

    对赢缺的谩骂，诅咒声一片。

    而这个时候，赢缺缓缓出现在所有人的视野之内。

    走出阳台！

    全场寂静！

    整个行宫外面的广场上，甚至马路上，都是密密麻麻的人群。

    这起码有七八万，甚至更多了，不仅仅是书生，还有平民了。

    “赢缺，你给天下人一个交代！”

    “对，赢缺你给天下人一个交代。”

    “赢缺亲王，我们很多都是天水行省，天南行省的子民。”

    “赢缺，我们之前都是你最忠诚的拥护者。”

    “你为何要勾结外敌？你为何要破坏团结？你为何要刺杀圣后？你为何要屠杀东方世界的无辜子民？”

    “赢缺，你为何要制造江都大屠杀？你是不是西方教廷的内奸？”

    几个带头的人，拼命高呼质问。

    “赢缺，你还有资格成为大夏帝国的摄政王吗？”

    “赢缺，你还有资格做东方世界人吗？”

    “赢缺，你还资格做人吗？”

    赢缺扫视人群，缓缓道：“首先，我没有刺杀圣后帝凝，江都的那个人不是我。”

    “不过，这一切都不重要！我希望那个人是我，我无比渴望将亲手将她灭之。我恨不得将她碎尸万段，将她粉身碎骨。”

    “我不会辩解，我也不屑辩解！”

    “反正世界剧变就要来了，世界大战就要来了。”

    “在此，我宣布两个决定！”

    “你们还有五天时间，可以尽情地辱骂我，攻击我。但是五天之后，天水行省，天南行省只能有一个声音，那就是拥护我的声音。”

    “五天之后，如果还有人在天水行省，天南行省之内，胆敢攻击我的，全部格杀无伦！”

    “我不管你们是谁？我也不管你们有多么可怜，多么无辜！在心中骂我可以，但只要骂出口，只要敢来围攻我的所有公共建筑，我全部格杀勿论。所有谩骂我的，否定我的人，全部格杀！”

    “我没有制造江都大屠杀，但我……不介意杀人。”

    “你们觉得我黑暗，邪恶，是罪人，那你们就用脚投票。所有反对我的人，全部滚出天水行省，天南行省！”

    “我准备了几百万两银子，就在北边的防线上，只要你们离开，每个人能分一两银子。”

    “你们觉得圣后光明仁慈，你们觉得永昌皇帝爱民如子，那你们就去投靠他们。”

    “人和人之间，也讲究缘分的。”

    “你们不拥护我，那就离开。”

    “你们用脚投票！”

    顿时，人群中有人高呼道：“凭什么？凭什么？我们的家业在天水行省，凭什么要让我们离开？”

    赢缺淡淡道：“因为如果你不离开，还要反对我的话，你会死！我心中爱民，但我不见得爱具体的某一个民，我杀起人来，比杀鸡还要干脆，不信你们可以试试看。”

    “另外你的家业，是几亩田地？几栋房子吗？东方世界都要毁灭了，还是先顾着自己的性命和家人吧，身外之物，别在乎了。”

    接着，人群中又有人喊道：“水可载舟，亦可覆舟，你这样残暴之举，不怕不得人心，断送江山吗？”

    “谁说我在乎江山了？”赢缺缓缓道：“谁说我在乎江山了？”

    紧接着，夏旖女皇走了出来，站在赢缺的边上，缓缓道：“我也不在乎江山，我早就说过了。我们会拼尽全力拯救大夏帝国，拯救东方世界。我和夫君更会付出所有，维持夏氏皇族的千年道统，但……如果我们用尽全力了，还是拯救不了，那就让它灭亡了吧，我不在乎！”

    厉阳郡主忽然冷笑道：“我夫君的武功什么时候这么厉害了，可以当着几万军队的面，当着几十个宗师级强者的面，可以灭杀圣后帝凝了，人都没有脑子的吗？”

    夏旖女皇道：“厉阳，不解释！任何需要解释的真相，都不配做真相。”

    接着，夏旖女皇道：“所以我们好聚好散，所有觉得我们不配为君的，全部走！”

    “凭什么？凭什么？”又有人高呼道。

    夏旖女皇道：“就凭屠刀在我们手里。”

    赢缺缓缓道：“五天，你们还有五天时间！这五天你们可以尽情诅咒我，尽情辱骂我？这五天时间，你们抓紧离开我的领地，去投靠永昌皇帝，去投靠你们仁慈光明的圣后帝凝。”

    “五天之后，天水行省，天南行省，进入战备状态，任何异动者，格杀勿论！”

    ……………………………………………………

    时间飞快而过！

    这五天时间内，天水行省，天南行省，源源不断有人北上。

    背弃赢缺，逃离赢缺的领地，前往江南行省，江东行省。

    果然选择用脚投票。

    而更加疯狂的是，赢缺真的给每一个背弃他的人发路费。

    在两个势力中间的边界线上，总共设置了几百个卡口，凡是从这个卡口通过的人，都能拿到一两银子，人数不限。

    当然，你想要再想办法回来，再重新领一次钱，那是不可能的。

    因为永昌皇帝和夏旖皇帝的地盘中间，全部建了寨墙，时时刻刻都有军队巡逻。

    双方几十万军队陈列在这条防线上。

    无数民众，潮水一般涌向北边。

    离开他们心目中的东方世界叛徒赢缺，投靠仁慈的明君永昌皇帝，投靠仙子圣人一般的圣后帝凝。

    五天五夜，离开着不计其数。

    心中一边谩骂，一边离开。

    ………………………………………………

    五天之后！

    赢缺宣布，天水行省，天南行省进入战备状态！

    这两个行省之内，任何人不得再出言攻讦赢缺。

    一旦发现，格杀勿论！

    然后……

    黑龙台直接大开杀戒了。

    在两个行省，杀得人头滚滚。

    杀得风声鹤唳。

    于是，又有一群人站出来，提出不想留在赢缺领地了，想要北上投靠永昌皇帝。

    之前，他们尽管心中腹诽赢缺，但又不想离开。

    结果现在看到赢缺竟然真的大开杀戒，情感上接受不了，于是选择离开，背弃赢缺。

    赢缺立刻答应，并且派人去登记。

    所有想要离开的人，可以带上家里的一切财物和粮食，而且依旧每个人发一两银子。

    四天之后，所有要离开的人，全部去各自的县衙门口集合，赢缺会派遣专门的军队，押送这群人离开。

    几天之后！

    官道之上，又出现了黑黑压压的人群，最后一批背弃赢缺的民众离开，用脚投票，投靠永昌皇帝和圣后帝凝。

    赢缺派遣的两万军队，默默无声的地送着他们离开。

    但是在很多人看来，倒像是驱逐他们离开一般。

    道路上，无数人嚎啕大哭，声音震天。

    看上去，倒仿佛是惨不忍睹。

    ………………………………………………

    “主君，天水行省，天南行省，总共九百万子民，走了差不多三分之一，留下了三分之二。”

    “而且留下来的人，也未必完全是心向我们的，里面也有不少人，觉得您是分裂东方联盟的罪魁祸首，觉得您是江都大屠杀的凶手，只不过不舍得离开，不舍得产业。”

    “完全拥护我们的，相信您的，大概有一半人口。”

    赢缺缓缓道：“宁道一大人，您心中非常感伤吗？”

    宁道一道：“是的，因为从未见过这等局面，不知道未来会如何？所以内心充满了不安。”

    赢缺道：“我的手段，在政治上是绝对错误，没有人会这样治理国家，都说相忍为国嘛。但是这不是普通时候，这是世界大战的前夜。我们现在看到的所有秩序，瞬间就会被彻底颠覆的。我们现在看来，那些比天还要大的事情，等世界大战到来的时候，统统都变得不值一提了。”

    “人和人，要讲究缘分。主君和民众也是这样，每一个人都要选择自己的道路，哪怕这个选择意味着生死，哪怕他们根本不明白自己选择的结果。”

    “但我不是什么仁君，我不会委屈自己，去照顾万人的情绪。”

    “做不到，不可能！”

    “我需要一个纯粹的，干净的大后方。如果有足够的时间，我还会想办法包容他们。但是时间不够了，那有人想死的话，那就去吧。”

    “天地不仁以万物为刍狗！”

    宁道一缓缓道：“尽管我不知道前路如何，但我将追随主君，粉身碎骨，死而后已。”

    接着，宁道一沙哑道：“主君，逃到北边的几百万子民，会……会死？”

    赢缺缓缓道：“比起芈王，圣后帝凝有一个缺点，那太高高在上的，已经不像是人类了。所有人在她心中都是工具，所有人在她眼前都是猪狗，所以她缺乏情绪感知的能力。所以等战局发展到一定地步的时候，会有一个人，给天下巨大惊喜的。”

    宁道一道：“谁？”

    赢缺道：“永昌皇帝，他大概会做出前所未有疯狂之事的。”

    宁道一颤抖道：“这，这不会吧，永昌皇帝被天空书城控制得非常狠。”

    赢缺道：“前段时间格里高利来找我，宣读了康斯坦丁大帝的旨意，想要让我投降西方教廷，让我成为东方世界的傀儡皇帝。但格里高利内心深处并不愿意这样，他只是来传达康斯坦丁大帝的意思而已。我不是一个好的傀儡，但另外一个人是。我痛恨天空书城，而另外一个人同样恨天空书城，甚至更加痛恨。”

    “你前往不要低估永昌皇帝，这个人的身体里面，住着一个疯子，彻头彻尾的疯子。他有一股冲动，要毁灭一切的冲动。”

    ……………………………………………………

    赢缺的大动作，直接把整个世界彻底惊呆了。

    所有人本以为赢缺会动用所有舆论力量，拼命洗白自己，拼命告诉天下人，江都大惨案和他无关之类。

    赢缺很聪明，手段也很多，相信洗脑的本事也是不小的。

    但……没有想到，赢缺压根就没有任何解释的意思，也没有任何要洗白的意思。

    直接就是给民众两个选择。

    相信我的人，留下。

    不信我的人，离开！

    这，这是疯了吗？民众是宝贵的资源啊，是权力的根基。

    你这么刚的吗？

    你统治根基不要了吗？你民心不要了？

    整整驱逐了三百万子民离开。

    多少田地会荒废掉，多少工坊会停工？

    对你赢缺是何等损失？

    太疯狂了，太颠覆了。

    而且，还给每一个人发银子，还允许他们带上所有的财产，所有粮食走。

    其实还出现更极端的事情，有些人要背弃赢缺，要离开天南行省，但是粮食太多了，带不走，问官府能不能折价把粮食卖给赢缺，然后他带着钱走。

    结果，赢缺统一回复，可以！

    按照市价九成半的价格，收购带不走的粮食。

    你赢缺就这么骄傲吗？

    这么清高？

    连解释都不屑？

    直接赶人走？

    这样的人，怎么做王？怎么统治江山？

    但是几天之后！

    赢缺邀请东方世界所有国家，所有势力，邀请天空书城使者，前往镇海城行宫。

    他有一个无比重大的决定要宣布。

    所有人惊愕？！

    赢缺这是要做什么啊？

    难道是江都大屠杀还不过硬，还要搞一次镇海城大屠杀吗？应该不至于吧，因为还是有一些人内心知道，赢缺是无辜的，并且为之幸灾乐祸。

    而且，你能有什么重大决定？！

    还需要把东方世界所有人召集过去？

    三月二十五日！

    东方世界二十几个大大小小的国家，还有大夏帝国的诸侯，封疆大吏，都派遣代表前来镇海城行宫。

    没有一个正主赶来，都是派使者来的。

    包括永昌皇帝，都派遣了礼部尚书来。

    而天空书城，依旧派遣首宗熊辛带团过来。

    总共有几百个人前来，他们可以围堵赢缺，陷害赢缺，但是却不能不重视赢缺所发出来的任何声音。

    ……………………………………………………

    镇海城行宫大殿之内。

    几百个人，坐得整整齐齐。

    整个东方世界，所有势力，所有国家代表都在这里了。

    没有人交谈，气氛显得非常凝重，压抑。

    因为没有人知道赢缺要做什么，他究竟要宣布一个什么决定？

    难道是一个解释会吗？

    是要想整个东方世界解释，在江都惨案上，他是无辜的？

    在场有的人已经知道你是无辜的，但那又怎么样？

    这就是颠倒黑白，这就是指鹿为马。

    你还要开一个所谓的发布会，向天下人解释自己的清白吗？

    这也太幼稚了，太可笑了。

    要知道，西方教廷的百万大军已经距离不远了，你马上就要去做炮灰了。

    你还能做什么？你还想做什么？

    你赢缺，往往总是会做出这么荒诞的举动？就比如你把三百万子民赶走。

    东方世界的几个势力，都想要推着你去死，你去做炮灰啊。

    赢缺出现了，他缓缓走到演讲台上。

    目光扫视全场所有人，包括熊辛，还有几十名天空书城的官员使者。

    赢缺一字一句道：“西方教廷百万大军，已经不远了，所以我直接开门见山。”

    “天空书城圣主帝歆，圣后帝凝，颠覆人伦，丑陋邪恶。”

    “天空书城颠倒黑白，指鹿为马，屠杀无辜民众，出卖东方世界利益，已经没有资格成为东方世界的最高信仰！”

    “帝歆，帝凝，芈尤，三人乃是黑暗学宫的千年之前黑暗大帝姬心的实验产物。”

    “帝歆和帝凝所代表的天空书城，已经沦为新一代的黑暗学宫！”

    “在此我正式宣布，从即日起，大夏帝国将不再承认帝歆天空书城的正当性。”

    “从即日起，我将另立天空书城！”

    “天空书城改革派，将成为全世界，唯一正统，合法，光明的天空书城。”

    “天下只有一个天空书城，那就是我为代表改革派天空书城！”

    “最后，我代表新天空书城，正式向帝歆和帝凝的黑暗学宫宣战！”

    ………………………………

    注：近七千字大章，终于写完了，我去躺一会儿，然后起来写第二更啊！

    谢谢大家，您口袋还有保底月票吗？

