    第753章 四象之首！   

    “老杂/种，做好挨炮的准备吧！”

    

    面对那可怕的蓝色光芒轰杀而来，刹那间，一杆长槍朝着那蓝色的光芒暴刺过去，然而就在下一刻，两股力量碰撞之后虚空爆炸，夜苍茫的身影迅速倒退。

    

    恐怖的毁灭气浪横扫而来，陈玄更是倒退连连，不过在战力上陈玄虽然比不过夜苍茫这等大劫境强者，但是手持天劫的他照样可以威胁到夜苍茫的性命！   

    毕竟，高层耗尽心血研发出天劫这种武器就是为了对抗大劫境强者准备的！   

    夜苍茫有些心惊，这是什么武器？

    居然连他这个大劫境强者都感觉到了危机！   

    “老杂/种，看来今天该下地狱的人是你！”

    

    陈玄一脸狠厉，两把天劫都被他拿了出来，其中那无穷的能量释/放之下，这片天地的其他大劫境强者都感觉到了危机！   

    “不好……”夜苍茫眼神一寒，下一刻，金色的光芒笼罩在夜苍茫周围，只见其手持结印，金光汇聚成山！   

    “梵天印！”

    

    恐怖的金山无限放大，瞬间变成了一座高达数百米，犹如要毁灭整个世界的金山。

    

    刺眼的金光就如如同佛陀降临到了世间，金光普照之下，可镇/压、净化世间一切邪恶！   

    “给老子灭！”

    

    陈玄仰天咆哮，两道蓝色的毁灭光芒如同两道灭世闪电一般暴击向了金山。

    

    咚！   

    轰隆隆！   

    金山破碎，毁灭浪潮席卷四周，当即抹杀了不少人，即便是不归山都差点被这可怕的力量摧毁！   

    而陈玄和夜苍茫两人首当其冲更是遭到了恐怖的重创，一口口鲜血不断从两人口中狂吐出来，身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去。

    

    与此同时，另一片天地间。

    

    在天王殿十二天王联手之下，夜王族三大老祖即便是活了几百年的老怪物也依旧挡不住他们。

    

    “一群混账，想灭我夜王族，凭你们还差远了，挡住他们……”夜钧老祖气息滔天，而后，只见一块土黄色的光芒从其掌心绽放出来。

    

    “上古土纹！”

    

    见到这里的十二天王脸色一变，恐怖的力量犹如一张大网朝着夜王族三大老祖笼罩而去，对于各大王族，他们最忌惮的便是这些上古时期遗留下来的宝物！   

    面对十二道力量笼罩而下，除了夜钧老祖之外，其他两大老祖强者的身上有着惊人的光芒爆发出来，犹如水幕一般，形成一个倒扣的大腕，将夜王族三大老祖笼罩其中。

    

    咚咚咚咚……！   

    天地震颤，虚空爆炸，那可怕的防御只坚持了数秒钟的时间就告破了。

    

    下一刻，只见夜王族两大老祖强者的身体瞬间爆炸开来，化作两团血雾消失在天地间！   

    即便夜王族三大老祖面对十二天王都在生死之间徘徊，眼下少了夜钧老祖，他们更是难以挡住十二天王的力量。

    

    不过这个时候夜钧老祖已经启动了上古土纹，看着另外两位老祖被斩杀，夜钧老祖的身上那滔天的杀意已经把这片天地都给笼罩了。

    

    “该死的混账，接下来你们全部都给本老祖去死！”

    

    一瞬间，神秘的符文遍布天空，犹如飞舞的小蝌/蚪，神秘莫测！   

    随着这些神秘的符文出现之后，天地缓缓动摇，大地更是犹如地震了一般，原始丛林之中无数的参天大树突然连根拔起，纷纷倒塌。

    

    紧接着，大地开裂，厚土升空。

    

    这一刻，方圆数里内的地面正在不断的升高，仿佛是要与天无缝的衔接在一起，而身在这个空间内的人都将要遭到疯狂的碾压，碾成肉泥！   

    不仅如此，四周的山峰除了不归山之外，全部移动了起来，纷纷腾空。

    

    一座山峰，两座山峰，三座山峰……   

    顷刻之间，数之不尽的山峰脱离了地面，悬浮在虚空，不断的朝着十二天王镇/压而来。

    

    如此可怕的一幕，不是犹如神灵，而是真的神灵在施展着神的伟力！   

    此刻，手持天劫同样身受重伤的陈玄看到远方天地间的那一幕，他心头一寒，视线中那无数的山峰悬空而立，大地上厚土升空，完全把十二天王包围在了其中。

    

    身在其内，天地万物都将要遭到抹杀！   

    如此恐怖的神力，简直骇人听闻！   

    “哈哈哈哈哈，小畜生，今日/你们必死无疑！”

    夜苍茫疯狂大笑，夜钧老祖动用上古土纹，世间土元素的力量都能为其所用，这片天地无人可挡，任何人都将被埋葬！   

    “死吧！”

    夜钧老祖单手缓缓一握，而后，厚土与山峰全部都朝着十二天王轰杀而来。

    

    这一刻，天王殿十二天王面对的不是夜钧老祖一人的力量，而是这个世界的力量一般，恐怖到了极点。

    

    “镇！”

    

    陈瞎子横刀立马，其他十一位天王各占一方，恐怖的力量化作十二道光芒横扫天地四面八方。

    

    咚咚咚咚咚！   

    恐怖的爆炸与震动就如同真要把这个世界给摧毁了一般。

    

    不过面对上古土纹的力量，即便十二天王联手都只瓦解了其中一小部分的力量。

    

    顷刻间，十二天王全部吐血。

    

    虚空之上，夜钧老祖忍不住后退两步，虽然十二天王受伤，不过面对这十二人联手之力，掌控着上古土纹的夜钧老祖都感觉遭到了反噬。

    

    必须将这十二人斩杀，不然后患无穷！   

    夜钧老祖脸色森然，仿佛是感受到了夜钧老祖的愤怒，漫天的神秘符文更加暴/动，厚土与山峰源源不断的从远方的天地间不断升空。

    

    “给我灭！”

    夜钧老祖咆哮天地。

    

    “少爷，你再不出手老乞儿就真要嗝屁了！”

    老陈头一脸憋屈，面对上古土纹的力量，他们十二人根本就挡不住。

    

    听见此话，陈玄只能放弃夜苍茫，只见他飞奔而至，运转着九转龙神功；“出来！”

    

    顷刻间，陈玄身上的神龙纹身好似受到了召唤，这一次，它直接脱离了陈玄的身体，化作一道金光透体而出。

    

    而后，在场的所有人都见到了极其震撼的一幕！   

    一条金色的神龙遨游虚空，虽然这条金色的神龙只有区区几米长，但是其身上那无穷的威压，可镇天地乾坤！   

    “这是……”夜钧老祖心中狂震，四象之首！   

    下一刻，夜钧老祖不知道是想到了什么，他的眼神更加骇然。

    

    不过就在此刻，一道震天动地的龙吟传遍虚空，下一刻，天地间那神秘的符文被震散，悬浮天地的厚土与山峰，纷纷化作了一粒粒尘埃！   

    

    

