    杨易自然有他的打算，如今兴中会起事在即，他需要把广州这趟浑水彻底搅浑了，以便转移朝廷的注意力。

    “不错，我帮你。龙湾小区，你知道吧，里面住着广州近八成的洋人。”

    杨易淡淡说道：“龙湾小区就是我的产业，我会调走小区安保队一段时间，你们可以乘机冲入其中，袭杀所有洋人。如果你们愿意，连里面的权贵名流一起杀了也不要紧。”

    龙湾小区的安保队都是船帮弟子，各个持有火枪。

    因此安全上，在广州绝对拍得上号。

    这也是为什么，里面能够汇聚大量权贵名流的原因。

    九宫真人先是眼前一亮，随即又是连连摇头道：“不不，我们白莲教是扶清灭洋，只诛杀洋妖，怎么可能会袭杀权贵名流。”

    他虽然狂妄，脑子却也清醒得很。

    白莲教之所以能够在广州做大，除了他蛊惑能力极强，收拢了数以万计的教众外，还有很重要的一个原因，就是他绝不轻易惹官府，以及各方权贵名流。

    正因为这个原因，权贵名流们才一直容忍他们的存在，因为没有人喜欢洋人。

    可以说白莲教的壮大，有着各方纵容的原因。

    就像是电影中白莲教冲击教堂，被纳兰元述抓捕了不少人，可是他们转身就被纳兰元述给释放了。

    如果白莲教敢动权贵名流，那么第二天他们要面对的，就是清兵入城镇压。

    杨易淡淡道：“既然你们不敢，那就算了。龙湾小区内洋人房子的信息，我稍后会让人给你送来，希望到时候你们能够尽快结束行动。记住，你们只有一个小时。”

    他只是找借口临时调走安保队，一旦白莲教冲进龙湾小区，安保队肯定是要回防的。

    否则做得太明显，很容易让人察觉到，并且也会降低住户的安全感。

    九宫真人兴奋道：“好，不如就选在明天如何？”

    “可以！”

    杨易点头，说道：“那就明天午时吧，我这个做老板的，既然来到了广州，自然要在酒楼里宴请他们一番，好好犒劳犒劳他们。届时，龙湾小区只会留下两三个人值班，你们打晕他们就好了。”

    九宫真人自然点头，表现明白。

    随后，杨易便离开了。

    看着杨易消失在视线，九宫真人脸色瞬间冷了下来。

    他低喝道：“来人，把岳门廷给我绑来。他奶奶个熊，没有想到杨易这么恐怖，老子差点被他害死了。”

    …………

    龙湾小区，一号别墅。

    这是杨易自留的别墅，背靠小河，风景秀丽。

    二楼书房。

    杨易喊来了杨锐和杨轩俩人，说道：“阿锐，白莲教的事情我已经解决了，他们不会再冲击我们的商铺了。”

    说到这里，他忽然顿了顿，看着俩人微微皱眉。

    他在思考着，是不是可以跟他们坦白了。

    因为半个月后即将举事，他们杨氏实业集团也要开始准备起来，这都需要杨锐和杨轩俩人去执行他的命令和计划。

    杨锐看着大哥欲言又止的样子，说道：“大哥，你是不是有什么话想跟我们说？”

    杨轩大大咧咧地说道：“大哥，我们是兄弟，有什么话不能够说的。”

    杨易点了点头，说道：“有些事情，确实是需要告诉你们了。我已经参加了兴中会，他们举事在即，半个月后应该就能够占据整个广东。”

    “什么，举事在即，造反么？”

    “占据这个广东！”

    杨锐和杨轩俩人大惊失色，他们素来胆大，敢拼敢杀。

    可是猛地听到大哥要造反，他们也是被吓得不轻，这可是诛九族的大罪啊。

    不过震惊过后，他们就很快冷静了下来。

    其实相比于鲁莽粗心的杨轩，杨锐早就隐隐察觉到了一些东西，就比如说对船帮弟子的培养，按照大哥的要求，不仅教导他们练武，还要教授他们一些军伍之事。

    就比如说他们暗藏的军火，那可是多达八千杆，足以组建一支精锐火枪军了。

    再比如说各地工厂的疯狂扩张，其中很大部分的资金都是来自一个神秘的富商，他们杨氏实业集团除了出点钱和技术，其他大部分都对方解决的。

    等等等！

    因此听到大哥要造反，这让他震惊之余，也是心中恍然。

    杨易微微点头，说道：“你们也知道，近一年里省内各府县出现了大量的民团，他们少则两三百人，多则两三千人，其实他们都是兴中会的人。

    我同意让船帮的弟子出任他们的教头和中上层军官，就是为了对他们进行新式训练。

    如今这些民团人数多达五万人，分布于各府县，一旦开始举事便可以全面开花，以最短的时间占据整个广东。”

    杨锐和杨轩精神一震，心中安定了不少。

    接下来，杨易继续说着，把各方面的事情都给杨锐杨轩俩人说了遍。

    杨锐杨轩俩人更是震撼，没有想到大哥一年多时间里竟然做了这么多的事情，而且接下里占据广东，几乎已经是铁板钉钉上的事情了。

    杨轩哼哼着不满道：“大哥，按你这么说，农学会发展成为现在的兴中会，其中绝大部分都是大哥的功劳。既然如此，那凭什么你还是副会长？

    要我说，他们搞他们的，我们搞我们的。

    一旦夺取了江山，那大哥就是皇帝，我们两兄弟也能够弄个王爷当当。”

    杨锐沉默不语，不过他心中也是赞同杨轩话的。

    五万民团表面上看是属于兴中会，但因为总教头和中上层军官都是船帮弟子，这相当于民团就是控制在杨易手中。

    以杨氏实业集团的财力，加上民团的武力，他们完全可以甩开兴中会单干。

    杨易摇了摇头，淡淡道：“你们也知道，我只醉心于武道，这种争权夺利之事实在是动不了心思，我们只做好自己就好了。

    穷者独善其身，达者兼济天下。

    如今我们杨家虽然富甲天下，可天下百姓还生活在水深火热之中。

    因此我们有能力，就应该为这个民族做些事情，推翻满清政府，赶走所有洋人。

    你们也不希望自己将来的孩子，天生就要弱洋人一等吧。”

    杨锐俩人心中无奈，他们大哥什么都好。

    就是除了武道，其他什么都不放在心上了。

    杨锐还是心有不甘，他沉声说道：“大哥，俗话说，狡兔死走狗烹。古代那些开国君主，没有诛杀开国功臣的可没几个。就算大哥你对权利不感兴趣，也要为我们考虑考虑。”

    杨易说道：“这个你不用担心，将来会是民主时代，即便他孙先生当上了皇帝，权利也会被极大的束缚，不可能做到一言九鼎，想杀谁就杀谁。

    再说了，枪杆子里面出政权。

    我们只要深耕在军队中，就算将来有人要对我们不利，他也要先掂量掂量自己。

    阿锐，阿轩，船帮你们要经营好，可以把他们大量送入军中。

    只要他们掌权了，就等于我们掌权了。”

    船帮，其实就是个名称而已。

    实际上杨易一直把它定位为军校，专为军队培养中上层军官。

