    “韩会长，我不明白您这是什么意思。”苏清影秀眉微皱。

    韩德润顿时冷哼一声：“哼！事到如今你还要装蒜么！苏清影，老夫问你！我儿韩伟兆，他是怎么死的！”

    “不知。”

    苏清影不卑不亢的回答。

    “哼！你回答的倒是脸不红，心不跳！”韩德润眉头间蕴含着怒意。

    “韩爷爷，清影自认为问心无愧，韩伟兆的死，完全是他咎由自取罢了，关我什么事情？”

    若非韩伟兆想要仗势欺人，将他们母子二人强行带到别墅想要滥施酷刑，秦北又何至于大开杀戒？

    女本柔弱，为母则刚，别人欺负她，她可以忍。

    但是若有人敢欺辱秦盼，她苏清影绝不会容忍！

    “苏清影！你还要点脸么！当年你满月！韩爷爷可是赠你一枚金锁！这是多大的恩情啊！如今，你找人杀了韩爷爷的儿子，竟然还这般无所谓，你可真是丧心病狂啊！你还有良心吗！”苏景同站起来怒斥苏清影。

    “诸位叔叔爷爷！这苏清影用下作手段！夺走我苏家公司，还请诸位叔叔爷爷为我苏家做主！”

    苏景同趁机向各大家族提出请求。

    “这是应该的，话说回来，苏家老太君寿宴之时，我儿赵成特地命人带一尊白玉观音，去给苏老太君贺寿，可谁知，从苏家回来后，我儿赵成却成了一个傻子，我听说，伤害我儿的和杀害韩老家主的贼人是同一人？”赵家家主赵成周也发声。

    “对！没错！伤赵成公子的，正是那个贱女人的男人，秦北！夺我苏家公司的也是那个秦北在暗中作祟，杀害韩爷爷儿子的，也是那个秦北！各位叔叔爷爷，这个秦北，就是我青州毒瘤！苏清影要被封杀！那个秦北，也绝不能放过！”

    苏景同在一众家族之主面前大肆宣称，力主制裁秦北苏清影！

    苏老太君看着苏景同慷慨激昂的说辞，脸上不时出现阵阵欣慰。

    我孙景同，有家主之资啊！

    苏家日后交到他手中，兴盛有望！

    “哼！我儿赵成之伤不能白受，苏清影，你还有何话可说！”赵成周怒问。

    “公道自在人心，若各位叔叔爷爷认为我苏清影遭受算计不能反击，只能被动挨打的话，那我也无话可说。”苏清影的脸上泛着一股寒意。

    “哼！既然你无话可说，那就好！现在，我以青州商会会长的身份宣布！正式封杀苏清影！从今往后，苏清影不得在青州从事任何商业活动！同时，苏氏集团重归苏家，由苏家人继续执掌！”韩德润脸色冰冷宣布道。

    “韩爷爷英明！”

    苏景同瞬间大喜，同时示威似得看向苏清影。

    你再精明又有什么用？有五大家族撑腰，你苏清影终究还什么都不是！

    “我看谁敢！”

    就在这时，门口传来一阵大喝，华仲国龙行虎步而来。

    他一人之势，甚至压过了青州五大家族的家主！

    “华...华老爷子...”

    见到来人，五大家主的脸色皆是一变！

    东域七省首富华仲国！他怎么会突然来到这里！

    而且看他这架势，他似乎是要来帮助苏清影的？

    “华老爷子，您..您怎么突然来我青州商会啊，您要来，好歹也通知一声，我好派人迎接啊。”

    见华仲国到来，韩德润也坐不住了，忍不住站起来。

    这老家伙可是个狠人啊！否则也不可能坐拥七省财富！

    “怎么？老夫来这里，还要告诉你一声吗？没你韩德润的允许，这青州，老夫还来不得了？”华仲国瞥了韩德润一眼。

    咄咄逼人之势，直叫韩德润一句话都说不出来！

    “不..我当然不是这个意思。”韩德润赔笑道。

    “好了，废话少说！”

    华仲国一挥手，直接打断了韩德润的话：

    “我听说，你们青州商会的几个家族联合起来，是要封杀一个人？”

    “没错，华老爷子，我等要封杀的，正是此女，您不知道，此女作恶多端！我韩家，赵家，苏家，可是深受其害啊！待今天封杀此女后，我青州的几个家族将会联合高手，逮捕那逆贼秦北！将其正法！”韩德润面色狠戾的说道。

    “放你娘的狗臭屁！”

    韩德润话音一落，华仲国突然劈头盖脸的照着他一顿喷。

    只见华仲国横扫了一眼在座的几大家族话事人，开口道：“老夫今天只有一句话！谁若是敢封杀我华仲国的孙女，那可就别怪老夫封杀你们在座的诸位！”

    华仲国此言一出，四座皆惊！

    这苏清影，什么时候成了华仲国的孙女？这开什么国际玩笑？

    难怪苏清影今天来的这么中气十足，感情，她是有了华仲国这么一个超级大背景啊！

    “华老爷子，您这是什么意思？”韩德润有些不解。

    “就是字面意思，怎么，你听不懂人话么？”华仲国冷声道。

    “我不是这个意思，可是，华老爷子，此女作恶多端，品行低劣，您怎么能收这样一个人为孙女？这有恐会毁了您的一世英名啊！”韩德润故作担忧道。

    “你说我孙女作恶多端，品行低劣？”

    华仲国深邃的眼眸凝视了韩德润一眼，并未反驳，而是拄着拐杖，开始绕着在座的各大家主身后走了起来。

    “苏家！”

    当走到苏家背后时，华仲国突然停下了，连带着手中的拐杖猛的往地上一敲，吓得苏老太君心里一突！

    “苏家！这偌大的苏氏集团，被这所谓的苏家长子挪用公款，偷税漏税！你苏家不想着怎么解决危机，而是借故甩锅给我孙女，看我孙女将公司救活后，你们又用下作手段，企图将公司抢走！”

    “作恶多端，品行低劣？谁作恶多端！谁品行低劣！”

    华仲国声音陡然一沉，又迈起步子，来到了赵家家主赵成周的身后。

    “华老爷子...”赵成周起身讪笑。

    “赵家！你儿赵成出口辱人，若是普通人，还则罢矣，然！你赵家根本就不知道你儿辱的是何人！那是你赵家得罪不起的大人物！没灭你赵家，已是万幸！”

