    “变色树蜥”、“变色龙”这些词语，本身就是对生物特征进行命名的一种普遍方式。

    但这也就出现了一个问题。

    这个世界的世界观。

    人们对于事物的命名，会与印象有关。

    因为其命名“意义”的存在，人们的经验、逻辑、思维惯性很容易产生望文生义的情况。

    因为“望文生义”，导致产生与事实不符的印象。

    比如“效率主义”，没有了解过的人乍一听，会不会认为这个“主义”的核心是“效率”？

    然而进而产生各种联想，从而发生鸡同鸭讲的交流问题。

    尤其是在“哲学”之中。

    哲学许多流派都十分重视一个词语的命名和概念释义。

    同一个词语在不同流派的哲学之中会出现非常大的差异。

    而普通人往往会因为望文生义而把一个词语对应的概念自行解读，然后根据这个解读的结果去与他人交流。

    说个极端点的例子，“沙发”，完全按照中文释义来说明，那就有可能是沙子一样的头发、进而引申的意义也有像沙子一眼粗糙、细腻的头发之类的意思。

    或者是在沙漠沙地之中出现某种近似头发形状特征的现象什么的。

    尧言体会过很多次鸡同鸭讲，双方你争我吵，但最后却发现双方说的根本不是一件事情的状况。

    然而人们往往很难察觉到这一点。

    甚至他遇到过几个心理学专业的“高材生”，竟然都没有这方面的知识。

    至于原因？

    也许是尧言自己对于“心理学”的预设太高，认为对方会了解，其实对方，其实“心理学”并不学这个知识。

    这是语义语用范畴的知识，尽管和心理学相关，但是并非是直属于其下的分支。

    与“望文生义”牵扯非常紧密的一个词语就是“预设”。

    尧言现在在怀疑这个世界的精神来源个体是中文环境下的人。

    但是，很快他就推翻了这个推论。

    因为，他并不知道在他生前的国家以外其他语言环境中“变色龙”、“变色树蜥”的俗名。

    就比如变色树蜥这个学名对应的生物，他所生活的地区俗语里是“雷公狗”、“雷公蛇”、“雷公马”......

    关于“雷公蛇”这个称呼，除了被咬中之后打雷才撒嘴的传说与“雷公”有关之外，“蛇”可以理解为与体态有关。

    但是雷公狗，雷公马呢？

    尧言并不知道这“狗”和“马”称呼的来源。

    也许和方言发音有关。

    同样的，他知晓的英文名称和拉丁文名称是学名，并非俗称。

    并不能够简单地断定为中文环境产物。

    但是，又有别的佐证。

    那就是“莉吉尔”、“嘉里”、“西格莉特”之类的人名称呼。

    这些名字都是音译，但是，在其原来的语言环境中，这些称呼本身就带有意义，有原典来源。

    如艾隆有高山、神启者的意义相关。

    这些词语，这些命名方式，并非中文环境的产物。

    不过，也不一定。

    尧言再一次推翻了自己刚刚的判断。

    前世因为历史缘故，在国家地位低下带来的自卑，他所在的国家曾经一度有非常长的时间以外来事物为尊的文化氛围。

    加上资本明暗交错的宣传，直至他遭遇灾难之前的时代，各种作品中以非中文，以欧美式称呼命名的人物非常多。

    所以，这个区域的精神来源，并不一定是其他地区的人，也有可能是他的“同乡”。

    并且，前世时代存在不少把科技进步产物都视为“西”，把落后事物都归纳为“中”的奇葩人物存在。

    本来是追求效率而产生的科技产物，被冠以“西”的名称。

    而且还是有选择地在某些方面进行冠名和主权宣称。

    在其他来源为本地的事物，他们就会说“这些都是过去的了”。

    这种人实在太多，而且也有很多人引以为是。

    现实规律的研究破解，被冠以某个文化某个地区的名号。

    这种现象，广泛存在于他生前的时代。

    所以，尧言也无法确定这些明显的人种特征，是源自本地人普遍的自我认识，还是源自于非本地人的自卑和崇拜恋慕式构想。

    不过，有一个东西多多少少可以作为证据。

    那就是“文献”。

    在“乐园”里的文献，基本都是非中文的文字。

    然而糟糕的是，尧言在那些文献里看到了不少“中文式”的语法。

    中文式英语，这种情况就不用多说了。

    他只能确定，这个世界的精神来源中，有他的同乡，也有他的非同乡。

    至于谁多谁少，尧言无法确定。

    不是什么东西都能够找到确定且清晰的答案的。

    还是需要找到“原初乐园”，才能够进行足够准确的判断。

    而现在.....

    尧言伸出手，这人形轮廓但是手脚更接近蜥蜴一般，还几乎等长的四肢：

    “那就以爬行动物为发展方向好了。”

    他并不打算放任这个魔人自由发展。

    他有目标，他需要根据自己的目标去发展魔人势力。

    而这个想法的原因之一，就是.....

    “巨龙”

    在他生前的时代，无论是哪个国家地区，基本都已经形成了“巨龙=最强生物”，至少是“强大生物”。

    那么，如果自己让魔人发展成“巨龙”的姿态，没准可以蹭到这个印象映射的世界观法则。

    通过这个方法，让魔人变得更强。

    当然，这个方法还只是他的一个预想，一个正准备测试的目标。

    他现在的这个操作，实际上也是为了确认这一点。

    那么，现在应该开始繁殖了。

    尧言微微思索了片刻，循着她的记忆，找到了一处比较适合建立据点的地区，然后......

    她头部摇曳的头发上，开始结果。

    不过，这些“果实”，比起其他魔人那植物果实一般的姿态，更像是某种爬行生物的卵。

    而尧言仔细观察了一下之后，望向了魔人城市的方向。

    魔人并不能够做到完全定向控制自己整合的基因。

    但是，如果配合“畸影鸦”，应该是能够做到的。

