    为何说蛊毒门的行事手段可怕？

    因为蛊毒门的人，大部分性格阴狠，报复心强。

    谁要是敢惹他们，他们就会立即给你下毒。

    而毒药，是蛊毒门的立身之本。

    蛊毒门的每一种毒药，都是他们花大量精力研制的，属于独门毒药，市面上很难找到解药。

    等于说，一个武者中了蛊毒门的毒，请再多神医也没有，除非是蛊毒门愿意给解药，否则，那个武者就可以开始准备后事了。

    所以，一般武者遇见蛊毒门的人，都是避而远之，对这个武道宗门，可谓是怕到了极点。

    “真没想到，在这里还能碰到蛊毒门的人！”

    “是啊，更可怕的是，这人还是百草老人！”

    “几年前，蛊毒门曾经颁布过叛徒通缉令，那个叛徒，就是这个百草老人吧？”

    “听说百草老人偷走了蛊毒宗的重宝，这才叛出宗门。”

    “啧，在蛊毒宗的通缉令下，百草老人还能逍遥自在，想来也是一个狠人物。”

    众人议论纷纷，看向百草老人的目光，瞬间就变了。

    有好奇，有惊讶，但更多的是，畏惧！

    就连岳良才和雷老二人，眼神都变得有些谨慎起来。

    “雷老，这个百草老人，是我们探寻仙家洞府的一个劲敌。”

    岳良才皱眉说道。

    “少爷放心，我之后一定会盯紧百草老人的。”

    雷老沉声回答道。

    ??

    “呵呵。”

    百草老人听见众多武者的议论，脸上不由扯出一丝阴冷的笑容。

    不过很快，他把目光转向了莫川，冷声说道：“小子，接下来，就算算我们两人之间的账吧！”

    莫川毁了他下毒大计，又斩杀了他养的妖兽鸟，之后更是斩杀了他花大精力培养的妖猿，这已经让百草老人起了杀机。

    “这小伙子怕是完了，被百草老人盯上了！”

    “是啊，蛊毒宗之人，报复心极强，这小伙子的下场，肯定很惨。”

    “唉，可惜了，小伙子还那么年轻，正值青春年华。”

    听到百草老人的话语后，众人无不感到惋惜，看向莫川的眼神，更是带着怜悯。

    “是啊，我们之间的帐，是该好好算一下了。”

    莫川看向百草老人，淡淡回应道。

    在场武者，无不惊讶。

    面对百草老人，莫川居然毫无惧色？

    百草老人冷笑，深深看了莫川一眼：“有意思，我的声名，刚才都被他们讲过了，而你听了后，居然一点也不怕？”

    “老东西，我为什么要怕？”

    莫川面色不变，反问道：“怕自己暴打你，落下一个不尊老爱幼的坏名声吗？”

    “哼，尽逞一时口舌之快！”

    百草老人面色一沉，冷哼道。

    下一刻。

    他的气势猛然爆发，真气涌现于掌心，“老夫今天就让你知道，弱者对于强者，应该怀有敬畏之心！”

    说罢，百草老人一掌拍出，攻向莫川。

    这一掌，威势惊人，像是有一股破灭一切，毁灭一切的趋势！

    “这是??破灭掌！蛊毒门的绝学！”

    “竟然是这门绝学？！据说，这一招无比狠毒，要是被一掌拍中，经脉就会受到一股破灭之力，瞬间断裂。”

    “嘶，蛊毒门果然狠辣，就连门派绝学，也是这么阴险。”

    “而且，从真气强度来看，这百草老人还是一个武道五重天的高手！这个小伙子怕是凶多吉少了。”

    在场武者议论纷纷，既震惊于破灭掌的强大，又叹息莫川的险境。

    也就是这时。

    轰！

    空气震动、爆响。

    破灭掌，距离莫川，近了！

    “倒是一门不错的武技。”

    莫川面对来势凶猛的破灭掌，丝毫不惧，脸上反而浮现淡淡的笑容。

    他运转真气，抬起右手，也是一掌。

    砰！

    两掌相碰。

    两人的真气也发生交战。

    见状，百草老人嘴角不由掀起一丝冷笑，“天真！竟然对我的破灭掌不闪不避！”

    “天真的人是你！”

    莫川眼中精芒闪烁，爆喝道。

    他的右掌向前一推，真气全面爆发！

    百草老人的破灭掌，受到猛烈冲击！

    然后，下一刻。

    噔噔噔！

    百草老人身形连连后退，居然反被莫川的一掌之力，推了回去。

    全场哗然。

    在场武者无不震惊。

    “这个少年，居然??居然挡住了百草老人的破灭掌！”

    “何止是挡住，他还把百草老人反推了回去！”

    “这太恐怖了，而且从这少年爆发的真气强度来看，居然有武道四重天！”

    “嘶，这么年轻便有武道四重天，也是一个天才啊！”

    人群中，澹台娇注视着这一幕，也是俏眉微蹙，“他的实力，比之前抢夺灵元果时，强了不少啊。”

    一旁的白老猜测道：“他应该是把灵元果吞了，这才实力突飞猛进。”

    “灵元果。”澹台娇美眸中闪过一丝渴望。

    不过随即，她想到，灵元果总共有三颗，而每个武者只有吞服第一颗时，才有突破境界的效果。

    也就是说，莫川手里还剩下两颗。

    想到这里，澹台娇美眸微微一亮，心头涌上了一个主意。

    “哼！小子，没想到你居然是武道四重天！”

    这时，百草老人终于稳住身形，停下倒退的步伐，然后，神情冰冷地盯着莫川。

    “废话少数，要打便快点打！”

    莫川淡淡一笑，对百草老人勾了勾手。

    “狂妄！”

    百草老人面色一沉：“刚才老夫，不知你是武道四重天，所以出手未尽全力，这才被你打了一个措手不及！却未曾想到，这反而助涨了你嚣张的气焰，真是可笑！”

    众人顿时恍然大悟。

    “原来如此，百草老人刚才没有出全力！”

    “是这个道理，百草老人再怎么说也是武道五重天的高手，不可能被四重天的击退！”

    “唉，这少年还是年轻气盛，鲁莽了啊，他还以为是自己实力很强，刚才居然那般蔑视百草老人！”

    “是啊，百草老人已经完全被激怒了！”

    就在众人议论之际，百草老人的眼神，正变得越来越冰冷。

    他刚才被一个后辈击退，而且还是当着这么多人的面，这实在是有损颜面。

    因此，此时此刻，他对莫川的杀机，浓郁到了极致。

    也就是这一刻。

    “等一等。”

    一道娇俏的声音响起。

    在场武者寻声望去，只见一个娇媚少女，站了出来。

    这娇媚少女，正是澹台娇。

    “小姐，你这是？”

    白老脸色一变，被澹台娇的行为吓到了。

    “白老，你放心，我自有方寸。”

    澹台娇对白老说道。

    而其他武者，则是有些惊讶。

    “这不是岳良才之前搭讪的那个少女吗？”

    “是啊，她现在站出来，是想干什么？”

    “莫非??”

    众人满是疑惑。

    就连莫川，也投来了诧异的目光。

    “她居然也在这里？”

    之前他一直和百草老人对峙，并没有注意到人群中的澹台娇。

    所以现在看到澹台娇出现，莫川很是诧异。

    更让他诧异的是，澹台娇此刻站出来，到底想干什么？

    而人群中的岳良才，眉头一皱，也是看向了澹台娇。

    百草老人则是最为生气的那一个，他看着澹台娇，眼神无比冰冷：“小女娃，老夫正在解决私人恩怨，你此番跳出来打断，到底是什么意思？！”

    澹台娇绝美的面容，闪过一丝犹豫，不过很快，便变成了坚定。

    “你们二人之间的恩怨，能不能化解？”

    澹台娇看着百草老人，咬唇问道。

    全场顿时一阵轩然大波。

    这个少女站出来，居然是为莫川说话？

    而岳良才的脸色，则是瞬间一变。

    “这两人之间认识？”

    岳良才死死盯着澹台娇和莫川，目光在两人之间来回交替。

    “该死！这两人之间到底是什么关系，为什么澹台娇要帮这小子！”

    岳良才眼中满是嫉妒，他早就把澹台娇看成了自己的女人，所以，看到澹台娇在为别的男人说话，他心中的妒火就难以压制。

    “呵呵！小女娃，你在说笑吗？这恩怨，岂是说放下，就能放下的！”

    百草老人脸色无比冰寒，看着澹台娇，淡淡说道。

    “真的不能放下吗？”

    澹台娇咬了咬唇，再次问道。

    “哼！”百草老人重重哼了一声，眼中闪过一道寒芒：“小女娃，莫要再多说，你要是还敢在这里求情，老夫连你一起收拾了！”

    “好！既然你不愿意放下，那就是与本小姐为敌了！”

    澹台娇一转语气，小手一挥，无比霸气道。

    全场再次哗然。

    所有武者眼睛都快瞪了出来。

    这个少女，为了保下莫川，居然想和百草老人对抗到底？！

    “该死！”岳良才眼中的嫉妒之色，则是越来越浓。

    “这妹子有点彪悍啊！”

    莫川看到这一幕，脸色无比古怪。

    澹台娇之前想抢他手里的灵元果，按道理说，两人的关系并不好。

    可现在，澹台娇居然站出来为他说话，而且还一副死保他的表情？

    明明之前，两人还是敌人啊！

    怎么就变成了友军？

    这到底是几个意思啊！

    “女人的心思真是难以猜透。”

    莫川看着挡在他身前的澹台娇，有些头疼。

