    “小姐……喂，小姐您还在听吗？”

    手机里传来黑衣男子疑惑的声音。

    朱灵彤咳嗽两声，一边拿着纸巾擦红唇的奶茶，一边吩咐道：“你给我盯好了，看他什么时候从白家出来，出来后又会去哪里，必须得一五一十给我查清楚。”

    “小姐放心，一定圆满完成任务。”黑衣男子说完之后就挂断了电话。

    朱灵彤放下手机，又是疑惑又是惊讶地自语道：“那小子竟然真的去了白家，难道他在飞机上说的都是真的，白敬豪真的欠了他的钱不还？”

    “不对不对。”朱灵彤连连摇头，回想着陈飞宇在飞机上的每一句话，突然脑中灵光一闪：“他特地强调欠的是债，不是钱，这么说，白家欠了他某样东西？

    嘿，有意思，能让白家欠着不还的东西，一定非同小可，我倒要看看，究竟是什么东西让白家如此宝贵，那个陈姓的小子最后又能不能拿到手，不过，以白家的地位与强大的实力，陈姓小子拿不到的概率很大。”

    “什么概率很大？

    突然“吱呀”一声，房门被推开，一名英姿勃发的中年男子走了进来，呼吸绵长，眼中似有神光，一看就知道是一位武道强者！

    朱灵彤先是吓了一跳，接着站起来埋怨道：“爸，你怎么不敲门就走来，吓我一跳。”

    “我是你老子，来你房间还要敲门？”中年男子翻翻白眼，道：“闲话休提，你现在跟我去客厅见几个人。”

    这名中年男子，正是朱灵彤的父亲—朱绍军，同时也是朱家的继承人，别看才四十多岁，一身实力已经到了“半步传奇”境界，放眼整个文兰省，都是数得上的强者！

    “见什么人？”朱灵彤下意识问了句，突然俏脸一板，又重新坐了下去：“难道又是蛇家的人？不见不见，没什么好见的。”

    她之所以不愿意见蛇家的人，是因为三年前蛇家三少蛇正涛见她一面后，便开始了疯狂的追求，搞得朱灵彤烦不胜烦，甚至无奈之下，直接跑到了海外留学。

    今天她从海外留学回来的第一天，听说又要见蛇家的人，从心底里就升起一阵抵触。

    朱绍军皱皱眉，道：“为了扳倒白家，现在我们急需要蛇家的协助，而且蛇家的蛇正涛长相端正、一表人才，年纪轻轻就到了‘宗师境界’，和你也门当户对，有什么不好的？”

    “总之我就是不见。”朱灵彤噘着小嘴一阵委屈：“一想到蛇家的人经常与蛇为舞，我就起一身鸡皮疙瘩，更别提是见他们了！”

    “胡闹，见还是不见由不得你。”朱绍军立即训斥了一声，接着又觉得自己语气太重，态度一下子软化下来，苦口婆心地劝道：“你放心，这次主要谈论的，是关于对付白家的计划，不是谈你和蛇家联姻的事情。”

    “当真？”朱灵彤抬头问道。

    “那当然，我什么时候骗过你。”朱绍军冷笑一声：“不出三天时间，我要白家一蹶不振！”

    朱灵彤吓了一跳，将白家扳倒，这在整个文兰市来说，都是一件特别大的事情，她想不关心都不行，到时候白家一蹶不振，那个陈姓小子应该就能如愿讨回自己的东西了。

    一念及此，朱灵彤老老实实跟着父亲去了客厅。

    只见客厅里有着三个人，除了爷爷，也就是朱家的家主朱文觉坐在主位之外，还有一个老者一个青年人坐在沙发上。

    朱灵彤恰巧都认识，那名老者叫做蛇金洪，是蛇家的“传奇中期”强者，而那名青年，就是疯狂追求她的蛇家三少蛇正涛。

    蛇正涛见到朱灵彤，眼睛顿时一亮，快步迎了上去：“灵彤妹妹，我听叔叔说你今天从国外回来，我就连忙放下手头上的事情赶了过来，现在见到你风采更胜往昔，真是太好了。”

    “第一，别喊我那么亲热，第二，我是否回来跟你也没什么关系。”朱灵彤翻翻白眼，径直从他身边走过去，来到爷爷跟前问好后，随意找了张椅子坐下，拿起手机有一搭没一搭地刷着页面。

    明显懒得搭理蛇正涛。

    蛇正涛顿时一阵尴尬。

    朱绍军清咳两声，打圆场道：“既然大家都到了，那我就来说一下，现在正是我们扳倒白家绝无仅有的良机，必须抓住这次机会。”

    “为什么？”朱灵彤忍不住抬起头，好奇问道：“白家是鬼医门四大家族之一，如果我们扳倒白家，鬼医门其他三大家族，尤其是龙家来替白家撑腰怎么办？”

    她所说的，也正是朱家这几十年来避免与白家正面冲突的重要原因，就算真的打倒了白家，鬼医门其他三大家族也绝不会置之不理，尤其是鬼医门之首的龙家，据说族中强者如云，绝对不是朱家所能够抗衡的。

    “灵彤这三年来一直在海外留学，不太清楚这段时间华夏武道界所发生的大事。”朱家家主朱文觉抚了抚颌下白须，道：“今年华夏武道界出了一个妖孽般的天才，名叫陈飞宇，他崛起的速度犹如流星一样势不可挡。”

    “陈飞宇？”朱灵彤三年海外求学，基本上屏蔽了关于华夏武道界的消息，摇摇头道：“没听过这个名字，陈飞宇跟我们扳倒白家有什么关系？”

    “你有所不知，陈飞宇年纪轻轻，据说还不到20岁，实力就到了‘传奇’境界。”朱文觉解释道。

    朱灵彤顿时惊呼出声，不到20岁的“传奇”强者，如果是真的，那简直太恐怖了。

    只听朱文觉继续道：“非但如此，陈飞宇经常越级挑战，就连‘传奇后期’强者都不是陈飞宇的对手。”

    朱灵彤这一下更是震惊的非同小可，张大小嘴道：“那个叫陈飞宇的人这么厉害？他到底是何方神圣？”

    仿佛是觉得朱灵彤震惊的还不够，朱文觉继续道：“据说前些天，鬼医门四大家族之间召开比试，陈飞宇以武家女婿的身份参加，你猜结果怎么样？”

    “怎么样？”朱灵彤刚问出来，突然脑中灵光一闪，道：“肯定是陈飞宇赢得冠军是不是？”

    “岂止是赢得冠军？”朱文觉冷笑一声，道：“陈飞宇还顺道把龙家的‘传奇后期’强者全给屠杀殆尽了。

    另外，龙家出现一个‘先天’强者，跟陈飞宇一战受了不轻的伤势临时逃走，以后肯定会报复陈飞宇和武家。

    武家如今如临大敌，和龙家一样顾不上白家，而凤家的实力，我们和蛇家加起来也不用担心，所以现在正是扳倒白家最好的机会！”

    朱灵彤震惊地长大了小嘴，龙家的“传奇后期”强者全被屠杀殆尽？陈飞宇还能打伤“先天强者”，那个叫陈飞宇的人，怎么可能这么厉害，这到底是天方夜谭，还是自己正在做梦？

