    要飞！？

    这是要上天啊。

    王欣然，吴若兰，冯元山也没想到，周涵涵和张玲珑，居然还要飞起来，这简直是令李小山也无法想想啊。

    “啊！？我的天啊，好了好了，涵涵，玲珑你们两个啊，学了轻功就要飞啊，这就好比你们两个是孩子的时候，还没学会了走路就想跑啊！？”

    “这怎么行啊！？”

    “做人要一步步的来，一口气也无法吃成了大胖子啊，况且，你们两个不要太骄傲自满啊，我教你们的火元掌，水元掌，你们两个刚刚修炼小成，那可不是什么大成啊！？哎，你们两个啊，就是太骄傲了啊。”

    李小山无奈，再次劝着周涵涵和张玲珑，李小山也明白，周涵涵和张玲珑，她们两个才十六七岁。

    当然，她们两个的智商，李小山和王欣然总是感觉，她们的智商大约就十岁左右而已罢了。

    所以。

    李小山才想着，无论是如何，张玲珑和周涵涵，起码要去上上学，多多接触一下同龄的孩子们。

    这样，张玲珑和周涵涵，起码可以心智和智商的长起来，这样一来，李小山也就十分十分的高兴了。

    “知道了，小山大哥哥。”

    “知道了，小山大哥哥。”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，一起异口同声的说道，她们两个蹦蹦跳跳的，倒是十分十分的高兴。

    “吴老爷子，这一次，倒是让你见笑了，她们两个只是孩子。”这个时候，李小山也向吴文山老爷子，道歉一下。

    其实。

    这一次，吴文山邀请的是李小山和王欣然，周涵涵和张玲珑，本来不在邀请之列，但是，这一次，周涵涵说了要来这里感谢一下吴文山老爷子。

    起码，要是上个月，吴文山老爷子，没有借给了李小山珍贵的这个红铁柳木，恐怕，她还无法像现在这么蹦蹦跳跳的。

    这一下。

    周涵涵和张玲珑，倒是低着头，就像做了错事的孩子。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，吴文山也是笑着。“小山，这个倒是无妨，她们两个女娃子，我也很喜欢很高兴，起码，她们两个不像其他人那么怕我啊。”

    “小山，这一下，咱们璧山一下子，就再次多了你和她们两个修行者啊，我吴文山身为璧山的执事，居然不知道啊！？”

    “哈哈哈，太好了太好了，这一下，今年我可以报上三个名额，那可是顺利完成任务了啊。”

    “好好好，对了，玲珑你是石城的人，你愿意来我璧山，以我们璧山修行者的身份，加入了华夏修行者联盟吗！？”

    现在，吴文山也询问着周涵涵和张玲珑。

    张玲珑是石城人，而且，张玲珑的母亲，崔玄英那也是石城的修行者之一，还是石城八位长老之一。

    这一点，吴文山还是知道的。

    当然。

    现在，吴文山明白，崔玄英恐怕做梦也没想到，她的女儿张玲珑，居然，也是已经成为了一位修行者。

    加入华夏修行者联盟！？

    李小山愕然，原来，马春燕说过，她也已经和吴文山老爷子打了招呼，那个时候，有着吴文山老爷子，推荐李小山进入了这个华夏修行者联盟。

    这样一来，要是李小山加入了这个华夏修行者联盟，李小山就不需要怕这个向家了。这样，李小山也是有了保证。

    当然，起码，需要以丹药师的身份加入了这个华夏修行者联盟，其他的则是不太管用。

    这一点，马春燕还是比谁都知道。

    普普通通的先天境修行者，华夏修行者联盟，一抓一大把，少说十来万之多吧，多一个不多，少一个不少。

    但是，要是先天境，会炼丹的则是少之又少，屈指可数。

    先天境既可以炼丹，又可以炼制筑基丹的，那么，李小山将是独一份，这样一来，华夏修行者联盟也要派人重点保护李小山了。

    “我和师姐，当然是听师傅的啊，小山大哥哥，那可是我们的师傅，师傅加入那里，我们当然加入那里了。”

    这个时候。

    张玲珑也表示，自己和周涵涵，当然要给这李小山了。

    现在，王欣然，吴若兰，冯元山也没想到，这个晚宴还没开始，吴文山，李小山，周涵涵，张玲珑，就在这里聊着修行者的事情。

    “爷爷，咱们不是要邀请小山，前往贵宾厅吗！？”这个时候，吴若兰小声的提醒一下吴文山老爷子。

    吴若兰这么一提醒，吴文山也想起来了，今天，邀请李小山前来璧山，就是为了推荐李小山，要加入了这个华夏修行者联盟。

    因为，马春燕也和吴文山老爷子，打了一个招呼了，而且，马春燕也告诉了吴文山，李小山也已经可以炼制先天丹了。

    吴文山也是疑惑。

    按照道理。

    马春燕的父亲，马永隆那也是京城的执事长老之一，他可是京城的执事长老，地位比吴文山强多了。

    璧山，又如何可以和京城相比。

    华夏修行者联盟，一共足足四个总部，其中，京城身为华夏的京城，当然也是有着一座总部。

    另外，华夏修行者联盟，另外的一个总部，则是位于了昆仑山上。

    “对对对，小山，这一次我邀请你前来璧山，其实，就是为了这个事情，马春燕老师说了，你已经会炼制先天丹了，像你这样的先天境丹药师，对于华夏修行者联盟，那也是十分的需要的。”

    “好了好了，咱们先去贵宾厅，一边喝茶一边聊天吧。”

    “走走走。”

    这个时候，李小山开始邀请李小山前往贵宾厅，贵宾厅那边，吴文山也已经安排好了福伯，早就给李小山王欣然准备好了丰盛的晚宴。

    李小山点点头，表示可以。

    确实，这个大厅之中，并不是说话的地方，现在，李小山和吴文山一起走着，李小山突然想起来了。

    李小山这一次，前来璧山吴家大花园，这可不是来吃饭喝酒的，李小山是来寻找林雪玲的。

    这才是李小山，前来了璧山的一个目的啊。

    果然，到达了这个古色古香的贵宾厅，这里十分的典雅，片刻，李小山，吴文山等等坐落下来了。

    李小山不由得开始询问一下吴文山老爷子，现在，李小山也想通了，这个加入了华夏修行者联盟的事情，暂时不急。

    心急吃不了热豆腐吗！？

    再说，加入了华夏修行者联盟，这是急不来的，而且，还要一步步的来吧，总不能说加入就加入吧。

    “吴文山老爷子，现在，这个喝茶，晚宴，倒是不急啊，我想问你一个事情啊，林雪玲到底在那里。”

    李小山和吴文山，暗中灵力传音这说道，李小山倒是没有直接开口询问吴文山，林雪玲关押在了那里。

    灵力传音。

    这个倒是十分的合适李小山和吴文山进行沟通。

    “林雪玲！？”

    吴文山也是愕然，确实，这一次，李小山前来璧山吴家大花园的目的，就是来寻找林雪玲。

    莫非。

    这个林雪玲，对李小山十分重要吗！？

    “小山，这个林雪玲，对你十分重要吗！？她，她，她是你的女人吗！？小山，你放心吧，这一个月，我倒是一直派人，照顾着林雪玲。”

    “林雪玲，现在十分的安全。”

    这个时候。

    吴文山和李小山再次说道，两个人还是灵力传音，现在，吴文山也和李小山说一下，林雪玲十分的安全。

    我的女人！？

    李小山哭笑不得，李小山感觉，吴文山老爷子可能是误会了吧，李小山这么心急寻找林雪玲。

    莫非，就是因为这个，林雪玲就是李小山的女人了吗！？

    不过。

    吴文山老爷子这么一说，李小山的脸色一红，李小山也再次想起来了，那一夜的事情。

    李小山想着这个事情，再想着好几次，随着林雪玲的厮杀战斗等等，小树林之中，牡丹湖水底……

    “吴老爷子，这个！？这个你误会了，林雪玲并不是我的女人！？只是，我的一个朋友，十分想她，托我找会来她，这样一来，我也就安心了。”

    李小山不由得和吴文山说道。

    因为，李小山怕这个吴文山老爷子，再次一直误会下去。要是这个吴文山一直误会下去，那就不好了。

    所以，李小山还是直说吧。

    片刻。

    李小山简单简单的和吴文山老爷子说了一下，将林雪玲和李小山的关系和吴文山老爷子说了。

    当然。

    一些事情，李小山也没讲。

    怎么讲！？

    这种事情，也没法说的太详细了吧。

    “原来如此啊！？确实，我也调查了，这个林雪玲，是这个石城四大美女之一，而且，还是听雨阁的杀手之一。”

    “小山，听雨阁，你知道吗！？”

    “对了，还有另外一件事情，我也不知道如何和你开口！？”

    现在，吴文山邀请着李小山，先去了这个贵宾厅的隔壁小房间，随着李小山说道，因为，林雪玲的事情，吴文山也要处理一下。

    林雪玲是听雨阁的杀手。

    吴文山这是仔细调查来的，而且，还是林雪玲告诉他的。

    “听雨阁！？名字倒是不错，不过，我倒是不知道，这个林雪玲是什么听雨阁的杀手啊！？”

    “不过，她倒是杀了我好几次，只是，没有成功而已，不过，这个林雪玲也是可怜之人，她自幼就是一个孤儿而已。”

    “对我也没真的真正的下了杀手啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道，同时，李小山也发现，吴文山好像有什么，一直隐瞒着李小山啊。

    “好好好，小山兄弟，你既然没听说过这个听雨阁，那就算了，这个林雪玲有着一个师姐，叫做水仙子苏水仙，另外，现在，这个林雪玲已经怀孕了，本来，我想将她还给听雨阁。”

    “只是，林雪玲一直没回去，不想回去，因为，按照听雨阁的规矩，她行动失败了，就要被处罚。甚至要丢了小命。”

    “所以，现在，她还是想见见你，因为，她说她怀了你的孩子。这个林雪玲想让你看在这个孩子的份上，治疗一下，石城慧心孤儿院的木慧心老妈妈。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，不由得说道，李小山一听，木慧心，照顾木慧心，李小山一直给木慧心送药。

    这还是李小山安排马春燕老师亲自送去的，而且，李小山还前前后后，给木慧心孤儿院，捐了差不多三百多万的爱心。

    水仙子苏水仙。

    木慧心孤儿院……

    孩子的份上！？

    现在，李小山终于听到了一个重点。

    孩子的份上，这个孩子，这个孩子到底是怎么来的，这个孩子到底是谁的啊，不会是自己的吧！？

