    第197章 开房

    极北之地距离星斗大森林的距离可不短，想要抵达极北之地，最起码需要横穿整个星斗帝国。

    也就是说，陈乾坤他们这次旅行肯定是需要不短时间的。

    星斗大森林外围区域，陈乾坤向着二明挥了挥手道：“柔姨二明你们回去吧，我可以照顾好小舞她们的。”

    “好了，快走吧，既然想走就快点，不过记得早点回来啊！”阿柔向着陈乾坤她们挥了挥手道！

    “柔姨放心吧，我们会尽快回来的。”陈乾坤说着将小舞与叶泠泠搂入怀中，身后一对巨大的翅膀出现。

    “妈妈再见，我会给你带极北之地的特产的！”小舞兴奋的向着阿柔挥道！

    “柔姨再见！”叶泠泠也有些不舍，毕竟与阿柔生活的这些天，她已经将阿柔当做了另一个母亲。

    陈乾坤见招呼都打完了，直接一扑扇翅膀向着天空飞去，穿过茂密的树林，陈乾坤等人重新出现在阳光之下。

    阳光下，背生双翼的陈乾坤就好似光明的代表般，神圣而圣洁！

    哗！

    翅膀拍动，陈乾坤直接化作一道流光向着星斗大森林外飞仙去。

    至于天梦冰蚕？可存放生命的魂导器了解一下。

    还有帝天的安排？别开玩笑了，她是谁？帝皇瑞兽！怎么可能听他们的吩咐，当然是想去那就去那了。

    “再见了小舞！”

    阿柔面带微笑的看着远去的背影，抬起的手慢慢的放了下来。

    “柔姨，你这么不答应乾坤呢，去趟极北之地对你来说应该挺简单的吧？”

    二明也是看了眼远去的陈乾坤一眼后，转头看着阿柔好奇的问道。

    “没，没啥，反正就是不想...

    好了二明，我就先回去了，你都好久没有巡查星斗大森林了，正好趁这次好好巡查一番，拜拜了哈！”

    阿柔脸色微微一红，看起来有些恼怒，然后直接几个瞬移离开了二明的视线。

    “嗯，真奇怪。”

    二明摸了摸自己的大脑袋，然后撑着身体开始缓缓的在森林里游荡了起来，同时，森林里人类的末日再次降临。

    一路疾驰，陈乾坤将自己的速度提升到了最高，终于，在经过了长达十分钟的高速飞行下，陈乾坤与小舞等人成功从星斗大森林安全的钻了出来。

    出了星斗大森林的边界线，陈乾坤的速度依旧没任何的降低，反而一枚金色魂环出现，速度再次提高。

    又过了十分钟。

    在确定自己身后没有人跟上时，陈乾坤才开始施展起了变化之术。

    一边飞，陈乾坤的样貌也逐渐化作太阳之光模式，只是头发依旧是灿烂的金色。

    可是因为小舞她们一心沉醉在高速飞行的快感中的原因，所以她们完全没有注意到一直拥抱自己的人已经换了个皮肤。

    看了看前方的一个城市，陈乾坤眼睛转了一圈！

    “小舞泠泠，我们先去下面玩玩怎么样，反正你们都那么久没有出来玩过了。”陈乾坤笑着说道。

    “好啊！”

    小舞眼睛瞬间就亮了起来，她也看到了远处的那座城市，连忙兴奋的答道！

    “等等……”

    小舞将头缓缓的将头转向陈乾坤的脸！

    “呜啊！

    乾坤，你怎么又变回来了，你现在不是女孩子吗，你这到底是什么情况？”

    小舞震惊的看着陈乾坤那帅死人不偿命的侧颜，感觉自己的运算处理力有些不够用了。

    “嗯！Σ⊙⊙川”

    叶泠泠也是好奇的转过头，然后同样震惊的说不出话来了。

    然后整张脸迅速的涨红了起来，可是盯着陈乾坤侧颜的眼睛却如何都转不开了。

    “怎么样，好玩吧？这可是我最新学会的魂技哟！”陈乾坤现在的心情十分美好，自己怎么努力学习是为了什么？不就是想在女朋友面前装叉吗。

    看到小舞会叶泠泠脸上那震惊的表情陈乾坤还是十分享受的。

    好奇的伸手摸了摸陈乾坤的脸，小舞又用力的扯了扯。

    “好真实的感觉，乾坤你没回我开玩笑吧，这真是魂技可以带来的变化？”

    小舞一变说一变将战地向着陈乾坤的身体摸去。

    “嗯！”

    陈乾坤下意识的打了个冷颤，然后迅速的在空中打了个旋。

    “哎，小舞，看看就行了哈，现在开始再百米高空呢，小心刹不住车啊！”

    陈乾坤连忙阻止小舞的下一步动作。

    “乾坤，你现在这是什么情况，怎么又变回来了？”

    叶泠泠也是伸出一只手轻轻的抚摸起陈乾坤那俊俏的脸庞来，眼神中带着熙意。

    “呵，我可没有变回去，只是学会了一个魂技罢了，这个魂技叫做千面妖术，相当于是一个自创魂技，学会了这道魂技你那是想变成谁就变成谁，怎么样想学不？”

    陈乾坤的脸色到也是十分的得意，对于可以拿出个怎么有趣的法术，他可是十分骄傲的。

    而且这法术也是他特意给叶泠泠挑选的，现在的叶泠泠从武魂上其实已经脱离了危险，可是样貌上，叶泠泠还是挺危险的，以前陈乾坤还可以通过烈阳近距离的替她修改样貌，可是现在叶泠泠想在大陆上行走，现在的样貌还是有些危险的。

    小舞听到可以学，眼睛瞬间就亮了起来。

    “乾坤乾坤，那我可以学不，我现在跟着你哪怕不修炼魂力都会不断上涨，要是不找点事做，我会无聊死的！”小舞眨巴着大眼睛讨好的看向陈乾坤。

    “当然，不但这个魂技可以交给你们，我这还有另外两门同样不错的魂技也不错，只是这就要看你们能学到什么程度了！”

    陈乾坤说着速度也缓缓降低，最后直接在城门前不远处落下了地。

    揽着小舞与叶泠泠两个小美女的腰肢，陈乾坤迈着嚣张的步伐向着城门走去，然后在一众龙套那羡慕的表情中踏入了城市。

    刚一进城，为了尽快学习法术，小舞就兴奋的拉着陈乾坤向着城中最豪华的酒店快步走去。

    那兴奋劲直接就将酒店服务员弄懵逼了，然后一脸羞红的叶泠泠与一脸愉快的陈乾坤就这么在酒店服务员那奇怪的目光中，被小舞拖向了酒店包间里。

    本章完

    (本章完)

