    零七年的第一场雪比以往的时间来的多更加晚一些。

    最起码纽约是如此的。

    在平安夜的时候，纽约的第一场雪，这才姗姗来迟，从天空落下，一眼看去，好家伙，整个纽约都似乎被埋起来了一样。

    长岛。

    橘猫克鲁克山与皮卡丘还有阿尔宙斯在后院之中嬉闹着，总结一下，就是在后院的雪地中翻来覆去的打着滚。

    二楼。

    阳台上。

    莱克抱着赫敏，低头，看着躺在怀中，把自己裹得跟北极熊差不多厚的赫敏：“好点了吗？”

    赫敏嗯了一声。

    鼻子红红的。

    是的。

    赫敏发热了，在被阿尔宙斯从伦敦带回来的时候，就直接发热昏迷了。

    而且……

    莱克对于此也没有办法，这是赫敏作为放弃魔法的一种代价。

    学习魔法需要代价。

    自然，放弃魔法也是需要代价的。

    要怪的话，那就怪奥丁吧，谁让那家伙在创世的时候，定下了这条根本法则呢，如果奥丁自力更生的创出世界树而不是让他爸爸献祭的话，诸神黄昏之类的，肯定是不会有的。

    “我能感觉，这代价快要消失了，也许，马上就好了。”

    赫敏往莱克的怀中缩了缩，看着外面飘起的大雪，忍不住的说道：“只是，为什么，我感觉这一次的冬天特别的冷呢。”

    莱克笑道：“欢迎来到，我们普通人的感官世界。”

    今年冬天……

    不对。

    那年冬天不冷，尤其是在纽约，每年的冬天都会死上一百多名无家可归的流浪汉，今年尤其冷，这个数字，估计也要跟着翻一翻了。

    “你，普通人？”

    赫敏抬头，注视着莱克的下巴：“你是在安慰我吗，还是说，这是一个笑话。”

    莱克低头看去赫敏，笑了笑：“如果能让你感到好受一些，其实，我并不是米德加德人，而且，从本质上来讲，我就是普通人。”

    他的不朽是外挂带来的，可不是什么与生俱来的。

    虽然混沌宇宙的扩张正在让莱克的生命处于无限升华的状态中，但，他并没有成神，所以，从某种角度上来讲，在没有成神之前，莱克就是普通人。

    赫敏张了张嘴，想了想，摇了摇头，继续在莱克的怀中躺好：“反正我现在已经没有魔力了，你就算说谎，我也不知道了。”

    莱克低头问道：“后悔吗？”

    赫敏回想着金妮的那一句泥巴种，摇了摇头：“去之前，有过，但到了那边，没有了。”

    坦白来讲。

    赫敏本以为她说要放弃魔力的时候，魔法议会的三位议会长会挽留的，最不济，也会劝阻一下的，但，那位六十三代议会长却是神色动了动之后似乎就这么默许了。

    不过过去的都过去了。

    赫敏心中如是的想着，朝着莱克说道：“家里的几本书看完了，明天有空的话，帮我去纽约图书馆换几本回来吧。”

    莱克点了点头，道了一声好。

    因为赫敏的突发状态，莱克不得已，只能够再一次的祭出了分身大法。

    本体在长岛陪着赫敏，然后控制着去了艾米莉亚不朽古堡的分身，和陪着斯凯、瑞秋、海伦去了华府的分身，还有，跑去了圣诺伦索陪塞弗，外加一个跑去了阿富汗基地陪曼迪的分身，再一次上演着实力操作的多线程大法。

    没办法。

    欲戴皇冠，必受其重！

    但……

    不得不说，辛苦的同时，莱克惊讶的发现，似乎，在他多线程实时操控的情况下，那道雷霆种子，似乎也在这样的精神极度消耗的状态下壮大着。

    这更加让莱克感觉到了，一点儿都不辛苦了。

    低头。

    莱克想了想，看去赫敏：“魔法师咱们做不成了，那，做至尊梅林怎么样？”

    赫敏抬头看去莱克：“至尊梅林？”

    莱克嗯了一声。

    之前说过，至尊梅林和梅林法师是两个生物来着。

    至尊梅林就是至尊梅林，其魔力来源，是传承于历代至尊梅林的，而且是没有任何附加条件就可以使用的那种。

    不对，也有一个条件。

    至尊梅林只能延寿，不能不死，而且，要在自己死亡的时候，寻找到下一位至尊梅林，从而延长梅林与地狱的契约，也就是那豁免魔法维度的契约。

    但这个条件，和没有是一样的。

    不像魔法维度，魔法维度的魔力也是从真正的魔法维度中摄取的，是需要各种勤学苦练背诵各种知识来获取魔力的。

    对于学霸而言，这条也几乎不存在，就和赫敏差不多。

    但对于学渣而言，这样的条件简直就是噩梦。

    学识越高，魔力越强，学识越低，搓出来的小火球都不如打火机。

    赫敏皱了皱眉：“能够传承至尊梅林的至尊龙戒，在三十五代至尊梅林失踪之后，也跟着一起失踪了，如今的六十三代梅林，不过是靠着魔法维度的屏障来借此欺骗墨菲斯托罢了。”

    当时和墨菲斯托签订契约的是至尊梅林。

    但在契约上的签名落款就是梅林二字。

    可怜的墨菲斯托，生平签订契约无数，没想到，在初代至尊梅林身上打了二次眼，这要是将来墨菲斯托知道了，怕是要直接得失心疯了。

    莱克笑了笑：“我知道，不过，我就想问你，想成为至尊梅林吗。”

    他当然知道至尊龙戒失踪了。

    但莱克是谁？

    只要至尊龙戒还在地球上，那么，对于莱克而言，只有赫敏想不想的问题，根本不存在能不能的问题。

    再者说了，就算不动用外挂，莱克感觉，自己似乎也能够找到至尊龙戒如今的下落。

    毕竟至尊龙戒这个名字似乎很眼熟。

    魔法师的学徒？

    莱克在赫敏回来的这段时间，看着赫敏的样子，不得不说，莱克很心疼，他给了艾米莉亚一个不朽血族，给了塞弗一个米德加德，在给赫敏一个至尊梅林，似乎也没什么事情。

    而且从长远的角度出发，成为了至尊梅林之后，超查局与魔法世界的联动会更加的深厚一些呢。

    所以在上个月的时候，莱克翻找了一下记忆，便是嘱咐红后留意并且寻找纽约城中的古董店，集中在开设多年，但可能是最近也可能是之前几年就倒闭的古董店。

    如果莱克没有记错的话，似乎，这个至尊龙戒的下落，就应该是落在了这部《魔法师学徒》的上面了。

    所以……

    莱克低头看向赫敏：“想吗？”

    赫敏回神，看着很笃定的莱克，笑了笑：“你不怕，我在和你作对啊。”

    莱克笑道：“与其看着你病恹恹的模样，我宁可看着你和我作对的样子。”

    以后的事情以后再说。

    莱克只看眼下，就算是以后赫敏在和莱克作对，那也是以后莱克的事情，跟现在的莱克有毛线的关系呢。

    苏格兰！

    威廉堡！

    大雪纷飞盖全城，在这场同样突如其来的大雪之下，整个威廉堡的交通，几乎都瘫痪了，甚至，威廉堡的电力更是直接中断了。

    毕竟这里是苏格兰，而且又是威廉堡，对于伦敦而言，几乎是属于乡下的乡下了。

    不过，这最多影响那些普通人的家庭，对于一些不是普通人的家庭而言，是一点儿都影响不到的。

    “咚咚咚！”

    有着一纯白色胡须的六十三代梅林从壁炉之中走出，跺了跺脚，吸了一口空气，清凉凉的，外面的世界，自从他成为梅林法师之后，差不多有一百多年没有见过了。

    正在那边和自己爸妈在一起的金妮看着从壁炉出来的六十三代梅林，连忙走了上去。

    还没开口。

    六十三代梅林环视着四周弥漫的屏蔽的魔法气息，点了点头，随即朝着金妮说道：“我不能在外面的世界久留，东西都准备好了吗？”

    金妮点了点头。

    很快。

    地下室中。

    魔法灯亮起。

    咚！

    入眼，便是那一张桌子上，躺着的一具死尸。

    哈利·波特！

    此时此刻的哈利·波特，并不像是一具死去了多久的尸体，倒是，像极了，安静睡下去的睡公子。

    旁边的桌子上也并排的躺着一……陌生人。

    不过这个陌生人和罗恩的外表基本无二，最多，也就是没那么多斑点，外加，可能是身高高那么一丢丢吧。

    陌生人是谁，这不重要，重要的是，他和罗恩很相似，这就够了。

    六十三代梅林走到哈利的身边，伸手，有些颤抖的抚摸了一下哈利的脸颊，冰冷的触感，这才让六十三代梅林回想起来，哈利·波特已经死了。

    而且，还是在大庭广众之下，在魔法维度自己的世界之中，被人威逼着，自裁于当场的。

    六十三代梅林法师回神。

    “准备的东西在那？”

    “在这。”

    金妮的父母莫莉和亚瑟还有哥哥们齐齐施展魔法，将这几个月中，从世界各地收集到的东西给一一取了出来。

    山猫的粪便。

    五只猫头鹰的爪子。

    六只刚刚出生的鼻涕虫。

    六只非洲大草原人狠话不多的平头哥。

    夕阳的余辉。

    朝阳的光芒。

    北极上的极光。

    月亮泉水下的几滴液体。

    人鱼的眼泪。

    ……

    六十三代梅林一一检查了一下这些物品，确保这些物品万无一失。

    毕竟……

    他需要依靠这些物品，在这里打开地狱之门，然后，将哈利·波特，还有罗恩，从地狱之中带上来的。

    ……

