    南宫煜的脸上陡然绽放出灿烂的笑容，眉梢眼角是几乎要满溢出来的喜悦与幸福。

    他伸手一把将女孩柔软的身体抱进怀中，低头亲了亲她的眉心，愉悦地道：“溪儿，原来你这么担心我啊？我真是太开心了！”

    纥溪意识到他是真的没事，没有受伤，才松了口气。

    这一次，她没有再傲娇，而是伸手拥住他，轻声道：“嗯，南宫煜，我很担心你，所以请你一定要保护好自己，不要受伤。”

    南宫煜身体一颤，只觉得心中翻腾汹涌的甜蜜，让他几乎无法承受。

    他将怀中的人搂的更紧，轻声道：“好，溪儿，我会保护你，也会保护好我自己。”

    纥溪拥住他片刻，却是抬起头，郑重道：“南宫煜，我不想做被你保护的金丝雀，我要做能跟你一起翱翔天际的雄鹰。”

    南宫煜身体一僵，脸上扯出一个看似毫无破绽的笑容，“溪儿，我只是想要保护你不受伤害，并不会阻止你去做想做的事情。”

    纥溪眯起眼，似笑非笑地看着他，“既然不会阻止我去做我想做的事情，为什么明明一开始就能干掉黑煞，你却拖延了那么久？”

    南宫煜脸上的笑容顿时变得有些心虚，低咳了一声，瞥过头道：“溪儿，你在说什么？”

    纥溪点着他的胸口，没好气道：“你这么拖延时间，就是不想我去震威军的军营，和欧阳浩轩去收服那十万震威军不是吗？”

    纥溪提到欧阳浩轩，南宫煜立刻冷下脸道：“溪儿，那欧阳浩轩也不知道怀着什么心思，居然死皮赖脸跟在你身边，还非要你跟他一起接收军队。分明是想跟你有独处的机会。”

    纥溪满脸黑线，忍不住失笑道：“南宫煜，你胡说些什么呢！欧阳浩轩只是感谢我的救命之恩，更何况，他认识我的时候，我一直是男装。而且，如今震威军的兵符还在我手中，我若是不赶去，他很可能会遇到麻烦。”

    “还说没有其他心思！”南宫煜咬牙道，“明明你都把兵符给他了，我又派了白虎和玄武给他，收服震威军完全没有问题。他却非要偷偷把兵符给你留下，还不是想让你跟他一起……”

    话说到一半，南宫煜没有再继续下去。

    算了，反正溪儿对那小子没有心思，也没有意识到他的心思，他又何必把话挑明，免得给那小子可趁之机！

    南宫煜咬牙想着，看来最好的办法就是他早点把溪儿娶回来！到时候看他们一个个还敢不敢对他的王妃怀觊觎之心。

    想到这里，南宫煜叹了口气，将人抱入怀中：“好吧，谁让你是本王唯一心爱的女人呢，本王拗不过你。带你去震威军的军营就是了！”

    纥溪脸上顿时露出了笑容，见他依旧是衣服心不甘情不愿的样子，仿佛满心委屈。

    一时心中悸动，不由踮起脚，在他的唇角轻轻印下一个吻。

    南宫煜一下子怔住，全身僵硬的不像话。