    

    我用最快的速度冲进了火车驾驶舱，俩司机和一个乘警还没回过神来就被我三记手刀敲晕。（记忆不错的观众应该知道，对于把人敲晕的位置和力道我可是很有研究滴。）

    随后，我抓起车上的广播麦克用自认为最深情款款的腔调说道：“尊敬的先生们，女士们。如果您现在位于第五到八节车厢，那么请您起身，向前四节车厢移动。我们的工作人员要进行日常的检修和打扫。先生们，女士们……”

    我连着说了三遍，可他￥#*@的，车厢的监视屏幕就跟被谁按了暂停键一样，没有任何一个人挪窝。

    嘿，我这暴脾气！

    “五到八节车厢的炸弹查出位置了吗？”“还没有。”我假装是忘了关掉麦克的送音，用两种截然不同的语调说道。

    果然，简简单单的两句话立竿见影。屏幕上的人头挤得跟连连看似的。

    结果，我费了半天劲才挤回到小开身边。同时，手里居然多了一顶假发、两条领带和一个……胸罩。嗯，看大小至少也得是F，不愧是欧洲大洋马。

    “老大！你怎么……”小开的眼睛果然盯在那件F杯上。

    “别误会，这些都是人家硬塞给我的。”我甩掉一手零碎，赶忙问道：“卫斯理呢？十字出现了吗？”

    “乘客刚开始往前跑时十字就出现了，跟卫斯理对了两枪。现在杀到后面去了。”小开道。

    “你在这等着，我过去瞅瞅。”我说着就要往后走。

    小开一把拉住我的腰带，道：“老大，你走了我怎么办？再说，这么刺激的场面你怎么好意思独享。”

    “可是……确实很危险。”我扭头道。

    “那你还去。”小开道。

    “我不是速度快嘛。看情况不妙我扭头就跑。”我说。

    “那你不会抱着我一起跑嘛。”小开话一出口，才觉得不对，脸颊升起两朵红云。

    “那……也行吧。”我说着从兜里挑出请神卡，召唤阿福。片刻后，我和小开都进入隐身模式。

    进到后几节车厢我们才发现，战斗激烈的情况超乎我们的想象。卫斯理的身边根本靠不过去。

    开车冲进来的狐狸，似乎也无法加入战团，甚至还有拖后腿的嫌疑。十字的几枪要不是卫斯理用子弹替她解围，我们见到的可能就是只死狐狸了。

    十字隐蔽在一排座位之后，偶尔探身出来解决掉卫斯理对自己造成威胁的几枪。我和小开蹑手蹑脚蹭了过去，在他对面的座位蹲下。好在枪声和列车的轰隆声掩盖了我俩的脚步声，又或者十字的心思都放在自己儿子身上，并未察觉。

    这是我俩第一次近距离观察十字。不能否认，上了些岁数的西方男人魅力真不是盖得。面前的十字就是那样拉风的男人，不管在什么地方都好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，

    那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，神乎奇迹的枪法，还有那件略显老旧的皮夹克，都给我俩留下深深的印象。他是位最称职不过的父亲，懂得放弃才是给予。为了卫斯理的“得”，他“舍”了太多，包括即将舍去的生命。

    在荧幕外我还没有如此深的感悟，可看着他的眼神，我的心被狠狠地揪住了，那是痛苦、不舍、犹豫还有……爱。

    无论如何，我都要成全他们父子。这是我悄悄许下的承诺。而恰好，我是个特别重承诺的人。

    也许是欧洲人比较抗揍，火车驾驶室里的车长比我想象中苏醒得早了一些，他根据当下形式果断做了抉择，停车。

    火车正经过一架山间大桥，紧急制动让本就受到剧烈撞击的车轮……出轨了。

    从最后一节车厢开始，由于重力和惯性的作用，车厢开始倾斜，滑落，垂直着跌入深渊。

    卫斯理费了老大劲才爬到第四节车厢的接口处，但似乎还是慢了一步。十字和我俩都意识到了这一点，不顾一切的向下冲去。救子心切的十字之比我和小开的速度慢了一点点。

    在第三节车厢带着卫斯理下坠的瞬间，十字抓住了自己儿子的手。

    我分明从卫斯理的眼中看到了不解，可随之又转变为愤怒和坚毅。

    在他另一只摸向后腰的时候，我终于忍不住开口了。“等等等，别掏枪。”

    听到我的话，最先反应过来的却是十字。他用枪指着我所在的位置，道：“是谁？谁在那里！”

    “十字，你要是敢伤害我的朋友，我做鬼也不会放过你！”卫斯理听出了我的声音，右手掏出的枪指着十字。

    “冷静一下，二位。我只说几句。”这么近被个世界顶尖杀手拿枪指着，我的声音都变了。然后，不等他俩答话，我接着道：“因为某些原因，我选择了隐身。但并不是我想欺骗你们，而是为了不让刺客联盟的其他人看见，比如狐狸小姐。”

    好奇心谁都有。它让两只枪的枪管都低了低。

    “卫斯理，十字是你的亲生父亲，我说了你还不信。你看看现在，如果他真的想杀你，怎么会冒死过来拉住你。”我说着同时伸出手，攥住卫斯理拿枪的手腕。

    “你怎么知道！你到底是谁？”十字道。

    “你可以先叫我热心观众。”我答道。“原本刺客联盟找到卫斯理就是要干掉你，因为只有他是你唯一不会杀的人。”

    这时摇晃的车厢发出一阵吱吱嘎嘎。我吓得脊梁骨直冒凉气，而小开握着我的手也紧了紧。

    那俩人还在那儿沉默。

    “都什么时候了，还犹豫。请先相信我吧。”我压着嗓子急道。“我这有从餐厅顺过来的番茄酱，现在咱们还得演出戏给狐狸看。”

    卫斯理跟十字对视了一眼，然后十字点了点头。“如果过了今天你还想杀我，我就把自己的命交给你。我以我妻子的名义起誓。”

    此时，卫斯理手里的枪响了，子弹贴着十字的肋下射了出去。

    我赶紧撤回卫斯理手腕上的手，从兜里掏出一瓶番茄酱朝着十字的胸口扫射。

    而此刻，十字用力将卫斯理拽了上来。        

