    “哦？能问问题，看来你并非只是个听话的傀儡，这样很好。”

    “...”

    “我们先相互认识一下吧，我叫克莱兹，是这所学院的校长。”

    “楚宁。”不确定校长的目的，楚宁还不想把茜蕾妮的名字说出去。

    “我需要你帮我去偷个东西。”

    “偷东西？偷什么东西？”

    “我现在还不能说，我会在合适的时机告诉你的，作为交换，今晚的事我就当没发生过。”

    “为什么是我？”这时楚宁最大的疑问。

    “我需要一个和学院有关的人，学员是最好的选择，最好胆子再大点，还会些偷窃的技能......”

    “这次的考试是你安排的？”

    克莱兹露出满意的笑容：“反应很快嘛。”

    “那为什么不选基克？他之前已经成功偷过试卷了吧。”

    “那蠢蛋没你好，那身隐身药水的酸味是藏不住的，而你的伪装术却能骗过我的眼睛和鼻子。”

    楚宁张开摸过门把手的手说：“还不是被你的陷进逮住了。”

    “这种炼金粉末只有我会制作，不会成为判断标准”克莱兹摇头说，“你就是我的最佳选择，以后你就会知道了。”

    “我还没答应呢。”

    “好吧，说说你的条件，但试卷我不能给你，不是我不想，而是试卷只有七位教授到齐才能打开，否则就会被上面的设定的魔法直接销毁，之前基克盗取试卷的事，让几位教授颜面尽失，他们已经变得有些神经质了。”

    “你知道我是纹兽，如果我的召唤者因为学分被剥夺了魔纹，我的下场你应该很清楚吧。”

    克莱兹点头说：“很合理的要求，告诉我你的召唤者的名字。”

    ......

    很快到了考试的日子。

    茜蕾妮的状态很差，长时间的熬夜学习，搞的她有些神志不清了。

    “茜蕾妮，你没问题吧。”迪莉娅担心地在考场外扶着刚刚差点晕倒的茜蕾妮。

    “大陆现存的迷宫有十三座，四大魔女中最接近神明的是沉睡魔女......”茜蕾妮的口中还在不停喃呢着需要背诵的知识点。

    这家伙算完了，她昨晚背的明明是嫉妒魔女。

    接近半年的空档期，想要在三四天内搞定，怎么可能？

    本身这次密集的考试就是校长设计好的。

    “考试快要开始了，迪莉娅你先进去吧，我把她扶到她的考场去。”

    考试是学员们打乱顺序，分开在不同考场考的。

    茜蕾妮的考场和迪莉娅的不同。

    “拜托你了。”

    “没事，我能搞定。”

    把茜蕾妮扶到了她的考场，里面已经开始分发试卷了。

    这家伙怎么死沉死沉的——

    靠！居然睡着了！

    楚宁抬起手就要给少女来一个物理唤醒，但又停住了。

    唤醒这家伙又怎么样，看她现在的状态，等会儿铁定还会睡着。

    茜蕾妮交白卷他都不担心，但忘写名字就惨了。

    楚宁眼睛一转有了主意，他背起茜蕾妮走到了隐秘的角落，把少女放下，让她在那儿睡，自己利用【恐惧化身】复制了茜蕾妮的容貌。

    【恐惧化身】只能同时记录两种形象，想了想还是把马赛克的形象删除了，那个形象很好弄，而自己的男性形象就要花费好一些功夫。

    然后楚宁顶着茜蕾妮的脸进入了考场。

    把姓名填写好后，楚宁就愉快地在试卷上随便乱写一通，把空白处填满之后，就直接交卷了。

    这个世界的考试没有地球那么严格，毕竟能远距离交流的魔法几乎没有，不存在发送手机信息作弊这种事了。

    等到一天的考试结束，茜蕾妮突然惊醒的时候已经是在家里的床上了。

    她抓狂地从床上爬起来，浑身哆嗦着抓住正在地板上坐着冥想的楚宁说：“你为什么不叫醒我！”

    楚宁一脸懵逼的样子说：“你之前不是一直都醒着的嘛，你考完了才睡着的。”

    也许是太用力，茜蕾妮扯下了几缕自己的头发：“我怎么完全没有印象？”

    “我问过监考的教授了，他说你的试卷答完了的。”

    “真的？”

    楚宁一脸真诚地点头：“真的。”

    “不对！”茜蕾妮抓紧了楚宁的肩膀，“有两场考试，不可能两场都没印象吧！”

    “是两场呀，你摸摸自己的脸是不是还很疼？”

    “不疼。”

    “第二场考试前，我叫醒你时可用力了，你再摸摸？”

    “是有点。”听到楚宁这么一说，茜蕾妮还真感觉脸上有隐约的疼痛。

    打是肯定没打过的，但当一个人想要说服自己的时候，身体会自己提供证据。

    “安心啦，而且现在想那些已经没用了，明天还有考试呢，醒了就先吃点东西吧。”

    赶紧转移话题，不要让少女的脑子去回忆自己到底去没去考试。

    楚宁也不会做饭，但大乱炖还是会的，事先已将灶台的火弄的很小，让锅里的东西不至于炖干了水，还能保持温度。

    温热的食物下肚，让茜蕾妮的心安稳了一些。

    “谢谢...谢谢你，楚宁。”茜蕾妮的脸上有些红晕。

    “没事，帮你就是帮我。”

    “如果......”

    “？”

    “如果我被扣到负分了，我们就逃吧。”

    “你不怕被整个国家通缉？维兰度是不会容忍魔纹流落到其他国家去的吧。”

    “我们可以先躲起来，你不是想去南边吗？等到剑峡一开，我们就逃到圣族的地盘去。”

    楚宁摇头说：“迪莉娅怎么办？她可是你最好的朋友。”

    “迪莉娅......”

    逼少女做这种选择是件很残忍的事，楚宁微笑着说：“所以尽全力就好，我没问题的，而且我也相信你。”

    吃完了东西，茜蕾妮又开始继续准备明天的考试了。

    不过这次在楚宁的劝解下并没有继续熬夜太久，茜蕾妮现在也知道了，如果因为熬夜导致状态不好反而会影响考试。

    然而第二天考下来，茜蕾妮就崩溃了。

    她根本就不知道自己在做什么。

    那些题目对她来说实在是太难了。

    一回到家茜蕾妮就开始准备收拾衣物跑路了。

    “怕什么，你不是还有100学分吗？只剩下两天了，坚持一下，只要不被扣满不就好了？”

    这么一想，茜蕾妮又燃起了点希望。

