    

    “说说吧，七年前的龙神号上到底发生了什么？”羽宫明问道。

    青木沉默了一阵，叹了口气道：

    “七年前，龙神号行驶到这个小岛附近时，因为暴风雨的缘故，整艘船近乎倾覆，我们所有人都掉入了海中，我幸运地和龙神号被冲到了这个小岛的洞穴中，随后，我便以一个外乡人的身份在这个岛上工作，同时暗中打捞掉入海中的黄金。”

    “而龙神号，因为进入洞穴的入口已经垮塌，龙神号就一直留在了那个洞穴里。”

    “直到最近，我终于打捞完所有黄金，准备带着黄金离开这座岛。”

    “可是，又一场暴风雨后，龙神号忽然再次出现，岛上再次掀起了寻找黄金的热潮，村长三上武男更是紧盯着各种出入人员和货物，我一直没有找到机会离开。”

    “没想到，木下五郎早就怀疑了我，今晚他忽然来灯塔找我，然后趁我不备将我打晕，把我绑到了这里，逼问我黄金的下落……”

    他目光复杂地看先羽宫明三人：“要不是你们及时赶到，我恐怕凶多吉少了。”

    羽宫明双手随意的插入外套口袋，淡淡问道：“那么，你今天下午搞出那个彩球，就是想杀了我们，以阻止我们寻找黄金？”

    “是的，毕竟你们两位名侦探的大名我早有耳闻，我实在是害怕你们找到黄金。”青木道。

    得到想要的答案后，羽宫明默默关闭了口袋里的录音笔。

    自从上次看到梦语用录音笔录下柯南的黑历史后，羽宫明也买了一支，一般外出接受委托都会随身携带。

    “那个上原和你是什么关系？”

    “他也是当初龙神号的船员，没想到他也活下来了。”青木道。

    羽宫明沉思了片刻，微微点头道：

    “行了，我没什么要问的了，现在你就和我们一起到岛上的警察那里吧，”

    羽宫明先带上了随身携带的吸附手套，随后给青木松了绑，蹲下身，将那根抽打青木，沾满血迹的藤条捡起。

    砰！

    身后忽然传来一阵闷响。

    羽宫明回头，就看到青木双腿呈奔跑状，身形已经越过了梦语。

    然而，他的身体此时却定格在了那里。

    下一刻，他仿佛失去了支撑，整个人向前扑倒在了地上。

    “他刚才想跑。”

    梦语收回向后击打的手刀，云淡风轻道。

    “我们就把这两个家伙交给岛上的警察吧。”

    柯南默默收回了已经翻开的表盖瞄准镜道。

    …………

    敷岛治安所。

    羽宫明将事情大致讲述了一遍，只是隐瞒了黄金的事情。

    “原来是这么回事，多谢羽宫侦探了。”

    岛上的警察听完羽宫明地叙述后，一边说着，一边将藤蔓、绳子等证据用证物袋装好。

    “不过羽宫侦探，这深更半夜的，您怎么会出现在那种地方呢？”负责的警察疑惑道。

    羽宫明故作无奈的看了一眼柯南道：“还不是这个孩子，深更半夜偷偷跑出去探险，我发现他不见后和朋友一起出来找他，然后在案发的树林附近找到了他，也听到了树林里传出的奇怪声音，然后就进去看了一下。”

    柯南闻言，不禁吊起了半月眼。

    他内心是拒绝背这个黑锅的，但如果他不背黑锅，他也想不到其他合理的解释，说明自己三人为什么深更半夜到处乱跑。

    “原来如此。”负责的警察恍然，这个解释合情合理。

    “那么羽宫侦探你们快回去休息吧，这两个人我就先看押起来了，之后我会把这两个人移交给东京警视厅的。”

    “等等，可以借一下电话吗？我在东京警视厅还是认识一些朋友的，我打电话给他们，让他们快一点过来。”羽宫明道。

    警察闻言，表情尴尬道：

    “抱歉，昨天信号基站出了点问题，现在只能拨打岛内固定电话。”

    “这样吗……那好吧，那我们就先告辞了。”羽宫明道。

    随后，三人便离开了治安所，原路返回了公民馆。

    事情差不多已经搞清楚了，已经没有再去灯塔的必要了。

    “喂！羽宫，为什么你要隐瞒黄金的事情？”柯南问道。

    “因为我不信任岛上的警察。”羽宫明淡淡道。

    “你是说……”柯南目光一凝。

    “从那个村长嚣张蛮横的态度来看，岛上的警察未必和他没有瓜葛，一旦说出黄金的事情，说不定那个警察就会通知三上武男。”

    “三上武男的最终目的可是为了私吞黄金，他绝对会极力避免警方的介入，所以，当他知道木下五郎是为了从青木嘴里逼问黄金的下落，难保不会直接毁灭罪证，私下把这两个人处理掉。”羽宫明道。

    梦语亦是露出恍然之色：

    “所以，你故意没提黄金这件事，木下两人又是处于晕厥的状态，等他们醒来后，出于自保，也不会透露出黄金的事情。”

    “这样一来，即使木下两人被抓的事情最后也会告知三上武男，但那至少也是白天之后了，那时候我们多半已经找到了黄金。”

    “虽然如此，但还有一个问题，我刚才试了一下，用手机拨打了你的号码，但是你的手机却没有反应。”

    羽宫明掏出手机，查看了一下：

    “我这里也没有显示未接来电。”

    “看来基站确实出问题了，恐怕这不是巧合。”柯南神色严肃道。

    “八成又是那个村长的手笔。”羽宫明冷笑道。

    “防人之心不可无，既然暂时无法联络到外界，我们得早做打算才是。”梦语道。

    “嗯，那我们就假设一下可能遇到的情况，并作出相应的预案吧……”

    羽宫明示意三人凑在了一起，然后开始对明天可能遇到的情况进行推演。

    …………

    “差不多就是这些了，明天清晨，我们先找到那批黄金，然后告知三上武男，他如果按照约定兑现委托费，送我们离开，那万事好说，而如果他起了其他心思，那我们也不需要客气。”羽宫明最后总结道。

    计议已定，三人一路无话，很快便回到了村长宅邸。

    当然，他们都是偷偷溜回房间的，小兰和毛利小五郎都睡得很熟，似乎都没有发现三人的离开。

    三人大半夜一阵奔波后也有些困了，躺下后很快都进入了梦乡。        

