    “这一世，我的副职业并非[炼丹师]，而是[灵阵师]。任务闲暇之余，能修复一下这些灵阵，也就修复一下吧。”

    周卓对于[观星楼]的灵阵，也是十分上心。

    毕竟[观星楼]虽然易守难攻，但并非真的铜墙铁壁，能够无视一切外来的威胁。

    眼睛一眯，周卓回忆起了前世时，[魔域]对[人域]入侵时，[观星楼]成为了那次入侵的主要目标！

    原本[观星楼]能够滴水不漏地防御下来，但护宗大阵突然失效，使得宗门的弟子们虽说不算死伤惨重，但也算大伤元气！

    周卓的便宜岳父，更是为了守护整个[观星楼]，一个人挡在观星楼的山前，与护山的大狗一起，困死了九成九的敌人。

    但，敌人实在是太过于强大！

    周卓的便宜岳父，和护山的大狗一起，也惨死在了那次的侵入中。

    双眼处的[冥视之瞳]，也被派来的战斗力最强的[魉]，硬生生地抠了出来！

    “如果能够将这些灵阵都修复好的话，我的便宜岳父没准就不会死，思雨也就不会因为悲伤，昏迷了半年之久……”

    在那之后，[观星楼]在周卓一人的苦心经营下，总算是挽回了颓势，思雨的情况，也略有好转。

    但真正的压力，才刚刚到来！

    之后，[魔域]蛊惑了[黑暗阵营]玩家的心智，使得[黑暗阵营]的玩家们全部加入了[魔域]！

    那些已经失去了心智的[黑暗阵营]玩家们，更是直接打开了[魔域]通往蓝星的通道！

    [魔域]，开始正式入侵蓝星，将四凶之魅，派遣到了蓝星！

    后来，周卓分身乏术，想要回去救蓝星，但又必须守护[观星楼]。

    万般无奈之后，周卓一咬牙，带着整个[观星楼]迁宗蓝星！

    存地失人，人地皆失；

    存人失地，人地皆存。

    周卓本着这个想法，带着[观星楼]驻扎在了蓝星，成为了华夏战线最坚固的一点，守了整整7年！

    但，双拳难敌万万手……

    再之后，[人域]沦陷，[魔域]控制了[无尽战场]，将整个蓝星拉入[无尽战场]当中。

    [无尽战场]当中，没有星象，[观星楼]遭到前所未有的削弱！

    万般无奈之下，周卓消耗自己的寿命，凝聚星力，想要打开一条通道，将仅剩的人类从[无尽战场]传送回[蓝星]时……

    圣乔治偷袭！

    身体刚痊愈没多久的星思雨，使用了只能与友军调换位置的[七星换影符]，救了周卓一命后，身死道消……

    周卓气血攻心之下，通道打开失败，仅剩的人类被屠杀殆尽。

    孤身一人的周卓，继承了当时人类的所有传承和气运之后，选择了与[魅]单挑。

    拼死换了[魅]，但[蓝星]彻底覆灭……

    “吸……”

    周卓长长地吸入一口微凉的空气。

    除了心情将隐藏在自己心底的阴霾，更深层地压了下去。

    这些秘密，只有周卓自己知道。

    如果周卓不想说，就连宝蓝也无法得知。

    抬眼看向了远处的山楼，周卓眼中逐渐亮起了光芒，心中的想法也是愈发坚定：

    这一世，我一定要保护好思雨，一定要保护好[观星楼]，保护好蓝星！

    在周卓的心中，这一切的一切的起点，都在[观星楼]！

    而自己，终于又来到了[观星楼]！

    周卓的双拳，也是不由得捏紧。

    “卓哥哥，你捏疼我了……”

    这时，星思雨传来的微弱声音，钻进了周卓的耳中。

    闻声后，周卓也是放松了自己的手，温柔地继续牵着自己这位至爱的手。

    “小哥哥，我也~呜！！”

    “青姐姐你别说话！破坏气氛！”

    小青刚开口，想要说些什么，就被小蓝死死地捂住了嘴。

    众人哄笑之际，一道道叫骂声从远处飘来：

    “都和你说了多少遍了！吃完饭舔盘子可以，我不拦你，不要舔给你送饭的人啊！再这样下去都没有新人愿意给你送饭啦！”

    “你说你舔就舔了，别哪都舔啊！又让老子收了好几封投诉信！你中午的60级驼兽肉没了！我非要让后厨给你换成40级的豆苗炒磐蟹肉，啃骨头去吧你！”

    “想看就直说，又不是不让你……你还真敢叫？！你还真特娘的想看？！你这色狼真是没救了！”

    “……”

    一阵阵无奈的叫骂声，和犬科动物的呜咽声夹杂在一起，逐渐靠近。

    周望着远处靠近的一人一狗，脸上的也是露出了微笑。

    远处的人影一袭青衫满面愁容，长相俊秀，脸上丝毫没有中年人那种被岁月留下的痕迹，脸上带着宠溺的苦笑，精神奕奕，活像是个二十出头的青年，看起来只是比周卓年长几分。

    而在他身边的大狗，通体银灰，体型足有六米长，两米多高，低着脑袋，夹着尾巴，灰溜溜地跟在青衫男子的身后，时不时地呜咽几声，然后抬起脑袋蹭几下身边的男子，撒个娇。

    原本是略显温馨的一个场景，但一人一狗之后不知道是达成了什么协议，都嘿嘿地猥琐一笑，瞬间破坏了气氛。

    前世，周卓原本以为自己这辈子都只会有妹妹一个亲人。

    但在【九域】当中，周卓从星思雨这里，从便宜岳父这里，感受到了前所未有的亲情。

    能看到已故之人还健在，手中还能感受到至爱之人的温度。

    一时间，周卓感觉自己的人生，无比圆满。

    “爹爹！”

    周卓身边的星思雨，看到远处的那位青衫男子之后，拉着周卓就往青衫男子的方向跑去。

    青衫男子看到星思雨之后，喜笑颜开。

    就连大狗看到星思雨之后都摇起了尾巴，吐着舌头！

    “思雨啊！你回来……这男的谁啊？”

    然而，当青衫男子看到周卓的一瞬间，满脸笑颜消散，阴云密布，语气不善道：

    “我懂了，是敌人！大色狼你还愣着干什么？！快去咬他！”

    听到自己爹爹说出了这话，星思雨急得赶忙解释：“不是啊！爹爹！这就是你让我找的那位命中注定的如意郎君啊！”

    听到星思雨的话后，青衫男子更是一怒，自己手中都冒出了星光：

    “那就更没错了！”

    “他就是老子命中注定的死敌！”

