 很多人都头皮发麻，这一幕太壮观了。

别说打了，光看着就足以让人心惊胆寒，失去作战勇气。

蛟龙原本就蕴含龙威，对人类来说，是一种极为强大的威压。

更何况八头蛟龙一起动手，林寒更弱小像一个蝼蚁，不在一个层面。

“哈哈，林寒，你的死期到了，死在八头蛟龙之下，也不算辱没了你。”

欧阳猿忍不住哈哈大笑道。

这八头蛟龙叠加在一起的气度，超过天尊太多，再加上那精神威压，林寒真死人差不多了。

“让八龙蛟龙，将他身上的肉，一块一块的撕下来，以解我心头之恨。”

欧阳炼也充满激动大笑道。

“林寒，你看到了，在凌霄大陆的天才之下，你这所谓的四海青年至尊，纯粹是一个笑话，我光用拉车的坐骑，都足以将你碾压，这种气度，非你所及。”

萧灵儿也居高临下，笑吟吟道。

林寒杀了她的坐骑，相当于打她的脸，她也很气恼。

“蛟龙而已，也敢叫嚣？

让你们看看什么叫做真正的上古龙威。”

然而，林寒却冷笑出来，紧接着，双手法印一掐，一声沉喝。

轰！在他全身立刻爆发出了万丈金光！紧接着，一道苍凉、宏大、威严无比的龙吟，自林寒体内，爆发而出，震荡九天十地，传遍四面八方，让海域掀起阵阵大浪，向外咆哮翻飞。

与此同时，一股浩大的龙威，席卷而开，更是让天上风云变色日月暗淡，大道都在颤栗，惊人绝伦。

“这是什么，天啊，真正的龙威？”

“不，这怎么可能，林寒竟身附龙威。”

哗！顿时四周炸开锅了，无数人都惊叫了出来，龙，上古至高生灵，一念间可呼风唤雨，挪移大陆，强大无匹。

它是至高与顶尖的代名词，自上古就在天下绝迹了。

林寒体内，竟传出真正的龙威，太震撼人心。

“这怎么可能！”

萧灵儿脸上的笑也僵硬了下来。

她是蛟龙族的公主，都没听说过，龙在大陆上，还有血脉延续，林寒体内竟爆发出了龙威，实在荒诞。

欧阳猿和欧阳炼，也身体颤抖，这的确是真正的龙威啊，给人的压迫感，比那八龙蛟龙，加在一块还要恐怖。

吼！接下来，在一众人震撼的目光中，林寒体内，果然出现了一头黄金巨龙，横亘在了天空上，足有四五千米大小，若一片黄金山岭，遮天蔽日，全身上下透露出一股至大至强的味道。

在这股威压下，八头蛟龙，顿时开始瑟瑟发抖，匍匐在那里，连大气都不敢出，攻击瞬间就化为无形了。

一些实力低下的人，也开始齐齐跪伏了下来，满脸骇然。

龙不单单对蛟龙有强大的威压，对人也如此。

“林寒你为什么会蕴含有龙气？”

萧灵儿惊声大叫道。

这的确是龙气，上古神龙的至高无上的气韵，比她蛟龙族的龙威，强大太多。

她震惊无比，娇躯也在微微颤抖，想要跪伏下去。

这让她不敢相信，一个低级修炼环境中的人类少年，怎么会有传说中的龙气。

“我早有龙气了，你们这些伪龙，敢在我面前叫嚣，真不知道天高地厚。”

林寒骑在巨大的黄金巨龙上，冷笑道。

这正是他曾经在皇家龙池，凝聚出来的龙气，成功之时，甚至引来天地风云变色的异象，十分惊人。

这些年来，他很少施展，如今他实力增长了无数倍，这龙气也已经不可同日而语了。

此刻这龙气，非常真实，鳞片古朴，眸子熠熠生辉，庞大的身躯，轻轻一震似可粉碎时空，一眼看去，真像一头远古神龙，逆乱时空而至，再现人世间。

在这头黄金巨龙的衬托下，林寒骑在龙身上，也若真龙天子下界巡游，有一种高高在上，尊贵无比之意。

所有人都震撼！这一副画面太壮观。

七大仙岛的高层，对林寒更加敬畏和拥戴了。

有上古真龙之气绕体，林寒真是一个天命之人啊。

欧阳猿和欧阳炼、蓬圣仙子则脸色发白，这小子手段也太多了吧，随便一个都惊世骇俗。

萧灵儿倒退了几步，意识到情况不妙，龙对她的威压太浓，她现在都有些胆寒。

“老大、老大、老三…你们八个还在那傻不愣登干什么，给我上，这只是一股龙气，这小子亵渎我们的龙族一脉的威严，赶紧给我拿下他。”

萧灵儿对那八条蛟龙说道。

八条蛟龙，全都欲哭无泪，暗想你咋不上，这可是真龙之气，谁敢不敬？

“你们八个，敢不听我的，再不上我将你们熬成一锅汤，喝了。”

萧灵儿跺脚道。

纤手中，出现一个银光闪闪的皮鞭，不断的抽打起来八龙蛟龙。

八龙蛟龙一阵，上蹦下跳，抱头鼠蹿，始终不甘冒犯真龙威严，将萧灵儿气的银牙直咬。

“哈哈，蛟龙公主，看来你这八条长虫不听你的话了，还是让我来教育它们吧。”

林寒大笑，接着对八条蛟龙喝道：“你们八个长虫，给我将你们的蛟龙公主，给我绑起来！”

吼！说话时，坐下的黄金巨龙，大吼一声，弥漫出来的龙威更加浓郁。

八条蛟龙在这股威压之下，顿时发自灵魂的臣服，情不自禁的对蛟龙公主萧灵儿对手起来。

老大道：“公主，别怪俺，俺也迫不得已啊。”

老二也道：“是啊，真龙之威，俺们不得不听，当心公主，我的龙摆威来了！”

老三道：“探龙爪！”

老四道：“吃我一口龙痰…”八头蛟龙，像打了鸡血一般，不断大叫。

虽说嘴上说的好听，但那下手，却一点都不客气，打的虚空颤栗，电闪雷鸣，让人一度怀疑，这八头蛟龙是否在趁机报复。

“你们八个…混账！”

萧灵儿一张俏脸，气的粉红了下来，自己的坐骑，竟听从别人的命令。

轰！“都给本公主滚吧！”

当下，她手中银白皮鞭，竟一下子银光暴涨，开始变大，像一条山岭般，轮转过去。

 