    梁金云和梁雪儿震惊于程飞洋所部，被鬼子的大军给打的进行着撤离的时候，在武汉城外的第3师团的师团长藤田进却是感觉到了不对劲了，

    “嗦嘎！那到底是什么东西来着？飞鸟？鹰？还是飞机？可是怎么会有这么小型的飞机？而且还不是帝国的飞机？”

    因为此时此刻的第3师团的师团长藤田进却是已经举着手上的军事望远镜，正在满面疑惑不解的观察着被他无意之中发现了的刘飞洋的无人机，越是看，越是感觉不对劲，甚至还一种危机感觉，为此他不断地嘀咕着，

    不过这样的疑惑不解的行为，也是短暂的一分钟而已，然后他就猛的警觉了起来。

    “八嘎呀路！快让我们的高射机枪队立即把天空上的那一架古怪的飞行物，给我击落下来，这是敌袭啊！是敌袭！”

    “另外快让殿下还有司令官阁下，快掩蔽啊！是支那军的空袭啊！快啊！”

    然后他也就声嘶力竭的，大声的对着自己身边的所有作战参谋下达了作战命令道。

    与此同时，他也是迅速的把刘飞洋的无人机的位置所在的天空，给自己身边的总参谋水田成英指了指之后，就立即对着他下达了立即指挥所有高射机枪，和高射炮进行防空反击。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    对此，所有的鬼子作战参谋，还有总参谋水田成英也是立即点头哈腰的答应道，

    并且迅速的以最快的速度，投入到了接下来的防空战斗里面去了。

    一下子所有人都是迅速的进行了行动，

    而第3师团的师团长藤田进也是面色惶恐的，立即带着自己的警卫队，就朝着还不知道危险情况的华中派遣军的司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，所在的前线指挥阵地，疯了似的狂奔而去。

    “殿下，司令官阁下！快躲避啊！有支那军的飞机在你们的头顶上空，想要偷袭啊！快进行躲避啊！司令官阁下，殿下！”

    与此同时，第3师团的师团长藤田进也是一边拼尽全力在奔跑着，一边使用全身的力气在发出警告的声音，对着华中派遣军的司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，进行最大声的提醒道。

    “嗯！什么事情了？”

    “那不是师团长藤田进吗？他怎么带着这么多的警卫队在朝着我们这里一边大喊大叫着，一边急急匆匆的跑过来了？”

    闻言，还没有等华中派遣军的司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王进行回应，站立在他们两人身边的第6师团的师团长稻叶四郎则是率先第一个满面疑惑不解的嘀咕道。

    “他好像是在说我们头顶上方有支那军的飞机，准备要袭击我们来着，好像就是这样的说话来着，如果我没有听错的话！”

    当第6师团的师团长稻叶四郎话音一落下之后，第16师团的师团长藤江惠辅则是一边疑惑不解的抬头，一边喃喃自语着回应道。

    “八嘎！真的是支那军的敌机啊！你们快看那一架飞行物？”

    然后他顿时就睁大了眼睛，惶恐的叫喊道。

    因为这个时候，他也是清晰的看到原本还在高空之中进行着侦察的无人机，却是突然开始了高速的俯冲攻击了。

    “不好！快带司令官阁下，和殿下逃啊！快啊！这里交给我们来对抗这架该死的支那军的飞机！快啊！”

    与此同时，同样也是已经看清楚了正在进行着俯冲攻击的刘飞洋的无人机之后，第13师团师团长荻洲立兵也是满面的惶恐的惊呼出声道。

    不过他也是迅速的本能反应的，指挥着身边的那些作战参谋，和鬼子的警卫队部队来开枪射击着天空上的无人机。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵！嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ........

    ........

    “啊，啊，啊……”

    只不过还没有等这些鬼子的警卫队的反击成功之际，刘飞洋派遣出击的这一架无人机，就已经开始了机枪的扫射了，一刹那间不少的鬼子官兵的惨叫声，就立即不绝于耳起来，与此同时，密集嘈杂机载机枪的扫射，和机炮的射击声音，也是凶猛狂暴的朝着正在准备抵抗无人机空袭的鬼子警卫队，和指挥着这些警卫队进行反击的第6师团的师团长稻叶四郎，和第16师团的师团长藤江惠辅。

    然后无人机也是迅速的转移了它攻击的目标，飞快的朝着正在惶恐的听从了第6师团的师团长稻叶四郎，和第16师团的师团长藤江惠辅的说话，进行着逃窜的华中派遣军的司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，

    还有这两个老鬼子高层身边那些追随着保护的鬼子警卫队，迅猛的追击而去。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵！嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ........

    ........

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    然后有立即传来了一片鬼子官兵的，凄厉的哀嚎惨叫之声，不绝于耳着。

    而且这些惨叫的受伤的声音里面，居然还有着华中派遣军的司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王的惨叫声音，夹杂在里面的，

    “砰！砰！砰！”

    而这个时候，也是迅速的赶了过来的第3师团的师团长藤田进，也是不断的拿着自己手上的新式的九九式步枪，进行着射击刘飞洋的这架无人机来着。

    只不过由于这一架无人机的飞行撤离速度也是极快，于是在躲避开了追击过来了的所有鬼子官兵的射击，包括躲避开了第3师团的师团长藤田进的射击之后，也是迅速的再次飞上了天空之中，

    不过还没有等它进行成功的飞离鬼子的大军的现场的时候，鬼子部队那些高射机枪群和高射炮群也是已经开始了炮击，和射击防空反击了。

    “哒哒哒！！！”

    “轰轰轰！！！”

    ........

    ........

    一时间整个天空都布满了防空火力，虽然没有德军的防空火力来的凶猛，但是也算是日军又史以来前线阵地最强悍的防空火力了，

    一般来说由于他们的作战对手国军部队的飞机没有多少，特别是在淞沪一战之后，就被重创了飞行部队之后，鬼子的航空军也就成为了所有国军的噩梦，和天空的霸主，所以鬼子的防空火力也就不怎么重视部署了，所以鬼子的防空火力也是不怎么样好的。

    之所以这一次能够聚合到这么多的防空火力，是因为鬼子部队在接受到了程飞洋的部队的接二连三的击败和空袭之后，

    他们也是怕了程飞洋的突然空袭，于是也就才开始重视组建防空火力部署在大军之中了，特别是这一次的作战大军里面还来了第3师团的师团长藤田进亲自组建的特别作战部队，也就拥有了防空部队了，虽然防空火力的高射炮和高射机枪的数目不是很多，

    但是总比没有的强悍，

    所以也就能够在这么一次的空袭之下，鬼子的防空火力能够以最快的速度，来反击着刘飞洋的这一架无人机的来袭，和逃窜了。

    只不过在鬼子的防空火力的追击之下，刘飞洋的无人机，还是逃脱掉了虽然在逃窜出了包围圈之后，依然是因为被击中了机身，而飞不了多远，而堕毁掉了。

    但是还是没有无人机的残骸还是没有落入到了鬼子大军的手上，而是像平时那些系统出品的武器装备一样，在被摧毁的同时也是立即消失不见了。

