    鸿钧老祖看出周玄并不太赞同乾坤老祖之语，便问道：“道友何时斩尸？”

    周玄沉吟了一下，道：“斩善恶二尸于吾而言并不算难，但斩尸所需灵宝却是要斟酌一二。”

    鸿钧老祖的斩三尸法门说起来还是因他的斩三世身法门启发而出。

    甚至，最后完善也是借鉴了斩三世身法门。

    所以，斩三尸，周玄清楚的很。

    两者之间是有着极大的不同之处。

    三世身，寄托的灵宝选择上可以不需要考虑太多。

    说到底只是用于承载过去、未来的力量。

    但三尸身不同。

    斩的是元神大道内的善恶执三尸，代表了自身大道内三种不同的念头、意识。

    之所以斩三尸，是需要让自己的道无限的贴合天地大道。

    如此才能合道。

    那么，承载善恶执三尸的灵宝选择就有说法了。

    首先要与善恶执三尸相应，这是其一。

    其二，日后善恶执三尸必定是要与本体相合。因为这也是你大道的一部分，不相合，就不完整，同时也有合道道化的危险。

    那么，所用灵宝，就必须与你自身的大道相合。

    比如。

    修行的是杀戮大道，你却用蕴藏生命大道的灵宝用来承载三尸，这就冲突了。

    当然。

    对于周玄来说，基本上的灵宝都能够用。

    因为他掌握三千大道。

    但是，最适合的。

    或者说，能够让三尸修为实力最强的灵宝，最合适的选择是取材二十四品净世白莲。

    如果说，现在周玄分割二十四品净世白莲，用于斩三尸。

    那么所得三尸，实力怕是不逊于本体多少。

    但周玄舍不得。

    二十四品净世白莲还有成长的空间，他岂能现在就毁掉？

    那么，退而求其次。

    二十四品净世白莲的莲子也很适合。

    而如今，也的确在孕育莲子。

    一共五枚，绰绰有余。

    但还需要时间。

    周玄推断，怕是还得一两个元会时间方得圆满。

    当然。

    再退而求其次，用此前十二品净世白莲莲子所出的莲花也是可以的。

    但基本都赐予了门下弟子，总不能又拿回来吧？

    如果再降低要求，那就用后天灵宝。

    也并非不可。

    但后天灵宝没有成长性，三尸身斩后，会再无寸进。

    确定了周玄暂时无法斩三尸身后，阴阳老祖开口道：“冒昧一问，太玄道友是否已然于神道上迈出了一步？”

    面对询问周玄也没有要藏藏掖掖的意思，笑着颔首：“确实如此。”

    “神道的成道大罗之上，与仙道圣人相应，吾称之先天道神！”

    先天道神！

    鸿钧老祖等人皆是心神大动，一时间无人开口，皆是暗暗揣摩这四个神文。

    实际上当初道玄在和乾坤老祖他们一战的时候，众人就已经发现端倪。

    只是见当时的周玄似乎并无战力上的大突破，故而才逐渐放下心思。

    如今这一次大战，周玄一人独战道尊等人，最后还胜了，便令人心惊了。

    片刻后。

    阴阳老祖欲言又止。

    “道境三十六重为成道大罗，吾在此之上开辟道境三十七重，为先天道境，即修成先天大道。”

    周玄笑着主动阐述，“修成先天大道，再炼成纯道之神，纯道之身，便是先天道神境界。”

    “而至于如何修成先天大道，想必诸位也是知晓一二的。”

    “内子重塑周天星辰便是此法，三皇或许也曾用过，吾称之为以己道成天地道。”

    以己道成成天地道，窗户纸被捅破了！

    阴阳老祖听了不禁苦笑，“原来如此。”

    “此法说起来还是源自盘古大神，可惜……”

    为何可惜？

    当然是一个人用了，其他人想用就难了。

    鸿钧老祖等人此前很显然想到过这种行为有益于自身修行，但尚不知晓可修成先天大道。

    这时天情魔皇却是‘嘿嘿’笑道，“阴阳道友，你既想到了盘古大神又何必道可惜？”

    他原本想要拿元尊那里听来的东西来卖弄一二，但想到了周玄的野心，便按住了。

    这其实就是一层窗户纸，一捅就破。

    周玄察觉天情魔皇的心思，不禁暗自失笑，接过话，“以己道成天地道，在混沌之中开辟天地，此法要做成也不算难。”

    一点就破。

    阴阳老祖和乾坤老祖，以及三清顿时转过弯来。

    开天，不一定得和盘古一般。

    且开天之后，哪怕覆灭，也无关紧要，自身大道蜕变了即可。

    鸿钧老祖这时道：“太玄道友，于混沌之中开天修成先天大道，与洪荒之中修成先天大道，可有不同之处？”

    一针见血！

    果然知道！

    周玄心中暗道了一声，颔首道：“确有不同。”

    “混沌魔神于混沌也多有开天演道者，同样修成先天大道，就道行、威能本身，先天大道与后天大道并无区别。”

    “关键在于，若是在洪荒修成先天大道，便可汲取洪荒天地大道成长，一如仙道的合道圣人。”

    旁边的天情魔皇听了不禁一怔，“还有这一层。”

    此前元尊说起之时他并未想到此处。

    如今仔细一想。

    先天大道与后天大道，其实都是一样的道理。

    从战斗力上来说，其实并无差别。

    关键还在于悟道。

    后天大道，还得自己辛苦一点点参悟。

    在洪荒修成先天大道，可以自行从洪荒天地大道汲取养分，然后做到道与天齐，并且同步衍变。

    而在混沌开天修成先天大道呢？

    自然是可以从混沌汲取大道道理成长，可问题是混沌一片，只能自己演变，跟后天大道无区别。

    除非混沌演化，从先天五太的太极时代进入到万物演化的时代。

    那么。

    在混沌之中开天演道的混沌魔神们，他们也可以从洪荒天地大道之中汲取养分。

    而到时候，洪荒实际上就是混沌演化后的这个大宇宙下面的一个小宇宙。

    就如同现在洪荒内的许多洞天、诸天和洪荒之间的关系。

    元尊显然是明白这一点的。

    所以对先天大道的态度很淡然。

    在混沌开天修成先天大道如今用处也不大。

    此前周玄也未曾想到，直到元尊说起。

    所以，他此时才会并不介意将先天道境，先天道神传扬出来。

    就目前而言，在混沌开天修成先天大道，和在洪荒内修成先天大道，差别不小。

    不过。

    周玄话音一转，道：“神道的先天道神境界的确难以修成，尤其是在洪荒之内。”

    “不过，吾开辟仙道的先天道境法门尚在神道之前。”

    这次鸿钧都不由一怔，然后连忙询问，“敢问道友，如何成就？”

    涉及仙道，他郑重非常。

    他作为仙道开辟者，合道圣人的局限性岂能不知。

    若有其他法门可以修成圣人境界，对于仙道而言，就是一种巨大的完善。

    “此法为与鸿钧道友的斩尸合道法门区分，吾称之为先天圣人。此境与合道圣人、神道的先天道神等同。”

    周玄侃侃而谈。

    将地仙道于五脏及中丹田降宮开内天地之法娓娓道来。

    一旁的天情魔皇却是心中有些疑惑。

    按照他的想法，既然有意统御寰宇，这法门岂非是在奠定霸主地位之后再传更好？

    地仙道的开辟内天地法门也是很难实现，玄黄母气难得，肉身修炼难，但总比去混沌开天，或者找类似地皇开轮回这样的方法要容易的多。

    且成先天圣人，虽无合道圣人那般权柄，却是几乎无限制成就的人数。

    先天真灵寄托天地大道即可！

    如今的确与鸿钧等人是友非敌，但日后却是要相争的。

    岂非资敌？

    天情魔皇看着周玄，心中揣摩着他的想法。

    传了先天圣人法门后，周玄没有在紫霄宫多待。

    出了昆仑，天情魔皇不禁问道：“太玄，如今传了先天圣人修行之法门，岂不资敌？”

    周玄闻言一笑，道：“这内天地开辟之法，道行越高，越是难开辟，因为对肉身要求越高。”

    道行越高，可不是你说只开辟洞天就可以的。

    到时候自然膨胀，肉身承受不住了，就会被自己的扩张的内天地给撑爆。

    这也是周玄元神成道的时候只敢以五行、八卦、元磁三大先天大道成道的原因。

    不是他不能将其他大道也蜕变成先天大道。

    是肉身强度不够。

    而他的肉身强度，可是不比混沌魔神差，甚至更强。

    他解剖混沌魔神尸身，解剖那么多神魔尸身，还有巫道强者的尸身……这些成果都是会反应到他的功法上，继而反应在修行上，肉身就是一方面。

    所以。

    论肉身强度，洪荒土著，即便在肉身成道之前，他说自己是第二，也绝对没人敢说自己是第一。

    除了肉身强度外。

    内天地扩张也是需要能量的。

    别管是玄黄母气，还是混沌气，甚至你自身的修为。

    供应不上，首先把你给吸干。

    这和洪荒在不断缓慢的扩张是一样的，因为洪荒的天地大道一直在成长。

    同样，你道行成长，内天地就会随之扩张。

    “况且，如今传道，怕是无人有时间修成了。”

    周玄轻笑。

    回到万象宮，坐于太玄宫，他微微张口，道音轰鸣，传遍整个洪荒。

    “吾乃太玄，今业已成圣，百年后于周山之巅，万象宮传先天圣人之道，凡有缘者，皆可前来听讲！”

    道音传出，整个洪荒无数神魔震动。

