    

    林大春吃完饭回了屋里，就和自己媳妇说了这些安排。

    徐丽芬当即就坐起来了，“我干活还怎么复习啊？”

    “这也是没办法的事情。”林大春一脸发愁，“家里条件确实供应不了。”

    “怎么供应不了，我当初没嫁你们家的时候，不也是这么过日子吗？就多我一个，你们就嫌弃了。我这么努力是为了谁啊？”

    徐丽芬说着，又开始趴在床上哭了起来，哭声还挺大。也不怕被人听到。

    林大春吓坏了，赶紧哄着。说以后肯定好好干活，让她过好日子。

    徐丽芬不信他，她知道这个男人是么出息的。要过好日子只能靠自己。她原本想着再考一次的。谁知道婆家人还让她边干活边复习。要是这样，她当初还嫁人做什么？

    想着那些没嫁人就回城的知青们，徐丽芬心里难受的不得了。

    这政策说变就变，如果早知道……

    隔壁，刘慧兰和林根生都听着动静了。

    林根生倒是无所谓，他向来不管家里这些小事儿。儿媳妇和儿子闹闹别扭很正常。

    倒是刘慧兰心里很不是滋味。她想做个好婆婆，可不代表她没脾气啊。

    疼儿子可以无底线，对儿媳妇就不一样了。

    她小声问道，“根生，你说，咱还让丽芬去考吗？”

    “咋不让呢，不说好了吗？”林根生打了个哈欠。

    “我是觉得老大媳妇是越发和以前不大一样了。刚来那会儿也能干活，你看现在多久没干活了。谁家也不是这样啊。”

    “这不是要高考吗，等考上了就好了。”

    “万一跑了呢？”刘慧兰突然问道。

    林根生吓醒了，然后瞪眼，“别瞎说，儿媳妇不是那样的人。再说了，大春都支持，咱还能说啥？你就不想孙子进城里去？”

    反正他是希望孙子能过好日子的。

    这操劳一辈子，不就是为了儿孙吗？

    “就怕到时候人一走，啥都没了。反正我要好好管着，不能让她和以前一样了。”

    “随便你。”林根生可不管这些，“别让家里闹腾就行。”

    另外一间屋里，林晓冬翻来覆去睡不着。

    这床太硬了，屋里也太暗了。反正怎么都不习惯。

    也不习惯身边少了个人。

    哎，明天就可以去找沈沛了。得打扮的齐整点。那男人可讲究呢。

    这么想着，倒是睡意来了。

    林晓冬晚上还做了个梦，梦到自己找到年轻的沈沛了。对方英俊得体，风度翩翩。站在一群小伙子中间，鹤立鸡群一般。

    第二天醒来，发现是梦，还挺失落。

    她赶紧爬起来，把自己最好看的一身衣服给换上了。两条麻花辫也梳的整整齐齐的。

    刘慧兰看着她打扮的这精神，惊讶道，“晓冬，咋穿上新衣服了？”

    “啥新衣服啊，这都穿几年了。我这是怕以后穿嫌小了，就拿出来穿穿。妈，你不喜欢我穿精神点啊。”

    “那当然不是，我就希望我闺女每天漂漂亮亮的。我闺女这长相，十里八村都找不到一个好的。”

    刘慧兰说这话可一点都没打折。

    林晓冬这长相，那确实是十里八村有名的。之前有电影院放映员来公社放电影，村里人好些人去看了，回来就说女主角没有晓冬好看。

    那也是村里人第一次意识到，自己村里这个好看的林晓冬这好看级别有多高。

    那是可以媲美电影明星的。

    不过林晓冬平时低调，也不爱和人拉扯，所以也没人开她的玩笑。

    倒是刘慧兰看着自己闺女这样子，心里也有了想法，“晓冬，你可别和村里那些男娃子走得近，知道不？村里好些二流子呢，还有公社那些胡混的二流子，什么沈赖皮这些人，都不是好东西。你可躲远点，这样保护好自己的名声，才能找个好婆家。”

    林晓冬心说什么好婆家啊，你们以后是准备把我给卖掉。

    她道，“知道了。”她当然不会和别人乱来了，她可是有老公的人。

    两人正说着，徐丽芬也出来了。

    她一出门就看到林晓冬了，上下打量，心情复杂。

    哪怕这个小姑子相处很久了，但是也不得不承认，这小姑子长的周正。

    这要是在城里，哪怕没工作单位，估计也有好多人抢着上门提亲。那些家里条件好的人，可不会关心女方有没有单位。人家就喜欢长得好看的。

    徐丽芬自己也好看，可是她的好看有些寡淡。也就比普通人稍微好点。

    而林晓冬是那种能够让人觉得眼前一亮的好看。

    她掩藏住心里的酸意，笑着打招呼。

    “妈和晓冬都起的早啊。”

    林晓冬道，“我每天都这么早起来给妈干活的。嫂子你咋起这么晚啊，昨晚上复习了？”

    刘慧兰拉了把自己闺女，这是哪壶不开提哪壶。

    徐丽芬心里难堪，脸上笑道，“没，就是精神不大好。我以后也早点起来。帮妈干活。”

    这要是以前，刘慧兰肯定说不用，你好好复习。可这会儿就没拒绝了，“以后晚上早点睡，白天精神才好。起的也早。”

    徐丽芬顿时心里堵住了。

    什么好婆婆好小姑子，可算是露出尾巴来了。

    以前装的倒是好，现在她没考上大学，就开始糟践她了。

    徐丽芬觉得心里难堪极了。

    林晓冬心情倒是好。她从来不知道，当一个恶毒小姑子这么爽快。以前天天劳累带孩子做家务，前前后后的伺候，也没得个好。

    现在多好啊，想说啥就说啥，也不怕人不高兴。反正就是要让她不高兴。

    吃完饭，林根生又说了家里的安排。孩子徐丽芬自己带，饭不用做，等刘慧兰和晓冬回来做，她只需要看孩子，然后复习就行了。

    这算是很好的安排了。

    别家儿媳妇，外面干活挣工分，回来还得伺候一下老小。

    比如林晓冬这个闺女，在外面干完活，回来也得帮着做饭呢。但是徐丽芬心里有些不乐意，带孩子意味着吵闹，很影响复习。

    林大春见她不高兴，就看林晓冬，“晓冬干活轻松，能不能把孩子背着去？”

    林晓冬惊讶的瞪眼睛，“我背着去？我是去打猪草啊，到时候蛇虫鼠蚁的，孩子在背后我也看不着，出事咋办？”

    “孩子就留在家里，又不是没人看着，何必去受罪？”爱孙子如命的林根生立马就反对了。

    林晓冬摊手。

    林大春也就没说啥了。他也不想儿子受罪。

    吃完饭，徐丽芬就抱着孩子进屋里去了。林大春知道她心情不好，但是忙着去上工，也就没去哄着，倒是和林晓冬说，“你嫂子心情不好，你有空多帮衬点，再开导开导。你们感情好。”

    “我开导？我心情好不好呢，在外面干活累死了还得回来伺候一家老小的。你能不能安慰我？”林晓冬不客气的直接开怼。

    林大春惊讶的看着她，“晓冬，你咋这么说话，你咋变成这样了？”

    “咋样了，是不听你话，你就不开心了？”林晓冬白他一眼。她以前就是乖巧，没脾气。家里人说啥就是啥。但是那是过去了，现在她是一点委屈都不能受的人。

    林大春觉得自己这妹子变了，变得太多了。“晓冬，别不懂事。你是个女孩子。”

    “女孩子咋了，我嫂子也是女孩子呢，还比我大呢。对了，我这变化是正常的，叛逆期懂不懂，我现在就叛逆期，你少使唤我。要不然我就去欺负我嫂子去。”

    林大春气的想抽她。

    “妈，我哥要抽我！”林晓冬嚷嚷着就跑开了。

    “大春，你干啥呢，你干啥对你妹子动手？！”刘慧兰插着腰就跑来了。

    只想吓唬一下人的林大春顿时尴尬的举着手，看着瞪自己的老娘，“妈，我没。”

    “我都看到了，你给我老实点！还学会动手了，从来学的？”刘慧兰气坏了。以前她就是看着自己老娘被爹打，所以打心眼里讨厌对女人动手的男人。

    自己男人不行，自己儿子也不行。

    林大春摸摸鼻子，“我就吓坏她，我以后不了。”

    刘慧兰哼了一声，心里对儿媳妇更不喜欢了。

    觉得儿子变坏，对妹子动手，都是儿媳妇挑唆的。

    在家里带孩子还甩脸色，给谁看呢。

    想想就气人。

    林晓冬这会儿已经跑出家了，去了生产队仓库拿竹篓子和镰刀，准备去打猪草。

    她这种十几岁的女孩子，也就干这些活了。

    大家看到她了，就问咋出来干活了，不在家里带孩子。

    林晓冬笑道，“我嫂子在家里带孩子呢，我出来挣工分。”

    “早该出来了，复习咋还要人伺候啊。”

    “对了，你嫂子还考？”有和林晓冬同龄的人问道。

    “考啊，当然考。”

    众人顿时觉得林晓冬家里拎不清。也不怕这儿媳妇考出去就跑了。

    再说了，这都考两次没考上了，耽误多少时间啊，竟然还考，这是疯了。

    林晓冬没和大家议论这事儿，拿着背篓就要走。

    旁边负责计数的女孩子走了过来，“晓冬，你干活也穿这么精神啊。”

    林晓冬看了她一眼，这人是自己曾经的闺蜜，也是队里生产队队长的闺女，叫孙艳艳。

    以前两人关系是好，可是后来结婚之后，孙艳艳进了城里，所以林晓冬和她联系的也少。后来林晓冬离婚之后在县里摆摊，还遇到过孙艳艳，那会儿孙艳艳坐着小汽车，人挺风光的。本来她还以为闺蜜久别重逢，结果对方说话酸溜溜，语带讽刺。林晓冬因此和她绝交，后来也总是想不通，到底啥时候，孙艳艳和她关系开始出现问题的。

    这会儿少了那份感情在里面，林晓冬也很清楚的看到孙艳艳对她的敌意。原来从这时候开始，孙艳艳就没把她当朋友看待了。

    这人有毛病吧，不喜欢她，还和她当什么朋友啊。林晓冬在心里嘀咕着，脸上笑了笑，“我带了外套了，待会套上。不碍事的。放心吧，我干活向来利索，不耽误的。哦对了，艳艳你是不用干活的，难怪穿的这么好看呢。”

    孙艳艳道，“我也是关心你。”

    “关心啥啊，你要不去帮我去打猪草去，咱两还能做个伴。”

    孙艳艳：“……不用了吧，我这还有事儿。”

    “哦，那就算了。”林晓冬摆摆手，笑眯眯就走了。

    真是的，以前真是太年轻了，竟然和这种人做朋友。

