    “回五角大楼。”

    从陆军俱乐部走出，卢克坐进停在门口的黑色高级轿车。

    他想到刚才忽悠罗杰斯的那番话，嘴角不禁带起一丝笑意。

    神盾局怎么能没有美国队长呢！

    赶在尼克-弗瑞之前，组建出一个复仇者啦啦队。

    然后给自己加油打气，呐喊助威，貌似也是一件很有意思的事情。

    日后若是两军对阵，齐塔瑞舰队一字排开。

    眼看宇宙计生委主任的灭霸那边人多势众，场面极大。

    到了自己这儿，却是孤零零一个人。

    岂不是很没有排面！

    所以招兵买马，势在必行。

    除去正在考虑退役的美国队长，卢克还准备把霍华德那个家伙拉进去充个人数。

    加上作为管理型人才的卡特，差不多就能构成一个大体的框架。

    不然初创不久的神盾局，只有大猫小猫两三只，那也太凄凉了。

    “将军，到了。”

    听到司机出声提醒，勾勒着未来蓝图的卢克睁开眼睛。

    透过降下的车窗，他看到一座庞大的建筑群。

    黑色轿车长驱直入，通过外面的数层门禁，来到内部。

    五角大楼的建立，是因为二战爆发后陆军部被卷入冲突，工作人员迅速扩张，急需一个能够集中办公的场所。

    当时的陆军部分散各处，如国家广场、马里兰州、弗吉尼亚州等地方。

    碰到交通阻塞，或者铁路停运，想开个会都凑不够人数。

    经过听证会上的激烈讨论，陆军部长亨利-史汀生就差没说，“要是不给钱我就死外面”这种狠话，国会才勉为其难同意了这个合理的请求，在波托马克河畔附近批了一块地。

    否则那帮预算委员会的议员，还真的不一定会松口点头。

    对他们来说，被指着鼻子骂祖宗十八代都没关系，但谈钱就别怪大家翻脸不认人。

    卢克想到神盾局的经费还没申请下来，不禁有些头疼。

    他可不想学陆军部长那副要钱不要命的无赖姿态，说出去实在丢人。

    “看来还是要抓紧机会搞钱。”

    卢克施施然走下车，异常年轻的陌生面孔，以及笔挺军装上缀有两颗银星的肩章，顿时引起许多人的注意。

    这座外观呈五角形的奇特建筑，1941年国会正式授权并批准拨款资金。

    前年才竣工投入使用，一共投入了8700万美元的巨额资金。

    能够进入内部的工作人员，大多都是陆军部的中高级军官，以及国防部机关。

    其中不乏有人认出卢克的身份，努力克制住上前索要签名的冲动，转过身窃窃私语。

    由此可见，对于名人光环，即便是五角大楼的军官，也没什么抵抗力。

    卢克目不斜视，保持着身为大佬的气场，一路前行。

    五角大楼的一层大厅，是银行、邮局、书店、诊疗所、电报局以及各种商店。

    二楼由于办公楼铺有金色地毯，被人称为“金厅”，专门进行各种联席会议。

    而卢克的办公室，设在三楼。

    那是国防部长和陆军部的办公场所，走廊一角还设有“英雄厅”，用于纪念独立战争以来“最高荣誉勋章”获得者。

    里面挂着三千多块铜牌，上面镌刻着他们的姓名、籍贯和简历，都是战争中做出英勇牺牲的优秀士兵。

    而卢克本人的照片，则和马歇尔、艾森豪威尔、麦克阿瑟挂在“纪念走廊”，用于公开展示。

    “将军，您来了。”

    看到卢克进来，坐在办公室外面的女秘书连忙起身。

    “您约见的客人已经到了。”

    看到一头金发，曲线婀娜的漂亮女秘书，卢克不得不感慨资本主义的腐败。

    也就是自己心志坚定，不好女色。

    否则换了其他人，这谁顶得住。

    制服诱惑，加上军机重地，想不学克林顿搞个拉链门也难。

    卢克暗自腹诽，一边微笑着点头，一边推开侧边会议室的大门。

    里面坐着一个身材矮小，宛若侏儒的中年男人。

    对方安分待在椅子上，脸上带着几分忐忑的神色。

    “将军，您好！我是玻利瓦尔-特斯拉克。”

    见到卢克昂首阔步，推门进来，玻利瓦尔赶紧跳下椅子，恭敬地打着招呼。

    以他的身高，要很费劲的仰着脖子，才能看清这位年轻少将的长相。

    “让你久等了，特斯拉克先生。请坐。”

    坐进椅子里的卢克，一脸温和的说道。

    他不露痕迹的打量着玻利瓦尔，别看此人身材矮小，貌不惊人，实则却是知识上的巨人。

    不仅在生物遗传学方面很有名气，发表过多篇颇有远见的论文，尤其对于人类DNA奥妙的解答，更是提出了一些匪夷所思的看法。

    即便放在天才科学家不值钱的漫威世界，也算得上一号人物了。

    不过对卢克来说，玻利瓦尔让他感兴趣的地方，在于对变种人的研究。

    这位宛若侏儒的科学家，是日后的“哨兵之父”。

    某条时间线中，差一点团灭变种人，顺便团灭人类的万恶之源。

    “卡维尔将军，不知道您找到有何贵干？”

    玻利瓦尔拘谨的问道。

    这个时候，他还没有创立特斯拉克工业，更加不是享誉国际的武器专家。

    所以面对军方的红人，本土的战争英雄，难免会感到紧张，说话都没什么底气。

    “特斯拉克先生，我看过你的一些论文，说实话很有意思。”

    卢克十指交叉，手肘抵在桌上，淡淡道：“你认为人类的基因当中，存在着某种开启进化大门的神奇密码。甚至还声称这个世界上，有可能存在着某个比人类更强大的全新种族。”

    “将军，您听我解释！我绝对不是种族主义者！更加不是纳（na）粹分子！”

    玻利瓦尔不知为何，吓得面色发白，一脸紧张的解释道：“我完全不赞同小胡子元首的雅利安超人理论，请您千万不要误会！我在战争时期还为国家捐过款呢！”

    卢克当场愣住，自己还没进入正题，怎么就把未来的“哨兵之父”吓成这副样子了？

    随后，他转念一想，明白了其中的缘由。

    这年头关于人类种族，还有基因研究等尖端学说，很容易被人联想到第三帝国的极端种族主义。

    想必玻利瓦尔之前就吃过这样的大亏，落下了杯弓蛇影的后遗症。

    “不用感到害怕，特斯拉克先生，我只是想找你聊一聊关于‘变种人’的问题。”

    卢克摆了摆手，示意对方放松下来，别那么紧张。

    “我对你的那些论文和看法都表示赞同，所以才会请你过来。”

    这次轮到玻利瓦尔愣住了，他有些不敢相信，位高权重的年轻少将，竟然会对自己的研究理论感兴趣？

    “卡维尔少将，您也知道变种人？”

    侏儒科学家小心翼翼地问道。

    “当然，我不仅知道，还亲眼见过。”

    卢克微微一笑，地狱火俱乐部可是被他记在小本本上，迟早要算账的。

