    这是顾雨廷第一次求萧钰容。

    萧钰容没想到顾雨廷会用这种语气求自己，看着他的眼神里带着几分诧异和怀疑。

    对上萧钰容的眼神，顾雨廷有些不好意思，尴尬的看了他一眼，随后咳了咳，冲着他冷冷开口：“算了，你要是不愿意就算了。”

    他说完，移开了视线，低头看着盘子里的饭菜，平静的吃着盘子里的饭菜。

    看到顾雨廷的表现后，萧钰容微微怔了一下，没想到顾雨廷就这么略过了这个话题，这让他的眼神里多了几分探究和怀疑。

    萧钰容还想说什么，可是余光瞥到了回来的莉萨和顾念，于是刚刚到了嘴边的话就又咽了回去。

    “雨廷哥哥！”顾念回来，坐在了顾雨廷的身边，冲着顾雨廷笑眯眯开口。

    顾雨廷看着她回来，宠溺的伸出手揉了揉她的脑袋，“乖，还想吃什么？”

    “可以吃冰激凌吗？”顾念期待的看着顾雨廷，小心翼翼道。

    她说这话的时候，眸子里满是期待和亮晶晶的光芒，看到她的眼神后，根本就无法让人拒绝。

    莉萨和萧钰容看到顾念的表情和听到她的请求后，直接痛快道：“吃，想吃什么样的，我去给你买！”

    “不行，她不能吃。”顾雨廷直接开口拒绝。

    顾念听到这话，脸色直接就变了，亮晶晶的眸子里噙满了泪水，委屈可怜的盯着顾雨廷。

    顾雨廷最受不了她这种眼神了，可是为了她的身体着想，也不能太过纵容她了。

    “你这么看我也不行，吃了会肚子痛的。”之前顾念吃了冰激凌后肚子痛了一夜，他看着都心疼死了。

    所以现在虽然也会心疼她这幅可怜的样子，可是他还是希望自己心疼她，也不想让她再肚子痛了。

    “买一个吃一点吧。”莉萨实在是不舍得看到顾念的这种眼神了，于是帮顾念说话，看着顾雨廷。

    顾雨廷看了莉萨一眼，摇了摇头。

    “不行。”

    他很坚定的拒绝了莉萨的要求。

    莉萨闻言，实在是没有办法了，于是看向一旁的萧钰容。

    萧钰容这会也反应过来了，看向顾雨廷，冲着顾雨廷缓缓开口：“雨廷啊，就给顾念吃一点吧，一点点就好，应该不会肚子疼的。”

    他也帮着顾念说话，不舍得看到顾念这么可怜凄惨的样子。

    有萧钰容和莉萨帮忙说话，顾念更加的想吃了，委屈可怜的看着顾雨廷，眼泪都已经要出来了。

    “哥哥，就吃一点好不好？”顾念声音里带着哭腔，可怜巴巴的看着顾雨廷。

    顾雨廷一听到这话，脸色唰的一下子就变了，他真的受不了小丫头这幅可怜委屈的模样，只是，为了她的身体着想，还是不能够让她吃的。

    “你上次肚子疼还刚好，说好下个月才能吃的，听话啊。”顾雨廷安慰着顾念，冲着顾念宠溺道。

    顾念小脾气上来了，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，她现在就真的特别特别想吃怎么办！

    她没有说话，一直坐在那里低头掉眼泪。

    莉萨和萧钰容见状后都有些心疼，别说想吃冰激凌了，只要这个小丫头想要钻石，她们都会给小丫头找来的。

    于是萧钰容起身，准备去买冰激凌。

    看到这一幕后，顾雨廷直接开口，看着眼前的顾念，冲着顾念冷冷道：“念念，你如果吃了，以后就不能跟我一起出来了，你还要吃吗？”

    顾念听到这话，脸色顿时就变了，看着眼前的顾雨廷，瞪大了眼睛，一直默默的掉着眼泪。

    她想着顾雨廷的话，心里有些为难。

    看着顾念的样子，顾雨廷就知道这小丫头反应过来了，于是冲着她又重复了一遍。

    “要是这次吃了，以后就不能和我一起出来了。”顾雨廷平静开口。

    看着顾雨廷的样子，莉萨的眼神里多了几分探究。

    她是真的怀疑顾雨廷一个小孩子为什么会有这么强大的定力。

    能够自己忍不住不吃冰激凌和零食，还能够忍受得了妹妹这么可怜的眼神，绝非是一个小孩子能够做到的。

    听着顾雨廷的话，顾念又难过又害怕，更害怕的还是以后不能和雨廷哥哥一起出来了，于是纠结的看着他。

    “你要想好。”顾雨廷认真的看着顾念，又重复了一遍。

    顾念听着他的话，抬手擦了擦眼泪，冲着顾雨廷哽咽着开口：“那，雨廷哥哥，我不吃了。”

    她说完，还是有些闷闷不乐的样子。

    看着她这么乖巧的样子，顾雨廷心里还是有些心疼的，只是他更多的还是开心，伸出手揉了揉顾念的脑袋，冲着顾念宠溺道：“乖。”

    顾念听到他的话，一直低着头。

    “把这粥吃了，给你糖！”顾雨廷就好像变魔术一般手里多了块荔枝糖，放在了顾念的手心。

    顾念看到荔枝糖后眸光顿时就亮了起来，冲着顾雨廷笑眯眯道：“谢谢哥哥！”

    看着顾念几乎就是秒被顾雨廷哄好了，莉萨和萧钰容都有些佩服！

    这顾雨廷是真的了不得。

    顾念喝完粥后，手里拿着糖，乖巧的看着顾雨廷。

    顾雨廷看着顾念的样子，心里有些好奇和疑惑，冲着顾念笑眯眯道：“怎么了念念？为什么不吃糖啊？”

    “我想给莉萨姐姐吃！姐姐是好朋友！可是又想给舅舅吃！”顾念有些为难，拿着手里的糖，冲着顾雨廷为难道。

    她说完后，似乎是忍痛割爱，小跑到莉萨的身边，将手里的糖塞进了莉萨的手中。

    “姐姐给你吃！”

    她似乎很喜欢莉萨，于是冲着莉萨笑道。

    莉萨有些意外顾念的举动，直接将她抱了起来，放在了腿上，低头在顾念的脸颊上吧唧亲了一口。

    “谢谢宝贝儿！宝贝儿还想吃什么，我去给你买！”她说完，冲着顾念宠溺道。

    顾念笑了笑看着莉萨，冲着莉萨摇头，“没有了。”

    她还是比较乖巧听话的。

    “走吧，我给你买奶油蛋仔吃好不好！”顾雨廷也吃饱了，看着顾念，不想顾念太失望，于是想到了顾念喜欢吃的奶油蛋仔，准备带着她过去买。

