    苏越随口应了一声，端着菜，说道：“依江春水的房子，开盘的时候，才三千多块钱一平，我买了三套，都是同一层，挨着的。”

    “你哪来那么多钱？”苏母非常吃惊。

    “赚的呗。”苏越嘿嘿一笑，“谁让我最近运气这么好呢？”

    “你干什么能突然赚这么多钱？”苏母脸上露出担忧，“阿越，做人要堂堂正正，可别走歪路啊。”

    “妈，我知道，你甭担心。”

    苏越认真回道：“关于我如何赚钱的事，等您菜炒好了，我再跟你和爸仔细说说。”

    趁着今晚父母都在，苏越想把自己的事，一次性说清楚，免得以后资产越滚越大，说出来二老更加不信。

    苏母点了点头，没有再说什么。

    等到所有菜上桌，一家人开开心心地坐在一起。

    苏越看着母亲脸上的疑惑和些许担忧，这才认真说道：“爸、妈，这段时间，我跟着别人学做金融交易，赚了很多钱，于是在‘依江春水’买了三套房子，想把咱们家这套老房子给换了，那边虽然看着远一些，可离‘华锋钢铁’的距离，跟咱们小区差不多。”

    “金融交易？”

    苏父沉吟了一下，说道：“就是炒股吧？”

    “差不多吧。”苏越微笑道，“我当初不是在华信证券做兼职吗，在那里遇到了一位很好的老师，他教了我很多这方面的技术，所以我才能赚这么多钱。”

    “你说的那位老师，就是顾教授吧？”苏父很会联想，“听说他是国内一流名校的大教授，很有学问。小苏啊……你这是遇上人生中的贵人了，人家不但给你大学的名额，而且还教了你吃饭的手艺，以后要好好感谢人家啊。”

    “爸，这我知道。”苏越应了一声。

    父亲能这么理解他说的话，他很高兴，这让他少了许多繁复的解释。

    苏越想了想，既然父亲已经理解成了这样，那就只有把顾正清搬出来，再借一借对方的名头了：“顾教授教了我一段时间，然后就回宁州去了，我现在一般有问题，都是在网上问他，金融交易中的许多操作，也都得益于他的指点。”

    “哥，你到底赚了多少钱？”苏小月忍不住好奇地问道。

    苏越笑了笑，说道：“不多，也就三四千万。”

    以他目前的资产，不算‘南亭滨江’项目10%的股权，只算现金，有接近1.4亿。他之所以整数没记，只算零头，是因为数目实在太大，父母听了，肯定以为他在吹牛。

    还有就是，他想留一亿的资金，作为私募基金公司的启动资金。

    这笔资金等退出期铜交易之后，是肯定要预留出来的，于是这么算的话，个人流动资金三四千万，确实是没错了。

    “多……多少？”苏父瞪大了眼睛。

    苏母夹菜的手停在半空，整个人也是一片呆滞。

    苏小月以为哥哥在吹牛，忍不住凑近嗅了嗅，轻声道：“哥，你没喝酒啊，怎么突然说起大话来了？”

    几百万，上千万，她信。

    毕竟哥哥在自己生病期间，已经给了家里足足五百万，虽然难以置信，但哥哥确确实实做到了。

    可此刻，哥哥说的是三四千万啊！

    那是一笔她连想都没法想象的财富，这样的财富数值，她以为只会出现在小说中。

    “不管哥哥喝没喝酒，都不会说大话。”苏越微笑地看着妹妹，“哥哥说的每一句话，都是实话。”

    “就我们车间，几百号工人，一年也才给公司挣三四千万啊。”苏父感叹道。

    “爸，你说的那是净利润，实际的产出，可远远不止三四千万。”苏越回了一句，然后停顿了一下，继续说道，“虽然很难置信，可我这两个月，就是挣了这么多钱。”

    金融市场上，三四千万不算什么。

    只是父母都是老实的工人，眼界有限，于他们而言，三四千万，那就是一个庞大的天文数字。

    “这可是一笔几辈子都花不完的财富啊。”苏父喃喃了一句。

    苏越淡淡地‘嗯’了一声，等待着父亲接下来的话。

    苏父认真地盯着儿子，沉默了好一会，才继续说道：“阿越啊，这是你自己挣的钱，无论多少，我和你妈都不会干涉，你想做什么，就大胆去做，爸相信你，也支持你。”

    儿子接触的东西，他不懂，但他相信自己的儿子，知道苏越不会走歪路。

    他的文化有限，见识也不多，但道理是明白的。

    儿子既然遇上了贵人，人生的道路，能够得以完全改变，那他就支持儿子去闯，去完成更大的成就。

    三四千万的财富，很多，多到他无法想象。

    可他不会想着去动这笔钱，也不会觉得从此就可以安享天年，什么都不用做。

    一切还是会照旧。

    只是家里的条件，会因此好一些；他肩上的担子，会因此轻一些；家人的生活，也会因此安逸一点。

    苏母看看儿子，又看看丈夫，最终，一句话都没有说。

    丈夫的意见，她同意。

    他们，不过是一家平凡的家庭，钱多到一定数目，也就失去了意义，只要小月能健健康康，儿子能平安顺利，一家人相亲相爱，她也就别无所求了。

    她能够明显感觉到，儿子已经长大了，有自己的事业要去做。

    她和丈夫能力有限，帮不了儿子太多，唯一能做的，就是尽量理解、支持，不拖儿子任何后腿。

    “爸、妈，这三四千万，我本来就是留给家里的。”

    苏越想了想，继续说道：“我会提取五百万，作为家里的现金备用，然后剩下的钱，再成立一个家庭股票基金，做长期投资。投资获得的受益，用作家庭一应开支，这样……你们就不用这么辛苦了。”

    在发展事业之前，他会优先解决家庭的一切后顾之忧。

    现金他会转入父母的卡里，让他们可以随时提取，家庭股票基金，他会做成封闭式基金，通过托管账户，每年只提取股票分红和一定的投资利润比例。

    这样，就算以后自己出现什么巨大的变故，妹妹和父母也能安稳度过难关。

