    零点开了诺玛整理的信息。

    近十年以来，有关这座海滨城市的所有重大新闻都在她眼前呈现，好比卡《塞尔大事记》。

    以及与天气有关的信息，这十年来的气候动向，海水流向等等。

    西子月明白了，这是从宏观上去解决问题。

    分析一个人，得顺着他的生活轨迹，心里状况去分析，而分析一座城市，则得扒出它的历史。

    西子月也接过了一份同样的文件，开始寻找蛛丝马迹。

    这座城市在历史上寂寂无名，没有任何一次重大历史事件与它有关......当然，大多数城市基本都遇不上历史事件，上面对城市的规划也不是按照旅游方向发展的，而是按照休闲娱乐那方向发展。

    步入现代社会之后，它的发展也没有任何异常，由一座座工厂带动，一次次投资推动。

    一座完全干净的城市，简直找不到半点症状。

    “我这里，发现了点东西。”零说。

    “什么呢？”

    “2012年，春夏交替之际，这里遭遇了一场堪比2006年的台风天气......不，比当时更严重。”零说。

    西子月也在浏览同样的信息：“有写更严重吗？我没找到类似的字眼。”

    “2006年那次放了三天假，2012年这次放了四天假！”零的目光敏锐一闪，把握到了关键字眼。

    这......

    西子月半天说不出话来。

    好家伙！这还真是严重了不少啊！这角度也太刁钻了吧！

    西子月居然心生了点惭愧与可惜之意，真希望当时自己也能在这座城市，和诸位父老乡亲们一起共度难关......顺便嫖四天假。

    “这座城市受热气旋影响，经常下暴雨，被台风登陆是家常便饭......而且这件事发生在2012年，末日年份，如果真有异常，卡塞尔应该能发觉吧？”西子月问。

    零也放下手机思考了一下，随即摇头：“有点奇怪，不应该是这样才对？”

    西子月不解。

    “在卡塞尔的资料库中，这座城市2012年的的暴雨处于平均水准，但我看本地新闻记录，说这座城市的降水量史无前例，仿佛整个印度洋的降水量都集中了过来。”

    这时西子月才注意到，零除了看诺玛给的资料，还在用百度搜索本地的媒体新闻，相当冷门的东西。

    西子月似乎从对方的讲述中感受到了压力，手中的动作停了停。

    “你是想说，诺玛的信息，未必准确？”西子月问。

    “不确定，但有没有一种可能，路明非消失之后所导致的世界变动，不仅是人们忘记了他，还包括某些灾难被遗忘？某些人死而复生？”

    死而复生......西子月打了个寒战。

    是啊，她已经见过了酒德亚纪和叶胜，知晓了这种存在的可能。

    既然人能够揭棺而起，那么......灾难，是不是也能呢？

    “卡塞尔是2012年，太子在猎人网站发布那则寻人启事的帖子之后，才开始关注这座城市的，刚好在这次台风之后。”零分析。

    “按理来说，这么严重的极端气候，是逃不过诺玛的眼睛，可这与城市地方媒体，以及官方的描述都不一样。”

    “其中，有一方是错的。”西子月说。

    “没错，我觉得在这种时候，还是相信亲身经历了2012暴风雨的城市本身，它才是亲身经历者，就算真有记忆被改变了，那它也是留下印象最多的。”

    “2006年，楚天骄的迈巴赫报废在了高架桥上，那2012年的台风天，也有什么灾难？”西子月明白了对方的思路。

    “正在找......找到了，许多起交通事故。”零浏览屏幕。

    “高架桥上，数量汽车发生连环追尾事故，高速公路被迫关停，轮船搁浅......最严重的是这个，客机起飞时，正常的收起的起落架忽然折断，一侧的机翼也平滑地断开，飞机滑出了跑道，引擎爆炸，造成了大量人员受伤。”

    西子月隐约也记得有这事，虽然当时她人在马耳他，但年末有一次回家探亲，她听老爹在饭桌上谈过这件事，毕竟这也就是座二线小城，就这么一座机场，有架飞机出事那可是轰动级新闻。

    “在台风天起降飞机，认真的？”西子月诧异。

    “是台风来临之前......在台风天起降飞机，有什么不对吗？”说到一半，零露出了诧异的眼神。

    这......

    差点忘了，这妞是个毛式飞行员，顶着龙卷风都敢开直升机的那种！

    “你不觉得很反常吗？这么多起交通事故同时发生？”零问。

    “临近台风天气，交通事故多多发，很正常吧？”

    “但这些交通事故都有一个共同点，出城或进城，相反城市内部的交通则相当安全。”

    西子月花了数秒，才理解对方的意思：“你是说，有某种力量包围了这座城市，里面的人出不去，外面的人进不来？”

    “没错，你不觉得这种情况很眼熟吗？”零盯着西子月的眼睛。

    “祭坛封锁。”西子月记起来了。

    在新娘岛上，息戒就是用这种权能，用龙卷风与巨浪将整座岛屿层层封锁，简直是神迹。

    而这场祭坛封锁，持续了足足好几天，范围大至一整座城市，到底是怎样的怪物，拥有这种无上权能？

    也许只有四大君主中的某一位了吧。

    西子月抬起头来，看着这座炎炎烈日下的校园，忽然生出几分寒意。

    它变得越来越冰冷陌生了，有太多看不见的东西在这座城市的背后交织，编织成一张巨大的网。

    有网的话，那也总会有一只巨大的蜘蛛趴在这里吧？

    “如果2012年是祭坛封锁，那2006年呢？”西子月问。

    “2006年的交通事故数据很普通，也许是一次演习，有可能制造这位祭坛封锁的龙王也没有把握一次性完美，所以需要演练。”零已经直接用龙王这个称谓了。

    “我们需要将这件事报告校园吗？它已经很严重了。”西子月问。

    “可以报告校园，但它并不严重，起码不紧急。”零说。

    她继续说：“祭坛封锁，必然伴随着龙王结茧一类的重大举措......”

    西子月的眼睛睁大：“而当时那场暴风雨并没有被打断，它很有可能已经结茧成功了？”

    “并且已经从这座城市离开了。”零说。

