
　　巨魔的神居然是一个雌性精灵？蕾依的眉头皱了起来。

　　这可跟今天白天，信作信誓旦旦地跟她说，绿魔神庙里供奉的是巨灵族不太一样啊！

　　这难道就是绿魔不允许别人登上神庙参观的原因吗？怕丢死人？

　　魔法大陆，“神”这个东西很难说。信的人非常虔诚，不信的人则完全不屑一顾。关键是，无论信与不信，并没有看到天上有神明对人进行奖赏或惩罚。用戴琳的话来说：“既然如此，我信她有何用？还不如信一个我看得见的东西——比如太阳。”

　　当然这只是戴琳私下里说的话。戴琳经常用这样的话去挑衅橙月。橙月不服，然后两人打在一起，最后戴琳用绝对实力把橙月压倒在牙床之上，让她改信太阳神教。橙月不从，则戴琳顺势上演一场“征服女异端”的小剧本……

　　不过在对外的场合，戴琳总是非常坚定的自然女神派，斯塔克公国全境建了许许多多自然女神的神庙，供奉精灵月光女神艾薇尔。

　　不可否认，在自然系的信仰市场上，精灵月光女神艾薇尔几乎占有了垄断地位。不但无限森林的精灵们供奉她，大陆上所有人类所建的自然神庙信奉的也是这位女神，甚至连凛风高原的大多数牛头人部落，信奉的也是这位女神。

　　凭心而论，月光女神拥有这么多信徒，那是因为精灵是最早最早开发出自然法系的种族，精灵也是最早将自然法系发扬光大的种族——如果不算智慧树种族的话。

　　现在大陆上存在的，几乎所有的自然法体系都是精灵构造的，所以精灵理所当然地拥有最大的话语权，月光女神成为垄断性的自然女神也实属正常。

　　目前所知的只有少数比较骄傲的牛头人供奉的是另外一位雄性牛头人——山岳之神凯恩。

　　比如哈维的“自然平衡学派”，他们信奉的就是这位男神。相传这位男神长了两只又长又大还在空中打圈圈的牛角，体格粗壮高大，毛发比耗牛人还丰厚。最醒目的是，祂的两只硕大的鼻孔之间还有一个钢质鼻环，看上去就像是被人放养的家牛。

　　——当然这只是调侃。要是敢当着哈维的面说，哈维一定会跟说这话的人拼命。

　　但巨魔不应该是这样子的。

　　跟人类这种在自然魔法上潜力不高的种族不同，巨魔族的前身巨灵族，在统治大陆的时候，为了跟精灵抢自然系的话语权，可是跟精神族在无尽森林打了六七万年的冗长战争。一说巨灵族一边跟精灵打仗抢无尽森林，一边信奉精灵为神——那不是搞笑嘛？

　　而且这个精灵很奇怪啊！

　　蕾依曾经也跟戴琳、橙月一起参拜过自然神庙。自然神庙里月光女神艾薇尔的装束可不是这个样子，更没有抱着一只大蝗虫！

　　这是什么精灵之神？蝗虫女神么？

　　看来这次的虫潮背后，绿魔搞鬼的可能性是越来越……

　　“呀！”苏瑞琪突然喊了一声。

　　蕾依看苏瑞琪看过去。

　　“萤火虫被人抓住了。”苏瑞琪无奈地说。

　　蕾依向哈维的画卷看去，只见画卷最后停留在萤光中突然出现的一张绿油油的巨魔之脸上。

　　“把尼莫和杰克叫起来，我们要走了。”蕾依站起身来。

　　虽然一只亡灵萤火虫并不代表是他们的问题。但是目前这个小小的绿魔村庄里，蕾依她们是唯一的一支外来人小队。出了问题，不找他们就太奇怪了。

　　所有的人都站起身来。苏瑞琪突然说道：有人来了。

　　蕾依大吃一惊：“这么快吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏瑞琪摇头：“不是。是村外有人来了。我散在村外的亡灵昆虫们感应到大批的生物正在向这里赶来。看来者的动作，有可能是军人——嗯，精灵军人。”

　　蕾依一怔。

　　正在这时，奈德若有所思地说：“王妃，您说有没有可能，这一切都是一个阴谋？”

　　蕾依还未回答，却听哈维说：“我在旅馆屋顶上种植的灯芯草发现绿魔有行动迹象——应该是也发现村落外的动静了。我们好像被夹在中间了。”

　　蕾依看向爱尔莎：“爱尔莎，此地已经非常危险。如果你想回去，我可以理解。”

　　隔音法阵内的人个个都是人精，自然明白这句话的意思。

　　爱尔莎摇头：“我要是突然消失了，绿魔们不疑心你们才怪。我要留下来。”

　　蕾依当机立断：“好！吹灯。各自回房休息。绿魔来检查我们就装什么都不知道——演技不够好的，看尼莫和杰克两人的表情行事！”

　　说定后，各人立即悄悄回房安睡。不一会儿，旅馆的大门便被咣咣咣地敲响了。楼下还传来旅店老板谄媚的声音：“那些冒险者们都睡在二楼……”

　　紧接着嘈杂的声音响起。

　　早就穿好衣服的蕾依磨蹭了一会儿，这才打开房门朝外面探出头去：“这是发生什么事情了吗？如此吵闹？”

　　“女士，请下楼！不要试图反抗或逃跑！”一个满脸刺青的雌性绿魔张牙舞爪地威胁蕾依说。

　　这时苏瑞琪、爱尔莎、奈德和哈维也都装模作样地打开了房门，一脸懵逼与震惊的样子。看来个个都是演技派。

　　倒是蕾依一开始寄予厚望的尼莫和杰克两个二货至今没有开门。

　　在绿魔用长矛指使下，蕾依等人乖乖地听从命令来到楼下，看见了满脸紧张的信作。

　　“信作大哥，怎么回事？”蕾依问道。

　　“谁是你大哥？我可不认识你们。”信作紧张地看向其他方向，说。

　　这家伙，白天拿自己钱的时候跟宠物狗一样。现在却是这么一副嘴脸！蕾依脸上的表情更迷惑了：“信作大哥，你怎么可以这样无情。我们的关系明明是这样好……”

　　信作一看跟这只狐妖讲不清楚了，连忙跟旁边的绿魔将领打扮的人说：“诺布斯基大人明鉴，我真不认识这几只奇形怪状的生物……”

　　这个诺布斯基大人还没开口说话，就听见楼上传来尼莫贱兮兮的声音：“哟，大晚上的还有美人来叫床啊！服务蛮周到的嘛，快快脱了，让老猪我瞧瞧——哎哟！你怎么打我的脸？！”

　　蕾依一拍脑门！这家伙真是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第490章 你怎么打我脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 