
夜清歌现在已经没有时间了，如果说是平常的话，夜清歌肯定也不会逼得紧，一定会让雪无痕有个思考的时间，但是现在真的不行，得到答案以后，夜清歌就要回到属于自己的地方去，然后等到一切准备就绪以后，好好的打一仗。

夜清歌所想的雪无痕心里何尝不明白，可是要现在尽快的作出决定，的确是一件特别难的事情，最重要的还是夜清歌态度，一旦夜清歌和那股势力融为一体以后，那他和夜清歌作对，那就等于是自取灭亡，也许跟着夜清歌可以获得胜利也不一定，夜清歌总是在给自己很多的惊喜不是吗？所以还是可以考虑和夜清歌合作，除此之外，别无他法。

雪无痕眼神紧盯着夜清歌，这个女人到底有多么厉害，他心里是再清楚不过的，绝对不能和这个女人为敌，不然最后遭殃的一定会是自己。

“既然如此，那我就不去考量了，之前在赌庄的时候我可以信任你，那么现在我依然选择信任你，希望你不要让我输，毕竟我这一次赌上的不仅仅是我的身家性命，还有我的子民。”

“只要是赌博就有输有赢，但是我绝对不会让你和你的子民落得惨不忍睹的下场。”夜清歌总算是松了一口气，雪无痕一诺千金，只要听到雪无痕可以给自己这样一个肯定的答案，那就足以说明雪无痕以后不会和自己作对，这对于夜清歌来说，又是一个好的开端。

不过既然雪无痕都帮助自己做了这么多的事情，那么夜清歌肯定也不会亏待了雪无痕的，有一件事情夜清歌必须要提点一下雪无痕，不然雪无痕可能就会大祸临头。

夜清歌端起茶杯，是上好的铁观音，看来雪无痕的日子过得不错，最好是能够这样一直活下去，那才算是本事。

“不知道对于今日之事你做如何处理？你缴了那么多的财产你打算如何分配？”

“当然是占为己有了，有了这么一大笔财产我就是想做什么，都可以随心所欲了，你说呢！”雪无痕现在基本上都可以想象的到，利用这么一大笔财产，首先可以建立起属于自己的军队，这样的话即使是有人会对自己不利，那么也就没有什么可害怕的了。

夜清歌无奈的摇了摇头，这件事情她就知道会是这个样子的，所以才会想着提点一下雪无痕。雪无痕现在毕竟还只是个皇子，如果拥有这么一大笔自己的财产，那肯定会让皇上怀疑的，卧榻之旁岂容他人酣睡？即便是自己的亲生儿子皇帝也下的手去，在皇家是没有亲情可言的，雪无痕居然连这么简单的道理都不懂，都不知道这些年是怎么过来的？

“你一定要把这一大笔财产的八成，至少是八成交给朝廷，然后上缴国库，表明你对自己父皇的忠心，不然有心之人知道这件事情以后，肯定会告诉你的父皇，虽然说虎毒还不食子，可是皇上可不是虎他是龙，一条龙是绝对不允许有人觊觎他的天下的，哪怕这个人是自己的亲生儿子，所以你务必要把财产上交八成，至少是八成。”

夜清歌说的这些听起来倒像是有些骇人听闻，但实际上却是字字珠玑，蕴含了一定的道理，雪无痕是皇家家的人，自然能够明白这其中的猫腻，这夜清歌说的没有错，在皇室里边是没有任何亲情可言的，如果自己真的建立了属于自己的军队，那么要是被有心人知道的话肯定会以谋反的罪名扣之，而他的父皇也不可能信任他。没想到夜清歌居然又帮了自己的一个大忙。

“你如果不说的话，我还忘了这件事情，你说的很对这些财产我确实不能占为己有，若是被有心之人知道，我现在的地位恐怕都会不保，谢谢你再一次在无形之中又救了我。”

“我不是在救你，我是在救我自己，如果你出了什么问题的话，就等于是我失去了你这可靠的力量，这对我来说没有什么好处！”夜清歌放下手里端着的茶杯，如今得到了雪无痕的答案，那也是时候回到天月去了，估计夜无欢已经把想要的东西制作出来了，蔷薇也应该把信传给了龙潭虎穴，所有的人都已经到齐以后，接下来发生的事情夜清歌就没有之前那么担心了。

“来到这里也耽搁了太久的事情，虽然说现在天色已晚，不适合回去了，但是我现在也必须要回到天月去，我已经得到了我想要的答案，希望你也可以履行自己的诺言，无论发生什么都不要与我为敌。”

“君子一言驷马难追，我说的出口的话，那我就一定可以做得到，你相信也好，不相信也好，我会用我的实际行动去证明这一切，你的选择没有错。”

雪无痕站起身来从自己的床边拿出一个令牌一样的东西，然后递给夜清歌，这个东西对于他的生命里有着重大的作用，以后如果夜清歌拿着这个东西来到他的身边，无论夜清歌有什么样的条件，雪无痕都会答应。

“这个东西你收好，它对我来说有着很重要的意义，如果有一天你拿着这个东西来到我的身边，那么我会答应你所提出的任何条件。”

夜清歌接过雪无痕给的东西，看似有一点像令牌，但又有一点儿帐玉佩的感觉，上面刻着雪无痕的痕字，大概是雪无痕最重要的东西，也是可以证明雪无痕身份的东西，有了这个东西以后，夜清歌等于是又多了一个把握。

夜清歌把雪无痕给的东西塞进自己的怀里：“既然如此，那我就毫不客气的收下了，我们就此告别吧！希望下次见面的时候还是朋友。”

夜清歌说完就从府邸里面出来了，这一次来到雪月国比想象中还要顺利，如果以后的每一步都可以按照自己的想象来的话，那么夜清歌觉得自己已经是百分之百的可以胜利了。

可是这个世界上最让人捉摸不透的就是世事无常，说不定自己计划好的事情永远都不会赶上变化，这其中还有很多变的因素，一旦控制不好，有可能就全盘皆输，夜清歌虽然早就一步一步的布好了所有的局，可是这个局能不能发挥它最好的作用，还在于局里面的那些棋子，夜清歌现在只能说希望一切都会如自己所想的那样。

雪无痕看着夜清歌离开的背影若有所思，既然已经答应了夜清歌的要求，那么以后就再也不能像之前一样吊儿郎当，虽然说现在父皇是最偏爱他的，可是并不保证以后的皇位就是属于自己的，但是改变又不能够太大，这样的话会让对手有所警觉，看来以后在人前的时候该装还是要装，等到时机成熟的那一天，那才是最有利的时候。

夜清歌用三天的时间回到了天月王朝，果然不出夜清歌所料，夜无欢真的已经制作好了她所交代的东西，夜清歌第一反应当然还是拿着去实验一下，看一看有没有想象中的威力。

夜清歌之前还让蔷薇去给龙潭虎穴带了一封信，龙潭虎穴的人也到了天月王朝，所有的人都没有声张，蔷薇听从夜清歌之前的吩咐，把龙潭虎穴的人带到了盛世皇朝等待夜清歌去说下一道命令。

夜清歌带着夜无欢乘着马车来到了郊区，这种试验就是要在无人的地方，不然伤到无辜的百姓那可就不太好了，而且这件事情也就只有夜清歌和夜无欢两个人知道，毕竟现在还只是适应阶段，并没有得到真正的成功，所以为了保守一点儿，夜清歌并没有将这件事情声张，而是默默地和夜无欢两个人偷偷的进行。

夜清歌让夜无欢把炸药拿到空地上面，然后两个人就躲到很远的地方去了，炸药这种东西一旦爆炸起来威力是无比惊人的，虽然说在这个时代提炼不出来特别纯的，可是夜清歌的技术毕竟还是属于二十一世纪的，所以肯定当然可以提炼出在这个时代从来都被提炼出来的东西。

夜清歌把炸药引燃以后，就一直躲在远处暗暗观察这边的反应，刚开始的时候似乎并没有什么不妥，一点儿反应都没有，夜清歌心下一凉，总不至于第一次研究就研究失败了吧！虽然说很多人第一次研究的时候都不见的未必成功，这若换了平时夜清歌当然也不会觉得有什么，可问题是现在时间紧迫，如果再要重新研究的话，在时间上恐怕就赶不上，说不定让幻世家族的人把自己带走以后，自己都未必见得能够研究成功。

夜清歌等待了许久依然没有见得有什么异常，看来的确是自己的研究失败了，现在最紧要的就是抓紧时间回去重新再研究一遍。不然就凭现在自己所拥有的，那是绝对不可能成功的。

“回去吧，我不愿意再看这个失败品了。抓紧时间重新再试验一遍，这一次我一定要亲自动手，不然都不知道到底是哪里出了问题？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225851"  chaptername="第二百九十六章  失败品">加入书签</a>
</div>
