    第三百七十六章乱臣贼子，杀之不绝啊

    一轮皎洁的弯月遥遥的挂在天机，洒下无尽的光辉。

    夜已深，夜晚的长安城宁静，安详。

    长安城地处渭河延岸、秦岭北麓，长安是西安的古称，又称镐京，咸阳。

    是历史上第一座被称为“京”的都城，也是历史上第一座真正意义上的城市。周文王时就定都于此，筑设丰京，武王即位后再建镐京，合称丰镐，西安简称“镐”即源于此。

    汉高祖五年置长安县，在渭河南岸、阿房宫北侧、秦兴乐宫的基础上兴建长乐宫，高祖七年营建未央宫，同年国都由栎阳迁移至此，因地处长安乡，故名长安城，取意“长治久安”。

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”，长安在其发展的极盛阶段一直充当着世界中心的地位，吸引了大批的外国使节与朝拜者的到来。

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月”。长安向世界展现了文明中国拥有的自信、开放、大气、包容、向上的民族精神，铸造了炎黄子孙永远为之自豪的文化高地。

    “一座城市的历史就是一个民族的历史”，长安，这座中国历史文化的首善之都，以世代传承的雍容儒雅，满腹经纶，博学智慧，大气恢弘，成为中国历史的底片，中国文化的名片和中国精神的芯片。

    著名的丝绸之路西汉时期就是以长安为起点。唐代长安城下属有万年县和长安县取万年长安之意。长安为中国四大古都之首，同时也是与雅典、罗马和开罗齐名的世界四大古都之一。

    出了皇宫，略微有些醉意的吕布仰望着天上的一轮弯月，长长的舒了一口气，感慨道：“今人不见古时月，今月曾经照古人。想来，我应该是见过古时月，也被古时月照过的唯一一个今人吧。”

    许褚听的莫名其妙，摸了摸后脑勺，道：“丞相说的是什么，我怎么一句也听不懂。”

    吕布笑道：“没什么，咱们回……”

    “丞相小心，有刺客，快保护丞相……”

    吕布话还未说完，便被许褚一下推到在地。

    许褚连忙提起手中的战刀挡在了吕布的身前，警惕的望着周围。

    许褚话音刚落，亲卫们也纷纷涌了过来，把吕布团团护在身后。

    望着钉在地上的那根还在摆动着的羽箭，摸了摸被划破的脸庞，吕布的脸上慢慢沉了下来。

    如果刚刚不是许褚反应即使，恐怕此刻自己已经被人一箭爆头了吧。

    这时，周围响起无数的脚步声，街道上，四面八方涌来数百名黑衣人朝着吕布等人杀了过来。

    这些黑衣人也不答话，直接举着手中明晃晃的长刀便杀了过来，遇人就砍。

    许褚随手砍翻几名黑衣人，对着吕布喊道：“这些人都是死士，主公快走，末将来挡住他们。”

    此刻，吕布身边的亲卫不过数十人，与数百人的黑衣人相比，完全不成比例。

    一时间，在这深夜的长安城大街上，喊杀阵阵，刀剑相加，辟里哗啦，不时有惨叫倒地的声音，冲突甚是激烈。

    训练有素的的亲卫虽然不畏生死，拼命的挡在吕布的身前，但这些黑衣人也不简单，全身上下伤痕累累，有的身上插了数支箭，依旧没有一个倒下，反而越发的勇猛了起来。

    黑衣人刀劈剑砍，以命搏命，转眼间，吕布麾下的亲卫便只剩下了十余人。

    此时的许褚已经杀红了眼，全身上下一片鲜红，也分不清到底是敌人的血还是自己的血。

    这时，只见一名黑衣人跳了起来，明晃晃的大刀直奔吕布面门而去。

    许褚见状，也不管眼前的敌人，情急之下，硬生生的唉了一刀，随后身形似电朝着吕布扑了过去，一个闪身挡在了吕布的身前。

    “噗！”

    黑衣人一刀劈入许褚的肩膀，许褚面色发狠，一把握住砍在自己肩头的大刀。

    黑衣人面露惊色，用力想要拔出砍入许褚肩头的刀刃。

    可惜，许褚的力气又岂是一般人可以相提并论的。

    黑衣人憋的老脸通红，砍入许褚肩头的刀刃也纹丝不动。

    许褚虎目圆睁，怒吼一声，手中的大刀朝着黑衣人劈了过去。

    “噗！”

    血注冲天，一颗圆滚滚的人头飞了起来，鲜血溅了许褚一脸。

    满脸鲜血的许褚回过头对着吕布急声喊道：“贼军势大，此处处境危机，丞相快走。”

    如果是一开始的吕布，此刻都不用许褚说，见到这场面，早就扭头就跑了。

    可是，如今的吕布，灭刘表，杀袁术，将天子视为掌上玩物，天下诸侯闻之无不侧目。

    此时的他，心态早已发生了改变。

    这长安是什么地方？是他吕布的老窝，是他吕布的地盘。

    如今，他居然在自己的地盘遇刺，已经傲视天下的他能忍的了？

    吕布一怒，拔出腰间佩剑，怒吼道：“住嘴，本相倒要看看，是何人敢在这长安城行刺本相，许褚听令。”

    如果他吕布在这长安城内，都能被别人杀的灰头土脸，仓皇而逃，那他吕布还有什么脸面面对天下群雄。

    “末将在！”

    “传令下去，今夜战死的护卫每人抚恤黄金千两，其家人世代免赋。”

    “遵旨！”

    众亲卫本就杀红了眼，听到丞相如此厚赐，更是群情激愤，人人拼命，与那数百黑衣死士战成了一团。

    亲卫们用自己的身体在吕布的面前组成了一道道人墙，一时间，长安街头，血肉横飞，惨叫声连连。

    不多时，一阵马蹄声响起，喊杀声响起，只见无数黑衣黑甲的将士从远处赶了过来，一时间，战马长嘶，长戈乱舞。

    数百名黑衣死士顷刻间便被驻守在长安的守军消灭，战乱平息，为首的一员大将翻身下马，来到吕布面前直接拜倒在地。

    “末将胡车儿救驾来迟，还望丞相恕罪。”

    哗啦啦，长安守军全部跪倒在地，静静的等候着吕布的发落。

    吕布脸色阴沉，的望着跪在地上的胡车儿与那跪成一片的长安守军，沉默不语。

    他胡车儿负责长安的防务，可在长安城内，居然突然出现这么多的死士，而他胡车儿还没有察觉，还险些让主公遇险，这是他的失责。

    胡车儿忐忑的跪在地上，静静的等候着吕布的发落。

    良久，一滴冷汗顺着胡车儿的额头流了下来，就在胡车儿即将承受不住这种压力的时候，吕布终于开口了。

    “召集众文武丞相府议事。”

    吕布冷冷的丢下这么一句，便翻身上马，朝着丞相府而去。

    此战，许褚浑身是伤，全身上下也不知道多少处伤口，而这些，都是胡车儿的失职所造成的，许褚自然对胡车儿也没什么好脸色。

    许褚看着跪在地上的胡车儿，冷哼一声，带着残余的几名亲卫跟着吕布而去。

    见吕布终于离开了，胡车儿长长的松了一口气，缓缓的站了起来，随后，冲着周围喊道。

    “还等什么？还不给我将这里打扫一下？另外，去通知众文武，丞相府议事，已经睡下的，就是给我扛，也要把他们扛到丞相府去。”

    ……

    深夜，丞相府大堂。

    吕布脸色阴沉的望着堂下的满堂文武，一句话也不说，就这么静静的眯着眼睛望着他们。

    此刻，不仅是吕布麾下的文武众臣，就连那些朝廷的百官们，也被胡车儿给拖了过来。

    有不少官员都不知道发生了什么事，就被一帮士卒冲进卧室，将他们从榻上拖了过来。

    一时间，不少官员的家里都被胡车儿闹的鸡飞狗跳。

    胡车儿本身就是个愣头青，如今，吕布居然在他负责的长安城中遇刺，而且还是大规模的遇刺，他怎么也逃不了干系，所以，他自然是一肚子火。

    能在长安城中豢养这么多死士而不被人发现的，除了这些大官们，这些人中的汉室死忠们，没人能做得到。

    一肚子火气的胡车儿对吕布麾下的文武众臣还算客气，只是派人传达了命令，让他们自己赶过来。

    对于那些朝廷的百官可就没那么客气了，哪管你现在在干什么，直接派人闯入他们的府中将他们拎了出来。

    有的官员甚至还趴在小妾身上办事，便被突然闯入的士卒给拎了过来。

    以至于，此时的丞相府大堂人满为患，有很多不入流，没资格进入内堂的百官则站在厅外的院子里。

    不少因为被突然莫名其妙拎过来的官员连外衣的没穿，站在院中被冻的瑟瑟发抖。

    吕布麾下的众武将听闻吕布遇刺，一个个义愤填膺，怒气冲冲的望着厅外的百官，有不少更是怒气冲冲的望着贾诩和胡车儿两人。

    主公现在可是连子嗣都没有，如果真出了什么意外，那可是塌天的大事，这可是关系着众人未来前途的大事。

    高顺冷冷的说道：“贾大人，胡将军，主公刚回长安就遇到这种事情，你们难道就没什么要说的？”

    文臣们一个个低着头默不作声，郭嘉则闭目养神，静候着吕布接下来的话。

    他明显感觉到，吕布此刻召集他们前来，绝对不是简单的问罪而已，所以，他只要听就可以了。

    而贾诩就不同了，此刻的他，即便是想要表现的淡然一点，也表现不出来。

    一直以来，都是他在长安主政，可吕布刚回到长安，便遇到这么大规模的刺杀，他贾诩可脱不了干系。

    庞德、魏延、黄忠等一众武将也皆怒气冲冲的瞪着贾诩和胡车儿两人。

    至于许褚，现在已经下去疗伤了，如果他在的话，以他那直脾气，难保不会直接发火。

    文聘更是直接怒喝道：“主公把长安交给你们两个，你们两个就是这么治理的¨」？”

    胡车儿倒也光棍，直接普通一声跪倒在地，满脸羞愧，道：“末将之罪，请主公责罚。”

    贾诩面色凝重，也出列冲着吕布拜倒在地，道：“发生这等事，皆是属下失职，请主公责罚。”

    贾诩很清楚，事情既然已经发生，再做辩解已经没有任何意义，再说了，他总领长安政务，在长安居然发生了这么大规模的刺杀，这本身就是他的失职，也没什么好辩解的。

    吕布也不答话，就这么眯着眼睛冷冷的看着他们二人，晾着他们。

    胡车儿自然不用说，如果对他不放心的话，吕布也不会把他留在长安负责长安防务了。

    贾诩就更不用说了，从自己起家就开始跟着自己的老臣了，自然也不会与此事有关。

    可是，既然自己现在已经身居高位，成为了名震一方的豪强，那不管什么事，都不能只靠着自己的感觉来了。

    虽然吕布对这二人有信心，知道这两人不可能与此事有关。

    但是，人心隔肚皮，谁知道呢。

    数百人的死士，居然实现没有丝毫的察觉，不管是你们能力的问题，还是什么，这都有些太过分了。

    怎么也得敲打敲打他们，另外，也不能紧紧只靠着对这些人的信任了，也是时候再弄出点什么来时刻警醒着这些人了。

    刚好，也可以借着这个机会，把那玩意弄出来了，借着这个缘由弄出来，想来也不会引起太大的反感。

    良久，吕布才淡淡的说道：“这件事也不能全怪你们，都起来吧。”

    随后，吕布站起身，缓缓的道：“先是侍中马宇、谏议大夫种邵、左中郎将刘范三人，勾结马腾。引马腾、韩遂两路大军攻打长安。”

    “其后，太医令吉平、国舅，车骑将军董承、昭信将军王子服、、吴硕、长水校尉种辑几人，勾结刘表，引弘农杨奉率军攻打长安。”

    “如今，本相刚刚凯旋返回长安，就遇到如此大规模的刺杀。”

    “我大汉的乱臣贼子还真是层出不穷，杀之不绝啊。”

    大堂内，一片沉寂，众文武皆低头沉默不语，就连那些朝中百官，此刻也都默不作声，没人想跟此时扯上关系。

    这可是抄家灭族的事情，吕布所说的那些人的下场可都摆在眼前，也就董承的下场好点，就死了他一个。

    当然，众人都认为那是董承运气好，有那么一个贵妃女儿，而且还被吕布这好色之徒给看上了，不然的话，可能董家的下场想来也都好不到哪去。

    当然，董贵人的事情没人敢再提，毕竟身为臣子，抢皇帝的宠妃，好说不好听啊。

    到是有不少人对此有意见，但是，有意见又能怎么样，有意见你就忍着。

    忍不了，你就去死吧！

