    人命关天。

    即使这是在与世隔绝的偏僻山村，死了人，依旧是一件了不得的大事。

    更何况死状还如此惨烈。

    清早山村的宁静被打破。

    问询赶来的村长看着甄志丙的尸体，短暂的失神过后，目露悲悯之色，摇头叹息。

    “我不是说过，让你们晚上不要出门吗？”

    跟着村长一起赶到现场的莺儿不仅没出声安慰，反倒是责备起旅行团众人。

    或许是为了撇清自己的嫌疑，也或许是死者为大，金胖子将之前与甄志丙的纠葛暂时搁置，一双贼溜溜的小眼睛瞪着莺儿，据理力争道：“我说这位姑娘，你这是什么话？晚上起夜上个厕所，难道有错吗？我们的朋友在你们的村子遇害了，看到了吗？脖子都被拧断了！杀人凶手肯定就在你们村子里，你不抓凶手也就罢了，居然还怪起我们来了？”

    “胖子，你要搞清楚，是你们非要进来的，不是我们请你们进来的。”

    寇辰声色冷厉，毫不客气的进行回击，虽然没有再拎着那把锋利斧头，可看上去依然煞气十足，令人生畏。

    假如只是自己一个人，金胖子肯定不敢再还嘴。可旅行团的人都在旁边，众目睽睽，他自然不愿意认怂。

    “现在不是谁主动进来的事，我们的人死了，就死在这村子里，你们却在这东扯西拉，怎么？想逃避责任？”

    金胖子盯着寇辰，仰着头，努力做出一副凶狠模样，企图在气势上压倒对方。

    “我看，凶手恐怕就是你！”

    还真别说。

    以寇辰的个头，以及强壮的体魄，倒确实有作案能力。

    对于金胖子不怀好意的指责，寇辰只是冷笑了下，看金胖子的眼神，就像一头狮子在看一只蹦跶的土狗。

    “我为什么要杀他？我如果真要杀人，那也第一个杀你。”

    注意到对方眼中的森冷，金胖子心里一惊，脸色抑制不住变了变，强撑出来的气势顿时弱了下去，不敢再和寇辰继续争辩，环顾左右大声囔囔道：“大家伙都听到了，甄志丙十有八九就是他杀的，报警！马上报警！”

    沈露脸色低沉，小声道：“电话打不出去，没信号。”

    闻言，就像是被人掐住了脖子，金胖子话头顿时一滞，然后不信邪般掏出手机，尝试报警，结果真像沈露所说的那样，半点信号都没有，根本无法与外界沟通。

    “妈的！什么鬼地方！”

    多次尝试未果，金胖子气的差点把手机给砸了。

    “几位，稍安勿躁，这位先生究竟是怎么死的，我们会进行调查，如果真是我们村里人所做，我们一定不会有任何袒护。”

    金胖子这时候顾不得什么村长不村长了，当即呛声道：“说的好听，等你们调查清楚，黄花菜恐怕都凉了！”

    似乎是考虑到对方死了朋友，心情比较恶劣，村长悲悯的摇了摇头，没有与之计较。

    “走，马上出村，去找警察。”

    这个鬼村子，金胖子是一秒都不想多待，抛开看起来就不像什么好人的寇辰，谁知道下一个死的会不会是自己？

    其余人一语不发。

    见状，金胖子有点纳闷，继而囔囔道：“行，你们不愿意离开是吧？那我一个人走，戈小姐，你跟不跟我一起走？”

    戈柔此时痛不欲生，已经丧失了对外界的感应，根本听不到其他人说什么，没做任何反应。

    “行，你们都留在这里，把尸体照看好，等我找警察回来。”

    金胖子狠声道，打算先走一步，可寇辰冷不丁冒出一句。

    “我觉得你应该走不了了。”

    “你什么意思？”

    见对方眼带冷笑的盯着自己，金胖子立即紧张起来，目露戒备，担心对方是不是要对他不利。

    “你可以去村口看看，出村的路已经被迷瘴给围住了，贸然往里面钻，多半得死在里面。”

    “老子可不是吓大的！”

    金胖子不信，觉得对方是恐吓自己，冷哼一声，坚持选择一个人离开，可结果没过多久，他矮胖的身影便重新出现在众人的视线里。

    “完了，我们出不去了……”

    从去而复返的金胖子满脸的仓惶无措可以看出，寇辰并没有危言耸听。

    旅行团几人对视一眼，皆比较冷静，对迷瘴封村的现实，并没有太大意外。

    昨天晚上，他们就初步确定这个村子多半是这次的游戏地图，现在只是验证了而已。

    “眼下村外瘴气弥漫，贸然出去，确实比较危险，几位还是暂且先留下来吧，等外面的瘴气褪去再出村不迟。”

    村长以德报怨，没有计较刚才金胖子言语上的冒犯，扭头吩咐道：“莺儿，去给几位客人准备一些吃的。”

    苗条秀气的莺儿点了点头，看了地上的尸体一眼，转身离开。

    看着泪流不止的戈柔，村长轻轻叹息一声。

    “几位，节哀顺变，还望劝劝这位姑娘，不要伤心过度。”

    高福文点了点头。

    慰问了几句，村长便带人离开了。

    申正刚找来一张破布，将尸体盖住。

    现在条件有限，也只能这么简单处理下了。

    “那个村长，似乎并不怎么吃惊。”

    为了缓解戈柔的情绪，沈露劝着她进了屋，毕竟一直面对丈夫的尸体，迟早得崩溃。

    可遭遇这样的打击，内心的伤痛注定是一辈子无法愈合了。

    刚才戈柔痛不欲生的模样，就连周立科都心有戚戚然，可同为女性的罗伊人却表现得相当淡漠，甚至都没安慰戈柔一句，冷静得近乎冷酷。

    人类的悲欢果然并不相通。

    “何止那个村长，那个莺儿姑娘，还有之前阻止我们进村的寇辰，都一点惊讶都没有，似乎早有预料。”

    高瘦儒雅的高福文接话，低头看着被布盖住的尸体，“你们觉得，究竟是不是人为？”

    所有人都沉默的看着地上的死尸，没人能给出确切答案。

    “目前可以确定的是，他死在凌晨两点到三点之间，并且没有挣扎的痕迹，死后也没有被人移动过。”

    罗伊人以一种相当冷静的口吻，叙述道：“也就是说，那个茅厕，就是第一现场。”

    周立科终于忍不住。

    “你为什么这么肯定？”

    罗伊人甚至依旧注视着尸体，眼皮都没抬一下。

    “因为我是一名警察。”

