    韩知返刚想回一句“约你出去花天酒地，享受人间天堂的待遇”，可贫里贫气的话，刚到嘴边，他就透过挡风玻璃，看到前面不远处路边倒着的熟悉身影。

    是她？

    韩知返几乎没有犹豫，就踩了刹车。

    车子停下，他将手机往旁边一丢，就推开车门，奔向了路边。

    脸色苍白的程未晚，倒在地上，闭着眼睛，动也不动。

    韩知返弯身，伸出手拍了拍她的小脸，看她睫毛都没颤抖的迹象，这才连忙将她从地上抱起来，匆匆的奔到车边，拉开车门，将她塞进去，然后连安全带都没系，就握着方向盘，冲着最近的医院飞速开去。

    快开到医院时，韩知返才听见被自己随手扔在副驾驶座的手机里，传来的朋友声音：“韩少爷？您逗我玩的，是不是？韩少爷，有您这样的吗？大半夜把人吵醒，一句话不说，您什么意思？韩少爷？！”

    韩知返透过后视镜，一边频繁的看后车座上昏迷不醒的程未晚，一边拿起手机，嫌烦的回了句“你给我闭嘴”。

    “我靠！韩少爷，是您给我打的电话，您让我闭嘴……”

    开进医院，韩知返随便找了个地方，停稳车，就抱着程未晚，踏进了急诊楼。

    里里外外折腾了大概二十分钟后，程未晚被送进了病房。

    医生说她没什么事，就是最近没有休息好，体力不支陷入昏迷了，输完液，明天就可以离开医院。

    韩知返没说话，轻点了点头，表示知道了。

    医生留了句“有事按呼叫铃”，离开了病房。

    韩知返在原地站了一会儿，才转头看了一眼病床上昏睡的程未晚。

    他掏出手机，想给管家打个电话，过来照顾她，然而，他刚解锁了屏幕，又打消了念头，将手机收起来后，他就走到窗前，盯着窗外的夜色看了起来。

    病房里静的都能听见输液管里液体滴答的声响。

    他一声一声的数着，在不知道数到第一百多少次时，他转头，望了一眼输液瓶。

    还有大半瓶液体，他收回视线时，目光划过了她的面容，他不受控制的停了下来。

    她的睫毛，还是那么长，只是她眼窝下面，黑青的颜色，有些重。

    他记得，她以前是没有黑眼圈的，她时常熬夜写稿子，熬狠的时候，都是通宵，她为此还很骄傲，得意洋洋的跟她讲，像她这样天生丽质，熬夜不长黑眼圈的人，很少很少。

    她记忆中，她的唇色是那种很淡很漂亮的红，可现在，她的唇色一直都是苍白的。

    她真的瘦了很多，手腕细的，他一用力都能折断。

    韩知返不知道自己到底盯着程未晚看了多久，直到她的手机响起，他才收回视线，绕着病房找了一圈，然后走到床头柜前，打开她的包，从里面掏出了手机。

    竟然是她订的闹铃。

    她半夜起床写小说的习惯，还是没改？

    韩知返随手关了她的闹铃，将手机丢回包里时，他看见了一个药盒。

    PS：下一页投月票哦~么么哒~