
　　“没事，我来搞定公司，哈尼，这张专辑，有你的几首歌，你的功劳很大，我想公司会明白该怎么做的。”

　　泰勒很喜欢男人为她着想的样子，这让女人知道了，也感受到了自己在秦动心中的地位。

　　这就足够了，不由得很开心的笑着解释了一句。

　　她并没有为难，而是真心的想这样做。

　　不管是跟秦动的关系，还是男人在这张专辑出的力，她都该这样做。

　　“好吧，那到时候我在京都等你。”

　　秦动也是很高兴听到这个回答。

　　电影演员名气不足，必须想办法从其他方面来解决，对于【地心引力】这部电影，秦动很早之前就暗暗打算了。

　　一起都为了更好的结果。

　　“哈尼，正事说完了？你不想抱我去卧室嘛？”

　　泰勒桃花眼瞅着秦动，言语暗示着。

　　她喜欢那种身体达到极端时刻产生的灵感，此刻早已经迫不及待了。

　　“遵命，我的公主。”

　　秦动从女人蓝色的大眼睛里面看到了一种光芒，那也是他很想的事情。

　　猛地一把抱起泰勒，大步朝着卧室走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上迫不及待的俩个人开始了激烈的撕扯，夏季末的时段，单薄的衣服根本禁不住俩个人的力气。

　　从客厅到卧室一路上，零碎的丢着衣服，俩个人未到卧室，身上的衣服都被扯光了。

　　......

　　“Igottheeyeofthetiger，thefire，dancingthroughthefire。

　　我有老虎的眼睛，矍烁地穿透火光。

　　CauseIamachampionandyou’regonnahearmeroar。

　　我就是万兽之王，听听我的咆哮。

　　Louder，louderthanalion。

　　大声，比狮子更大声。

　　CauseIamachampionandyou’regonnahearmeroar。

　　因为我是万兽之王，听我咆哮。

　　ohohohohoh。

　　You’regonnahearmeroar。

　　你会听到我的声音。”

　　......

　　激烈的大战，影响不了泰勒创作的灵感，这个女人简直是为此而生。

　　秦动看着动不动就打断大战，自顾自的记起灵感的音乐片段的女人，无奈的只得再次祭出自己的法宝。

　　从脑海里选择听过的一些未来年代出名的外语歌曲，拿出来借此让女人少打断大战节奏，这个节奏，女人无所谓，但是对男人太伤了。

　　老是断节奏，太容易让男人得病了。

　　“嘎特，我喜欢这首歌，气势很足，哈尼，你真是歌曲方面的音乐天才啊，这首歌叫什么名字？”

　　“【roar】。”

　　“GOOD，还有吗？让我尽情的享受你的强大吧，我的王子。”

　　泰勒骑在秦动身上，大声的诉说着心中的感受。

　　......

　　“Icameinlikeawreckingball，

　　我像毁灭球一样的闯入，

　　Ineverhitsohardinlove，

　　在任何一段感情，我从没有闯入的如此艰难。

　　AllIwantedwastobreakyourwalls，

　　我只是想要闯入你的内心，

　　Allyoueverdidwaswreckme，

　　你做过的一切已经毁灭了我，

　　Yeah，youwreckme，

　　没错，你毁了我，

　　Iputyouhighupinthesky，

　　我把你放上了天空，

　　Andnow，you’renotcomingdown，

　　然而现在，你不想落下，

　　Itslowlyturned，youletmeburn，

　　感情慢慢变质，你燃烧了我，

　　Andnow，we’reashesontheground，

　　所以现在，我们烧成落在地上的灰。”

　　......

　　感受着女人的主动，秦动再次挑选了一首歌。

　　这年头别的不多，就是歌曲剧本多，都不要钱的事情。

　　“【wreckingball】。”

　　这一次不等女人追问，男人主动说出了歌曲的名字。

　　“哦，谢特，你真是个天才，我才找到俩个灵感片段，而你竟然出来俩首完整的歌曲，你就是上帝，我的王子，我愿意臣服在你的身下。”

　　泰勒眼睛里有着无限的欲望，以及深刻的钦佩跟爱意。

　　谷</span>这个男人真是太踏马的天才了，床上这才多久竟然就做出来俩首完整的歌曲了，而且以泰勒专业的音乐素养来看，这俩首歌都是那种绝对可以当年度金曲的好歌。

　　这样的男人，哪个女人能不爱呢。

　　“满足你的愿望，我的公主。”

　　秦动闻言，八块腹肌猛地绷紧，腰肢用力，猛地翻身，把女人压在身下。

　　开始了电动作业。

　　......

　　中午离开尼古拉斯庄园，下午俩点左右到了的斯威夫特庄园。

　　三点前进的卧室。

　　七点钟俩个人才离开卧室，因为实在是饿了，这时候才想起来吃晚饭。

　　为了晚上可以顺利的玩耍，秦动再次拿出绝活。

　　“BoomClap，

　　如掌声雷动，

　　Thesoundofmyheart，

　　那是我的心跳声，

　　Thebeatgoesonandonandonandonand，

　　不停歇的激烈跳动，

　　BoomClap，

　　如掌声雷动，

　　Youmakemefeelgood，

　　你让我感觉很好，

　　Comeontomecomeontomenow，

　　来吧，就来到我身边，

　　BoomClap，

　　如掌声雷动，

　　Thesoundofmyheart，

　　那是我的心跳声，

　　Thebeatgoesonandonandonandonand，

　　不停歇的激烈跳动，

　　BoomClap，

　　如掌声雷动，

　　Youmakemefeelgood，

　　你让我感觉很好，

　　Comeontomecomeontomenow，

　　来吧，就来到我身边。”

　　......

　　“这首歌又是叫什么？”

　　女人追问。

　　“【BoomClap】。”

　　男人平静的吐出俩个单词。

　　“为什么你每次创作歌曲都那么快？而我只能每次想到片段，还得后续需要很多天才能慢慢补齐一首歌呢？”

　　女人很是疑惑，有点不解。

　　毕竟外界都赞叹女人的天赋的。

　　“这个嘛，因为你是地球级别的天才，而我是银河系级别的天才。”

　　男人居高临下的俯视着，给出了让女人膛目结舌的回答。

　　这是属于降维打击，让女人怀疑，也许男人说的是对的。

　　天才跟天才之间，也许有时候真的差距很大。

　　“你还有什么不会的嘛？”

　　女人无奈，想找出自身相对于男人的优点。

　　“我不会的很多，比如说你可以生孩子，我就不行了。”

　　男人耸耸肩，看出女人有点丧气，连忙找出对方的优点。

　　“所以，我只有靠着女人天生的优势，才有一个比你强的地方嘛？”

　　女人有点麻木的反问。

　　“也许，可能，大概，不止这一个优点吧。”

　　男人忍着笑，故意逗着女人。

　　“混蛋，你敢笑话我，今晚上我要通宵不睡觉，我要榨干你。”

　　女人发怒了，直接扑到男人身上。

　　“谁怕谁。”

　　男人一点不示弱。

　　这方面，哪怕嘴强也得撑下来。

　　刚穿在身上没到半小时的衣服，再次消失了。

　　从餐厅发起了新一轮的战争。

　　艾欧尼亚的战火开始蔓延，转战各方，一路上留下了战火的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十八章 艾欧尼亚的战火免费阅读。https://xs.23sk.com 