    当宋健将三头犬恶魔BOSS的仇恨，抢过来后，克考尔再也坚持不住，后退了两步后，坐在地上大口大口的喘着粗气；

    此时天使克考尔的气血值，已经降到了三分之一的位置，如果宋健晚来一会的话，恐怕克考尔就要挂在这里了。

    战斗的时候没有察觉，此时克考尔想一想，就觉得有些后怕；虽然不惧牺牲，但是被束缚了上百年，就这样死在这里，想一想还是觉得有些不甘心。

    四柄长剑就好像四个人同时操控，各种剑技不断施展开来，就好像编制了一张大网，三头犬恶魔BOSS根本无法冲破，身上不断被长剑劈砍出道道剑痕，一个个数百点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来；

    宋健翻开深渊之书，对着这只三头犬恶魔BOSS，开始施展深渊慑令技能；

    低沉的深渊之语，让三头犬恶魔BOSS变得更加暴躁起来，三只头颅不停的朝着飞舞在半空中的长剑喷吐火焰和毒液，但却被四柄长剑灵活的绕开了。

    不一会的功夫，一枚深渊符印，从深渊之书中飘了起来，朝着三头犬恶魔BOSS飞了过去，深渊符印在半空中一分为三，同时印刻在了三头犬恶魔BOSS的三只头颅上；

    之前宋健契约的恶魔奴隶全部死掉了，现在只能重新抓取；

    克考尔看到宋健手中的这本深渊之书，忍不住皱起了眉头，低声自言自语道：“当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你！”

    “你说什么？”宋健一愣，忍不住问道。

    “深渊之力，不是那么容易好获取的，当你在使用它时，你自己也会被深渊之力侵蚀……”克考尔一脸担忧的望着宋健说道。

    宋健点点头，这样的说法，他不止一次听到过，但从他掌控了深渊魔炎，使用深渊之书，并没有任何被深渊之力侵蚀的迹象；

    看到宋健并没有在意，克考尔也只是在心中暗自叹了口气，并没有在继续劝阻宋健使用深渊之书；

    “对了，刚才还没来得及看箱子里的东西！”宋健笑着，将深渊之书收了起来，从包裹栏中摸出了一件散发着暗金光芒的物品；

    这是一枚心型的透明水晶，表面绽放着暗金色的光芒！

    “天使之心（暗金）：特殊物品，使用效果：该物品仅限天使种族使用，使用后可提升一个品阶！”

    望着宋健手中绽放着暗金光芒的心型水晶，克考尔脸色大变，一抹悲哀的神色，浮现在他的脸上；

    “这是只有大天使长级别的天使，陨落后才会凝聚的天使之心，每出现一颗这样的物品，也就意味着，一名大天使长陨落了！”克考尔悲哀的说道；

    “只有天使才能使用！”宋健眉头微皱，看了克考尔一眼，将这枚天使之心递了过去：“给你吧。”

    克考尔一愣，连忙解释道：“这枚天使之心，不光能够让天使进阶，而且还是一件珍贵的材料，它是制作复活药剂的主要材料，只要你再能找到天使之泪和生命泉水，就可以制作一份珍贵的复活药剂！”

    宋健考虑片刻后，摇摇头道：“先不说天使之泪和生命泉水有多难找，就算是复活药剂的配方，恐怕也不是那么容易获得的，还不如你现在使用，提升一下战力，对我的任务，也能起到立竿见影的效果。”

    克考尔微微叹了口气，接过这枚天使之心，实际上天使一族很少会使用天使之心提升自己的实力，毕竟每一枚天使之心，代表着一名大天使长的陨落，一般情况下，它们都会把天使之心当做供奉的对象，放置在圣灵殿中。

    遇到需要使用天使之心的情况下，天使一族则会召开议事大会，由族长和各位长老经过讨论之后才能使用。

    克考尔只是普通的天使一族族人，如果放在平时，是根本没有资格使用天使之心晋级的。

    但是手捧着这枚天使之心，克考尔心中却是浓郁的悲伤；

    仿佛是感受到了克考尔心中的哀伤，手中的这枚璀璨的透明水晶，爆发出了一阵刺眼的白光，一个八翼大天使的虚影出现在了克考尔的眼前，这名天使的脸庞被斗篷遮挡住，看不清真容，它的身后，四对光翼缓缓流动，整个人看起来圣洁无比；

    天使光影伸手朝着克考尔的眉心一点，整个人化为一道白光，涌入克考尔的眉心，而那枚天使之心，也不知道在什么时候消失不见，只剩下一蓬细碎的光点，融入克考尔的手掌，顺着身体流向了他的心脏位置；

    一瞬间可卡尔发出了一声痛苦的呻吟，脸上露出了难受的神色，整个人就好似一个大灯泡，绽放着白光；

    咔嚓咔嚓~

    克考尔的后背上传来一阵骨头错位的声音，在原本的一对羽翼下，缓缓又生长出了一对羽翼，不一会的功夫，克考尔从一名低阶的两翼天使，晋级成为了四翼天使；

    四翼天使，在天使一族中，已经可以担任小队长的职务了，而且克考尔状态栏中的“虚弱”状态也消失不见，实力不但恢复到了巅峰，而且更是提升到了一个台阶；

    “五十级领主级BOSS！”宋健眼睛闪烁，脸上露出了惊喜的神色。

    克考尔实力大增，对于他完成任务可谓是帮助极大，最起码，拖住一两名恶魔祭祀是没有问题的，至于守护神殿里其他这些三十五级精英BOSS，克考尔一个人就能横扫它们。

    在克考尔的帮助下，两人很快登上了祭坛，宋健将深渊之书召唤出来，黑色的深渊魔炎出现，一枚拳头大小的眼珠，在深渊魔炎中若隐若现；

    宋健毫不犹豫的伸手将这枚眼珠从深渊魔炎中抓了出来，塞进了包裹栏中，原本熊熊燃烧的深渊魔炎，一瞬间化为一道黑光，融入进深渊之书中；

    融合了第二朵深渊魔炎的深渊之书，表面浮现出一层琉璃般的流光，整本书仿佛注入了新的活力，看起来就好像一件艺术品；

    系统：你抢夺了第四恶魔君王的眼珠，使得对方失去了复活的机会，三头犬恶魔一族对你的声望，拥有锁定为不死不休；

    系统：三头犬恶魔祭祀古亚已将你锁定，将会对你发起不死不休的追杀，直到一方彻底死亡！

    系统：你获得了第四恶魔君王遗留的深渊魔炎，你的深渊之书品阶获得提升，深渊之书中的所有技能威力获得提升；你拥有的深渊魔炎提升至六阶；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    