    漫威世界。

    浩瀚而又梦幻的星空中，数百艘飞船正快速航行着。

    在为首的开拓者号独立房间内。

    随着一股无形能量降临，加里缓缓睁开了双眼。

    “《混沌》秘法太过玄奥晦涩，即便是有心灵宝石的辅助，我钻研参悟了三年，竟连入门都没做到！”站起身，加里瞥了一眼镶嵌着心灵宝石的权杖，嘴角不由露出一丝无奈，时间，空间本就是最为神秘不可测的两种本源法则，它们的融合又岂会简单，只是虽然有心里准备，可三年时间连最浅显的基础融合部分，他都没有领悟到皮毛，如此难度……不愧是让封王强者们都放弃的最强战斗秘法！

    不过加里倒并没有因此而受到什么打击，反而充满了斗志。

    正如老师天蚀宫主所说，有压力才有动力。

    “得尽快将六颗无限宝石集齐了！”加里呢喃，他有一种直觉，若是集齐六颗无限宝石，肯定会有意想不到的巨大收获。

    走出房间，加里来到了驾驶舱内。

    “加里部长！”正在跟齐塔瑞首领通话的科尔森，忙恭敬行礼。

    “嗯，距离第一个跃迁点还有多远？”加里走过去问道。

    科尔森挂断视频，道：“按照我们的航行速度，还有一个月时间，不过跃迁点周围有一个陌生星系，到时候派出探测飞船，可能会耽误一些时间。”

    “我们此行目的之一就是收集资源，这是必须要做的。”加里叮嘱道，他如今依靠着洛克神水和一些其他辅助资源，从宇宙级一阶提升到了四阶，可这样的速度还是太慢，毕竟罗华那边很快就要突破域主级了，若是再不加紧收集资源提升实力，很可能就会被罗华那边远远甩开。

    这可不符合他的计划！

    “是，加里部长。”科尔森点头。

    “其他飞船情况如何？”加里又问道。

    科尔森如实回道：“除了三艘飞船系统出现一些故障，目前已经解决，其余的情况都十分良好，宇航飞行员的状态也都很不错。”

    “时刻跟他们保持联络。”

    “是。”

    在驾驶舱没待多久，加里便离开了，开拓者号上有智能人工系统，出问题的可能还是很小的，而且又有科尔森在看着，几乎不用他去费心。

    转了一圈，他来到了史蒂夫的房间内。

    “怎么样？还适应不？”坐在床沿上，加里问道。

    史蒂夫似乎刚睡醒，他从床上起来，倒了两杯热水递给加里一杯后，回道：“还行，比起在地球上虽然闲了很多，但却有了更多时间去学习。”

    “再有一个多月就进入跃迁点了，到时候可能就没这么闲了，你可要抓紧学习。”看了眼旁边桌子上的书籍，加里笑着道。

    ……

    吞噬世界。

    虚拟宇宙雨相山，豪华庄园独居小楼的书房内。

    “难，真难！”罗华揉着眉角，随后将手中的书籍合上，起身来到了窗户旁，望着外面的草坪，他不由叹了口气，时间96种本质这些年他逐渐悟透，而空间108种本质也早已悟透，如此扎实的基础下，他钻研参悟《混沌》第一册，仍旧跟看天书差不多。

    “融合法则……比想象中还要困难！”罗华眉头微皱着，很显然，在没有外物辅助的情况，单靠他自己去悟恐怕需要耗费很久的时间才行，“看来也是时候该服用第二颗金魂果了！”

    想到这，罗华意识退出了虚拟宇宙。

    原始秘境第九时空的庄园内。

    罗华坐在修炼场中，取出了戒指里面的金魂果，看着手中的淡金色果实，他毫不犹豫便咬破了果皮。

    顿时，果实和果皮很快化为一股奇异能量涌入了罗华识海中。

    将近三十年来，他几乎每天都服用暗金色液体，识海中的血色灵魂小人，有将近一半蜕变成了淡金色。

    而现在随着奇异能量的涌入，剩下一半的血色灵魂以肉眼可见的速度快速蜕变着。

    仅仅数秒，又有三分之一的血色灵魂蜕变成了淡金色。

    “继续！”既然金魂果无法转交，罗华也没打算留着，当下就将剩下的三颗金魂果全部服用。

    一股股奇异能量不断涌入识海中的灵魂小人。

    尽管金魂果越往后效果越低，但在四颗金魂果和大量暗金色血液的效果下，他的血色灵魂终于全部蜕变成了淡金色。

    轰！

    在蜕变成淡金色的刹那，一股浩瀚极具威严的能量笼罩下来，他的意识瞬间脱离了身体，仿佛置身于宇宙本源之中。

    这一刻。

    他的意识前所未有的通透。

    《混沌》基础部分的秘法，就好像从复杂方程式变成了简单运算，一下子全部悟透。

    晦涩难懂的融合法则，此时也变得十分容易。

    刷。

    然而，这种感觉持续了不到两秒就彻底消失了，罗华的意识重新回归到了身体之中。

    睁开眼。

    罗华脸上满是震惊，虽然料到灵魂全部蜕变成金色会有变化，可刚才那一瞬间的感觉，简直太震撼了，就仿佛他就是宇宙，宇宙就是他！

    “金魂果只对灵魂有奇效，但即便是蜕变成金色，也应该是意识念力方面有很大加强才对，可我为什么会出现刚才那种情况？”罗华冷静下来后，不由沉思起来，显然之前发生的事情太过于诡异神秘，完全不符合金魂果的作用，毕竟灵魂强大虽然也能提升对本源法则的感悟力，可在那短短两秒钟时间，他竟然直接悟透了《混沌》第一册五千秘法中的一半，这简直匪夷所思。

    要知道，在服用金魂果前，他连时空融合法则的皮毛都还没领悟到，而现在悟透《混沌》第一册一半秘法，也就意味他不仅领悟到了时空融合法则，甚至还将其中基础部分的前6种本质融合法则给完全悟透了！

    若是让他老师天蚀宫主知道，只怕会惊的眼睛都会跌在地上。

    毕竟按照正常情况，即便是像真衍王这样闯过通天桥第二十层的封王极限去参悟，也至少需要数千年时间才能悟透第一册。

    可他现在呢……仅仅两秒，就悟透了一半！

    这太不正常了！

    “难道跟我特殊的意识有关？”深吸了口气，罗华想到了这个可能，他的意识可以来回穿梭两个宇宙，本就十分神秘奇异，如今灵魂蜕变成淡金色，便发生这么神奇的事情，倒也不算怪事。

    一念至此，罗华心中反倒是释然了。

    “不管怎么说，都算是一件好事，先感受下还有其他变化没？”罗华将这件事压在心底，开始感受其他变化。

    ……

    三个月后。

    盘坐在修炼场内的罗华，脸上露出一抹喜色。

    “没想到这次灵魂蜕变，竟让我的领悟力都提升了很多。”三个月的时间，他明显感觉到参悟钻研《混沌》第一册的速度快了不少，而且加里那边分心钻研亚特兰蒂斯的生命进化，也仿佛突破了瓶颈般，进展迅速增加，要不了几年，生命进化他就可以完成第一步了。

    到时候，他便能尝试进行提升基因了！

    “也不知道以后能不能再遇到这种天大机遇？！”罗华呢喃着，但很快他就摇头一笑，这种神奇的际遇，能够碰到一次已经是走大运了，再想第二次未免有点过于贪婪。

    当然，如果他是真正的地球人类出生，这种际遇的效果恐怕会更强。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，113号豪华庄园内。

    刷。

    罗华刚出现，一则通讯申请就发送过来。

    “主人，是真衍王的通讯申请！”肩膀上的智能生命小洛提醒道。

    “真衍王？”罗华惊讶，当下忙点开了接受。

    很快，虚空中出现了屏幕，屏幕上显示着满脸绒毛的猿人真衍王，但此刻真衍王的眼中透露着一丝焦急。

    “罗华，这三年来，你哥罗峰是否跟你联系过？”真衍王忙问道。

    “没有。”罗华摇头。

    真衍有些失望，“你哥罗峰已经三年没有进入过虚拟宇宙了，而且他之前是进入魔山进行修炼任务，你应该知道魔山是绝境级任务世界，那种地方，太容易出事了！”

    罗华心中顿时明白过来，他这段时间一直在参悟《混沌》秘法，确实没有关注过其他事情，现在看来，他哥罗峰已经在传承神殿内接受魔音神将传承了。

    “真衍大人，您不必着急，我哥罗峰肯定不会出事的，魔山我也去过，在里面只要小心，是不会有生命危险的，而且我很清楚我哥的手段，他应该是碰到点麻烦，所以没时间进入虚拟宇宙！”

    听到这话，真衍王脸色缓和了几分，罗华是他徒儿的弟弟，两人关系很好，既然罗华这么说，那应该不会有问题，“我问过跟罗峰一起进入魔山的原始秘境成员莫洛了，他说罗峰陷害他，以至于掉进魔山深渊陨落了……”

    “真衍大人，那莫洛绝对是在说谎，我哥罗峰的品性我非常清楚，他怎么可能去陷害别人，这简直是胡扯！”罗华怒道。

    “哼，我徒儿的品性我岂能不清楚，你说的对，那莫洛必定是在说谎，他那个老师阴险冷漠，教出的徒弟想来也好不到哪里！”真衍冷哼一声，随后道：“资格战马上就要到了，希望罗峰能尽快出现。”

    说完，便挂断了视频。

    “有着魔杀族分身的复制天赋，我哥应该不会出事！”罗华心中倒没多大担忧，毕竟魔山最主要的危险是幻兽，而魔杀族可以模拟成幻兽，只要小心谨慎，基本上不会出现危险。

    ……

    魔山，传承神殿内。

    在许多人为罗峰担忧时，他正在想办法获取第一阶段的奖励。

    而正如原剧情那样，罗峰最终利用魔杀族分身，将洛夫鹨盘和金魂果取走。

    只不过金魂果虽然有改变灵魂的奇效，可罗峰服用一枚，提升远远没有罗华那么大。

    而洛夫鹨盘算是价值不菲的念力兵器，但罗峰基本用不到，因此传承神殿内的机遇，对于罗峰来说，仅仅只是念力振幅大幅度提升而已，并没有想象中那么大。

    但也正是这次机遇，才让他有信心冲进原始秘境。

    ……

    资格战开始的前一个月，罗峰才进入了虚拟宇宙。

    太初区，庄园内。

    在送走了乌卡，戎钧，艾辰等人后，罗华笑道：“哥，你这三年没有进虚拟宇宙，应该是碰到魔山的大机遇了吧？”

    面对弟弟，罗峰自然没有什么隐瞒，当下便将事情说了一遍。

    “这么说，莫洛的那一脚，反而让哥你发现了传承神殿！”罗华有些期待的道：“怎么样？有没有信心？”

    虽然时空石，金魂果等宝物没有办法转交给罗峰，但在血洛世界的不朽神殿，两人却弄到了不少兽神之血，他相信罗峰地球人类本尊应该融合了不少兽神之血了。

    而兽神之血是可以提升战力了。

    罗华到现在才融合了十滴，成为了传说中的黑武者。

    但罗峰待在煞气漩涡内的时间很长，因此融合兽神之血的数量绝对更多，所发挥出的战力增幅也会更强。

    “把握有，但不大。”罗峰喝了一口酒，皱眉道：“我看过此次所有闯过通天桥第七层的对手，其中那狼人克罗夫实力最强，另外还有原始秘境的幻术师司马炎，我要冲进原始秘境，就必须战胜这两人，其中司马炎还好点，但那狼人克罗夫……我没有把握！”

    罗华也看过狼人克罗夫的一些视频，虽然后者并没有表现出真正实力，可克罗夫的那种爪法攻击，绝对在通天桥第八层，若是克罗夫没有陨落，那无疑罗峰是无法冲进原始秘境的。

    “哥，只要尽力就行。”

    罗峰微笑点头，“你这次资格战是最轻松的，原始通天山都闯过了，那些原始秘境的老人，只怕连跟你交手的想法都没有。”

    ……

    虚拟宇宙公司宇宙级每百年进行一次的资格战，开始了。

    正如罗峰所说的那样，原始秘境宇宙级一共五名成员，除了罗华，其余四名菲托，司马炎，伯兰，莫洛在跟他交手的第一时间就直接选择了放弃。

    毕竟差距太大了，即便是实力最强的菲托，也才闯过通天桥第八层，就算是隐瞒实力，也就第九层的水准，而罗华却闯过了第十二层。

    ……

    感谢势均力敵的500币打赏，感谢烤两红薯的500币打赏，感谢汪月生涛的100币打赏。