
秋季的太阳光并不太刺眼，照在身上却是热灼灼的，园内有遮蔽地方的商摊或游客玩家尚好，身处无遮掩天空下的人们已薄汗泠泠。

太阳照身，热意熏熏，燕行和柳向阳都没吭声，顶着阳光，笑看腾老爷子抓着小女孩的手臂，他那副模样说不出的惊喜与激动。

乐韵无比忧伤的望天，如果是阉人或其他人搞突袭，她不介意来个左勾拳右暴击，把人揍得满地找牙，又或者直接来个漂亮的过肩摔，把人摔个屁股开花，可抓着她的是个老人，还是个没有恶意的老人，她真狠不下心用粗鲁的手段把人隔离开。

“老爷子，你老真的想多了，我真不是行家，我今年刚高考完，前两天才来进京报名读大一，你觉得我这么小的孩子像个行家的样子吗？”她不是行家，她有双特别神奇的眼睛而已，请不要把她想象得太高大上。

“那你咋能把东西扒出来？我老人家天一亮就在这里转悠，都转了三四圈了，每个地方我都瞅了一遍，我就没发现它。”

腾老爷子发觉自己抓着小丫头的手，可能吓到人了，赶紧的收回手改而捂着自己的斜肩挎包，心怀激动，好在他没有像别人那样轻视小丫头片子，舍得老脸跑来匀东西，所以才到件精品宝贝。

“我是土长土长的乡下人啦，有可能天生跟土石打交道，所以对石头类的东西亲和力比较强一些，你要问我看那里看出来的，我一个字都答不上来，反正就是直觉，直觉看着很喜欢，直觉看着心里特别想拿来玩耍，就这样。”

也对！

腾老爷子被说服了，农村的孩子没受多少金钱名利污染，心思单纯，对某些事物只是直觉感应，而不是像专业人士满脑子的知识，有时会被误导。

何况淘宝很多时就是凭运气，有时连路都走不稳的小孩子随手摸个东西可能价值连城，在古玩界混多年的七老八十的人有时也会栽得血本无归。

“小丫头，刚才你怎么不把第一次淘的那块砚台也鉴定一下。”老人家还惦记着那块灰不溜秋的砚台，他在鉴定中心想提醒小姑娘鉴定，看小不点儿并没有那种意思，他才没吭声。

“鉴定了就没意思啦，如果鉴出来是真品的话，我有可能舍不得用或者担心别人偷，要是鉴出来是块不值钱的普通砚台，我心里难免有疙瘩，还不如就这样，我自己喜欢就好。”

反正她淘的东西看中的是它具有灵气，是想给空间积攒灵气，而不是淘来再转手外卖赚钱。

虽然淘来的东西灵气很少，好歹是有点点，能找到有灵气的东西总比没有好，积少成多嘛，一点一点的积攒，总能积攒到维持空间的灵气量。

腾老爷子再次无语，小丫头说得很对，不鉴定有不鉴定的好处，因为不知小不点淘到的那块砚是不是龙尾砚，他也只能表示遗憾了。

四人走出潘园，腾老爷子淘到个好东西，飘飘然的，特别嘱咐小姑娘要是又淘到看着特别喜欢的文房四宝先通知他，然后，招来出租车，揣着宝找老朋友们炫耀去了。

腾老爷子不留下来继续跟他们一起溜跶，让燕少和柳少无比欢悦，有个腾老在，他们只能当保镖，没办法，谁叫腾老跟他们家长辈是好友，万一老人家在他们眼皮子底下有点啥事儿，他们家的长辈可不会放过他们。

早上六点多发，中途转换车，从青大到达潘园大概用去两个钟，再转悠那么久，又等鉴宝等一个多钟，时间差几分钟到十二点。

乐韵看得眼睛累，需要休息，默声不吭，跑去找地方吃饭；两青年再次当跟班，她去哪他们去哪，柳少喋喋不休的大搞推荐，说哪家馆子饭好吃，哪家菜好吃，说得那叫个天花乱缀。

时至十二点，下课时间到，给青大新生骨干成员们上了两节课的晁宇博，也宣布下课。

青大新生骨干成员是来自各地的优秀团干人员，每个人以前在学校都是出类拔粹的学生，在学校团支部担任重要职务。

那些学生成为青大的一批骨干成员，以后将会在各系起领导作用，也是预备党员的潜力候选人之一，只要在学校没有犯原则性错误，一直表现良好，入党成为组织的预备人员也只是时间问题。

骨干成员在新生开学前提前七天入校报道，接受为期一周的教育培训课，一批骨干成员当中包括一些当年的高考状元，原本乐状元也是重点培养人员，因她未成年，且没有入团，从而暂时不在其例。

晁同学身为青大团支部的指导员，又是优秀党员，也是给新骨干成员们授课的老师之一。

上午的课程结束，新生骨干成员们散场，许多人簇拥着晁会长，边走边说话，边下楼。

李宇博开着晁少的车，提前十分钟到达楼下，看到被簇拥而出的精致美少年，笑得花枝乱颤，小晁是男女通杀的类型，那文弱娇贵的公子模样，妥妥的又吸引到一批新生骨干粉丝。

看到李少来接自己，晁宇博笑着跟新生成员说再见，登上自己的车，斜眼笑得不正经的李少：“大李，今天又有什么艳遇，笑得这么风骚？”

“什么叫风骚，这叫笑颜如花好不好？”李宇博气愤的启动车子，他长得不说玉树临风，好歹也是一表人才，怎么可以用风骚形容？

“那就说明有艳遇。”

“无。”李宇博愤愤不平：“特么的，为毛你的活这么轻松，就给新生讲讲课，老子却要风里来雨里去，差点累成狗。”

“今天你带队迎接新生？这是件最美的工作，能正大光明的看美女，还可以肆无忌惮的勾搭学妹，艳福不浅。”少年眉眼精如画，嗓音如沐春风。

“你咋不去？”美女是有，但，恐龙比美女多。

“众所周知，我受不得长时间的劳累。咋样，勾搭到了多少学妹？”

“唉，有几个学妹确实漂亮，只是……”李少忧伤的叹口气：“有小乐乐小萝莉珠玉在前，那几个小学妹全被比下去了，我感觉我今天去迎接了一些假的美女。”

“不对啊，我看资料，今年艺术系有两个堪称六十年一遇的美人，医学系药剂学科也有位美女，政法系也有一位超纯的学妹，四个女生的颜值名列新生前矛，预测是新生当中的系花。”

“我今天迎接的假美女当中就有你说的那个医学系药剂学科的美女，讲真，按脸蛋来论确实挺漂亮，身材也尚可，可惜就算喷了香水也掩不住她的体味，还是你宝贝妹妹小乐乐最好，不喷香水，不施脂粉，清水出芙蓉，天然来雕饰。”

“那是当然的，我妹妹自然是最好的。不过，你管好嘴，别逢人就胡说八道，拿别人跟小乐乐比，凭白的给乐乐拉仇恨。”

“去，哪用你说，我懂的，对了，小乐乐呢，今天在干吗？”

“乐乐大清早就溜出去熟悉环境去了。”

“有没回来？下午我们去各个运动场作巡视，可以携带乐乐一起在校内溜跶几圈，免得明天乐乐找不着地头儿。”

“中午不会回来，至少要傍晚。你也甭想假公济私，下午去各地检查设施，估计不会有多少闲时间。还有，不要欺负乐乐的记忆，她不用人带，只要看一遍地图，就能准备的找到方向，明天或许会有找不到军训场地的新生，百分百不包括乐乐在内。”

“好吧，小乐乐记忆力超群，不用我们操心，等我们忙完工作，再去大才子那里搬书，哈，说曹操，曹操到，大才子就在前面，我捡上来，一起去外面吃饭。”

李宇博看到前面的几个人，笑得欢脱，开着车杀过去，嘎的停在某个清俊青年的身侧。

才子俊挨着路边行走，当车子刹在身旁，他扭头看到是晁会长和李部队两同学，折转身，自己拉开车门坐后座。

李宇博洋洋得意的甩甩头，开着车潇洒的跑路。

晁同学还在去吃饭的路上，乐小同学也在找地方，她无视柳帅哥的噪音，挑中一家看着价格合理的风味餐馆，登堂入室，餐馆规模一般，架不住地理位置好，离潘园近，早上中午生意总是火爆。

吃饭的人不少，很热闹。

乐小同学找到地方坐下，燕行和柳向阳立马分别占她左手和对面的位置，三人凑成一桌，四人坐的餐桌也就只空一个位置。

柳向阳绅士的把菜单给小女孩看，乐韵前看后看，把菜单浏览遍，点两个菜，一荤一素，一个是本地的烤鸭，另一个也是北方特色菜——腌白菜。

两青年也各点两个菜，合起来正好是六个菜。

餐馆的工作效率很高，不到十分钟，菜上桌，等六道菜上齐，三人开吃，乐韵对首都烤鸭特别感兴趣，兴致勃勃的品尝。

燕行和柳向阳把每样菜尝一口，只感索然无味，看着吃得香的小女孩，内心再次无比阴郁，这味道比起她做的菜差得不止一点两点，她为什么还吃得津津有味。

柳向阳看到小女孩对那道烤鸭特别感兴趣，又去挑了一块，尝了一下，嗯，还是没什么特别的，再夹点腌白菜，味道比他家自制的还逊色一分。

小萝莉吃得眉眼弯弯，燕行越看心情越阴暗，小萝莉尝了她自己点的两道菜，也吃了柳向阳点的红烧鱼和胶白木耳，就是没碰他点的荷叶香酥鸡和青椒炒牛肉。

这是区别对待！

小萝莉这是明目张胆的对他排外，完全没把他当同行。

心情很差，燕行阴着眼，取过一双干净的筷子，夹起香酥鸡的一只鸡腿，一声不吭的摁在小萝莉的饭里。

柳向阳：“……”小行行这是唱的哪一曲？

乐韵刚夹的一片胶白，眼前一花之间饭碗里多出一只鸡腿，她下意识的转头，看到阉人慢吞吞的收回手，又去夹一块鸡肉给他自己。

这是闹哪样？

收回目光，盯着自己碗里的鸡腿，乐韵纠结了，阉人什么意思？这是要和解的意思，还是想诱敌深入，表面上示好，然后乘她不防备时对她出手？

吃，还是不吃？

这是个大问题。

吃，万一那家伙以后以此无中生有，要她“吃了我的给我吐出来”，她咋办？吃进去的东西早就消化了，她想吐也吐不出是不是？如果吐不出，阉人抓住把柄，要她千倍百倍的偿还倒没事，大不了赔他钱，就怕他借机败坏她名声，让她承受无穷无尽的口水话。

不吃，人家表面这么友好，不领情，也太扫他颜面，让他难以下台；或者，他有意真心想讲和，不吃，那就真的要成死对头了。

她不知道他是不是讲和的意思啊，对着一只鸡腿，乐韵纠结的肠子都在打结，这不是鸡腿，分明就是一道选择题，最讨厌做选择题了。

燕行给自己夹块鸡肉，放下当公筷用的筷子，慢吞吞的吃自己的饭，眼角不着痕迹的观察小萝莉的表情，看着她对着碗眉心打结的样子，心里非常不爽，菜是点的，可不是他做的，又没放药，她用得着那么为难？

吃，不吃，吃，不吃……

乐韵默默的默念，一时无法下决定，夹片腌白菜，又夹胶白，然后，低头，扒口饭，夹过鸡腿咬了一口，不管阉人玩什么花样，先吃了再说。

小萝莉终于啃吃鸡肉，燕行眼角微微上扬，虽然小萝莉犹豫了很久，还是吃了，他原谅之前她不吃他点菜的排外行为了。

乐韵带着纠结的心情干掉一只鸡腿，又吃了些菜，酒足饭饱。

“小美女，觉得味道咋样？”为不饿肚子，柳向阳是强迫自己吃饱，瞧得小女孩子那心满意足的样子，好奇的问吃后感。

“很好吃。烧鸭肥而不腻，我想偷师学艺。”不说其他，可以断定烧鸭原材料不是死鸭或问题鸭，她没吃出奇怪的味道，她的味觉和嗅觉很发达，有没加特殊原料，闻一闻，尝一尝就知道。

黑白讲，乐小同学对味道很满意，就是对份量略有点小意见，份量有点少啊，一盘烤鸭共九块肉，她吃了六块然后就没了，那只鸡倒是份量足，是整只的，只吃了不到一半，浪费一半。

柳向阳眼角骤然跳三跳，餐馆的味道真的不咋的，比起小美女做的那锅汤，那几样小菜差了不知多少倍，小美女做的让人吃了回味无穷，觉得吃饭是一种享受；吃别人做的菜就只是填饱肚子而已，生不出强烈的期待感。

可偏偏能做得一手好吃的饭菜的主人，对于味道平平的饭菜还赞不绝口，究竟是他要求太高，还是她太容易满足？

柳少想不明白，只能附合说好吃，味道不错，毕竟这是在别人地盘上，不能糟踏别人的劳动成果。

燕行多看了小萝莉一眼，小萝莉虽然有时态度恶劣，对于一般的劳动者而言却是友好的，懂得普通人们的辛苦付出。

吃满意了，不能总占着人家的位置，仨人结帐，柳少是个绅士，抢先买单，付了钱，笑得满面春风，嗯嗯，终于成功请小美女吃饭喽，以后才有脸去蹭饭哟。

“小美女，下午想去哪转转？”走出餐馆，柳向阳殷勤的询问。

“我去淘宝，你们随意。”

“我们也去淘宝。”

两青年欣然响应，反正他们打定主意今天赖着她，她去哪，他们去哪。

乐韵没点头，也没摇头，背着自己的背包，晃悠悠的再奔潘园。

淘宝的人一般总爱赶早，因为赶早去淘，没被别人光顾过的地方真货较多，去晚了，淘的人多了，有些就被人抢先下手，成功捡漏的机率也少些。

也因此到午，游客或来淘宝的人略少些，当然也不等于是门前冷落车马稀，有些也偏爱下午淘宝，有时被人赏过无数回的东西，商贩们想兜货，更好谈价格；也有些当时没把东西全摆出来，卖出一些再补上，为数不多的真货也可能就混在那些候补货里。

乐小同学上午逛了大棚区，没来得及去露天摊位转，进园子后，直奔那些散户商摊。

午后的太阳更热些，有些地方被阴影投射，有些摊位还沐在阳光下，那些物器折射光亮，令人炫目。

乐韵跑到阴影地，背着光线方向才用X光扫描眼做粗筛选，先远看，看哪条摊上的光晕多，哪条摊道上方的光晕比较亮，挑中一条摊道，欢快的游荡过去。

柳少和燕少两人不紧不慢的跟着行动，两人也东挑西选，柳少入手一把小剑，乐滋滋的拿着玩耍。

东瞅西望，乐韵连逛十几个摊，有问价没入手，当蹲在一个瓷器摊位前，一边问价，一边摸出一只碟，一个模样不算美观的玻璃瓶子，跟老板砍价，叫价一百，她只报四十。

两人比划半晌，以摊主无奈的表情告终。

乐小同学正要数钞子，身边伸出一只手，递过去一张五十块的票子，她抬头，看着阉人镇定的拿回找还的十块，整个人都不太好了。

阉人这么做，是要讲和吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021618"  chaptername="第二十五章  要讲和吗">加入书签</a>
</div>
