    第337章 天地暴动，镇魔碑现！

    道道黑暗狂雷，又从冷面少年身上爆闪而出。

    “因为，我有这个！”

    阿漓拿出了一截小指般长的绿色树枝，有些炫耀地对那冷面炫耀咧嘴笑道。

    “这是……”一见这截绿树枝，冷面少年即刻认出，双目一睁，呼道：“生命之木！”

    生命之木，拥有木之生命之力。

    雷，五行属木。

    这生命之木，既能恢复着阿漓的生命之力，也就是伤势，又能为她补充雷力。

    所以，阿漓有生命之木在身，这冷面少年之前说，三波力量让她失去战力，已经有些大言不惭。

    “哼！”冷面少年怒然一哼，灭世魔雷一击，又冲着阿漓轰下。

    “有生命之木那又如何，最多让你多苟延残喘几片刻而已，杀了你，这生命之木，也将属于我！”

    修炼雷霆武道者，没有人见到生命之木而不心动。

    对于他们来说，这才是真真切切的宝物。

     “再挡你片刻，已经足够！”

    凝聚着力量，充斥着满满战意的阿漓，还是一斧斩动。

    ……

    上方，血月霸体状态下的凌辰，其实举步也是很艰难。

    这具血月霸体，也在颤动。

    凌辰面容，还是伴随着痛苦之容。

    霸体，看似恍若随时会被破去。

    如今，离得云巅还有六格！

    剩下最为艰辛，重力最为猛烈的六格云阶。

    五格！

    “快了，就快到了！”

    “就差五格了！”

    “就……呃！”

    凌辰刚抬起右腿，想要再上踏一步，身体猛地一震，发出一阵闷哼。

    那条刚抬起的腿，被重力给压了回去。

    “上！”凌辰猛一咬牙，猛声一喝，腿再次猛地抬起，抗衡那绝世重力。

    身体颤抖得越来越猛，最终，那一脚，还是朝着上方云阶猛然踏下。

    身体一个暴动，又上了一格台阶。

    还差，四格！

    “轰！”

    下方，阿漓与那冷面少年的力量，又一次进行对抗，发出爆破。

    见到凌辰离得那云巅越来越近，这冷面少年逐渐变得疯狂：“滚开，贱人，你快给我滚开！”

    “不想死的话，就快点滚开！”

    道道恐怖的黑雷，从他身上不断劈出，密密麻麻，眼花缭乱，令人心悸。

    劈打而上的同时，灭世魔雷，也不断地凝聚，不断地向阿漓发动毁天灭地般的黑暗雷力。

    这片天空，看着又变得更加狂暴。

    这一次，阿漓被打得半跪下去后，索性不站，或者，已经很难站起。

    她就那样半跪着，全力抗衡他的雷力，以手中白龙战斧，还是将之不断挡住。

    见那冷面少年越是疯狂，阿漓狼狈不堪的面容，一直咧嘴在笑。

    “就快了！凌辰，就要到达云巅了。”她于心中说。

    “贱人，神雷女帝一脉，果然都是贱人，果然都犯贱。”

    “贱人，你今日真是自己找死！”

    “找死的贱人啊！”

    说着此话，冷面少年停下的脚步，于此刻继续向上迈动，继续不断地接近阿漓。

    ……

    三格！

    两格！

    一格！

    现在，离那云巅，离那白色石碑仅差这一格云阶。

    只要再往上迈一步，就到了！

    就一步！

    然而这一步，却是最为艰难的一步。

    此刻的凌辰，都恍若身背一座巨山，要将他整个人都给压垮。

    整个人仿佛驼背，上半身弯曲得无比猛烈，看着都要被彻底压下去，整具身躯，抽搐不停，颤抖得无比凶猛。

    多次刚抬起腿，就直接被压回。

    “就差这么一格！上去，我一定要上去！一定要！”

    “啊！”耳畔，隐隐间响起阿漓的娇呼。

    “阿漓！”

    阿漓还在为自己在阻挡那个男人。

    “啊！”这一刻，凌辰爆发出了一阵犹如凶兽般的怒吼，面容变得更加狰狞可怖，恍若一头狂暴的猛兽。

    一条腿，颤抖着再一次拼尽全力地抬起，抬起，再抬起。

    “啊！”

    狂猛的吼叫声持续不断，最终，凌辰这一脚，终于踏在了云巅，身体，再一次狂猛而动，猛冲而上。

    他，终于整个人站在了最上方，站在了那一片云端之上。

    “啊！可恶！”下方的冷面少年，赫然见到了最上方的那一幕，“这个血月废物！”

    阿漓将头，往后方一转望了一眼，“凌辰！”

    她极快回过头，再一次笑了，感觉到身心都为之一松。

    他，真的做到了！

    自己，真的为他争取到了时间。

    “贱人，去死！”

    如今，这冷面少年就站在阿漓下方一格，这一阵怒上咆哮的同时，又一道灭世魔雷，朝她暴冲。

    与此同时，右手之上也是黑暗狂雷暴闪，朝着阿漓轰出绝世一掌。

    真的想将这个女孩彻底击碎。

    “战！”阿漓，缓缓地吐出这个字。

    玄雷、玄火，又一次爆发，这边的战斗还在继续。

    凌辰此刻，已经站在了那座白色石碑前，望着缭绕的滚滚白雾，望着若于白雾中若隐若现的石碑金色古老文字。

    他将他的手，探进了白雾，按在了那座石碑之上。

    “轰！”一阵旷世巨响。

    恍若天地崩塌，惊雷暴破。

    整片天地，都在疯狂震动。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    巨响不断，一阵响过一阵。

    恍若乾坤颠倒，天地旋转。

    就连下方废墟之中，或者云阶之上的众武者，感受自己的身体都在完全不受控制的疯狂旋转。

    “啊啊啊啊啊！”

    惊叫连连。

    天地失色，一片灰白，仿佛回归一片混沌之中。

    “镇魔碑！”

    此刻的凌辰，也感觉自己进入一片灰白的虚无，脑海之中，浮现这三个金色大字。

    紧随而来的，是一道道神秘的古老金色文字齐现。

    好似回归到了一片无比古老的荒凉岁月，自己身处其中。

    “吼！吼！吼！”那是一片苍穹，一条八头黑蟒在怒声咆哮，在疯狂喷吐黑焰，似要焚尽这片天地的一切。

    整片天地，皆化为了一片黑色火海，在疯狂奔涌，蔓延。

    大地之中的生灵，在恐惧绝望中哀嚎。

    瞬间被黑焰焚烧为灰烬。

    感受着这古老时期的画面，就连凌辰，都在心惊。

    这条八头黑蟒所流露出的气势，实在太凶猛，那喷吐出的火焰力量，就连当年的自己，恐怕也得身陨！

    (本章完)

