
　　美食街就有露天台球桌，虽然并不正规，不过人流量不错，而且年轻人居多，看起来生意不错。

　　两人吃罢之后，要了一张桌，开始打台球。

　　苏小小说自己打台球很厉害，夏天并未在意，以为对方只是随便说说。

　　然而，三局下来，夏天有些无语。

　　她打的何止不错，简直都快赶上那些职业选手了。

　　第一局，夏天开球，然后……就没有然后了。

　　第二局，苏小小开球，夏天打了一杆没有进球，接下来也没他什么事了。

　　第三局，夏天总共进了七个球，然后输了……这还是在苏小小刻意让之下。

　　最后的黑八怎么也弄不进去。

　　看他一脸牙疼的模样，苏小小顿时忍不住传出清脆的笑声。

　　随即俏皮的吐了吐香舌，“我在大学时候参加过国内公开赛和排名赛。差点成了职业选手，后来我放弃了。”

　　“怪不得呢。”夏天一脸古怪，“你这是专门虐我啊。”

　　“没有啊。”苏小小脸蛋红扑扑的，“这一局让你赢好了。”

　　“不用，千万别让我。”夏天立即拒绝，正色道，“其实我刚才是让你的，现在我要发飙了。”

　　“好啊。”

　　第四局开始。

　　然后……夏天又输了。

　　周围已经围了不少人观看，尤其苏小小这样的大美女，打球又这么厉害，想不吸引人都不行。

　　每当她以一种不可思议的角度或者杆法打进一个球，周围立刻会传来赞叹声。

　　两人都没有看到，就在街道后面，摇头晃脑走来一群人。

　　这些人都是光着膀子的大汉，一个个身上纹着纹身，大声说笑，眼睛不老实的瞄着过往的人。

　　每当看到姿色不错的女人时，他们甚至会大声调戏几句，然后肆无忌惮大笑着，喧嚣一片，一看就不是什么好鸟。

　　周围路人对他们都避之不及，尤其经常来这里的熟客，更是远远地躲开，面呈愤怒，敢怒不敢言。

　　一对儿情侣从街边走过，男的潇洒英俊，女的漂亮妩媚，绝对是俊男靓女类型。

　　只是当他们试图超过这群大汉时，一名光头大汉趁机重重拍了她一下。

　　现在已经进入初夏，女生皆爱美，已经穿的很单薄和清凉，这一下拍的声音非常清脆与响亮。23sK.com

　　那名美女顿时发出了一声尖叫。

　　“呀！你干什么！”

　　“哎呀，美女对不起。”

　　刚才出手光头大汉赶忙道歉，脸上却是一副嬉皮笑脸，意犹未尽的表情。

　　“我刚才认错人了，有没有打痛你，我帮你看看。”

　　“哈哈哈……”

　　周围的一群大汉轰然大笑起来，一个个神色猥琐，口哨不断，吆五喝六。

　　“死开，臭流氓，你怎么不拍你妈去。”

　　美女也不是吃素的，当即暴了粗口，惊慌失措避开光头的手，躲到了身旁俊男的右侧。

　　“咦？我说美女，这可是你的不对了，我帮你看伤，你怎么骂人呢，你知不知道我是什么职业？”

　　光头肆无忌惮瞄着美女，还故意巴兹巴兹嘴巴，那垂涎欲滴的表情，要多猥琐有多猥琐。

　　身周的几个大汉一阵大笑，一个黄毛怂恿叫道，“美女，不要害怕，我们来帮你，对付这种职业流氓，三个字，干死他！”

　　美女的脸上终于浮现出了惊慌之色。

　　旁边的那位俊男也强不到哪儿去，一脸的畏畏缩缩。

　　他原本想要出头的，可是看到四周凶神恶煞的大汉，立刻闭上了嘴巴，而且示意身后美女忍耐一下。

　　“你拉我干什么，我是你女朋友啊，怎么你连屁都不放一下。”

　　美女顿时大怒，美眸之中已是浮现一片水雾，倔强又委屈。

　　“他，他们……人多……”

　　俊男面红耳赤，低声解释一句，“我们走吧，这种人不值得生气。”

　　“哈哈。”

　　看到俊男如此说，这些大汉更加肆无忌惮，那名光头趁势说道。

　　“美女，看到了吧，哥虽然是职业流氓，但绝对不是软脚虾，考虑跟哥走怎么样，保你吃香的喝辣的。”

　　“妹子，别听他放屁，我支持你打死他……”

　　周围一帮大汉插科打诨起哄。

　　周围有……很多人。

　　但大多人视而不见，更没有人见义勇为。

　　这一下，美女真的害怕了，尤其看到几个大汉把她围住时，吓的直往俊男身后躲。

　　只是没想到，俊男比她软，一个站立不稳，险些摔倒地上。

　　“龙哥，快看。”

　　就在这时，一个家伙忽然对光头说道。

　　“什么？”

　　光头一皱眉，下意识瞟去一眼，然后……再也移不开目光了。

　　“我去，这身段，极品啊。”

　　不止是他，剩下的一群大汉也是一个个眼睛发亮，肆无忌惮的口花花评价。

　　而他们看着的，正是苏小小。

　　“走，过去。”

　　光头一挥手，同时对那美女道，“美女，今天就算了，改天遇见哥，咱们好好加深一下了解。”

　　一群大汉再次大笑，然后相随着走向前方右侧的台球桌。

　　“滚开。”

　　刚走至近前，一名大汉便野蛮的将围观着的人推搡开来，而这些人看到是他们，也是敢怒不敢言。

　　“美女，打台球啊。”光头大汉大大咧咧的看着苏小小，“咱俩打一局怎么样？”

　　苏小小原本在看着夏天打，闻言后，看到眼前一群不怀好意的大汉，顿时脸色一变，有些怕怕的躲到夏天身后。

　　“美女，龙哥邀请你呢，倒是说一声啊。”

　　“啧啧，美女，别躲啊，出来让哥们看看你的脸。”

　　几个家伙一边口花花，一边肆无忌惮盯着苏小小猛看。

　　至于挡在苏小小前面的夏天，直接无视，当他不存在。

　　“美女，我不白和你打，如果你赢了我，一局一百，输了的话，我也不为难你，只要你和哥几个吃顿饭就行，怎么样？”

　　“我和你打。”

　　这时候，夏天忽然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第30章 我和你打免费阅读。https://xs.23sk.com 