    深渊主神开口道：“你好卑鄙……。”

    噗嗤！

    林凡神色淡然，眼中波澜不惊，淡淡开口，“可惜你知道的太迟了。”

    噗嗤！

    一刀！

    两刀！

    ……。

    深渊主神没有想到自己会死的如此冤枉，自己可是主神啊，掌控天地一方，可是在这土著面前，竟然死的如此悲哀，甚至连手段都没有施展开来，如果上天再给他一次机会，她敢对天发誓，哪怕战死，也绝不死的如此憋屈。

    不甘，强烈的不甘从深渊主神的身上爆发了出来。

    林凡收回匕首，轻轻推着深渊主神的尸体，可是让林凡惊讶的便是，这深渊主神的尸体，竟然盎然不动。

    “叮，恭喜斩杀深渊主神。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    系统的提示声传来，林凡心中一喜，可是让他惊讶的便是，这深渊主神的尸体怎么会一动不动，犹如重山一般。

    轰！

    突然之间，林凡发现一道强悍的气息从深渊主神的身体之中爆发了出来，一道神力直冲天地。

    虚空上方的逆流，直接被冲击开来，形成一道劫云。

    一道恢弘之音从深渊主神的身体中爆发了出来。

    “我深渊主神，死的不甘，我不甘啊……。”

    未来无量王佛眉头一皱，他没想到这小子如此阴险，更是没有想到深渊主神的怨念竟然如此之大，哪怕已经死亡，竟然还能凝聚神力，从而化为一缕怨念意志遨游在天地之间。

    林凡微微诧异，他看的出来，这是深渊主神的怨念意志，没想到一个主神竟然凝练出来了。

    这种情况林凡知道，这是强者在面对不甘的时候，所转化出来的怨念意志，没有实体，也没有灵魂，更没有灵智，就跟是天地孤魂一般，飘荡在天地之间。

    “我不甘心，我不甘啊……。”

    林凡撇了撇嘴，不甘也得甘。

    林凡一口张开，一股强悍的吸力猛的爆发出来，直接将深渊主神这一缕怨念意志吞入腹中。

    “叮，吸收负面意志，系统镇压。”

    “叮，领悟深渊之力。”

    这一刻，林凡微微的有些诧异了，在其体内，竟然敢有一枚小小的神核漂浮在其体内，这倒是让他有些诧异了。

    未来无量王佛看到林凡将这深渊主神的怨念意志吞入腹中顿时笑了起来，这其中蕴含了深渊主神的怨念，一般人吸入腹中的话，绝对会被这狂暴的怨念所影响，只要等这小子炼化这股怨念意志的时候，就是自己动手的时刻了，可突然之间，他发现这小子好像一点变化都没有，仿佛没有被这股怨念意志给感染一般。

    林凡将目光看向未来无量王佛，“秃驴，现在天地之间就剩下你我了，你说我该怎么对你。”

    未来无量王佛不屑冷哼，“就凭你？”

    林凡浅笑一声，“不试一试谁知道呢？莫非你没发现小爷的实力越来越强悍了吗？”

    听到林凡这话，未来无量王佛一愣，随后面色微微变化，他发现这小子的实力，好像比刚刚又强大了一份。

    这……。

    怎么可能。

    就在未来无量王佛诧异之间，林凡突然遁入虚空之中，直接朝着未来无量王佛斩杀而来。

    就现在这情况，林凡感觉自己能够跟这秃驴好好的拼一拼了，至于最后的结果，那就看各自的运气了。

    现在的情况也就五五开，不过林凡知道，自己的胜算更大一些，因此这个未来无量王佛一直在警惕自己。

    “混账东西。”未来无量王佛没想到事情又变成这个样子，上次跟光明主神一起坑杀这个小子，最后光明主神被弄死，他得以逃脱，还有上一次，那么多主神，到最后竟然还被这小子给跑了，简直就是奇耻大辱。

    至于这一次，更是让他快要气疯了。

    与四位主神一起来围杀这个小子，最后四位主神全部被杀，这到底是什么情况，根本想不通啊。

    “王佛。”

    未来无量王佛没有退让，佛拳震天，直接从天而降，以无上佛力镇压世间一切。

    林凡浅笑一声，“有点能耐啊，竟然敢跟我硬拼了，就不怕老子的肥皂了？”

    “哼……。”未来无量王佛冷哼一声，他感觉自己是被这小子给吓住了，现在想来，实在是丢人现眼啊。

    砰！

    浩瀚的力量爆发出来，如果是以前的话，林凡根本不可能跟未来无量王佛硬拼的，但是现在不一样了，自身实力已经变的更加强大了，根本毫不畏惧。

    林凡冷笑着，“秃驴，你现在已经不行了，放心，要不了多久，你就会死在老子的手里。”

    未来无量王佛心中一惊，这小子实力提升的速度简直吓人，如果真的给他一些时间，恐怕真如他所说的一般，自己或许真的不敌，但是这一切怎么可能，自己可是未来无量王佛啊，即将要证得天君大道的佛啊，怎么可能输给这个小子。

    林凡一拳轰出，力量贯穿天地，这未来无量王佛的王佛金身，防御极高，同时未来无量王佛也是在跟自己硬拼，这缠绕在身上的未来齿轮，更是是不是的爆发出一道佛光轰击而来。

    这是未来的力量，他掌控了未来佛力。

    这一片天地在这一战之中，已经面临崩溃，未来无量王佛暂时无法将林凡拿下，随后咬了咬牙，他知道自己此次是不可能将这小子给斩杀了，随后遁入虚空，“小子，你给我等着。”

    林凡见未来无量王佛要跑，哪里给他这个机会啊，随后也是遁入虚空，“等你妹啊，今天就决一死战，不是你死就是我亡，跑个妹，回来……。”

    未来无量王佛转过头，没想到自己竟然也有这样的一天，这小子紧跟身后，根本就没想过让自己离开。

    可恶，实在是可恶至极啊。

    “你这是找死……。”未来无量王佛怒吼着。

    林凡呵呵一声，“找不找死不知道，不过请你先停下来，咱们好好的聊一聊……。”

    未来无量王佛根本没有停留，这一次他不想浪费时间，他感觉自己必须尽快的完成计划。

    现在的情况已经超乎了他的意料之外。

    只有证得天君之道，才是最终的归宿啊。

    到那时候，天地之间，还有谁是自己的对手。

    至于这小子，自己就跟碾死一只蚂蚁一般的碾死他。

    现在嘛……。

    停你妹！