
　　这一切都是徐博有意为之。

　　现在选择出手，并非真的帮张少华出头。

　　而是想要让尘谪仙欠一个人情。

　　当然。

　　还有最重要的一点。

　　他想掂量掂量夏天。

　　“出手吧，让我来领教领教你的身手。”

　　徐博原本文质彬彬的外表骤然透射一道迫人的气势，眼中寒芒涌动，凝视夏天。

　　夏天斜睥一眼，一动不动，而是依旧望着准备打电话的罗刚。

　　看到此，徐博深深呼吸一口气，神色之间愈发阴冷。

　　“你让我动怒了。”

　　说出这句话，徐博的嘴角勾勒弧度，轻笑起来，“可惜你不知道，惹怒我的代价。”

　　他缓缓迈步，一步一步走向夏天。

　　“以前别人惹怒我的时候，我很少会亲自出手，所以，你很荣幸，非常的荣幸。”

　　他扭了扭脖子，传出噼噼啪啪骨节脆响，笑眯眯说道，“柳小姐，你拒绝了我的好意，本来我还想陪你好好玩玩，现在看来没必要了，你的这个保镖也好，小白脸也罢，我认为他的下半生还是坐轮椅为好，你说呢。”

　　嗖。

　　话落之时，消失在原地。

　　再出现，已然到了夏天身前。

　　“呼呼。“

　　他的双臂犹如两条长鞭，噼啪声响中，接连出击。

　　速度极快。

　　力量极大。

　　啪啪。

　　夏天没有躲闪，伸出双臂，看似极慢，实则极快挡住对方的攻杀。

　　嗯？

　　徐博瞳孔一缩，猛然张开五指，并拢成刀。

　　霎时。

　　诡异的一幕出现了。

　　在他的五指间，竟然有似电弧般的蓝光噼啪作响，一闪而逝。

　　他竟是异能者！

　　这也是徐博的底牌。

　　那一闪而逝的蓝光，不仅有着电的能力，还代表着速度。

　　一旦被击中，对手的身体被陷入短暂的麻痹。

　　哪怕是比他战力高的人也不会例外，他有过多次试验。

　　毫无意外，当手掌闪过一闪而逝的蓝光之时，徐博的手刀也轻轻划过。

　　死吧！

　　这一刻，徐博脸上的表情显得有些狰狞。

　　手刀已然触及到对方脖颈。

　　只是——

　　他忽然感觉有些不对劲。

　　为什么没有落实的感觉。

　　定眼望去，顿时面色骇然。

　　只见夏天不知什么时候扣住了他的手腕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”徐博瞳孔凝缩，失声道，“你怎么……”

　　喀嚓！

　　夏天猛然用力，扣住他的手腕一腿一拉，发出喀嚓喀嚓脆骨声。

　　徐博只感觉一道撕裂般的剧痛自手臂传入了脑海，脸色煞白，发出痛苦的闷哼。

　　“就你这垃圾异能，连电能都算不上，滚！”

　　夏天冷然一喝，紧接着一记弹腿甩出，直至对方腰腹。

　　砰的一声，

　　徐博大骇，却是躲闪不及，感觉腹部传来火辣辣的剧痛，人已经横飞半空，重重砸在地上。

　　唰。

　　落地的瞬间，他弹身而起，捂着右臂，面色苍白不堪，没有一丝血色，嘴角抽搐着。

　　再也不复之前的自信与傲然。

　　他站在那里，没敢继续冲来，惊恐盯着对面的夏天，右臂颤抖不停。

　　夏天凝视着他，“就这点本事就想让我下半生坐轮椅？还有什么招，尽管使出来，让老子也见识见识。”

　　“你……”

　　徐博又惊又怒，且伴随着懊恼与羞愤。

　　之前傲然蔑视对方，但转瞬间便被折断了手腕，惊恐的同时，脸上更是火烧火燎般滚烫。

　　“没招了？那该我了。”

　　夏天大步走来。

　　嗖。

　　徐博想也不想，身形暴退，以最快的速度冲向包厢门。

　　夏天冷笑一声，怎能轻易让他退走。

　　“砰！”

　　彻响声传来。

　　并不是夏天出手。

　　而是包厢门从外面被人大力一脚蹬开了。

　　也活该徐博倒霉。

　　好死不死，他正好冲到近前。

　　猝不及防之下，整个人和包厢门来了个极其亲密的接触。

　　如果是寻常人的话，在相对力量之下，人肯定会被撞飞出去。

　　但徐博不是寻常人。

　　他不仅有着神级战力，还是异能者。

　　在柳清清和罗涛呆滞的眼神中，甚至包括夏天在内，他们眼睁睁看着徐博撞进了包厢门之内。

　　包厢门猛然炸开，声音恍如炸豆子一般，喀喀喀接着彻响。

　　紧接着木头碎屑向着四面八方炸开，哗啦啦惊天动地。

　　然后……徐博整个人镶嵌进了门中。

　　柳清清呆住了。

　　罗涛呆住了。

　　夏天也瞪大了眼珠子，望着徐博，又转动目光。

　　包厢门口黑压压站着一群人，都是一些身形彪悍的壮汉。

　　但此刻这些壮汉也是一脸的懵逼。

　　最前面站着的是一名三十六七岁的中年，他瞪着眼睛，直视着镶嵌在门中的徐博，又非常疑惑的望向里面。

　　“啊……呀！”

　　徐博发出一声痛苦的大叫，此刻身上衣服破碎不堪，脸上更是划出一道道血痕。

　　喀的一声。

　　他生生的从门里面挤了出来，再次向外冲去，立刻与对面的一群大汉撞在一起，顿时响起一片喝斥与咒骂。

　　“哈哈！”

　　夏天没有去追，望着被撞出来人形空格的包厢门，忍不住仰头欢笑起来，像是看到了天底下最好笑的一幕。

　　笑声短促，却充斥着邪气凛然。

　　“哥……”

　　笑声中，罗刚一声凄厉大吼，不管不顾冲了过来。

　　“小刚，你没事吧？”

　　中年正是罗涛，他依旧处于疑惑之中，问道，“这是怎么回事？是哪个不开眼的绑……”

　　“哥！”

　　未说完，便被罗刚打断了，他焦急问道，“张强那个狗杂碎带来了没有？”

　　此时此刻罗二少的头脑异常清明，说完之后，压低声音道，“地上躺着的那个人叫张少华，北地的张少华……”

　　什么！！

　　北地张少华？

　　罗涛一惊，这才看到地上血肉模糊昏死着的张少华，顿时心惊肉跳。

　　他怎能不知道北地张少华，在黑色圈子里同样是一个传说。

　　不夸张的说，黑色圈子中的很多人眼中，张少华在某些方面都要超过黑金大王萧新玉。

　　因为他不仅在地下势力中有着不俗的威势，而且在上流圈子中同样地位不俗。

　　哪怕是各大豪门子弟见到张少华也会客客气气，平等待之。

　　只是……他怎么被打成了这样？

　　罗涛能混到今天，绝不是无脑白痴。

　　看着弟弟惶恐的表情，以及不断向自己挤眉弄眼的焦急，又瞟向依旧在浅笑着的夏天，立刻有所猜测。

　　“带来了。”

　　他强自镇定，大手一挥，“带进来。”

　　后面几名壮汉当即应声，闪开一条通道，将两个人推搡着进来。

　　赫然正是张强与方菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1117章 撞门上了免费阅读。https://xs.23sk.com 