
事关儿子的前程，贾张氏在不愿意也要拿她今年装X的本钱。

贾飞拿到票一路马不停蹄的跑到供销社，买到香油又一路小跑回来。

贾飞也是聪明着嘞，知道许大茂喜欢小当，买完东西到家叫老婆带上小当一起前往许大茂家。

可他也不想想许大茂喜欢的是现在的小当吗？

许大茂在床上躺着构思自己的房间布局呢，听到有人敲门。

“贾哥来来进屋，嫂子带着孩子就别进来了，孩子还小，我这感冒别在惹给孩子了。”

贾飞进屋后从口袋里掏出香油：“知道大茂病了，怕你口味淡给你送瓶香油调调口味。”

许大茂：“贾哥都是邻居没那么多的客气，您一会回去的时候带回去。”

贾飞也不接这个话头，直接从厂里的琐事聊起，一会就拐到许大茂的人脉上来了。

许大茂一听这个就知道贾飞的大概想法，心说你又不是我儿子，三番两次的打听我人脉，你脑子给驴踢了吧。

“贾哥说笑了，哪有什么人脉呀，只要踏实干、用心干把厂当成自己家。”

“总有一天会被领导赏识的，不是有句老话吗，叫是金子总会发光的。”

贾飞一听这话差点没骂出来，厂里多少人不是踏实干呀？也没见几个出头的。

就拿那个疑似自己后爸的刘海中，都Tm的踏实一辈子了，也没见谁赏识他。

你许大茂就放个电影，还经常拿老乡的土特产，就成金子了还发光？我呸！

贾飞也知道问不出什么来，转过话头就说：“大茂，你看你贾哥也不容易一个人养好几口，有机会能不能，帮我向领导说句好话，给我也加加担子？”

许大茂：“贾哥看你说的，如果有机会兄弟能不帮你吗？”

“但是前提你要突出，兄弟帮你才好说话，就拿傻柱来说吧，人家就突出，这不一有位置就马上就轮到了。”

贾飞这个气呀，合着这车轱辘话又回来了，下一步是不是要劝我发光？

见许大茂一直在劝他发光，贾飞没聊几句就走了，但是香油推脱几次说什么也不往回拿，这点脑子他还是有的。

贾飞走后许大茂感叹一句：“贾哥，我话都说到这份上了，能不能领悟就是你的事了，俗话不是说了吗要想生活好，一顶帽子少不了。”

“大茂哥什么帽子？”原来是雨水回来了。

“没什么，我在想其他事。”

雨换了换煤就开始做饭，一看橱柜：“大茂哥，谁蒸的馒头呀？个头好小。”

“我对象今天来了，她做的。”

然后雨水又问了一大堆关于娄小娥的事，最后又可怜巴巴的问：“大茂哥，你要是结婚了，会不会赶我走呀？”

许大茂：“当然不会了，雨水这么可爱能干，我这么会舍得赶你走呢，以后呀和现在一样，只不过添一个人吃饭而已，你这小脑袋别想那些乱七八糟的。”

安抚住雨水以后，许大茂看着忙碌的小姑娘，心想大茂哥才舍不得你走呢。

你就是大茂哥的美厨娘、好人设的标靶，以后有机会把你培养成……，在以后…………在说。

两人有说有笑的吃完饭，许大茂正在辅导雨水功课的时候。

二大爷来了，拿着一条猪肉看起来有小一斤左右。

“大茂昨天听说你病了，今天一大早我去排队给你买的，好好补补早日回到工作岗位。”

许大茂又是客气又是谦虚的陪二大爷打机锋，原来二大爷最近都快烦死了。

说他撩寡妇什么的，偏偏保卫科到现在也没给出个结果。

在得知许多领导都来看望许大茂的时候，就像让许大茂帮忙和领导说一下。

自己是被冤枉的，千万不要因为这件事，让自己在领导心里留下不好的印象，影响以后自己的当官之路。

这不是白捡吗，毫不犹豫的一口答应下来。

许大茂：“这些传播谣言的太可恨了，别人不知道我还不知道吗？”

“二大爷您为了大院的干净整洁，做出了有目共睹的成绩。”

“现在还被人恶言重伤，当初我就是为了维护二大爷您，才被他们关起来的。”

“就是这样我也没有屈服，一直坚持到生病倒下，我还在坚持、坚信二大爷您是无辜的，您放心我保证找机会就跟领导解释这件事情。”

许大茂一番话把二大爷感动的都快哭了说：“我就知道群众的眼睛是雪亮的，这不大茂就相信我，你一定要帮我向领导解释清楚呀！”

一番连忽悠带表功的把二大爷弄走了。

许大茂拿着肉问：“雨水你还饿吗？”

雨水有点沮丧的说：“大茂哥我现在不饿。”

“唉～那你没口福了，等你明天放学回来就被吃完了”

雨水和许大茂这段时间也彻底放开了，和许大茂说话办事就和一家人一样。

“其实也还能在吃一点点。”

许大茂：“那还等什么呀，刷锅去呀，我们吃大块的。”

雨水也不写作业了，直接开始弄。

洗肉、切块、去浮沫、换水、加料没多大一会肉味就飘出来了。

好了以后俩人拿筷子一人扎一大块，配着料碟吃的满嘴流油。

贾家又开始不淡定了，先是棒梗闹后开贾张氏骂，要是许大茂在这里都要怀疑自己的饮水思源是不是假的。

贾张氏说什么刚收了我们家香油，吃肉也不说给她们送点，一看就是个没良心的白眼狼。

最后贾飞直接喊了一嗓子：“别吵了，香油是求人办事主动送的。”

“肉是刘海中送给许大茂的，肉给你送来你吃吗？”

贾张氏：“我为什么不吃？敢送来我就敢吃。”

最后贾张氏在贾飞快要吃人的目光中低头闭嘴了。

秦淮茹在一旁抱着小当全程不敢说话，最近家里院里的气氛太难受了。

自己要照顾两个人，刚把小当屁股擦完，婆婆就要上大号。

婆婆现在拉屎撒尿都要她伺候，院里的人老对着她家指指点点，自己出门买东西，街上的人也在后面指着自己神秘叨叨的说着什么。

家里又是这样的情况，在想想今天许大茂房间传来的笑声，心里莫名的开始不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533008"  chaptername="第八十三章：贾香油和刘猪肉">加入书签</a>
</div>
