    “亿！”

    “发财了！”

    “嘿，小声点！别被其他帮派听到了！”

    这几人就算是玩gt*5，也没在游戏里见过这么多钱。

    已经开始计划这笔钱怎么用了，还有这车到时候开出去如何撩妹，撩几个妹子都想清楚了。

    “喂！发啥呆啊几位，要不要？”

    这几人反应过来，为首的嘻哈男，将片刀抵在李安喉咙上，喊道：“下车，坐在后排去！带我们去取钱！”

    “别以为我们不知道网络账户会有锁定风险，我们要现金！”

    李安叹了口气，也不该说这几人是聪明，还是脑瘫。

    “正常人看到这么多钱不应该想一想，他们抢劫的对象到底什么来头吗？”

    李安说道。

    这几人一愣，然后问道：“那...那你到底什么来头，和那个手合会有关系吗？”

    李安摇头，“我不认识什么手合会。”

    “哦！”

    “那你小子恐吓我们？”

    “老大，先给他腿卸掉一根！！”

    “好！”

    李安长期折磨别人，没想到今天居然被人折磨了....

    “你们脑子里除了手合会，这个世界上没有其他组织了吗？”

    “想骗我们？你这样的亚裔，想要混得好，除了在手合会，其他组织恐怕是不会接纳的！”

    这人打量了李安数秒，说道：“你绝对不是黑道和白道的人，就是一个富二代罢了！别废话，快跟我们去.....”

    话音未落。

    这人突然僵住。

    他瞳孔充血，微微一颤，那指着李安的手僵停在车窗外。

    “老大？”身边这人上前一推，却直接轻松穿透了老大身体。

    一声轻噗声后，这嘻哈男的身体化为一捧被黄沙裹住的碎块，落在地上。

    “老大变成猫砂了！”

    李安险些笑出声。

    话音未落，这几人的动作瞬间停止，都僵在一半。

    这半个街区突然起了一阵狂风，风中有着无数沙砾，一时间遮蔽视野，能见度不超过五米。

    在一阵阵低吼和绝望的自我挣扎中，这几人身体碎成小块，被黄沙带往各处。

    待到黄沙消散，李安车窗外多出一人。

    此人身穿绿黑条纹T，一条朴素工装裤搭配一双大头鞋，看起来就是一个维修工人。

    “他们人呢？”李安问道。

    “到处都有，好几千份。”

    说罢，沙人威廉问道：“看来是我冒昧了，不该杀了他们...”

    李安摇头，“我只是想多玩一会儿，他们挺有趣的。”

    下了车，李安看向四周，未曾见到犀牛人的踪影。

    “他人呢？”

    沙人威廉摇了摇头，“他接受强化改造后，身体个头过于大了，出来会引起我们老板的注意。”

    这话的意思很简单，就是犀牛人不是不想来，而是不能来，会引起不必要的麻烦。

    而沙人会赴约，也是表示这件事可以谈。

    “走吧，来了酒吧不喝酒怎么行！”

    李安也不管正要说些什么的沙人威廉，自顾自走入酒吧。

    这间酒吧内部并不差，反而算是纽约中上水平的酒吧，消费不低。

    里头鱼龙混杂，什么人都有，不少不正当交易，常常在这里进行。

    进入一个包厢，李安点了不少酒水和食物。

    沙人威廉却在一旁有些拘谨。

    毕竟眼前这个看似跳脱的青年，实际则是一个实力惊人的...魔鬼。

    犀牛人没有来的原因除了不方便之外，最主要的原因是不敢来了。

    害怕李安又打他一顿。

    “先生，这一次您以真的面露与我相谈，相信您肯定是带来了巨大的诚意。”

    沙人这话一听就是拒绝的开头模板，百分之百会来个‘但是’衔接，然后拒绝李安的招募。

    “我也想加入到您的手下，您很强，这毋庸置疑，但是.....”

    “我的身份、家庭、社会关系很是复杂...不得不为我们老板打工..所以只好拒绝您....”

    沙人一直注视着李安的反应。

    一开始帮李安解决那几个混混，也是想留个好的印象。

    李安自顾自喝酒，过了半天才回复道：

    “听说你很爱你女儿？”

    这话声音不大，却像是惊雷落在沙人身侧，他只觉得呼吸急促，手都开始颤抖。

    金并能控制他，正是因为他的女儿在对方手里。

    加上自己的背景是‘逃犯’，女儿的生活也会受到一定影响。

    所以他才委身于金并手下，为他做事，希望金并能抹掉他‘逃犯’身份，同时给他女儿一个优质的教育环境。

    “先生！”沙人威廉突然大声起来。

    他指着李安道：“虽然我不是你的对手，但是你想要伤害我的女儿的话，我也会拼了命和你决一死战！！”

    “那你为何不去和金并决一死战？”李安的声音依旧不大。

    “这...”

    支支吾吾半天，沙人威廉才坐回了位置上。

    “她能为我女儿提供良好的教育环境，能提供一笔钱供她读完博士，甚至能帮她找到一个很不错的工作！”

    “但现在，她应该在金并手里吧？你应该很少见到了你的女儿了吧？”

    李安的致命连问，让威廉半天说不出话来。

    女儿的未来如何还是未知数，他也不知道金并到底会不会守约。

    反正现在，自己是很少见到女儿。

    “对方看似保护，实际上还是禁锢了你的女儿，她还那么小，你就不担心金并手下是些什么人，会对她做什么？”

    李安开始攻心拱火。

    “不会的，金并的信誉一向很好！”

    “别了吧，你的逃犯身份怕是一辈子解不开了。”

    李安递出一杯酒，缓缓道：“你想要你的女儿一直过得很好，就只有被金并使唤，你一辈子恐怕都只能当他的...狗！”

    “抱歉，我用这个词来形容你，但这是事实...”

    沙人威廉没有反驳，而是端起酒杯独酌了一口。

    李安见状急忙道：“至于说你的逃犯身份？”

    “恐怕这身份永远摘不掉了！”李安不断摇头，发出叹息声。

    沙人威廉问道：“什么意思？”

    “就算他今天帮你解除，明天你不听话了，他就能帮你恢复这身份。”

    威廉思索数秒后，点头道：“他确实有那个能力。”

    “来我这里上班，当个保安队长啥的，一个月给你开最高标准的薪酬，同时社会保险给你买齐，至于你逃犯的身份？我也能帮你消除！”

    李安过几日就要去和九头蛇会面，想必解决这件事没有什么难度。

    “你以后就可以过滋润的安生日子了！”

    威廉面露喜色，却又面色一沉。

    “我的女儿还在他们手上...即便是我...也救不出来...”

    李安笑道：“那你觉得我能救出来不？”

