    “斋藤的阿一要离开了，这就是道别。”

    “你这是什么意思？”

    “字面意思。”斋藤带着无趣的表情摇了摇头，“在你的麾下待着，已经没什么意思了。”

    土方岁三没有说话，只是沉默着。

    空气寂静。

    “脱队的人是要切腹吗？”斋藤的手已经攀上了胁差的刀柄。

    如果土方说要他切腹，说不定他真的会切腹。

    土方的目光复杂，带着一滴不愿落下的眼泪和悲哀。

    “......不，已经不用了。”

    “接下来就由我一个人带队就好了。”

    斋藤看着土方岁三，看了许久。

    “......我说，副长。不，土方先生啊。”

    “已经够了吧。”

    土方岁三拿起一支笔，继续观察着地图，同时问向斋藤：“你指什么已经够了？”

    “我指的什么你心里没数吗？”斋藤一翻了个白眼，“近藤局长死了，冲田亲也不在了。”

    “以前的老熟人，已经没几个剩下的了。”

    “懂了吗？”

    土方握着笔的手停下。

    “还没完......新选组还没完。”

    “已经完了啊！”斋藤突然猛地拍了一下桌子。

    眼泪从斋藤的眼中流出，打湿了地图。

    “哪里还有什么新选组，你清醒一点好不好？！”

    “如果你不是土方你真的当我会站在这里劝你吗？”

    “新选组已经结束了啊！”

    土方岁三看着那几滴眼泪，缓缓说道：“......我。”

    斋藤一愣愣的看着土方岁三：“你说什么？”

    土方岁三大声说道：“我就是新选组！”

    “......副长......你还......”

    土方岁三看着前方，身体都在颤抖，但是已经没有话语了。

    斋藤突然笑了笑，抹了一下眼角。

    “这样啊，那再见了。”

    “你就这样一个人做到死吧。”

    “......斋藤！”土方突然大喊一声。

    “......还有什么事吗，土方先生？”斋藤一不想回头。

    土方岁三站了起来，从自己的怀中掏出了一个信封，放在斋藤一的手中。

    “请帮我把这个......带给左村......拜托了......再见。”

    斋藤一没有言语，将信封放好，头也不回的离开了。

    “......就这样做到死吧。”

    ......

    二月份。

    左村在庭院里扫雪。

    突然发现一个人站在庭院的门口。

    “......你是，斋藤？”左村直起有些伛偻的身躯，看向穿着风衣站在自己门口的那个身影。

    “呦，好久不见。”斋藤那张刀疤脸笑了笑，“我能进来吗。”

    左村把笤帚放在一边，拍了拍手：“进来吧。”

    然后他扭过头去，对着屋子里大喊了一声：“栞奈，家里来客人了！”

    两个人坐在客厅，栞奈把茶具端了过来。

    “栞奈已经完全长大了啊。”斋藤感叹了一声，“我感觉自己还是比较年轻的，但是只有面对栞奈的时候会感觉自己年龄有些大了呢。”

    “好久不见啊斋藤哥。”栞奈也笑着打了个招呼。

    等到栞奈离开客厅之后，斋藤把脑袋凑了过来：“栞奈多大了啊。”

    “快十九了，怎么了。”

    “怎么还没嫁人啊。”斋藤挠了挠后脑勺。

    “我问她了，她说找不到心上人，我就随她了。”左村拿起杯子喝了一口茶。

    现在这个小屋已经变成了一个大宅院，有好几个房间。

    “看样子你现在不拿刀了啊。”斋藤叹了口气，看向挂在墙上的四把刀。

    鹤翮，雉羽，鸩翎......还有加州清光。

    斋藤看着加州清光，不知道在想些什么。

    “拿刀有什么意义，我现在已经不想再斩杀任何人了，放下就放下吧。”左村眼中带着嘲讽，饮了一口茶水，“倒是你，怎么想着跑到我这个地方来了。”

    “我现在......已经脱离了新选组，已经是一个单纯的自由人了，所以去哪里都无所谓了。”斋藤耸了耸肩膀，撇撇嘴，“我可是第一个就想到你这个老朋友，就来看看你了。”

    “老朋友吗......你也只剩我这一个老朋友了吧......”左村长叹一声，“不过能看到你依旧活得如此随性，我反而会心情好点。”

    斋藤沉默了。

    空气寂静了一阵。

    “带我去看看......斋藤和冲田吧。”斋藤拿起茶杯，把茶水喝干净，语气低沉的说到。

    “好。”左村点了点头。

    吃完午饭，左村先带着斋藤来到了河边，这里葬着井上源三郎。

    两个人陪伴了一会井上，然后来到了一片樱花林之中。

    现在樱树才刚刚开始抽枝，树叶都还没有长出来。

    但是要不了多久，这里就会春色满园。

    斋藤站在冲田的墓碑前，驻足了一会。

    他站起身来，将一封信从自己的怀里拿了出来，递给左村。

    “......这是谁写给我的信？”左村接过信。

    “土方。”斋藤把双手插进口袋里，“在我离开新选组的时候，土方让我带给你的。”

    “土方吗......”

    左村将信拆开，看看土方到底给他写了什么。

    将信看完，左村长叹一声。

    “也就是说......希望我去虾夷......再和他比一次剑吗......”

    “原来是写的这个啊......”斋藤摸着自己的下巴，“所以你要去吗？”

    左村没有说话，只是将信叠了起来，揣在自己的怀里，扭头走掉了。

    “唉？左村？”斋藤对左村的态度有些摸不着头脑。

    左村走回家，斋藤就这么跟在后面。

    左村从墙上取下鹰羽织，穿在身上，然后把鹤翮，雉羽和鸩翎，也一并取了下来。

    “我曾说过......不想在拿起这些老伙计了......”

    左村把腰带打了两个结，把鹤翮和雉羽捆了上去。

    “不过既然土方想再和我对决一次......”

    “我无论如何......都不能不去响应呢。”

    “你刚刚不是问我要不要去吗......”左村活动了一下脖子，叹了口气，“怎么可能不去呢。”

    “你要跟着我一起来吗？”

    斋藤摇了摇头：“不了......估计你这一去，你或者土方，你们俩估计就要没一个，我不想看见那场面。”

    “是吗。”左村伛偻的身姿逐渐变得挺拔起来。

    “栞奈，我出门了！”

    大声喊出这句话，左村带着刀，跳跃了起来。

    目标——虾夷。

