    千原凛人递过去的是网络统计数据。

    他这段时间一直兢兢业业在工作，他的理财顾问安田慎太郎也没闲着，操心外汇市场之余，竟然真帮他把网络公司搭建起来了，还起了个很傻的公司名——安心网络信息调研会社。

    公司不大，目前员工只有七八个，而所谓的网络信息调研业务更是扯蛋，现在市场上根本没这种需要，等于是用投资收益来养着这帮人替千原凛人一个人服务，而且还要继续扩充，甚至还要涉及灰色领域，得有网络信息“偷盗”能力——现在这个时间段不违法，《网络隐私信息安全与保障法》还没出台呢！

    就安田慎太郎来说，感觉这玩意没什么用，千原凛人纯属有钱烧的，但千原凛人是BOSS，乐意烧钱他也拦不住，倒真好好去做了，而且很快出了成果——他用这个公司帮千原凛人统计了网络中的观众反馈，并且顺便当着水军，有计划性的在各网络社区帮《相棒》、《冷暖人间》等剧招揽观众。

    和他相反，千原凛人则很重视网络反馈，哪怕现在曰本网络用户在96年刚刚也就七百多万人，他仍然觉得这是普通观众表达真实感受的重要途径，眼下和西岛瑠美关系不错，不介意和她分享一下信息，反正这东西也没什么机密性可言。

    96年时，人们对互联网完全称不上重视，西岛瑠美自然也不例外，哪怕她经常发电子邮件。她接过了资料夹打开一看，发现里面分门别类，是关于各剧在网络中被提及的次数、高回复率贴子的影印件，以及网络投票数据等等，而且更夸张的是，竟然是按天实时更新的，比如最先播放的《冷暖人间》已经有三天的数据了。

    她只看了两眼就吃了一惊，不知道千原凛人是从哪里搞来的这玩意儿，她可是千原凛人的辅佐官，天天跟着他，就差和他钻一个被窝了，真没注意到这些资料是怎么汇总起来的。

    她赶紧打量了一下资料夹的外表，沉住气静下心努力回忆了一会儿，终于想起来了，这东西最初是近卫瞳汇报进度时顺便拿过来的，她当时以为只是《人间观察》方面的资料，没想到是这玩意儿。

    不过不像是近卫瞳整理的，她的性格不像是能做这种细活儿的人，那就仅是传递了？或者是组织者？第一次来时拿来了这个资料夹，然后每天清晨趁自己这些人开会时往里面塞资料？果然近卫瞳是他的心腹啊，难怪一个傻呵呵的乡村姑娘能成了他的二弟子……

    片岛瑠美心中琢磨了一会儿，在心里给近卫瞳贴了一个“新标签”，感觉以后要对这个冒冒失失的家伙多注意一点，然后才开始细看资料夹中的内容。

    《冷暖人间》在网络上的反响最差，估计这剧只有中老年家庭妇女喜欢，而这些人不上网；

    《产科医鸿鸟》则好上很多，网络上有点讨论热度，七八个贴子，有说好的，也有说不足之处的；

    《相棒》更好，一群推理迷在玩设定，十五六个贴子大多在讨论“特命系”这玩意靠不靠谱，还有在吵吵案件方面到底是社会派好还是本格派好；

    到了昨天晚上才放送的《无家可归的小孩》，热度更是高了三个档次，到早上六点为止，贴子已经三十多个，而且是压倒性的好评。

    片岛瑠美快速翻看了一下“演得太好了”、“心疼玲酱”、“谁有饰演相泽玲的那个小女孩的详细资料”、“希望继父早点死”之类的热点话题，最后落到了详细统计数据上——高喜爱度观众中，女性占67%，男性占10%，23%性别未知。

    网络社区投票中，“一定追剧”占了56%，“再看看”占了24%，“季后录像带补剧”占了15%，“不想追”占了5%，而投票人数高达7000人——多个网络社区开了同一种投票，最后累积计算的，估计有人重复投了，但仍然是个很可观的人数。

    西岛瑠美又翻了翻，发现《相棒》、《产科医鸿鸟》也有类似的投票，追剧比例比不上《无家可归的小孩》，但也还可以，而《冷暖人间》没有这项目，估计是判断该剧受众在网络上很少，没有参考价值。

    真的是奇思妙想，西岛瑠美翻完了这资料夹，脑子里第一句话就是这个。她看完了这东西后，立马明白了它的价值，可以让创作人员心里有谱，明白了观众喜欢哪里，对哪里反感，感觉比看剧评人叨叨强得多，算是学了一招。

    但很快，她学了一招的喜悦感就消失了，成了沮丧，觉得又输了千原凛人一筹。

    她用互联网，却从没有考虑过从互联网中收集观众反馈，更不要提还能做得这么细致，只能说千原凛人在工作上是真用了心——她知道拍剧要迎合观众，毕竟是商业行为，观众就是上帝，你非要往艺术方面发展那纯粹是作死，但以前她只会对着收视率报告进行分析，真没想到其实可以亲眼看看观众们在说什么，在想什么。

    有了这东西，无论是对后面剧情发展还是进行拍摄调整，都方便很多，甚至再配上收视率报告分析那种全局性的东西，两相对比印证，基本就可以完全把握观众的动向了，真的很好！

    天才，难道是在方方面面都超越一般人吗？能写出好剧本，有领导才能，能过劳不死，甚至还有前瞻性？

    片岛瑠美看完后，默默把资料夹又还了回去，再次陷入了困惑之中——二流大学辍学这么强吗？那自己为什么还要去留美呢？

    千原凛人没发现片岛瑠美又困惑了，这只是他的个人习惯，不然他早把这东西带到收视率报告分析会上去了，瞧了瞧片岛瑠美看完了没反应，好像没有和他讨论一下的意思，反而有些失望，感觉这辅佐官哪里都挺好，就是太哑巴，随后便丢到了脑后，继续批改剧本。

    等剧本批改完了，他直接将剧本发还，让手下们该返工的返工，该修改的修改，又叫了几个人来单独谈了话，等这一圈都忙完了，带上片岛瑠美就赶去了《无家可归的小孩》的摄影棚。

    他到了后也没打扰拍摄，直接坐到了津村晴喜身后，用导演监视台开始观看今天拍好的部分，而津村晴喜已经习惯了，同样不管他，依旧在指挥拍摄。等拍摄告一段落，津村晴喜和几个工作人员开始商量事儿，美千子快步跑了过来，马上甜甜问候道：“师父，您辛苦了！”

    千原凛人笑着拍了拍她的小脑袋，笑道：“你也辛苦了，首集成绩不错，津村桑和你说过了吗？”

    “说过了！”美千子拍了拍胸口，高兴道：“松了好大一口气。”

    要是成绩不好，她就没脸见师父了，真的松了好大一口气！

    “接下来也不要放松，依旧要好好演。”千原凛人对美千子还是放心的，只是习惯性嘱咐一句，和职业病一样，接着四处看了看，没看到那个熟悉的身影，不由问道：“长野前辈呢？”

    美千子未成年，到片场来必须要有监护人或是得到授权的经纪人跟着，而那个得到授权的经纪人就是长野哲平了，他欠了千原凛人人情，被抓来当了这个傀儡，必须天天过来，不然演员工会或是家长教师联合会知道了，有可能会找麻烦。

    美千子马上一指演员休息室：“长野前辈在里面睡觉呢，要不要我去请他出来？”

    千原凛人笑道：“不用，没什么事。”

    他只是担心长野哲平天天在这里浪费时间，耐不住性子跑了，现在只要确定他还信守承诺就行——这家伙搭进去三个月时间，算是把过去的人情债一次还完，以后再找他帮忙，大家就得再估算人情值多少了。

    接着他摆了摆手，对美千子说道：“我再看一会儿，你去准备下一场戏吧！”

    他主要是过来检查一下拍摄情况，过会儿还要去下一个剧组，但美千子犹豫了一下，有些不好意思道：“师父，问你件事，那个……拍完这部剧后，汪酱怎么处理？”

    剧中相泽玲有条狗，为了拍她和狗的镜头，剧组自然准备了一条真狗，而且还安排美千子和这狗一起住了大半个月，由她亲自喂，这样在拍剧时才可以想搂就搂，想抱就抱，结果美千子养了一阵子，养出感情了……

    小孩子都喜欢猫狗，以前她是没办法养，现在嘛，不是有师父可以做主了嘛！

    千原凛人闻弦而知雅意，笑问道：“你是想以后一直养吗？”

    没什么麻烦的，那狗不是演戏专用狗，就是从宠物店买回来的，毕竟那狗不用做什么复杂的动作，就是跟着人跑，被人抱着别闹就行，而美千子用力点头，期盼道：“要是这部剧拍完了，汪酱没地方去，我可以买下来，可以从我的片酬里扣。”

    千原凛人根本不在乎，直接笑道：“可以，狗归你了。”

    他都不会扣美千子的片酬，那狗根本不值钱，宠物店里一万円一条，他当师父的不会和徒弟计较这点小玩意儿。

    美千子大喜，果然世上只有师父好，马上一个大鞠躬，乌发飞扬：“谢谢师父！”

    “去吧，去吧！”

    美千子转身就跑向了摄影棚的一角，那里有个大笼子，笼子里装了一条小黄狗。那狗见美千子跑来，马上也激动了，人立而起，扒着栏杆但不叫，只是站在那里拼命原地踏步摇尾巴。

    千原凛人心中一动，马上叫道：“美千子！”

    美千子回过头来，小脸上满是喜悦地问道：“师父，还有什么事？”

    “这次拍戏……还难过吗？”

    美千子急着去看狗，给狗起名字，毫不犹豫道：“不难过，很开心！”

    千原凛人微笑着摆了摆手，示意没事了，而美千子一溜烟就跑到笼子前面蹲下了，摸着狗头和狗说话。

    千原凛人望着她的身影，觉得自己还真是做了一件好事，而且……

    美千子真的有表演天赋啊，要是能一直这么开开心心表演，不知道她会不会改变主意，只是自己不方便问啊！