    阿德里安的眉头微微挑起，但并没有急于辩诉，而是保持住一副安静倾听的礼貌姿态。

    望着白幽灵表现出来的仪态，伽治的眼底登时划过一抹异色。

    自从成为杰尔马王国的国王以来，他不知道与多少强大人物打过交道，见过的海贼数量没有一万也有八千，数不胜数。

    像白幽灵这样表里如一的礼貌海贼，简直如同深海珍珠一般罕见！

    停顿片刻，伽治构思好内心想法，缓缓提出一个问题。

    “白幽灵大人，您觉得恶魔果实的本质是什么？”

    出乎伽治预料的是，白幽灵给出的回答竟然是——

    “特异能力的载体。”

    坦白来说，阿德里安对于恶魔果实的研究并不深入，哪怕他现如今已经是大海绝无仅有的双重果实融合者。

    但是，他对于恶魔果实的研究也并非一窍不通。

    且不说原本储藏在奥哈拉小岛全知之树图书馆中的那些关于恶魔果实研究资料的丰厚馆藏。

    阿德里安本身所拥有的诸多副职业当中，【博学者】伴生的专长能力，正是能够解析对手使用出的恶魔果实能力的【理性解析】！

    伽治十分认真地点了点头，算是认可了阿德里安的回答，但紧接着又摇了摇头，缓缓说道：“白幽灵大人，您的回答再正确不过，可有些偏离我们此前的话题了。”

    不等阿德里安回答，伽治又说道：“在我看来，恶魔果实的本质，就是那一粒粒的【血统因子】。”

    阿德里安默不作声，他与伽治的两个不同答案，只能说是从不同的角度解析了恶魔果实。

    “血统因子，或者说是【生命设计图】。”

    伽治的神情变得狂热起来，语气都忍不住提高了几分。

    “它的存在以及被使用，实际上，完全可以看作是被蕴含在恶魔果实当中的血统因子，对于服用者的生命基因的内在改造、全新设计！而改造之后的不同结果，反映到服用者本身，便会呈现出不同品类的特殊能力。”

    学识渊博的罗宾抬起手掌，掌心当中绽放出一朵粉嫩华丽的花朵，“伽治博士您的意思是，像这样的超能力，实际上是恶魔果实对人体改造之后的结果？”

    “没错！”伽治大声回应着，他看着罗宾掌心当中的那一株花朵，“是超人系·花花果实吧？”

    得到罗宾的准确回答之后，伽治又接连说出了一大串的话。

    “以这位小姐的花花果实为例。当之前她吃下恶魔果实——

    不管是吃下了一小块恶魔果实的果肉，还是全部吞吃——

    在她确切地吃下花花果实的果肉之后，那块果肉当中所蕴含的血统因子，便会以难以想象的速度侵入到这位小姐的原身基因当中，并将原本的基因能力修正或覆盖，并让她自身的血统因子开始朝着特定方向【变异】。”

    深呼吸几口气，伽治喘了喘，继续讲解道。

    “是的，【变异】。

    每一位恶魔果实能力者，实际上都是脱离了原本族群的变异者。

    无论是人类，还是长手族，亦或者是毛皮族，只要他/她吃下了恶魔果实，他/她就已经与原本的种族彻底脱离了。

    例如这位小姐——好的，罗宾小姐——之前是纯正不过的普通人类，但是吃下花花果实之后，就变成了‘花花人’这样一个全新的生命体。”

    会客厅当中，只剩下伽治那滔滔不绝的讲述声。

    待话音落下之后，好一会儿才有人举手提问。

    “假如……”

    润媞举起她的小胳膊，像是个在课堂上向老师举手提问的乖乖学生一样。

    毫无疑问，刚刚伽治所说的那一切，已经彻底将她震慑住了，忘记了此前对方妄图挑战白老大的丑态。

    “假如有一个人类，吃下了动物系果实，那会怎么样？”

    伽治双眼微微发亮，他端起茶杯小饮一口，缓解了快要冒烟儿的嗓子。

    “事实上，动物系恶魔果实正是支撑我的【血统因子改造理论】的最大基础。

    根据数据统计，只要吃下了动物系恶魔果实，服用者的性格就将会或多或少地朝着该种动物转变。

    例如草食系动物果实将会令得服用者的性格变得偏向温和，肉食系动物果实将会让服用者的性格变得激进暴躁，这些都是有着具体切确的案例当做参考的。

    深层性格的改变，总不可能是因为获得了一项全新能力吧？这是由基因改变造成的！”

    阿德里安摸了摸下巴，他这一路来遇到的动物系恶魔果实能力者并不算少，尤其是百兽海贼团，都快要成为了动物系能力者的大本营了。

    参考着伽治给出的说法，再对照之前遇到的那些动物系能力者的大致信息，确实对得上个七七八八。

    润媞被伽治的一长串话语讲得有些迷迷糊糊的，眉头紧紧皱在一起了好一会儿，然后才松开，她刚刚想问的问题可不仅仅只是那样。

    “要是我刚刚说的那个人吃的是【动物系·人人果实·人形态】呢？”

    “……”

    原本老神在在的伽治瞬间被噎了一下。

    普通人类吃下普通人人果实，这是什么鬼搭配？

    别人都是‘花花人’、‘飘飘人’、‘火焰人’，他是个‘人人人’？

    素养极强的伽治博士被“润媞号”一发击沉，脑海陷入混乱当中。

    日常生活在父亲强压之下的蕾玖与山治，看见伽治陷入尴尬的沉默状态，好险没有笑出声来。

    好死不死的润媞，又像是插刀一样地补充了好几句，“人类吃下人人果实，也会像您刚刚说的那样进行【变异】吗？如果会变异的话，会叫【人人人】吗？如果是【人人人】，那变异的地方会在哪里呢……”

    阿德里安给罗宾使了个眼色，示意她将这只小杠精“沉默”一下。

    虽然润媞的问题非常值得探讨，之后的大海上也确实会出现50贝利一只的“人人鹿”。

    但是……

    现在是提这个问题的时候吗？

    待罗宾按住躁动不已的润媞之后，伽治又连忙喝了好几口茶，这才终于恢复冷静。

    “白幽灵大人，刚刚我说的那些，正是我不认可恶魔果实融合的理由。”

    伽治诚心诚意地说道。

    “回忆一下，大海上可从来都没有哪个人同时吃下过两颗恶魔果实。如果一个人的【血统因子】已经被一股恶魔果实力量取代覆盖，届时要是再吃下第二颗的话，第二枚恶魔果实的力量便会与第一颗恶魔果实的力量展开正面冲突！”

    伽治思索片刻，又补充说道。

    “无论是身体素质何等强横的怪物，他们的内里基因都是相对脆弱的。在两股恶魔果实力量的冲突之下，服用者只会迎来一个结果，那就是——嘭！”

    伽治摆出了一个烟花爆破的手势。

