
　　巫师是一群非常封闭且自负的群体，在过去的很长一段时间里，巫师都是作为“神”行走在世间。哪怕因为种种原因，巫师群体封闭起来，但这种优越感依旧很明显的体现出来。

　　比如麻瓜这个称呼，其实就是带有一些贬低的意思在里面的。

　　而这种优越感，在麻瓜研究课上更是显现的淋漓尽致。

　　或许是在普通人的世界几乎所有人都曾经想象过如果自己会魔法是什么样子，这就使得那些普通人家庭诞生的巫师在进入霍格沃茨后不自觉的被同化了些，哪怕麻瓜研究这门课上所讲的论调在艾克看来都十分可笑，但并不妨碍一些普通人出身的小巫师听得津津有味，还时不时的点点头。

　　不过，还是有些可取之处的。至少在艾克看来，麻瓜研究这门课最重要的，其实就是巫师和普通人对同一件事物的看法，以及在处理同一件事时的手段。

　　不可否认的是，许多事用魔法处理确实会更方便。

　　但就像那句话说的那样：魔法只在少数人中绽放。

　　这毕竟不具备普世性，或许也是巫师如今把自己封闭起来的原因之一吧。

　　麻瓜研究课上完，艾克直接跑向四楼左侧的走廊。没有大大咧咧的过去，而是给自己套了个幻身咒，躲在走廊的最里面。

　　刚躲好，就见到另一个自己匆匆的走了进来，推开那扇木门走了进去。

　　下一秒，一股莫名的疲惫感涌了上来，又不过一会儿，疲惫感翻倍。

　　“果然三节更比一节强啊……”

　　艾克感慨着，在原地深呼吸了会儿，这才往宿舍走去。

　　疲惫的累加证实了艾克的一个观点：时间转换器并不能开辟新的时间线，而是对同一条时间线进行折叠分层。

　　简要的说，每一次使用时间转换器，都会在时间线上留下一个节点，且是一个会自动读档的点。也就是说，在同一节点，会同时发生“离开”和“归来”两件事。在整条时间线上，有且只有一个艾克在左右横跳。

　　像是一首歌中的副歌部分重复听了三遍，歌还是那首歌，只是从艾克的角度来说，他听到的是一首多了两边副歌的歌。

　　艾克本身的时间，有一段被重复了两次，且可以继续重复下去。

　　只要他选择再次使用时间转换器。

　　“很值得研究啊……”摸了摸衣服里的时间转换器，艾克感觉自己充满了干劲儿，已经燃起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然不存在“平行时空”，艾克决定加大力度。刚刚走到半道就转回了八楼的有求必应屋，再次使用时间转换器回到两个小时之前，也就是上午的魔咒课刚刚下课的时候。

　　从有求必应屋呆了大概10分钟，这是小巫师们从教室走到礼堂所要消耗的时间。然后推门离开，直接前往图书馆，找一个角落开始写起了今天的作业。

　　如他所料的那般，当时间来到1点50左右的时候，艾克再次感到疲惫的叠加。

　　这回就有点遭不住了。满打满算，艾克已经连续学习了250多分钟，足足4个多小时。

　　正常来算，已经到了该吃晚饭的时间了。

　　好在他早有准备。

　　回到宿舍，拿出昨晚珍藏的蟑螂堆，简单吃了几个顶了顶饿，随后来到公共休息室内他常坐的那个位置，抱着本书静静看了起来。

　　晚上，艾克难得的没有前往禁书区。一来，正式上课的第一天晚上就违反校规，怎么看都很不妥当；二来，他实在是太困了。

　　学习是会让人快乐，但“熬夜”可是会让人疲惫的。

　　也会让人头秃。

　　第二天，也就是星期五，艾克的课程排得更密了。

　　上午是四院齐上的草药学和变形术，下午则是一节算术占卜，紧接着的就是黑魔法防御术了。

　　草药学没什么可说的，斯普劳特教授带着大家种下了一种名叫“巴尔甘甜豆”、十分凶残的魔法植物。当巴尔甘甜豆度过幼年期后，如果不对他们进行分钵、分盆，它们相互之间会打起来，胜利者会吃掉失败者，直到盆里面只剩下一个为止。

　　在这一过程中，哪怕戴着龙皮手套，也会有被咬伤、打骨折的风险，这群残暴的魔法植物可是会摘掉手套的。所以，在巴尔甘甜豆处于幼年期时，也就是刚发芽的时候，就会对它们进行分盆处理。

　　这个时间，大概是大下个星期。

　　变形术课上麦格教授依旧严厉，首先就抽查了一番去年和前年讲过的东西，在训斥了几个把知识还给她的小巫师后，这才开始新的课程。

　　难度自是提高了不少。

　　之前如把火柴变成针，把甲虫变成纽扣等，只是形态、性质的变化，今年又加入了大小、质量的变化。

　　一人发了一个纽扣，然后把它们变成一只巴掌大小的老鼠……

　　无一例外，哪怕是艾克也在这节课上翻车了。直到下课了，艾克也只是堪堪把纽扣变成老鼠，但轻飘飘的，依旧是一个纽扣的重量。

　　下午的算术占卜可以说是霍格沃茨中最不魔法的一门课程了。这种源自于古希腊的占卜方法，只需要一张纸、一支笔和拼写、加减运算的能力，非常科学和唯物主义。

　　和占卜课不同的是，算术占卜需要背诵大量的文字，都是每个数字在不同占卜问题下的含义和象征。要知道，算术占卜至今已有两千多年的历史了，在这么长时间内不知道出现多少占卜问题，而每一个问题都要记下1-9这九个数字各个的象征。

　　只是看了眼算术占卜课教授维克多发下的三年级必读书单，艾克就觉得头顶有些秃了。

　　但值得高兴的是，算术占卜的难度不是很大。跟着维克多教授的节奏，艾克只是稍稍尝试了下，废物笔记本系统上就出现了“算术占卜LV1已习得”的字样。

　　真是典型的入门易、精通难。

　　结束算术占卜课，艾克径直来到四楼的黑魔法防御术课教室。

　　此时教室里已经坐满了人，但似乎没有人在期待着卢平教授会教给大家什么。

　　前两年的惨痛经历让让几乎所有人对此不报太大希望，毕竟霍格沃茨的黑魔法防御术课的不靠谱，是整个欧洲都出了名的。

　　没理会一旁的斯图尔特几人猜测卢平会用何种方式在大家面前出丑，艾克在想着这节课会不会如记忆中的那样面对博格特。

　　而自己最害怕的东西，又会是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百零四章 关于时间线的若干猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 