    

    挂断电话的盛安然再次抬起她那张清冷的脸，此时脸上已经带着些许愠怒。

    “这就是你说的顾安已经安全回到宿舍了？”

    秦硕源一脸沉默，无言以对。

    他从出生到现在的人生都一路顺畅，哪怕上了大学靠着他出色的能力和广大的人脉，也是轻而易举的就坐上了如今辩论协会主席的位子。

    他自以为所有人都可以靠着努力来成就自己的人生，这期间不会有像今天这样，让人猝不及防的干扰。

    盛安然看着他眼中陡然浮现的挫败并不感觉意外，她晃了晃手中的手机。

    “刚刚的通话我已经全部录了音，等把那几个社会混混抓住，警察局那边一对口供，你那位姓姜的同学不仅会被学校开除学籍，还不排除有坐牢的风险。”

    她顿了顿，

    “准确的说，如果顾安愿意追究，她这个牢是坐定了，我会让她一辈子都为今天的这个错误念头而忏悔。”

    握着方向盘的手指微微收紧，那眼中不容置疑的坚定使秦硕源的喉咙里仿佛卡了一根尖刺，正不知道要怎么开口时，口袋里的手机突然震动了起来。

    看到来电显示的那一刻眸光紧紧沉了下去。

    “思敏有什么事？”

    电话里江思敏的声音带着些微哭腔。

    “顾安在江恒酒店702房间，我给晓曼师姐打电话她不接，你赶紧去救她。”

    心里猛然咯噔一下，下意识的报出了地址，话音落下的瞬间，引擎声一阵轰鸣，车身朝着某一个方向绝尘而去。

    大约15分钟之后，秦硕源一脚踹开了702的房间门，盛安然顺势快步走了进去，在看到床上的光景时下意识将紧跟在身后的男生一把推了出去。

    “你在门口等着。”

    秦硕源明白过来，脚步快速地退了回去。

    正拿着相机横跨在床上的林晓曼被这猝不及防的动静吓了一跳，她的一只脚刚刚从床上跨下来，就被怒气腾腾的盛安然一巴掌扇到了地板上。

    相机摔在了不远处，屏幕碎裂，林晓曼被扇得满眼冒火，打算起身反击时脸上又生生挨了两拳。

    两拳过后盛安然握着发酸的拳头，虎视眈眈地看着她。

    “你是疯子吗？”

    林晓曼失控大喊，嘴角和眼角两片乌青，盛安然睥睨着她，冷冷地问：“为什么要这么做？”

    林晓曼冷哼一声，看着床上一丝不挂的顾安，眼底透着一抹得逞的笑意。

    “勾引别人的男人，像他这样的贱人，难道不是罪有应得吗？”

    她说这话的间隙，盛安然已经给顾安盖好了被子，同时起身捡起了地上的相机，取出内存卡之后进了洗手间，把内存卡丢进马桶冲了下去。

    动作迅猛而果决，但林晓曼似乎不为所动，她已经从地上爬起来，擦了擦嘴角淡淡的血迹。

    “你以为你把内存卡冲下去就没事了吗？”

    她说着扬了扬手中的手机，怒火就这么被蹭蹭蹭点燃，盛安然几乎丧失理智地去抢夺他的手机，她又冷冷一笑，接下来的话彻底摧毁了盛安然心中的最后一丝隐忍。

    “就算我把手机给你了又怎么样？我拍的照片全都同步上传到云端助理，我随时随地可以修复它们。”

    盛安然冷眸，意识到这样下去不是解决问题的办法，于是直接拨通了郁南城的电话。

    “南城，事情解决了吗？”

    “……”

    “还有一件事需要你帮忙。江恒酒店702房间，带几个人过来。”

    挂断电话时仍然强撑着周身的疲惫，语气透出些许的不耐烦。

    “本来这件事情可以以比较温和的方式解决，但是显然你更喜欢暴力一点的措施，那我便满足你。”

    意识到情况有些不对劲，李晓曼起身就要往房间外面走，不期然被站在门口的秦硕源挡住了去路。

    秦硕源脸色十分难看，他虽然没有进屋，但刚刚两个人的争执他还是听到了一些，转念一想就知道这件事情是因他而起。

    “对不起师姐，我不能放你走。”

    林晓曼气得瞪圆了眼睛。

    “你为了这个女人来拦我？”

    她指了指身后的床。

    “你和江思敏都是我一手带上来的，我知道你们两个之间的感情，也一直很看好你们，这个顾安出现才几个月，你就为她变成了这幅模样，究竟是这个女人太厉害，还是我从一开始根本就看错了你？”

    林小曼说着说着眼眶就红了，他似乎是在指责秦硕源，又似乎在宣泄已经压抑在心头很久的，根本与秦硕源无关的某种情绪。

    “你没有看错我，你只是误解了我和江思敏之间的关系。”

    “你少恶心我了，难道你不知道她对你的心思，你明明知道还整天一副若即若离的样子。我虽然已经从学生会退了下来，但不代表我说话就没有了分量，你如果识相就主动从辩论会主席的位置上退下来，否则我会让你走的很难看。”

    警告的话都已经说完，她抓着包愤愤然就要走，却不料秦硕源脚步跟着一挪，还是稳稳的挡住了她的去路。

    “学生会的事以后我们可以慢慢说，但是现在我不能放你走。”

    林晓曼这回气得眉毛都要烧起来了，跟这个榆木脑袋说不清道理，她拉扯着就要强行离开。

    不多时，酒店走廊里传来一阵整齐划一的脚步声，紧接着一道阴影就从林晓曼的头顶笼罩下来。郁南城身上淡淡的古龙香水味道闯进她的鼻腔，这回她的路是彻底被堵死了。

    郁南城只是淡淡的瞥了李晓曼一眼，她就像是一只受惊的兔子，瞬间乖觉了起来。这男人周身散发的凌厉气场让她意识到事情已经朝着另一个方向在发展。

    郁南城随即抬起目光，落在刚刚现出身影的安然身上。

    “安然我来了。”

    盛安然此刻已经给顾安穿好了衣服，看到郁南城之后微微朝着床边的方向示意，

    “先派人把顾安送回郁宅吧。”

    之后用手指了指不远处的林晓曼。

    “这个人拍了顾安的照片，照片存在云端，她随时可取。”

    郁南城闻言眉头微微一皱，向身后侧身让出了一条通道，是以三两个男人就将林晓曼拖回了房间。

    “你们干什么？你们疯了吗？我会报警的。”

    林晓曼失控，大喊大叫的同时一双腿在空中乱蹬，但她还是无力反抗，很快被其中一个手脚麻利的男人绑在了椅子上。

    盛安然冷冷看着她，捕捉着她眼中惊恐的神色，此刻觉得有些可笑。

    “你也会害怕吗？不感同身受一次，我怕你永远都不知道这种伤害造成的时候，一个人的内心会有多么绝望。”

    说着她冷眸，唇齿间幽幽地吐出三个字。

    “扒光她。”

    林晓曼叫得歇斯底里，一张原本粉嫩得意的小脸此刻白的像墙腻子，挣扎威胁之后开始求饶，双腿在地上蹬来蹬去致使整个椅子都随着她的身子摔向了地面。        

