    第二天，直到妹妹何雨水叫了半天的门，才把熟睡中的何雨柱给叫起来。

    这要是搁在以前那是绝对不可能的，前世的夜晚才是一天整整的开始，现在倒好，晚上除了吃饭就只能睡觉了，什么酒吧、网吧、KTV，甚至连台黑白电视机都没有！

    在这个时代，电视机是绝对的奢侈品，而且除了听听新闻，好像也没有什么别的节目了。

    就连六大爷的西游记都要再等二十多年，所以有钱人和大干部也顶多在自己家里让放映员放场电影罢了！

    不然怎么说许大茂这个电影放映员吃香呢，走到哪儿放都是连吃带拿的。

    毫不客气的说，许大茂这孙子的日子过得比厂长都滋润，在这个大院里就数他家过得最好，天天有酒有菜的，精米细面的。

    何雨柱起来后，先收拾一下屋子，整理好床铺，然后拿着洗漱用品，去院子中间的自来水池便开始洗漱！

    这生活总得有个仪式感吧！

    毕竟，他不再是从前的那个懒散的傻柱了，上辈子做厨师的时候，师傅可是千叮咛万嘱咐：干净和卫生是作为一名厨师最基本的道德要求。

    来到水池旁边开始刷牙洗脸，刚一顿收拾，就看见秦淮茹也来到水池旁！

    秦淮茹说道：“我是来向你道歉的。棒梗那孩子太不像话了，竟然说是你指使他那么干的。”

    “道歉的话不用说了，以前算我白疼他了！”何雨柱摇头道：“经过这档子事后，但愿能让他涨涨记性，就怕他以后报复我啊！”

    秦淮茹道：“你是他何叔，他怎么会报复你？”

    “何叔？”何雨柱冷冷一笑道，“贾家的大少爷有叫过我何叔吗，他可是一直叫的都是傻柱！”

    秦淮茹道：“都……都是我没教好，我这个做妈妈的太失败了！柱子，你……你就原谅了他这一次吧，我一定会好好教他的，以后绝对不会再发生今天这种事了。”

    她声音哽咽了起来，眼泪也顺着眼眶了流下来，一副梨花带雨，楚楚可怜的样子。

    何雨柱知道，她最会的就是哭了，动不动就吃醋，就哭，关键是傻柱还很怜惜他，这招基本上是一用就灵，百试不爽。

    可惜，现在她这一招对何雨柱是彻底没用了。

    “你回去吧，我说过，不会原谅他了。”何雨柱断然说道。

    秦淮茹没想到他会那么说。

    如果放在平时，当自己哭的时候，对方都会温柔地安慰自己，几乎是百依百顺，而现在他却是如此地果断拒绝。

    “这还是以前那个傻柱吗？”她在心里问自己。

    “傻柱，你……你怎么变了？你和以前不一样了。”她颤声说道。

    何雨柱说道：“我现在和以前不同的是，我名字里面没有那个‘傻’字了，把那傻字去掉吧。”

    此刻的何雨柱望着秦淮茹秦淮茹颓然而去的背影却怎么也同情不起来。

    这个女人可怜吗？

    或许吧，但谁让她逮着一个人吸呢？

    自己占据的这个傻柱，为何心甘情愿的愿意给一个寡妇吸呢？

    他很好奇，想看看到底这编脑袋有泡，还是这个女人确实罄竹难书，于是开口道：“秦姐。”

    这声呼唤让秦淮茹那沉寂的心再次点燃，深情的转身望着何雨柱，他就知道这傻柱一定还记得自己的好的。

    何雨柱默默的从口袋中掏出从许大茂那里敲诈来的二十块钱道：“这钱你拿着。”

    秦淮茹二话不说将钱握在手里，眼含媚意的道：“柱子。”

    “别误会。”何雨柱的声音不带任何感情道，“这些钱是我借给你的，它是要还的，请你打个收条先。”

    “这…不用了吧？”秦淮茹左顾而言他道，“姐有钱就还你。”

    “别！”何雨柱从里屋取出妹妹何雨水的纸笔写下借条，递给秦淮茹道：“姐，签名儿吧。”

    “我不会写字。”

    听到秦淮茹这么说，何雨柱掏出印泥道：“没事儿！正好儿我家里有印泥，按手印也成。”

    看着何雨柱坚决的态度，秦淮茹只好按下了手印。

    何雨柱将借条收好便转身回屋，独留下秦淮茹一人握着那几张纸钞在风中凌乱。

    “叮！”

    “发现新的签到点，是否签到？”

    这还有什么可疑惑的，直接签到。

    “在家中签到成功，获得八大菜系食谱。”

    艹！这波签到简直就是王炸！

    遥想自己在新东方3年除了练就一手王者星耀，联盟白金的水平，做菜就只会那么稀松几道平常的家常菜，今天这八大菜系食谱的到来简直就是雪中送炭啊。

    二话不说，直接签到。

    只觉得脑袋一晃，无数的记忆开始迅速涌入何雨柱那利用率应该没有过10的大脑。

    鲁菜、川菜、粤菜、苏菜、闽菜、浙菜、湘菜、徽菜，八大菜系对号入座，让何雨柱对于自己的厨师生涯有了百倍的信心！

    “咚咚咚、咚咚咚......”

    一阵敲门声让何雨柱的意识回归身体，打开门一看，发现面前站的的是一大爷易中海。

    “一大爷，您有事吗？”

    “怎么？”易中海笑着坐在凳子上道，“没事就不能到你这里坐坐吗？”

    何雨柱有些疑惑，毕竟已经快到上班的点了，着一大爷不可能不知道的，于是问道：“那您这是......”

    “我是过来向你道歉的。”

    “道歉？”何雨柱心神一动瞬间明白过来了，于是挥挥手道，“事情都过去了，算了。”

    易中海语重心长的说：“柱子，昨天晚上确实是我错了，不该误会你是那样的人。”

    “大爷，你真的不用对我道歉。”何雨柱说道，“该道歉的是他许大茂，是他冤枉我，还坏我名声！还有张大妈，明知自己孙子的德行，还一味的袒护，也应该向我道歉。”

    在何雨柱看来，一大爷这个人，算是这禽兽满院中为数不多好人之一。

    虽然他的思想有些顽固和迂腐，属于典型的“一根筋”。但是也不能否认他本性还是很正值和善良的，而且对傻柱也不差，还有意收他为养子，这其中含有让傻柱给他养老的成分。

    “许大茂已经不是被你教训过了吗？而且全院也都知道他是个小人，你就大人不记小人过，别和他一般见识了。”说着，易中海叹了一口气道，“只可惜棒梗这孩子，小小年纪就学会偷东西，照这样下去，怕是要变坏啊。”

    “养不教，父之过，虽然他父亲早逝，但是他妈和他奶奶也有很大责任的。”

    听到何雨柱这样说，易中海别过头看着何雨柱道：“好啦，知道你生气，这不淮茹让我来劝劝你嘛。”

    好嘛，感情这一大爷饶了半天是来给秦淮茹当说客的。

