    远处白衣袍的影帝大人，不知道什么变成了白衣青袍，就连只刚刚及腰的假发丝也变成了更长更顺滑的模样。

    倘若影帝大人演绎的神尊是高贵清冷的，那么这男人身上更多了一种让人不由自主的想要臣服、叩拜、仰望的神性！

    明明也是站在世俗的土地上，可他周围的一切忽然间就缥缈了起来。

    他旁边用来装饰的树本也是假的，只在上面帮忙了迎风飘扬的红绸来装饰，此时此刻却因他活了过来，开出了大朵大朵白如云朵的花，在那些红绸的衬托下，美轮美奂……

    但不管多美，都不及一个他来的惊艳。

    仿佛天地万物，在他的面前都是那样的渺小，那样的黯然失色……

    然后，原本该走竹桥走过来的人，忽然轻盈盈的飞身而起。

    飞过了那一潭清水，落到不远处的草地上，一步步朝着她靠近。

    “你……是谁？”洛青辞只能痴痴的看着他，忘记了自己此时是在演剧本。

    忘记了这里是哪里，忘记了自己该做什么，忘记了周围一切的一切。

    眼里只有他。

    他每走一步，脚下就绽放朵朵青莲，足不沾土，不然世俗一点尘埃。

    每近一步，都像是踩在了她的心上，让她慌乱不安，却又充满了某种难以抑制的期待……

    他不是影帝大人吧？影帝大人纵然优秀到世间唯一，却也没有他这样通天的本事。

    空气中的花香越来越浓，某个关于男人身份的答案也呼之欲出。

    男人终于站在了她的面前，距离她只一步之遥……

    他伸出手，她不敢看他的脸，他的眼睛，就把视线挪到了他的手上。

    阳光下，那只手白玉无瑕，亦散发着一点淡淡的青华，手指修长，宛如最完美的艺术品。

    那只头落到了她的头顶，轻轻的拍了两下，尾指勾起她额间一缕凌乱的发丝，将之理顺。

    “小笨蛋，怎么又把自己弄的这么脏？嗯？”

    他的声音很好听，像是温柔的风吹动一池春水，有着能平静世间一些烦恼的魔力。

    而后温热的指腹落到她的眉毛，眼睛，鼻子，最后在她的唇上描绘：“世华镜里看了卿卿那么多年，还是第一次与卿卿见面呢。”

    “卿卿真好看。”

    只是听他这么说，洛青辞就觉得自己的心不受控制的跳的飞快。

    所以，他……他是创世主神本体？

    他怎么忽然就……降临了？

    是的，他这样的神灵，唯有“降临”这个词，才配得上他的身份……

    “本尊忽然来，吓着卿卿了吗？”

    主神大人像是完全知道洛青辞的心思，又说：“是卿卿呼唤本尊来的啊。”

    我？我什么时候……

    洛青辞有些懵了。

    “卿卿想要个孩儿了，”主神大人的声音依然轻柔动人，像是没有丝毫的情绪波动：“本尊是来和卿卿生孩儿的。”

    “啊！这……”

    洛青辞终于忍不住看向他，那双连天地万物都不曾入眼的黑眸中，倒映着她小小的身影……

    ……

    关于晚上做梦，梦见一群如狼似虎的读者在后面不停的追，还被一个跑的最快的威胁不更就剁手，然后吓醒了，大半夜睁着眼睛想情节的我……

    别追，别打，别剁手……主神大人送你们~~

