    湛蓝色的灵水在锅底不断翻腾，冒出大片的蒸汽。

    这是白羽所看过的魔药配制视频中，从来没有出现过的现象。

    灵水是一种中和性物质，除非是其余药材的原因，否则并不会蒸发或者沸腾。

    “该不会是纯度不够？或者是我用铁锅的原因？”

    白羽心中猜测。

    灵水就像是黄金一样，有纯度的分别。

    白羽所接触的灵水资料都是从视频或者书本中，也很难分辨灵水的好坏。

    毕竟谁没事买这么贵的玩意。

    所以现在这个情况，有些超乎意料，但白羽也摸不着头发，只能继续鼓捣。

    果然。

    书上看着简单，自己操作起来就不一定了。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    但现在灵水已经倒下去，白羽没了回头路，开始依照顺序加入各种材料。

    “白纹岩粉末五克。”

    “五克，这个试管的刻度有些偏差，应该是在这么多才对。”

    “然后用水蛟鳄的眼泪催发白纹岩粉末。”

    “一滴、两滴、三滴。”

    “枯萎迷树树叶中和药性，差不多就是这样了。”

    白羽按部就班，把材料一步步的放入锅中，紧接着目不转睛的盯着锅中的变化。

    白色的粉末如同流水，顷刻间吞噬了那一片枯叶。

    接着“咔擦、咔擦”的声音从锅中响起。

    湛蓝色和白色交融为一团，相互侵蚀吞噬，最后轰然一声炸响，一团蓝白相间的气体澎湃而出。

    其中似有无数流水、山岚之声。

    又夹杂着奇怪的喃呢、低语。

    白羽只是听了一点点便头疼欲裂，连忙一个净化丢在身上，这才稍微缓解一些。

    也仅仅只是一些。

    净化只能驱逐呓语带来的各种负面情绪。

    列如绝望、悲痛、痴狂等等。

    但是却不能抵御这些呓语对思维和精神的伤害。

    白羽平复心情，趁着这个时候把锅里的浅蓝色液体装进玻璃瓶中。

    “没想到炼制这份普通魔药居然会有呓语，感觉san值下降了好大一截，所幸总算成功了。”白羽收起试剂，看见已经变了颜色的铁锅，微微无奈。

    这个月的魔药室借用资格他已经使用，加上时间紧迫，否则他绝对不会用铁锅炼药。

    还是要用专业的设备好。

    白羽掂量着手中这瓶仿若散发着奇异魔力的药水，很想打开尝一下什么味道，但又打消了这个想法。

    一瓶药水，便花去四万块。

    每一滴都是钱！

    “这次应该是算我完成任务最快的一次。”

    处理好铁锅，白羽回到宾馆中，进入学霸空间。

    【恭喜宿主完成精英任务，完成度81%，评价：良好！多多实践，找出不足，取长补短。】

    【奖励：300点魔药学知识点，特殊魔药配方——祈术学徒！】

    “嗯，祈术学徒？”

    白羽连忙进入学霸空间，看着抽屉里出现的那一份魔药配方，眼神微微一变。

    这个名字，一听就不简单啊。

    似乎是，职业魔药！

    还是限制级别的魔药配方！

    白羽拿出配方。

    【魔药：祈术学徒】

    品阶：限制级职业魔药

    说明：祈求术法的狂热者，渴求着各种奇异的知识，挖掘着血脉与天地间的奥秘。每一瓶祈术学徒魔药都不尽相同，每一位祈术学徒掌握的力量都不尽相同。

    配方：灵水两升、一簇精灵女妖的芳香头发、三十克百年以上的墓碑石粉，月光珍珠一颗，十滴纯洁少女的眼泪，两朵盛开的桔梗花。

    配制方法：将女妖之发缠绕住两朵桔梗花，一朵花蕊上滴下十滴眼泪，另一朵花蕊上放入珍珠，加以灵水浇灌，洒上墓碑石粉，在九十九摄氏度的温度下加热。直到两朵花枯萎，取出灵水饮下即可。

    饮用要求：神秘学达到LV1，超凡生物学达到LV1，灵术学达到LV1。

    备注：听说喝下去的人会变得光芒四射！

    …………

    祈术学徒的配制方法和材料，要比岩之姿态苛刻得多。

    灵水用量到达了两升。

    换算过来，就是两百万帝国币。

    精灵女妖的头发这种材料他根本没见过。

    精灵女妖数量稀少，而且她们的头发并不是常见魔药材料。

    至于其他的材料到不是很困难，就是很奇怪。

    墓碑石粉就有够古怪的了，少女眼泪是个什么鬼？

    这玩意自己怎么去弄？

    而且配方上说得模棱两可，少女这个词范围有些太大了。某些几十岁的老阿姨还经常在直播里称少女呢。

    既然是少女，肯定不能超过16岁吧。

    但太小了也不行。

    “15-16岁这个阶段差不多，而且纯洁少女这个定义，到底是指那方面？”

    白羽陷入沉思。

    这份魔药明显便是属于那种少见的职业魔药，虽然不知道后续进阶的魔药配方，但白羽并不打算放弃。

    就算是序列九的超凡者，也会拥有很诡异的力量。

    而且。

    成了超凡者就不能当武者了吗？

    就不能用机械武装了吗？

    超凡者+武者+机械武装，这才是终极目标，这才叫全面发展！

    谁说法师不能用大剑不能穿铠甲？

    在这种理念的支撑下，白羽就算今天没有得到职业魔药的配方，改天也会去想办法成为一名超凡者。

    超凡者之所以强大，便是因为它有其他两种路线所不拥有的稀少性、诡异性。

    也就是说。

    机械武装你有钱就能买到。

    虽然操控武装需要锻炼身体、意志力，但这个后天可以磨练。

    至于武者。

    努力淬炼血气，修行寻灵法，一样有机会。

    唯有超凡者，除了喝魔药就是拿命去接触诡异，拿命去赌。

    “先让秦狩帮我留意精灵女妖的消息，其余材料慢慢收集，我如今超凡生物学并没有达到要求，就算配制出来也不是一天两天能喝的。”

    白羽看着学霸空间中那个学科树屏幕。

    神秘学——LV1（510/1000）

    魔药学——LV1(300/1000)

    魔动能——LV0(0/100)

    封印学——LV0(0/100)

    灵术学——LV1(0/1000)

    机械学——LV0(0/100)

    超凡生物学——LV0(0/100)

    人体古武学——LV1（20/1000）

    神秘学和灵术学都已经满足等级了，但超凡生物学还是个零蛋。

    所以现在配出魔药也没办法。

    只能等到超凡生物学达到LV1之后在来考虑这个事情。

