    离开冰屋后，林格走了几步发现自己所在的位置是在一座山峰上。

    林格估计破晓的人将营地设置在这里，是为了预防雪崩。

    他走到山峰的边缘处，朝着山下看去。

    那是一座座散发着蓝色微光的山峦，其中时不时便能看到巨大的黑影掠过。

    估计是某种体型巨大的污染生物。

    林格观察了那些黑影一会，但可能是距离太远的原因，并不能看清那究竟是哪种污染生物, 就此林格也只能作罢。

    他收回视线，开始寻找娜琳所说，那座被冰封了一半的城市。

    然而一群寻找下来却是什么都没有找到。

    “奇怪？”

    林格有些疑惑，因为就算破晓为了安全起见，将营地驻扎在山顶，也不会距离遗迹太远才对。

    然而他环顾了一圈四周, 不要说城市，就是连一点其它建筑的影子都没有看到。

    “不是说只冰封了一半吗？”

    林格皱眉, 又寻找了一圈，而后视线定格在了一处没有山峦的平地上。

    要说这里最有可能出现城市的地方便是这里。

    “难道..娜琳口中的冰封是字面意义上的？被雪埋的不算？”

    想到这种可能，林格便直接迈步朝着那处山下的平地走去。

    走了一会后，他发现这里有着一条明显才开辟出没有多久的雪道。

    见此，他知道自己没有想错，遗迹就在这个方向。

    “还是先去看看吧。”

    虽然那个叫做麦芽的后勤人员提醒自己不要远离营地，说是有危险。

    但现在林格也没有其它事情做，不如趁现在有时间提前了解一下这边的情况。

    无论是有关遗迹的，还是这边污染生物的。

    走到山下，大概用了林格二十分钟的时间。

    在这期间，他并没有受到污染生物的袭击。

    估计是破晓的人，将营地周围的污染生物都给清理掉了。

    “倒是不用我浪费时间去寻找遗迹了。”

    看着笔直通往这片雪域深处的雪路，林格自语一句。

    而后用帽子戏仿变出一根拇指大小的铁棍，将带有极致锋利的箭头套在上面。

    接下来的路就很有可能会受到污染生物的袭击了。

    而这里周围都是雪山，用惊喜这种不确定因素拉慢的武器显然不是特别合适。

    毕竟万一在这雪域中打出一发震爆弹，那他就可以直接打出GG了。

    做好准备林格继续前进。

    不过不知道是错觉还是破晓的人用了什么奇特的手段。

    林格在走出山体的笼罩范围后, 能够很明显的感觉到周围的温度明显降低了。

    之前他还没有什么感觉。

    这离开山峰后，只是走了几分钟，他便有了一种手脚快要被冻僵的感觉。

    “衣服还是穿少了。”

    林格紧了紧身上的衣服。

    但显然这种补救措施在这种冰天雪地的环境下没有什么作用。

    见此，林格稍作犹豫，便从里面的大衣中出去了一小瓶粉红色的汁液。

    这是从某种能够致生物发情的污染植物上采集到了特殊材料。

    林格拿出一根针，小心的沾上一点放入嘴中。

    咸鲜味，不是很好喝。

    但效果确实不错。

    只是吃了一小点，林格便能够很清楚的感觉到自己的血液流速明显加快。

    不过一小会的功夫，刚刚还被冻的有些发僵的身体，就已经恢复了灵活。

    浑身都暖洋洋的。

    感受到此，林格也是将药瓶收回，开始继续深入雪域。

    在又走了一段距离后，林格突然感觉背后一冷，直觉让他感受到了一股即将来临的危险。

    没有过多的思考，林格身体就是一侧。

    而后他便见到一根冰刺从自己的面前划过。

    时间静止！

    天上飘落而下的雪花在此定格。

    林格扫视一眼静止在自己面前的冰刺，冰刺上带着一层像是肥皂泡的薄膜。

    见到冰刺上的薄膜林格若有所思的看向冰锥的发射处。

    那是厚厚雪地中一个不起眼的小孔。

    林格来到小孔处，手中棍棒舞动，而后瞬间刺入其中。

    世界恢复运转。

    “沙~”

    棍棒与冰雪发生摩擦，而后完全没入雪堆。

    在这个过程中林格并没有戳中东西的感觉。

    不过，这却并不是他失手了, 而是..

    “哗~”

    长棍被林格上挑而起。

    一只白色的生物被一同挑出。

    由于箭头过于锋利的原因，刺入血肉里的感觉，与刺空气也没有太大的区别。

    在林格做完这一个动作后, 那白色的生物也是落在了地上。

    这是一个长着圆筒状口器的肉球。

    没有眼睛，没有四肢。

    这是一种名为无面豚的生物，喜欢生活在黄沙，雪地一类的地形中。

    会因为地形而吐出石刺或是冰刺这类的攻击，上面含有剧毒，普通人只是碰到都会瞬间毙命。

    而它也是用这种方法进行觅食。

    “有点麻烦啊。”

    看着地上已经没了声息的无面豚，林格脸色有些不太好看。

    不过他担心的并不是无面豚，毕竟这玩意攻击单一，在知道了后，很容易就能够针对。

    但这玩意的出现，很有可能吸引出另外一种污染生物。

    破冰者

    一种体型超过五十米的巨型污染生物。

    它们最喜欢的食物便是无面豚。

    无面豚的剧毒能让他们感觉到愉悦。

    “看来要多注意一点了。”

    林格看向前方宛如没有边界的白雪皑皑，眼中多了一丝警惕。

    因为一破败者的体型，以它能够在冰雪之中自由穿梭的能力，被它盯上就算有所察觉，也很难做出反应与抵抗。

    对方几乎就是雪地中食物链的顶端存在。

    想到这里，林格犹豫了片刻，还是继续朝着雪域进行深入。

    来都来了，他不可能不去遗迹里走一趟。

    又是走了大概十来分钟。

    中途也遇到了不下三起来自污染生物的袭击。

    不过好在这些污染生物并不是很难缠，很轻松的就被林格处理掉了。

    而在大致了解完这边污染生物情况后，林格也是来到了雪路的终点。

    一处垂直向下的雪窟。

    此时雪窟周围正有不少人进出。

    “你是谁？”

    林格刚一靠近便被雪窟进出的人给发现了。

    他们警惕的看着林格这个生面孔，各自拿起自己手中的武器。

    看其架势，似乎是随时准备动手。

