    “方董，这WOO不堪一击啊？没必要太认真吧？”

    方既明打字斥责道：“幼稚，企业是有国界的，中国的互联网走出去，还是打着中国的印记。只需要这一点，美丽间那边就‘欲加之罪，何患无辞’了。ISU的手段你们也见识过了，你觉得WOO会不效仿吗？”

    这句话一出，震慑了百度内部的中高层管理者。是啊，美丽间的形象，在他们心中早就崩塌了。与其相信一个不讲道理的国度，还不如多做一些准备。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    ……

    于是，散会，去做各自的工作，把刚刚会议里面的决议，推行下去。这就是方既明要的效率和执行力。

    方既明的策略其实很简单，走上辈子那些企业走过的路，大抵上就不会错了。百度跟谷歌之争，其实更多是谷歌轻视中国市场，或者说谷歌不敢也不会在中国留设数据库。可问题是，这是一个国家的正常诉求，任何互联网公司进入美丽间，还不是一样要把数据库设置在美丽间？所以说，只许州官放火，不许百姓点灯的牛氓国度，也就是了。

    跟这种牛氓国度的企业竞争，肯定是要小心它使出的阴招。

    WOO这种典型的美丽间企业，到了生死关头还不使阴招，那才是怪事。

    方既明很清醒，他所做的就是把自己的企业在向外输出时，尽可能符合美丽间的法律，减少被攻讦的可能。第二个，就是随时做好起诉的准备，包括对美丽间正府的起诉。所以，有备无患之下，方既明很清醒，只要自身没大问题，美丽间也只能使阴招罢了。

    “我说小明童鞋，你也堕落了啊，怎么天天跟我似的，在玩电脑？”

    于洋走过来，拍了拍方既明的肩膀。

    方既明把QQ面板撤了，顺带锁屏了一下，看得于洋一阵无语。这是干嘛，防贼吗？

    “老孟和老林都出去拍戏了，现在就剩下我们两个，要不要搞点事情？”方既明脸上带着坏笑，不怀好意地看着于洋。

    没想到于洋想歪了：“我就说，你肯定会有那种片子的，拿出来啊，独乐了不如众乐乐……”

    “去你丫的，想什么呢？”方既明没好气地说道，他是那种人吗！

    于洋傻眼了：“难道不是片子，是真人？！”

    方既明真的想把这厮的脑子打开，看看里面装的什么浆糊？什么东西啊，不是片子就是真人的。

    好在，方既明也会开玩笑：“当然是真人，难道你还想找替身？”

    “既然是真人，那就走啊？”于洋已经急不可耐了。

    方既明摇了摇头，说道：“可还没行啊，我的剧本还没完善。”这是实话，方既明上辈子只看过电影，要把电影“转化”成剧本，看起来还像模像样的，确实是有点难。更别说，方既明是一个完美主义者，还要弄出手绘分镜头来，这就更难了。

    “什么剧本？”

    于洋傻眼了，“不是那什么……”

    “拍电影当然是要剧本啊，不要剧本怎么拍？”方既明当然知道于洋想说什么，但他故意曲解后，于洋傻眼了。

    于是，于洋瞪大了眼睛：“拍电影？！”

    “你以为我开玩笑的？”方既明笑道，“我打算拍一部低成本电影。嗯，如果拍得顺利，那么也不用花多少钱。”这是实话，如果不追求什么特效，场景也不多，那么一部电影确实不用太大花销的。

    于洋很想笑，但看到方既明这么认真的脸色，他也开始疑惑了：“你没发烧？没在说胡话？”

    “你才发骚！”

    方既明没好气地说道，“给你一个角色，拍不拍？”

    “有片酬吗？”于洋搓着手问道。

    方既明想了想，说道：“正常情况下，我打算用十天时间拍完，一天给你算一百块钱的话，也就一千块钱片酬吧？”

    于洋露出了一脑袋的问号，什么鬼电影，拍十天就拍完了？还有，一天一百块钱，这是打零工呢，还是农民工？农民工也比这个价钱高好吧？“没兴趣！”

    说实在的，方既明原本可以不邀请于洋的，因为他的演技实在一般，欠缺打磨。而方既明最想找的，是北电的老师们。那才是真正的薅羊毛！毕竟学生的低成本电影，北电老师你能拒绝帮忙吗？也就十天而已。说不定，还会友情出演，不要片酬。

    “话说，他们都去拍电视剧了，你不觉得自己会落后他们吗？”方既明“循循善诱”道，“都一个专业，一个宿舍的，他们以后的发展比你好得多，你就没想过要赶上他们？”

    这么一说，于洋坐不住了。

    确实，人争一口气，佛受一炷香。同样是表演系的，于洋不觉得自己比谁差。事实上，他的性子还没稳下来，表演自然会差那么一点。可于洋觉得自己行了，一咬牙一跺脚：“你那电影能上映？”

    方既明想了想，说道：“不知道，拍完再想这事。”确实，先拍了再说。现如今方既明还没打磨好剧本，等打磨好剧本了，先去拿一个《摄制电影许可证》。这也就是常说的电影立项了，除了提供剧本之外，还需要准备一千字以上的电影剧情梗概、片名、片种、影片题材等材料提交给有（广）关（电）部门，有（广）关（电）部门根据《电影管理条例》有关规定予以立项或提出修改意见。

    这个过程，大概会在七个工作日内给答复。这个立项是没有行政费用的，在材料齐全的情况下一般都能通过。

    当然了，也有一些题材或者导演的作品只提供剧本梗概就可以。反正像方既明这样的新人导演，肯定是要剧本的。不仅要剧本，可能还会卡你。好不容易过了立项这一关，接下来就是拍摄了。

    为什么说投资电影是一个风险极高的项目？很简单，每年立项的电影超过一千部，但真正能全国上映的，也就百来部而已。甚至一些电影，只是在局部地区上映而已，更多的电影是拍了直接丢仓库了，根本没有跟观众见面的机会。

