    显然这梦魇君王之前并没有彻底陨落，估计是梦魇意志最后将祂一部分灵魂带回了梦魇主世界避免陨落，像这种顶尖战力哪怕梦魇主世界也不多，必定有额外待遇。

    只是这才多长时间就彻底恢复最巅峰的状态重新杀了过来，这看祂那压抑不住的愤怒，肯定是来找林霄报仇的。

    祂虚空混沌虚空中半晌才抬脚踏出，投入黑洞中消失不见。

    黑洞继续在混沌虚海中快速移动，源源不断的混沌能量被吞噬入其中，生活在混沌虚海中的混沌生物感应到黑洞的引力纷纷避开。

    时间不知不觉流逝，不知道过了多久，黑洞庞大的引力场突然微微一顿，紧接着这混沌界域入口亘古不变的引力突然变得有些紊乱，一股更加强大的引力场正在影响这庞大的黑洞。

    近亿公里外的混沌虚空中，一股纵横有上百万公里的混沌乱流在虚空中缓缓移动，若隐若现的混乱能量风暴之中隐约可见一个庞大无比的黑影，无穷混沌闪电环绕黑影不断劈下。

    如果有熟悉的人在此，肯定会认出这头体长近万公里的庞然大物是一头长有数个头颅的混沌源龟，在混沌虚海中哪怕强大神力也难以奈何得的凶悍怪物。

    混沌源龟挟裹着上百万公里的混沌乱流在混沌中漫无目的的飘浮，在靠近那混沌界域的黑洞不到千万公里时周围一股股混沌能量受引力影响向黑洞方向流去，混沌源龟发出一声沉闷的嘶吼，受影响的混沌能量被一股神秘的力量约束不再被吸走。

    但就在某个时刻，另一股引力凭空出现在这片虚空，懒洋洋飘浮在虚海中的混沌源龟突然睁开眼睛，数个庞大无比的头颅猛的抬起看向某个方向，那宛如太阳一般精光闪烁的瞳孔中露出一丝恐惧，四条粗壮无比宛如天柱一般的手爪从宛如大陆一般身躯中钻出，迅速向某个方向划动。

    不知道过了多久，一股强大无比的引力出现在这片区域，虚空中的混沌能量被这股引力吸引，混沌源龟挟裹的上百万公里的混沌能量被这股引力蛮横的抽走，露出混沌源龟那狰狞无比的身躯，正奋力的划身自己的身躯向远方逃去。

    不知道过了多久，虚空中能量被抽得精光露出清明虚空，以及逐渐被扭曲的空间与时间。

    一眼望去，方圆不知道多少亿万公里的虚空被一股无法形容的力量扭曲，就连视线都被扭曲，只能看到一片模糊的扭曲区域，就像是整个世界有一片区域被无形的力量抹去了一样。

    “终于找到你了，我幼小的同族！”

    一串意喻不明直透灵魂宛如感叹一般的波动扫过，那庞大扭曲突然消失不见，一同消失的还有那混沌界域进出口化成的黑洞。

    混沌界域，一处充满了无穷炽热光芒的界域。

    林霄甫一进入，感觉像是进入了太阳之中一样刺眼，虚空中的温度瞬间飙升到不可思议的地步，身上衣服瞬间化成虚无。

    但最令他惊讶的是，在这个温度高达几十万度的炽热空间内，竟然有活着的生物。

    这是一种类似离子生命体的人形生物，颜色呈蓝色离子状，也就是闪电形态在虚空中灵活的来回游走，一个离子生命体看到突然出现的林霄好奇的远远观察了数秒后，突然露出危险的表情向他扑了过来，半途身躯炸开化成一片蓝色闪电网向他扑来。

    林霄伸手一指点下，食指与闪电网接触的瞬间指端炸开，一点黑色浮现散发出恐怖的吸引力将这一大片蓝色电网吸入他指端消失不见。

    “呃！”

    林霄忍不住打了个嗝，就这个小小的离子生命体蕴含的能量就堪比直接生吞一名真神，一时不察噎了一下。

    作为混沌生物，直接生吞其他强大生物也是增加实力的方式之一，这也是许多混沌生物喜欢寻找晶壁系入侵吞噬的主要原因之一。

    随便一个离子生命体蕴含的能量就堪比生吞一个真神，林霄看向这片炽热的空间中时不时飘过的流光满眼的炽热。

    很快这片空间中出现了一个疯狂的杀手，到处寻找吞噬离子生命体，不管强弱，找到就强行吞噬。

    这处空间不是很大，相当于一个小型位面大小，虽然的离子生命体不少，但没有能与他对抗的强者，林霄吞噬得非常的快活。

    但不知道是空间本有防御机制还是什么，在某一刻，空间的时间流速突然猛的跳跃，一瞬间达到一比几百万的地步，一秒相当于三四百万秒。

    这是什么概念，相当于混沌虚海中一秒钟，这里就过去了四十天。

    如果是一天，就相当于三四百万天，接近三十年。

    一个凡人在这里用不了四天就能走完从出生到入土所有人生。

    林霄察觉到时间的可怕变化后第一时间停下追捕离子生命体的动作选择离开，虽然他的寿命很长，但也经不起这种挥霍。

    这里的空间结构同样很复杂，分割界域空间与空间之间是呈某种奇怪的重叠状态，在任何地方都可以撕开空间离开这处空间，然后在撕开空间时可以选择最多数十个不同的相连空间进入。

    所以他不需要跑到这处空间的边缘才能离开，在原地就能逃离这处空间。

    前提是你有足够的实力撕开空间，如果没有就只能困守一处空间等死，或者跑到空间边缘寻找空间裂缝逃离。

    迅速撕开空间，随便进入最近的一个空间，瞬间极致寒意扑面而来。

    林霄没有理会低温，第一时间查看时间流速，松了口气。

    这里的时间流速只有正常的五六百分之一，是个延寿的好地方，只是才过几秒时间流速就跳回了正常速度。

    这时才有功夫打量四周，自己正处于一片厚厚冰雪覆盖的山脉上方，空中小雪飘飘洒洒，一眼望去毫无生机。

    他随便转了一圈，在厚厚的冰层下发现了一些类似虫子的生物正在冬眠。

    在这个世界转了一圈，林霄撕开空间再次进入另一处空间。

    接下来他在这拥有无穷分割界域的混沌界域内无目标无意识的游荡，时不时的吞噬生存在不同空间的强大生命，下至普通但奇怪的生物，上至堪比真神的强大怪物，偶尔会闯入一些堪比强大神力的可怕怪物盘据的世界，他都是在那些怪物反应之前直接撕开空间走人。

    虽说并不惧怕，但无意义的战斗能免就免。

    冒着受伤的风险拼杀一头还不如轻松吞噬一堆普通神级怪物，在危险的混沌界域安全要紧。

    好在混沌界域虽然非常危险，有不少的强大怪物，听说也有一些堪比伟大神力的可怕存在隐藏在里面，但混沌界域内的空间太多了，极难碰上，加上他的实力够强，一时倒是略有惊但无险。

    时间就这么慢慢的过去，在这时间流速混乱的世界林霄也不知道过了多久，反正经历的空间都有好几千，在他身上经历的时间已经有几万年之久。

    这还是他的灵魂本质涉及了时间本源，时间混乱对他影响比常人要小许多，换成其他人经历他这几千个世界，最少得耗去十几万年的时间，真神以下早就因为寿命耗尽而亡。

    这天，林霄再次撕开空间，这一次他选择最远的一处空间钻了进去。

    甫一钻入，皮肤像是被无数针刺得剧痛，一股令他感到灵魂都为之颤栗的恐怖气息扑面而来。

    他甚至没有看一眼，第一反应转身钻回原来空间，下一秒身后空间被撕开，那恐怖意志追了上来。

    林霄一秒都没有停留，毫不犹豫再次撕开空间钻入其中，而身后那令他灵魂都为之颤抖的恐怖气息继续追了上来。

    “艹！”

    想都不需要想，仅仅一见就能令自己灵魂忍不住颤抖，这百分百是一尊堪比伟大神力的恐怖存在。

    果然夜路走多了容易碰到鬼，钻了几千个世界，终于撞到隐藏在混沌界域内的超级怪物脸上。

    他甚至还不知道后面追上来的到底是什么，是异域伟大神力呢，还是始祖，或者混沌生物，或者伟大层次的怪物，他不敢回头，怕就耽搁回头那零点几秒就会被追上，这要被追上那是必死无疑。

    幸好这混沌界域足够强大，基础规则谁都要遵守，哪怕伟大神力在这里前往其他分割界域也要撕开空间，他才得以未被追上。

    如果放在其他强大世界，这种伟大存在直接一撞，哪怕主物质位面都要被生生撞开，没有空间能挡得住。

    但一直这么逃下去不是办法，必须要想个办法将其甩开，不然耗到最后肯定会被追上。

    林霄思索自己之前经过的几千个世界，很快锁定了几个世界。

    双手再次一撕，眼前出现几十个世界坐标，他迅速锁定其中一个钻了进去，没理会扑面而来的震天咆哮直直迎着前方遍布整个世界的大海中钻出的一个宛如岛屿一般的狰狞头颅。

