    杨行舟一开始并没有想到，自己穿越各种武侠小世界的时候，竟然穿越到了神州奇侠的世界里来。

    他前世虽然喜欢看武侠小说，金古梁黄的作品大都看过，可唯独对温巨侠的书不感冒。

    温巨侠的书中几乎全都是阴谋和背叛，而且出场人物繁多，看得人眼花缭乱，脑袋都疼，又加上写的各种东西极为拗口，行文之间看着也难受，是以杨行舟一般都是看了几眼之后，便即放下。

    因此温书虽多，他看的也只是寥寥几本，之后便有李谅的诙谐武侠和黄易的魔幻武侠代替，毕竟相比温书的变态，这些人的书起码还算得上是“正常”。

    古龙的书虽然阴险，也有背叛，也有变态，但好歹还在正常人思维的范畴之内，可温书却已经属于地狱级别的副本难度了。

    在温书世界中，想要活命，就只有一个办法，那就是拥有主角光环，否则的话，便是修为再高，本领再强，也难逃一死。

    燕狂徒厉害不厉害？

    李沉舟厉害不厉害？

    最后却还不是死了！

    就因为他们不是主角，所以她们再厉害会死。

    因此当意识到自己来到温书世界，还是神州奇侠的世界里时，杨行舟瞬间就紧张起来。

    他在这个世界里可没有主角的光环，那就意味着他也有可能随时被人偷袭杀死，或者毒死，或者坠入陷阱困死，反正有多种多样的死亡在等着他。

    为了安全着想，他不想在这个世界交任何一个朋友，因为这个世界的大环境设定中，朋友就是用来出卖的，倒不如来一个举世皆敌。

    反正都是敌人，也就无所谓杀对杀错了，省的还要费心思辨别谁好谁坏。

    因此他在初始的紧张之后，便定下来在这个世界的行动方针，这个方针就是——无法无天，随心所欲！

    反正这个世界里几乎就没有一个好东西，就是都杀了，也没啥心理负担。

    因此他第一个找上的就是权力帮。

    不是因为权力帮的声威最大，而是对帮主李沉舟的名字十分的不爽。

    老子叫“行舟”，你偏偏叫“沉舟”，这是要作甚？这不就是挑衅老子么？

    这怎么能忍？

    因此他第一个动手的对象就是权力帮的李沉舟，除非李沉舟改了名字，否则的话，两人不死不休。

    杨行舟倒要看看，到底是他杨行舟一直“行舟”，还是李沉舟真的能够“沉舟”。

    这件事对李沉舟来说，简直就是无妄之灾，可谓是闭门家中坐，祸从天上来。

    但对杨行舟来说，李沉舟的名字犯了他的大忌，他向李沉舟出手，那是天经地义的事情，江湖人，就用江湖的方式来解决。

    你李沉舟不就是拳头大么，老子也不欺负你，咱们就比拳头。

    谁拳头大，就听谁的。

    最后李沉舟接了杨行舟九拳，到了第十拳的时候，再也经受不住，吐血败退，若不是柳随风和赵师容阻挡，李沉舟已经被杨行舟活活打死。

    可即便如此，李沉舟也受伤不轻，连柳随风和赵师容也都差点被杨行舟打死，使得如日中天的权力帮开始收缩，已经不敢再进行扩展地盘，最后更是将主意打到了岳母手中的天下英雄令上。

    只要能得到天下英雄令，就有可能号令群雄，一起对付杨行舟，顺便也能干掉朱大天王的势力，从而一统江湖，成为名副其实的第一大帮派。

    杨行舟对于天下英雄令倒是不怎么在意，他是当过皇帝的人，知道什么狗屁天下英雄令都是废物，真要是以为拿着一个破令牌就能号令天下，那才是滑天下之大稽，没有利益，谁也不会真的就为一个破令牌跟人拼命。

    李沉舟虽然是一个枭雄，但在杨行舟看来，也只是一个有点天真的枭雄，武功不错，道行不够，算不得杨行舟的对手。

    杨行舟真正的对手只有两个，一个是“长江三峡十二连环坞水道”大盟主“朱大天王”，另一个就是楚人燕狂徒！

    而这两人中，真正牛逼的人还得算是朱大天王。

    别看燕狂徒和李沉舟名声响亮，杀敌无数，都曾被称之为武林第一人，被吹嘘的天上有，地下无，简直成了陆地金仙一般的人物。

    可是在杨行舟看来，这父子两人也不过如此，并不怎么值得佩服。

    燕狂徒再牛逼，那也是吞服了无极仙丹之后的效果，他修炼的都是少林、无当等门派的绝技，并没有自创出一门真正属于自己的成名绝学。

    他之所以厉害，一是天资过人，习武的天赋超越无数人，另一个则是有无极仙丹相助，吞了四五颗无极仙丹，以至功力飙升狂进，有这外力相助，才成为真正的天下第一高手。

    不过此人功高无脑，性格乖戾，就知道一味地卖狂，得罪了天下所有势力，最后被高手围攻，重伤而逃。

    他只是一个狂人而已。

    而李沉舟虽然志向远大，武功也高，但他修为高深，也是因为吞服了两颗无极仙丹的缘故。

    无极仙丹每吞服一颗，就能凭空增加一甲子的修为，这等逆天神药被李沉舟吞服了两颗之后，就想当于增加了一百多年的功力，以此一百多年的功力，又加上李沉舟为人聪颖，学什么都能领会，自然能在江湖上闯出赫赫声名。

    但是朱大天王不同。

    这人一身本领是实实在在的修炼出来的，他没有服用过什么无极仙丹，也没学过什么《忘情天书》，他是凭借自身的本事，或是偷，或是抢，或是骗，或是求，以种种方法偷学了少林、无当等门派的功法。

    在他年少时就已经开始融会贯通少林武当多数绝技，之后更是闯出足以融合少林、无当绝技的《少武真经》，成为仅次于燕狂徒父子的高手。

    但是燕狂徒父子之所以牛逼，靠的是嗑药，而朱大天王依靠的却是踏踏实的自身修炼的少武真经上的功法。

    就天赋而言，这人才是真正的了不起。

    当一个人功夫又高，资质又强，还懂得隐忍，丝毫不讲江湖道义，拉的下脸来阴险卑劣之举，这种人才是真的难以对付。

    燕狂徒和李沉舟虽然都被称为江湖上的魔君，但是相比朱大天王，他们已经算得上是光明正大的君子，只有朱大天王才是真正的武功高强的阴险小人。

    杨行舟不齿朱大天王的为人，却又欣赏朱大天王的手段，从本质上，他与朱大天王有种种类似之处。

    而朱大天王在明面上叫做朱顺水，实际上朱顺水只是他掩人耳目的傀儡，真正的朱大天王叫做朱侠武，就是被誉为朝廷三大神捕之一，绰号“铁手铁脸铁衣铁罗网”的朱侠武！

    所以杨行舟才驾驭来自血河派的血河车，赶赴四川成都，因为朱侠武最近就在成都。

    浣花剑派也在成都，而忘情天书就在浣花剑派。

    杨行舟无论如何都要来四川一趟，今天他赶到成都府，直奔浣花剑派，正遇上刚与权力帮交完手的萧秋水等人，而朱侠武赫然就在眼前！

