
但玄符派除却宋老这位派主之外，仅有五人而已。

这等小派，却占据了一个不错的山门，其他武派对玄符派颇有兴趣，由于百武会的制度，他们也不敢攻打侵略。

百武会，字如其意，由百家武派所组成，实际上，川府中算上武者家族，其武派势力远不止百家。

像玄符派这种小派，根本不会引起姬龙渊等人的过问，原因还是沧澜山武良索要煞气地脉一事。

沧澜山本来规划给了萧炼两人，用于作为重建墨门的领地。

后续武良主动介入，姬龙渊等人不得不将玄符派与墨宗合为一体。

川府之地，武者势力在此扎根了许多年，很多灵气福地都是有主之物，姬龙渊将两派合并，也是无奈之举。

“萧宗主，走，我先带你去议事堂。”这时，宋老主动说道，伸了伸手，作出请的姿态。

宋老态度摆的很低，尽管现在萧炼还只是孤家寡人一个，但嘴上却是以宗主称呼。

玄符派虽小，但五脏俱全，比起什么都没有的沧澜山，萧炼萧毅两人更喜欢此地。

“有劳了。”萧炼点点头说道。

走入山门之后，宋老之前早已给门内几人通过气了，对于即将改换门庭的墨宗，五名弟子没有任何反感。

其实，他们心中也知道，以玄符派这种小派，早晚有一天会被吞并，改换派名，也只是缩短了这个过程。

在明面上的合并，总比实力不济被人攻打山门要好。

大厅之处，萧炼当仁不让的做到了主位大椅上，目光环视那三男两女，以及宋老，随即说道：

“诸位，我名萧炼，乃是墨门一脉最后传人，今日来此，想必你们都以听说过了。”

“我萧炼也并非翻脸不认之人，以后诸位便是我墨宗之人，有关新一批的资源，我已向武主申请，相信不日便有答复。”

“以后还请诸位同心协力，共兴墨宗！”

萧炼声音威严，却又带着令人莫名的信服，言语之中，已颇有雄才大略，一方派主之势。

玄符派的五人长相也并非是俊俏，绝色之人，一身实力都是在天玄之间，听到这话后，几人面面相觑，随后，连同萧毅，宋老在内。

一同朝着萧炼躬身行礼，齐齐说道：“拜见宗主。”

“诸位请起。”萧炼笑了笑，右手虚抬，说道。

随后，萧炼主动询问起了宗中事务，不问不知道，这一问，真是令萧炼萧毅很是无语。

玄符派一个六人小门，派主是宋老，其余五人分别兼任，制符堂主，刑执长老，炼器长老，内务官，药园园长。

既是弟子，也是高层。

像洗衣做饭，灵羹丹药也都是五人轮番负责，可用之人就这么多。

没有灵石脉矿，也没有额外的收入来源，甚至有些时候，还要宋老下山去大城之内做些悬赏任务，才能维持运转。

一番问询之后，日到晌午，一面容微胖的女子做好饭菜，几人所幸也就在大厅处一起吃了起来。

饭菜也都是粗淡之物，连灵米黍饭都没有。

天玄阶武者，对于一些人工驯养的灵肉，所蕴含的精气需求大幅提升，增长血气，提升力量。

“宋老，宗内可有煞气地脉？”吃完饭后，微胖女子徐湘收拾碗筷，萧炼扫了一眼徐湘的背影，这一顿饭，吃的萧炼心中直皱眉。

饭菜齁咸，如果不是萧炼定力惊人，恐怕他还真难以下嘴。

思绪一闪而逝，只听宋老回道：“宗主，后山禁地有一处小型地脉，只是埋藏太深，不好构建铸气塔。”

萧炼给予了宋老极大的尊重，宋老也不是不识抬举之人，他这般说道。

“有就好，此事你不用担心，且把地图给我，我这就前去。”萧炼派遣萧毅，下山前去采购一大批物资。

墨门可不缺钱，这顿饭坚定了萧炼准备招个庖厨的念想。

“且等片刻，我这就给您。”宋老很穷，连纳空储物灵器都没有，有关秦山的地图也都是在他的卧房之中。

过了一会后，宋老回来了，手里拿着一份地图。

这份地图不是秦山上方位置，而是宋老之前深入地脉，所记录的一些支点洞窟。

萧炼想要煞气地脉，铸成铸气塔，他有墨门神物百机印，这件神器不仅在制造傀儡方面有着极大的加持。

更重要的还是能借助煞气，去淬炼物体。

经过煞气淬炼后的灵铁，钢矿，会变得更加坚硬，形成淬元晶。

若是能融入灵器之中，会使其更具威势，当然，制造大型傀儡，也是必不可缺。

但凭此点，墨宗的前景就很广阔，不可能一直穷下去。

宋老也听萧炼提起铸气塔，心中也有些火热，但随即又冷静下来，出言说道：“宗主，若是找寻了煞气地脉，造出铸气塔后，我建议还是不要放出消息。”

“宋老请说。”萧炼将地图上的内容熟记于心，听到这话也有些诧异，他正有此打算。

“如今，百武会与妖族之间暗潮涌动，各大势力都未露面，若是放出淬元晶一事，恐怕对我等没有好处。”

“属下以为，还是小心为好。”宋老语气严肃的说道。

“宋老说的对。”萧炼也点点头回道。

“人妖相恋一事还没有解决，又出了这档子事，还是等此事风波过去再说吧。”

“宗主高见。”宋老笑道。

这时，萧炼又说道：“时候不早了，宋老您先去置物堂收拾一番，待我回来之后，便开始铸出铸气塔。”

“好。”宋老点点头。

说完，萧炼将地图递给宋老，自身朝着后山禁地走去。

萧炼走后，宋老也开始处理起了萧炼所下达的事务，门内五人也都有事处理，整个墨宗都在朝着好的方向发展。

没过一会，萧炼便来到了后山，入口是一处黑漆深不见底的山洞。

萧炼一身实力均在机傀之上，对于煞气侵蚀，自然有着手段。

在加之玄符派本就以符术见长，宋老所给的几张符篆黄纸上，也有着对煞气的防护。

进入山洞之后，所见洞势，山石山壁，是一处朝下的蔓延迹象。

洞中冷湿，偶有绿色青苔，也显得极为滑溜。

萧炼祭出一副浑身银白，宛如骨架一般的高大傀儡，自身贴了三张符篆，尽管此时还没有煞气的踪迹，萧炼为求保险还是又祭出一尊机傀。

两尊机傀开路，萧炼一路深入，双腿之处的青铜机簧，呈弯折之状。

每一次机簧蓄力，都能让他跃出五米，无视山石苔藓。

两尊机傀所散发的光芒，照亮了黑暗，所见山壁狭窄，机傀无法通过，萧炼控制，直接砸穿一些岩石。

终于，在经过一个时辰后，萧炼感受到了一丝煞气的存在。

面前之处，光亮朦胧间，好似身处一个巨大的溶洞之内，地势也不在是弯曲朝下，萧炼脑海中浮现之前所看的地图。

“这里就是宋老所说的煞洞了。”萧炼心中暗道，随即伸手使出了一个光昼术。

瞬间，整个溶洞大亮，黑暗消失，在左侧位置，出现了六个只能容纳一人通过的狭小岔口。

“六岔口，宋老也就到达这里就再也没有深入进去了。”

“六个岔口都有煞气涌动，可能是六处地煞之脉，也有可能是一处。”

萧炼没多想，控制两尊机傀，与他自身，各自朝着一个岔口走去。

萧炼选择的是一处稍大一点的岔口，寄生一线的奇妙，不会让机傀脱离自身控制，且视线共享。

随即从纳空指环中拿出两个手掌般大小的黑盒，放于手肘之处。

咔咔作响中，漆黑钢铁覆盖双臂，将十指包裹，长出一对钢石之爪，这是墨门的一种增幅器，可以发挥本体的最大实力。

斩出的刃气，轻易撕裂山石。

萧炼走入岔口之中，遇到凸起的岩石便随意一挥，一边维持着照明术，一边朝前探索。

“还不见地脉？”据萧炼估计，自己身处在山下百米之处，他皱眉说道。

所感受的煞气也逐渐浓重起来，没过多久，山洞之势开始朝下，形成一个陡坡状，一些石块也变得极为尖锐。

萧炼双爪挥出，无数山石滚滚，碎石飞溅，轰轰声传来，好似崩塌一般。

加速前进，陡坡之势消失后，萧炼又落到了一处溶洞之中。

而这处溶洞，比刚才六岔口的还要巨大！

头顶之处，是晶莹即将坠落的锥石，淡淡滴水从锥石顶端传来，汇聚在地面之处，形成小小一滩。

萧炼面色震撼，这处溶洞极为宽阔，散发着朦胧光明，源头之处便是从空间中央传来。

视线中心之处，是一个巨大，沧桑的古老宫殿，宫殿辉煌，威严，从风格纹饰，都不像这个时代的产物。

好似从古时流传下来一般，古老宫殿静静耸立，似乎万年之中，萧炼是第一个到此之人。

宫殿光晕散发，黑灰色的壁上无字无画，居于中心地，是一个巨大的石门。

萧炼缓缓恢复过来，这处宫殿的存在，让他吃惊万分，本来是找寻煞气地脉，却不想无意遇到这里。

萧炼走上前，仔细打量着这处古老宫殿。

“不会这么巧吧？？？”石门之处，萧炼语气惊疑道，在他面前，石门中心是一个凹槽。

而这个凹槽，与他....

“难不成，这是我祖留下的地方？”萧炼面色有些不可置信，眉心闪动中，手上浮现了一个青色的六芒星体。

六芒星从大小和外形，都与石门凹槽极为吻合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184771"  chapterid="70791389"  chaptername="201、墨门传承">加入书签</a>
</div>
