 南宫念凌很委屈，“可是我找不到人，我本想让八姨帮我叫，可是……八姨是娘身边的人，知道我不跟娘亲近，反而跟夏姨亲近肯定不喜欢，八姨对我很好，我不想让八姨伤心。”

乔玉灵无奈了，看着这个自己心头上的肉，她还能说什么？

除了宠，又不能凶，最后只能认命的说：“行了，今天先原谅你，明天夏姨给你一个哨子，如果你想夏姨就吹哨子，到时候姨听到就过来了。”

“好。”

南宫念凌眼神亮亮的。

乔玉灵还是有些后怕，再次叮嘱，“今天发生的事情不可以再发生，你要保证以后不可以再拿自己的身体开玩笑。”

“我保证。”

南宫念凌保证。

“行了。”

她伸手摸了摸他的脑袋，“这会是不是很累了？”

南宫念凌不答反说：“想听夏姨讲故事。”

“好，那我们就讲故事。”

乔玉灵一边给南宫念凌讲着故事，一边伸手轻轻拍着他，没一会功夫南宫念凌的身体支撑不住，沉沉睡去了。

乔玉灵却看着床顶有些出神。

前院，带着另一位乔玉灵回来的人是火锅店里的员工，他们今天在街上发现乔玉灵去店里吃饭，最后一聊才知道，对方失忆了，没有办法肯定是不是主子，所以大家将人送了过来。

南宫辰维一路心脏狂跳，飞快到前院大厅门口的时候，他又停了下来，甚至……有些不敢往前迈出那一步，站在侧面他愣神了。

厅里很安静，大家似乎都等着，南宫辰维还没有想好要不要进去的时候，大门被敲响了，守门的小厮上前打开了门，从壁影处走出来的人是唐风与唐果儿。

南宫辰维极力压下了自己刚才的激动，看了两人一眼，终于迈出步子走向了大厅，厅里就三个人，一个是火锅店负责的掌柜，一个是小影，另一个则是长像身高等等与乔玉灵像是一个磨具里刻出来的一般。

女人在看到南宫辰维的时候眼底闪过一丝惊艳，随即就是有些忐忑的低下头去，甚至不敢看南宫辰维。

唐风与唐果儿也跟着南宫辰维身后走了进来，南宫辰维慢步走到新出来的女人面前站定，出声道：“将头抬起来。”

‘乔玉灵’听到南宫辰维的话，有些忐忑的抬起了头，眼底一片迷茫，甚至有些无措。

南宫辰维只是看了一眼，心低里的那些激动便已压了下去，随之而来的便是冰冷，他对着小影道：“去将伊芷请过来。”

“已经请过了。”

小影回答。

南宫辰维没有说话，走到一边主位坐下，默不吭声。

小八与伊芷是一同来的，伊芷来的时候身边还带着南宫思凌，以及她的女儿丫头，两个孩子只差几个月，但南宫思凌比丫头高出许多。

伊芷进来看到南宫辰维坐在主位上，连动都没有动，又看了看站在一边的‘乔玉灵’她有些欢喜的说：“这怎么见面了一点也不开心似的？”

火锅店掌柜的忙解释，“主子失忆了，所有的事情都不记得了。”

“啊？

又失忆啦。”

伊芷定定的看着‘乔玉灵’然后绕着她转了两圈，也没与‘乔玉灵’说话，而是看向掌柜的，“这是怎么回事儿，来说说。”

掌柜的忙道：“今天我们见到了主子，很激动，当时就想问问主子一些情况，可是问过之后才知道主子什么都不记得了，没有办法，我们只好将人带过来。”

“哦，人已经送到了，真是劳烦掌柜的了啦，这么晚了，掌柜的早些回去休息吧。”

伊芷很客气的说着。

“是。”

掌柜的看到唐风与唐果儿在，见两人也没有说话，他也不敢多问，直接离开了。

伊芷站在‘乔玉灵’身后看着南宫辰维，只见南宫辰维面无表情的坐在主位上，熟悉的人都可以从他的脸上看到一丝悲伤。

难道眼前这个‘玉灵’是假的？

伊芷有些怀疑，不过她还是笑呵呵的上前，直接挽上了‘乔玉灵’的胳膊，笑的那叫一个温柔，“玉灵呀，你可算是回来了，当真是想死我们了。”

‘乔玉灵’身子有些不自在的动了动，她想将自己的胳膊从伊芷的手里抽出来，可是伊芷拉的太紧，抽不出来。

“我……我什么都不记得了，也……也不认识你们。”

她有些惶恐的看了一圈周围的人，眸光在南宫辰维身上停留的时间最久。

伊芷眨了眨眼，别人不知道，她与南宫辰维可是知道的，乔玉灵与她都是前世一起穿过来的，知道乔玉灵是不是真的，很好测试。

“认不认识有什么关系，只要你是乔玉灵就行了。”

这话她是用极流利的英文说的。

在场没有人听得懂，但是大家都知道以前的时候伊芷经常这样与乔玉灵交流，所以大家都将眸光看向了‘乔玉灵’只见她没有一丝丝反应。

这反应……伊芷翻了一记白眼，感情这是别人派过来的假货呀，她可不相信失忆能让灵魂里前世的记忆都没了。

“哎，这么晚了真是折腾呢。”

她抽回自己的手，打了一个哈欠，然后回头给了南宫辰维一记眼神，又走到丫头与南宫思凌面前，“走吧，我带你们回去睡觉，小孩子要早早睡，睡太晚就不长个了。”

“娘，睡。”

丫头很在意自己个子不高，奶声奶气的说。

伊芷很满意，伸手一手牵着丫头，一手牵着南宫思凌，直接便离开了。

南宫辰维也站了起来，对着小影说：“你与小八，好好伺候她。”

“是。”

小影已经猜出来眼前的人不是主子了，而王爷的意思，应该是让她与小八盯着眼前的女人。

小八再木讷也猜出来一些，唐风与唐果儿是当真什么都不知道，只见到南宫辰维对主子的态度冷淡有些不开心。

唐果儿笑呵呵的上前拉着‘乔玉灵’的胳膊说：“主子，你刚回来王爷一时间可能不太适应，过两日便好了，再说你失忆了，王爷肯定是还没有想好，要用什么样的态度去对待。”

“是的是的。”

唐风在一边附和。

小影在心中叹息，但没有说话，等着唐果儿与唐风说完话后，她这才默默对‘乔玉灵’做了一个请的动作。

小八与小影没有回南宫念凌的院子伺候，而是被命令去伺候‘乔玉灵’了。

南宫辰维一路失魂落魄的走到院子门口时，伊芷已经站在院子门口等着他，实在不知道怎么安慰，只能谈谈说了一句，“别太难过，现在有人派假的过来，就证明他们知道玉灵在哪里，这是一个好的现象，用不了多久她便能回来了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，声音沙哑，“思凌麻烦你了。”

“这是哪里的话，思凌也是我的半个儿子嘛。”

伊芷说完就乐呵呵的带着孩子离开了。

南宫辰维走到院子里，调整好自己的情绪，推开门进去，他便感觉屋里有两道呼吸，他有些戒备的走到内寝，就发现……床上躺着一个女人，是夏乔。

发呆中的乔玉灵，心底的怒火并没有被压下，当被南宫辰维的脚步声拉回现实时，她非常不悦的看着他，从床上坐起。

南宫辰维眸光犀利的看着床上的女人，还未说话，就听到女人刻意压低的声音，“你跟我出来一下。”

乔玉灵说完，整理好自已的衣服，便直接到了院子里等着，雪还在继续下，银装素裹的夜很亮，甚至能看清人的表情。

 