    一顿饭吃完，没有任何意外地，小洛和知知随着两人回到了家中。

    虽然墨老爷子十分的不愿意，可这确实是没办法的事，毕竟人家现在又没有在家里住。

    临走前墨老爷子那脸拉的老长老长了，对着孙子孙女儿千叮咛万嘱咐。

    “小落知知啊，太爷爷跟你们说，要是在家受欺负了就回来。”

    “要是你爸爸对你们不好，你们尽管给太爷爷说，太爷爷替你教训他。”

    两个小家伙对此自是十分欣喜，连忙说道。

    “好好，有事情我一定给太爷爷说。”

    尤其是知知，自从闻蔓来了后，他的性格变得活泼开朗，说完这句话后还不忘骄傲的冲着墨聿谨挑了挑眉头。

    闻蔓和墨聿谨看见这一幕也只能是哭笑不得。

    这也实属正常，本来墨老爷子就十分喜爱两个小家伙，更何况这还在家住了两天，感情自是不用多说，又怎么会舍得。

    回到家后已是晚上，安排好小洛和知知睡觉后，两人回到了房间。

    一切洗漱完毕，墨聿谨紧紧搂着闻蔓，好似怕她从自己怀中溜走一样。

    这一次的事情不光是闻蔓，就现在墨聿谨想起来都觉得有点后怕，自己刚刚也问过余特助了，那三个壮汉毫无疑问，死相十分凄惨，这是他们应有的报应。

    不过这一切自然不会告诉闻蔓，她一般都多愁善感，这种血腥的事情还是自己来处理就好。

    “对了，蔓蔓啊！刚刚余特助报告，海外的白氏集团没有给股份，而是直接给了三十亿的现金作为补偿。”

    听完这话后，闻蔓就像一个小财迷一样，惊的直接坐起身来。

    “不是吧，他们这么豪的，看来我这是一次就翻身成为富婆了。”

    闻蔓扬起娇小的头颅，自豪的说道。

    不过墨聿谨对此确不以为然，同时还有些担忧。

    洛氏集团是直接给了20%的股份，而白氏集团却选择直接以现金补偿，想从一个公司中提取大量的现金，明显是十分困难的。

    那么真相就只有一个，这个白氏集团内部肯定不简单，定藏有什么阴谋。

    “你看看你，怎么整天梦想成为富婆，再说了你现在不是富婆吗？”

    “你可别只顾眼前的利益，洛氏集团所给出的20%的股份兑换成现金，可就不止三十亿那么多了。”

    墨聿谨对此也只是实事求是的说道，毕竟洛氏集团的体量也确实不小，闻蔓这次一举成为其中的大股东，利益是不必多说。

    “嗯，这样想来你说的也对，那我想想啊，我现在要怎么样花呢？”

    “对了，我到时候要和岳夫人商量一下，扩大我们公司范围，我想把公司业务再往周边的几个市扩展。”

    “到时候我可就是名副其实的富婆了，说不定不会弱于你的墨氏集团。”

    闻蔓自顾自的说着，沉浸在自己的发财梦中，完全看不到此时墨聿谨的脸色却显得很是无奈，像看一个萌新一样。

    这也难怪，往前推百年，往后推百年，可能都找不到像墨氏集团这样手眼通天的家族了。

    如今墨氏集团的权势可不是靠一代人打拼出来的，这是数代人的智慧与结晶。

    其中墨氏集团的底蕴究竟有多恐怖，只有墨聿谨知道，就连闻蔓都被蒙在鼓里。

    关键是这其中的利益牵扯太多，墨氏集团自然也树大招风，树敌众多，让闻蔓知道太多反而对她不好。

    “喂，你听没听我说话你是不是不相信我？我会做给你看的，咱走着瞧。”

    闻蔓看墨聿谨一直没有理会，自然是有些恼怒，假装生气道。

    “没有啊，我肯定信你的，你那么厉害，一定行的，加油！”

    墨聿谨可是惹不起这个母老虎，只能无奈的说道。

    同时内心也是有了新的打算，这一次的事件太过危险，自己必须有所预防，看来是时候要给他找一个贴身护卫了。

    如此一来，就算他真的把公司开到其他地方去，到时候各地出差，一切都会有所保证。

    “切！太敷衍了。”

    “不过看在你这一次来的及时的份上，就饶过你这一回吧。”

    闻蔓撇了撇嘴说道，不过内心已是很高兴了，这一次墨聿谨的雷厉风行，就连她自己都没有想到，如果他真的晚了一会儿，自己可能就真的完了。

    “对了对了，咱们玩会游戏吧，反正我又睡不着，好无聊啊。”

    这两天在别墅里，闻蔓也是休息的，够够的了，现在都有点睡不着，还不如玩点游戏打发打发时间。

    听到这话本来有些迷糊的墨聿谨瞬间就清醒了。

    直接转身将闻蔓压在身下，吻上了她那湿润的唇。

    ………

    “唔唔唔！”

    许久过后，墨聿谨才恋恋不舍的松开了闻蔓。

    谁知闻蔓突然的就炸毛了。

    “你这流氓，我说的不是这个游戏啊，整天就知道占我便宜。”

    “我说的是那个公平对抗游戏啊，你一天到晚的脑子里都在想些什么啊！”

    闻蔓幽怨的说的，谁知道他认为的游戏是这个，一天到晚没个正形。

    墨聿谨这次倒是有些无奈，他也不知道她所指的是什么，至于白天所说的打游戏的事，还以为她只是开个玩笑的。

    “好吧好吧，不就打个游戏吧！来嘛！让我来带你上分。”

    墨聿谨豪爽的说道，反正在家里打游戏也能消磨消磨时间，她喜欢就陪她好了。

    两人下好游戏后，闻蔓自信的说道。

    “你看好了，很久之前我玩这游戏都是大神，这次也肯定能很快上手，我带你上分。”

    闻蔓其实也是不久之前才发现这个游戏的，这次也是第一次上手，不过按照自己的天赋来说肯定没问题的。

    可谁知墨聿谨竟然都没有听他说话，而是专注于看游戏里面人物的技能介绍。

    说实话自己从没玩过这个游戏，不过看样子应该挺好上手的。

    “我说你一个堂堂的集团总裁，不会连这么好玩的游戏都没玩过吧，没事没事，我带你飞就好了。”

    闻蔓已经幻想到了马上自己带他飞的场景，没有意识到自己也是刚玩。

