    1168、空间系怪兽

    蜀山之事，刘浩也就这么一提，猪八戒将之记在心里，倒也不着急这么一时半会的，其本身也需要做些准备方可为之。

    也正是此时，下方世界通道之中，又钻出一头准圣等级怪兽，刘浩立马停下话语，将注意力转移，他眉头微微皱起，在他记忆之中，这已经是第七头准圣等级怪兽到来；

    这也是他为何必须坐镇此间的缘由，倒不是这里无人可以制止来者，无论是唐三藏还是白泽，对这些到来的准圣怪兽都可以抵御，可是，抵御不代表能够碾压；

    刘浩可不想这么快让自家地球成为准圣战场，虽然他内心也感觉自己世界已然可以承受准圣战斗的破坏，可那又如何？不还是破坏吗？

    他们到时候战斗掀起的海浪就足以让周边区域造成莫大损失，这可都是人口，自家龙国澳洲基地就在附近，好不容易建设完成，可经不起任何损失。

    也是基于此，刘浩才24小时不离，就为了将这些到来的准圣怪兽掐灭于无形之中，不使对方造成丁点伤害。

    心里头，刘浩也是有所担忧的，他担心陡然间出现一头亚圣等级的怪兽，到了那时，就不是他随手可以收拾的了，一旦发生大战，别说龙国澳洲基地，就是红土大陆能不能保全都成为问题。

    好在至今为止，他的担忧也没有出现，好些次，他都想穿过通道前往玄武大尊世界看一看，但这种念头一出现就被他否决了。

    他很清楚，一旦穿过通道，在玄武大尊世界通道附近看到亚圣等级的怪兽，大战是避免了在自家地球出现，也同样的，这样的大战势必会波及开来，或许到了那时，玄武大尊世界通道就该被众多亚圣等级强者发现，那样的话，才更加恐怖了。

    他只能将这份希望寄托给玄武大尊，以大尊能力，对方势必清楚自家地球如今发展，一些该刷选的也会刷选一番。

    之所以准圣等级怪兽没有被玄武大尊阻拦，多半是对方觉得准圣等级的怪兽已然不可能对地球产生多少伤害。

    而如今下方大战也证明了这一点。

    准圣等级怪兽的出现，却是让猪八戒张大了嘴巴，他的修为才大罗金仙而已，虽近乎巅峰，但也仅限于此，真让猪八戒和眼前准圣怪兽厮杀，获胜的几率必然是渺茫的。

    震撼之余，猪八戒看到刘浩轻描淡写的将下方准圣怪兽席卷，抬首间就消灭于无形，彷佛做了一件根本不在意之事，砍瓜切菜一般，是那么的行云流水。

    刘浩可不知道他这番动作将猪八戒彻底震慑，此时的他手中正抓着这头准圣怪兽内丹，他发现这颗内丹出乎了他的预料。

    之所以如此，也是这颗内丹于此前准圣怪兽大有不同。

    在这之前，刘浩收集的即可准圣怪兽内丹，无一不是元素系列，就好似风火水土之流，最不济也是雷电属性，可这一颗呢？完全和元素系一点搭边都没有，而是彻彻底底的空间系。

    也就是碰到刘浩，也就是他果决出手，否则今日真让给唐三藏白泽，这头准圣怪兽势必逃离现场，而后想要寻找就有些艰难了。

    这还是第一次刘浩看到空间系怪兽的出现，哪怕至今为止怪兽入侵熟练超过千万，依旧是第一次发现，而且是那么的纯粹！

    这颗空间系内丹，甚至远超了空冥石。

    这种感觉，就好似‘空冥石’是单纯的铁矿石，哪怕是一种了不起的富矿，含铁量超过八成甚至达到九成，可依旧只能是铁矿；

    而这颗怪兽空间内丹呢？根本就是被锻造之后的铁，甚至已经又了‘钢’的属性。

    二者之间已经有了本质的区别！

    这个发现，让刘浩兴趣大增。

    他第一个想法，就是传送阵的材料一下有了不少，可紧接着又感觉将这颗内丹当作一种材料来使用似乎有些浪费了；

    他倒是想更大的利用起来，然想来想去，似乎又没有一个很好的利用方法。

    按理来说，以此来炼器是最佳使用，这近乎是一个‘小世界’一般的空间，哪怕只是为了简单的容乃，所炼制的空间灵宝，其作用也势必恐怖。

    比如军事后勤之流，哪怕一个亿大军的军火、粮草都没有太大问题，简直就是一个国家等级的超级装备。

    但刘浩也明白不会那么简单，至少对他而言，成功率不到一半，当真失败了，那才可惜了！

    想了想，刘浩选择先收集起来再说，眼前也并不着急。

    “帝君！方才那怪兽是准圣？”

    “你不是看到了吗？”

    “呼……莫非这样等级的怪兽很多？”

    “然也，否则又何至于朕在此间镇守？”

    “莫非帝君口中的玄武大尊世界，便是洪荒玄武洲四灵不成？”

    刘浩转头看了一眼猪八戒，而后微微点头。

    猪八戒这会只感觉自己三观备受挑战，彷佛混沌之中的隐秘在自己眼前揭开了冰山一角，所看到的一切是那么的震撼，以至于这才发现自己是何其的渺小。

    洪荒和地球相连接，猪八戒一度以为地球不过是洪荒诸多大能口中‘三千大世界’之一，是隶属于洪荒一份子的存在。

    他这种想法，几乎是准圣之下所有修士的感知，或者说，哪怕是一开始到来的准圣，也是这么认为的。

    到来之后，准圣们也发觉了不是那么回事，并不是谁隶属于谁的问题，所有的世界，都是一个单独的个体，虽然等级上有着不小差异，但同样都是混沌之中的一份子。

    就好比大海之中的岛屿一般，大大小小，但谁也不是谁的附庸。

    准圣们很容易接受这种观点，原因之一，也是他们一个个都进入过混沌，多少明白混沌的概念，更明白自己洪荒世界哪怕浩瀚异常，换到混沌之中，也不过是一个小小的气泡而已。

    但在准圣之下的修士来说，洪荒，就是他们所有的一切，不仅仅的浩瀚那么简单，更多的还是一种依附，依附在洪荒世界之中索取；

    对他们而言，就好比河流之中的小鱼小虾，根本只能在这条河流之中随波逐流，去追逐那些个浮游生物填饱自身肚子，至于跳出河面来观察河流这种事，也根本没有出现过。

    猪八戒也是其中之一，积累至今，才有了如今局面，在这些小鱼小虾之中，也算是巨头，但依旧脱离不了小鱼小虾的定义；

    唯一比他们好一点的，就在于猪八戒的信息比较通畅，还能从自家老一辈口中得知不少隐秘。

    可听来的隐秘又哪里有亲眼看到的实际？二者之间，可以说根本不是一个等级的震撼。

    打一个比方来说，我们每个人都知道月球十分巨大，而且几乎日日都能看到，可那又如何？这种概念根本就是两码事。

    倘若亲身站立到了月球之上，那才能真正让自己的感知建立起来，那才能明白月球的巨大到底的怎么个回事。

    此时的猪八戒就和这般状况差不了多少，心底深处，‘原来如此’这个词语在不断的重复着，帮助他重新塑造自己的三观。

    刘浩可不管这些，他随手收起怪兽内丹，将怪兽尸体抓在眼前，这个过程当中，他朝着海面看了一眼，彷佛在留意下一个怪兽是否会紧接着出现一般；

    随后，他在空中轻轻一捏，一柄无形之刃在其手中出现，随着刘浩的动作，在怪兽尸体上切割起来，入庖丁解牛一般划过怪兽尸体，不过几个呼吸时间，整头怪兽已经被他一一剥离；

    皮归皮，肉归肉，而骨头，才是刘浩接下了的重点。

    果不其然，从怪兽的骨架之中，刘浩察觉到了不同，其紧密度更高许多，和此前准圣怪兽相比，明显属于时常穿越空间下的产物。

    玄武大尊世界的空间是何其的坚固？这点刘浩岂能不知？以他如今修为踏入其中，想要穿梭空间都难以为之。跟别提区区准圣了。

    这头怪兽之所以能够做到，更多的还是自己空间天赋使然，可哪怕如此，这一过程当中，它依旧承受了太多的空间压力，致使他与其他怪兽相比，无论是皮肉还是骨骼，它都远远超过了同阶对手。

    这也就罢了，或许是常年在空间次元之内行走的缘由，刘浩发觉这头怪兽骨架之中，也沾染了不少空间属性，但和其他元素类准圣怪兽相比，这些属性就显得有些稀少了。

    举个例子来说，此前那些元素类怪兽骨架拿来炼制灵宝，几乎都能保留一部分元素伤害，然这头空间属性怪兽，倘若没有一定的炼器能力，想要保留却难度不小；

    至少刘浩的把握可没有百分百，能达到八成就十分不错了。

    想了想，刘浩也没有立马行动，这也无需着急，材料已然在手，快一点慢一点也没什么大不了的，正好趁此时机，可以多参悟一些炼器之术。

    从‘元始天尊’那里得到炼器总纲以来，刘浩也算是勤学苦练了；

    可即使如此，和云中子这种专业人才相比，还是有着不小的差距，倘若是一般的材料倒也罢了，浪费了也算不得什么；

    今日所得，刘浩可宝贝的紧，从比例而言，日后想要得到都十分不容易。

    下方海域之内，大战依旧继续，彷佛刘浩刚才的动作丝毫没有影响到其他人；

    也是，一次两次或许还有，可至今为止，已经七次往上，这些人早就习惯了，也明白一旦有他们对付不了的对手，天空之中的刘浩就会率先出手解决，这同样给了他们极大的安全感。

    这就是刘浩坐镇此间最大的作用，有他的存在，这个战局就不会出现任何崩溃局面，而源源不断到来的援军，更将这里打造成一道及其坚固的防线；

    到如今，这里俨然已经不是一个战场，更像是一个源源不绝的采集场，无尽的怪兽肉食提供地；

    有时候刘浩甚至在想，如果玄武大尊世界这些怪兽永远这么持续下去，整个地球未来都不会缺乏肉食了。

    这可不是开玩笑的，每一头到来的怪兽，哪怕是最低等级的八阶，其体型也远超以往地球上最庞大的鲸鱼，且还是十倍扩大的那种；

    可以说，一头最低等的八阶怪兽，能给人类提供的肉食就超越千吨，这样的状况，是地球妖族永远达不到的效果，不仅仅是数量，在质量上也同样碾压妖族，对人类而言，简直就是天赐之宝。

    很多时候，刘浩甚至会认为这根本就是玄武大尊故意为之，将这些怪兽培养出来，就是为了给地球生灵提供粮草使用的。

    当然，刘浩也知道这种猜测很不靠谱，以玄武大尊修为，又怎么可能会做出这种事情？这就和大象根本不在乎蝼蚁死活是一个道理。

    “帝君，那怪兽肉食可能给俺老猪一点？”

    正将注意力放到下方战场之中的刘浩身旁，猛然传来猪八戒有些谄媚的声音，差点让他鸡皮疙瘩竖起。

    “你这疲赖货看来也是个好吃的！”刘浩打趣一句，而后飒然笑了起来，这家伙可是猪八戒，论起好吃，还真没几个能比得上的。

    “也罢，与你而言，也算有些用处，便给你一些吧！”

    “多谢帝君！嘿嘿嘿！俺老猪就好这么一口！”

    也就是猪八戒这个不要脸的，换做其他人还真不敢为之。

    事实上，哪怕是猪八戒也是这么尝试一下，不过是自己内心欲望抬头，实在是馋了，更清楚这些肉食十分不简单，后者脸皮试一试，哪知道刘浩根本没有丝毫在意，他算是赚大了。

    这怪兽到了准圣等级，可真不是谁都能吃上一口；

    等级低下的修士吃了，甚至能否笑话都成问题，这个低下，甚至在仙阶都要算上。

    这就意味着今后很长一段时间里，这些肉食多半斗要储存在刘浩手中，他一人也吃不了多少，猪八戒提起，他自然也不会小气。

    “你若是欢喜，也可以下去尝试一番，既然好吃，给自己多储存一点也是不错的！”

    ?

