    “所有派出去的人都离奇失踪了？”

    秦长安的脸上浮现出一丝意外，语气当中有着一丝不可置信，这群家伙到底是在北道神宫的外面布置了多少力量？

    “不错，从接到消息到现在，我们已经从各个方向派出了八只队伍，可是到现在，所有队伍都失去了联系，没有任何消息传回来。”

    宗玉泉的脸色阴沉，他们的速度已经很快了，可是暗地里的这群人似乎比他们还要更早得到消息一般。

    从第一只队伍出发开始，就没有一个人回到宗内，所有的人都仿佛凭空消失一般，失去了所有的消息。

    “难道神宫就没有办法能够找出他们吗？这群家伙这么嚣张，你们就这么忍了？”

    秦长安眉头紧皱，北道神宫可是北境内的最强宗门，可是现在却被人欺负到门口来了，这都没有动作？

    宗玉泉没有记着回答，而是脸上露出了一丝痛苦的表情，叹了一口气之后挥出一股灵力包裹住了两人。

    “我带你们去一个地方吧，你是圣品血脉，就是宫主弟子，这份责任早晚都要落在你的身上，早点知道你也做好准备。”

    秦长安和赵子陵微微对视一眼，宗玉泉根本没给他们说话的机会，灵力包裹着他们化为一道流光朝着群山之后激射而去。

    秦长安只感觉一阵意识眩晕，眼前的景象飞速倒退。眨眼间便已经来到了一座悬崖边，悬崖四周矗立着十数根数十丈的苍天大树，巨大的树冠宛若一座房屋一般遮掩四周。

    悬崖深不见底，无数的云雾环绕在下方，看的秦长安眼皮直跳，这要是掉下去了还不得摔成肉饼？

    “那是……”

    赵子陵的视线看向了对面，脸色凝重，眼神当中满是惊骇。

    秦长安顺着他的视线看了过去，一座漆黑如墨的山峰矗立在云雾之中，可是古怪的是，这些云雾根本无法靠近山体。

    整座黑山上，遍布着密密麻麻的坟冢，几乎每个数米的距离就有一座坟冢，每一座坟冢的前面都有一块石碑。

    数量之多，一眼望去既然望不清数量，而在山腰处，则是有着一个巨大的平台，平台上矗立着一座石像。

    “英灵山，这里面埋葬的都是我北道神宫历代的弟子，只要是成为了正式弟子，为了宗门牺牲之后都会在这里留下一座英灵冢。”

    宗玉泉开口介绍道，看着漫天的英灵冢，他的双眸当中闪过一丝缅怀，每一座坟冢可都是一个活生生的人。

    “这么多……”

    “为什么会死这么多人？”

    赵子陵的眼中满是震惊，这里坟冢的数量没有一万也有数千了吧，这么多的弟子都死了？修炼不是为了长生吗？

    “修炼一途，远没有你们想象当中的那么美好，想要变得强大就必须要不停的争夺机缘，与天争，与人争。”

    “离阳皇朝的中域，有一个秘境入口，内部有着一个叫圣域的秘境，内部空间极为庞大，甚至极有可能比整个离阳皇朝还大，两百年前被皇室发现，联同四方疆域的宗门闯入，争夺内部机缘。”

    “内部机缘无数，但是伴随的危机也不少，更是有诡异的血奴作乱，耗费了整整百年时间，才算是站稳脚跟。”

    “不过也正是在这个时候，我们发现了圣域之内还有其它皇朝的身影和强者，一场无法避免的大战之后，我北道神宫强者陨落无数，当代宫主重伤，少宫主惨死。”

    “也正是从这个时候开始，北道神宫势微，那些宵小之辈就开始冒出来了，最近几年，因为圣域内的神宫城不断受到威胁，所以宫主不得不长期坐镇在圣域内，宗内大部分弟子都调派到了神宫城，这才造成了这样的情况。”

    宗玉泉说的很慢，秦长安和赵子陵两个人都是从北岭城这种边城出来的，这里面的信息太大了，他们不一定能够理解得了。

    其中圣域的存在更是被皇室下了封口令，除了四大疆域内最强的宗门之外，没有任何宗门知道这个消息。

    不过，他并不奢求两个小家伙能够马上理解透彻所有的信息，只是为了能够给他们留下一个印象，等到之后更好接受。

    “秘境圣域？”

    秦长安的双眼当中满是惊骇，什么秘境能够比离阳皇朝还大？这还能叫做秘境吗？而且里面还有其它皇朝的人？也就是说入口不止一个？

    还有，血奴作乱又是什么？

    这一切的消息不断在他的脑海里回荡，仿佛像是一个新世界的大门正在朝着他打开一般，一股热流正在从胸口的位置流遍全身。

    “这也是为什么我们没有大张旗鼓的出去揪出城外那群人的原因，因为北道山内现在留下的强者数量极为有限，我要坐镇北道山，不能轻易外出，其它长老的实力出去，或许也无济于事。”

    宗玉泉叹了一口气，双模当中有着一抹杀意在流转，这种憋屈对于整个北道神宫来说都是一种羞辱，可是他们偏偏拿这些家伙没有办法，只能是任由他们为非作歹。

    这种感觉就仿佛像是一块巨大的石头一样，压在所有北道神宫弟子的心头，可是为了能够保住圣域内的神宫城，这里就必须做出必要的牺牲。

    秦长安轻轻叹了一口气，北道神宫在北疆的影响力甚至比皇室还要大，可是内部却存在着如此严重的问题。

    “你们先等等再讨论，二长老，那是个人吗？”

    就在秦长安沉浸在宗玉泉说出来的庞大信息量时，旁边的赵子陵突然伸手指向了对面英灵山广场上石像的位置。

    他也听到了二长老的话，可是他发现自己根本理解不了话里面的那些复杂的意思，索性不想了。

    广场上，在石像的面前，一道身影双膝跪地，身前插着两柄宽刀，衣衫破碎，背着两根满是尖刺的藤条。

    这道身影并不魁梧，甚至可以用佝偻来形容，可是在看到他的时候，秦长安却感觉到一股悲凉的气息直冲心头而来。

    “韩默默，大长老唯一的弟子，先天境七重天的修为，三年前，因为他的疏忽造成了七十四名弟子丧命，心境受到影响，回到北道山养伤。”

    “可是从回来的那一天开始，他就跪在了英灵山，到现在已经三年的时间，不管是谁劝，都没用。”

    看着那道身影，二长老轻轻叹了一口气，眼神当中闪过一丝惋惜，韩默默的天赋很强，当初更是一度被认为是北道神宫少宫主的有力竞争者之一。

    可是没想到一场意外却让他一蹶不振，几乎成为了废人，如果不能迈过这道槛，心境有残缺的情况下，他这辈子都不可能突破到涅槃境。

    “他跪在那里三年了？”

    秦长安和赵子陵倒吸一口凉气，这得是多大的打击才能够让他跪在这里整整三年。

    “他过不了自己内心当中的那道坎，如果一直想不通的话，他甚至有可能跪死在英灵山。”

    宗玉泉轻声说道，对于他们这些修炼者来说，心境太重要了，一旦心境出现了问题，修为停滞不前都还只是小问题，严重的人甚至会变成杀人魔头。

    这个小子的脾气太倔了，他们劝过，大长老甚至亲自回来劝过，可是都无济于事，甚至连跪在这里的姿势都没变过。

    接着宗玉泉带着秦长安和赵子陵离开了英灵山。

    三人来到了位于主峰侧面的一座小山峰的山腰当中的一处竹林旁，这里有着两座宅院，宅院旁则是有着一条小溪流和一个只有十米左右的小水池。

    “你们就暂时住在这里吧，关于你们的安排，我已经询问过宫主，为了能够保证你的安全，五天之后，我会让五长老带领一批弟子进入圣域，你们就跟着他们去神宫城。”

    “只有在神宫城，才能够保证你的安全。”

