    “系统，如果任务超时，或者魏忠贤被别人杀死，会扣除我多少本源？”

    【任务超时等同放弃任务，扣除2点本源】

    【如果魏忠贤被其他人杀死，或者自然死亡，宿主在任务超时前获得其尸体，没有奖励，也不会扣除本源】

    “系统，确认一下，如果我将阿香留在主世界，我去做任务再回来，对她来说只是一瞬间，没错吧？”

    【是的】

    没有了最后的一点顾虑，徐宁摩挲着下巴开始思考，放弃魏忠贤只是最坏的打算，如果可以，他当然还是要争取两全其美。

    这时阿香裹着浴巾出来，看到自己男人一脸诡异表情，不禁笑道：“又在想什么坏点子呢？”

    徐宁嘿了一声：“我在想，怎么除魔卫道！”

    阿香立马给了徐宁一个妩媚，甚至妖媚的眼神，显然，她理解错了。

    ……

    两个小时后，阿香趴在枕头上，流着口水，打着小呼，徐宁却爬了起来，十指飞快，开始在网上找资料，顺便忙中偷闲，发了条动态：“忙碌中，有钱人的生活并没有你们想的那么好，真的很羡慕九九六，生活规律，作息稳定，斜眼笑.jpg”

    因为晒了“女神姐姐的打赏”，徐宁意外的重回热搜榜，粉丝趁机突破一百五十万，脑残粉的比例也越来越多。

    有粉丝要为他建立“军团”，有公司给他推荐经纪人，有商家找他带货，有平台想签他做主播，有产品想请他做代言，甚至据说连和他有关的商标都有人抢注了！

    各种五花八门，各种无节操无下限，以徐宁的强韧三观也是碎了一地。

    徐宁忙了一个通宵，早上阿香醒过来，他还在忙。

    阿香感觉蛮不好意思的，简单洗漱吃了早饭，问了问徐宁的需求，也开始帮着他整理资料。

    虽然来自小世界，但那个小世界和主世界的历史文化等等方面非常贴近。

    若非是黑户，还有那该死的颜值，阿香根本不会有丝毫的不适应。

    到了下午，徐宁总算把东西整理的差不多了，倒头就睡。

    晚上十点多，阿香把徐宁喊醒，同时告诉他，她不想留在主世界，想去监狱空间，就算不能做什么，但也能在徐宁有空的时候陪她说说话，免得徐宁憋坏了。

    徐宁本来是不愿意的，因为他这次穿越的时间不会短，但是，阿香要求强烈，徐宁略一思考，也就答应了。

    ……

    丁白缨走在廊道上，慢吞吞的，低着头，沉着脸，微微耷拉着眼皮，大眼睛从细缝里透出来的情绪非常不友好，就跟丢了钱似的。

    因为她确实丢钱了，而且丢的不少，足足二百两！

    事情是这样的，前些天有个家伙送她两百两银票，希望她在信王面前美言几句，找机会给介绍个有前途的好工作。

    这钱不拿白不拿，丁白缨毫无压力的收下了，办不办事随缘。

    今天信王还真有差事发下，丁白缨想起了送钱那家伙，让他去好了，顺便向大伙证明一下自己的信誉。

    起初一切都正常，她找着那家伙去见信王的时候，又想起了二百两，嘴角邪魅一笑，伸手入怀，想再感受一下二百两的质感，结果这一摸却摸了个空。

    然后丁白缨就恍惚了，感觉跟做了一场梦似的，她是收了钱的，但为什么没了？

    以她的习惯，银票都是贴身携带的，不可能丢，更不可能被偷。

    左思右想之后，她就觉得送银票那家伙有些不对劲了。

    原本她对对方的印象很模糊，对方存在感很低，除了二百两就没什么概念。

    现在二百两没了，可那家伙的模样却越来越清晰，且面目可憎。

    又走了几步，丁白缨猛的回头，手按刀柄，怒斥道：“看什么看，再看我挖了你的眼睛！”

    好凶！

    丁白缨是信王府的头号高手，抛开身板，单纯拼技术，极有可能是摸到了世界武力天花板的人物，而身份上更是徐宁现在的顶头上司。

    不过徐宁可不怕她，笑着说道：“没事，我只是觉得你走路很好看，英姿飒爽，霸气侧漏！”

    丁白缨眼中都开始冒煞气了。

    走路好看？

    别以为她背后没长眼睛就不知道徐宁看的是哪！

    同时她也纳闷了，过去咋就没发现，手底下有这么一号不怕死的？

    不然早把他骨灰扬了。

    考虑到那边信王还在等，丁白缨不好发作，只能黑着脸继续往前走。

    但越往前走，丁白缨越忍越难受，越忍越憋屈，想她堂堂信王府第一高手，堂堂戚家刀传人，什么时候受过这窝囊？

    又是一步踏出，脚尖刚触地，丁白缨身形猛的一旋，满头青丝飞舞间，透着目光冷冽，一柄刀鞘宛如银蛇吐信，直劈徐宁左腰。

    这一下要是打实了，命要不了，废半个腰子问题不大。

    徐宁稍稍恍惚了一下。

    也不知道为什么，丁白缨的出刀很简单，一点多余动作都没有，更没故意秀操作，可就是特别的帅气，哪怕只是刀鞘也一样。

    英姿飒爽，霸气侧漏。

    这评价真的一点不过分。

    等到丁白缨把动作做完，徐宁忽然伸手。

    “啪——”

    一声轻响，徐宁抓住了打来的刀鞘。

    稳稳当当！

    徐宁的监狱空间现在有九十二号人，九倍的身体属性加成，直接抓丁白缨的刀刃可能需要考虑一下，但区区刀鞘真的是毫无压力。

    丁白缨非常震惊，徐宁能抓住她的刀鞘也就罢了，关键是徐宁动作太快，她甚至都没看清对方是如何出手的。

    她的手下不可能有如此高手，甚至，整个江湖武林之中，她也不曾听闻哪个人有如此身手。

    再联想到他对自己的贿赂……

    该死的二百两！

    丁白缨心中警兆大作，立时放弃了只是教训徐宁一下的想法，左手拇指轻弹，锵的一声长刀向后弹出，丁白缨自己也做出了后撤的动作，但在右手抓住刀柄的刹那，左脚蹬地，身形一旋，以身体压着刀锋，从后至前，压向了徐宁的面门。

    徐宁眼中闪过一抹惊艳，虽然他不懂武功，但能看得出美丑，也能感觉得出强弱。

    这一刀的力量，别说女子，就算肌肉大汉爆发也很难做到。

    徐宁退出一步，又稍稍后仰，轻轻松松，以分毫之差让开了这销魂一刀。

    丁白缨收刀后撤，似攻实守，心中警惕更甚。

