    但长安城而今这状况……

    尚书令王大人没怎么过脑子，就决定今天还是摸鱼划水的一天。

    至于能不能吃到中午饭，就全凭个人造化了。

    太子监国的这些时日里，王大人整个人都瘦了三圈儿！

    七十岁的人了！这般日渐消瘦，简直是造孽啊！

    “老爷，该上朝了。”

    王大人的发妻端着一碗参汤和一笼肉包子走了进来，温言道：

    “多吃点，我听说最近这段时间，朝臣们早上都吃很多！”

    王大人一想到今天又要上朝听太子和四皇子斗嘴，就不禁头昏脑涨，根本不想从被窝里爬起来上朝。

    洗漱完毕，吃了过多的早饭，尚书令腆着肚子去了尚书府。

    桌上有厚厚一摞奏章。

    尚书令瞅了一眼，连翻开看看的兴趣都没有。

    反正自己和中书令、门下侍中就算仔细看了、商讨了，到了朝堂上，也多半没机会说。

    前几个月的江陵府水患，他们三个当朝国相心急如焚，上朝之前商量了一共十八条策论！

    然后站在朝堂上，听太子和四皇子对骂了一天！

    人都傻了。

    自那之后，他们三个老家伙，就开始摸鱼划水了。

    喝了两口热茶，尚书令看天色差不多了，就准备空着手去上朝。

    “王大人，要属下带奏章去吗？”一个尚书府中值守的小吏小心翼翼问道。

    王大人摇了摇头：“不必，陛下又没醒。”

    那小吏暗自抿了抿嘴。

    眼见尚书令就要起身离开，小吏想到徐宝镜承诺自己的一千两白银，顿时将牙一咬，心一横，说道：

    “王大人！有一封八百里加急送来的奏章，是江陵府黄大人的，来人说江陵府出了大事……”

    尚书令挑了挑眉，诧异道：

    “大事？而今春耕刚过，江陵府能有什么大事？”

    “难不成是黄府尹刚刚修起来的水坝，又塌了？”

    他对郭冉先前那张奏章中所陈说的内容，非常惊讶。

    虽然后来朝堂上没人过问，但郭冉当日在上朝最后还要上奏这件事，着实引起了王大人的注意。

    他和黄府尹曾经在太学做过同学，算是同年同窗，只不过后来际遇比之黄府尹好不少，还有后台，一路升迁至尚书令，而反观黄府尹，还只是个四品地方官。

    下朝吃了晚饭之后，尚书令就专程找来了郭冉的那封奏章，看了一下，顿时惊为天人。

    老黄啊老黄，你胆儿够肥啊！

    私自抗洪也就罢了。

    还踏马私自修水坝？

    这事儿……

    说功也可，说过也可。

    总之尚书令暗自揣度，自己要是身在江陵府府尹的位置上，是不太敢这样搞的。

    不过自那之后，尚书令对黄府尹的印象就再次向上拔了一大截儿，并且在心中暗自对黄府尹生出了些许敬佩。

    这老黄，若是碰上了选贤任能的明君，前途不可限量啊！

    不过，若是碰上了昏君，他也是第一批死的那种大臣。

    心中暗自惊诧，尚书令便随口问道：

    “哪张奏折啊？”

    那小吏恭恭敬敬将第一张奏折呈到了王大人面前。

    尚书令拿起来，扫了一眼，面色大变。

    “什么？齐县县令拥军自重了？”

    所谓拥兵自重，便是造反了。

    “他一个小小七品县令，芝麻绿豆大小的官儿，怎么可能有私军？怎么可能拥军自重？！”

    “老黄该不会是老糊涂了吧？！”

    尚书令百思不得其解。

    但长安城中正值风雨飘摇，局势极不明朗，这时候跳出来个拥军自重的，就算只是个小小县令，也足够引人注目了。

    尚书令想了想，拿着奏章起身，一边向外急匆匆走去，一边低声说道：

    “不行，此事不可耽误，我现在就上朝去。”

    朝堂之上，太子爷张顺摆足了监国的架势，足足耽搁了一炷香的时间，才姗姗来迟，坐在象征着权力的皇位上。

    旁边有太监清了清嗓子，以尖细的嗓音说道：

    “上朝！”

    文武百官跪拜，山呼太子千岁。

    剩下的几位皇子，则只是躬身行礼，并不跪拜太子。

    太子抬了抬手，说道：“平身。”

    “昨日没谈完的金吾卫将军一事……”太子张口就要再续前缘。

    诸位大臣们头皮发麻。

    我老天！我走了三天神了，怎么还在金吾卫将军上打转吗？

    有完没完了，我的天呐！

    尚书令连忙抢上一步，手持奏章，躬身道：

    “殿下！老臣有事启奏！江陵府尹黄大人昨夜加急送入长安一封奏章，还请殿下过目！”

    太子皱了皱眉头，等到小太监将奏章呈上，他随手将之丢在桌子角落，而后清了清嗓子，说道：

    “此事容后再议，这金吾卫将军任免至关重要……”

    尚书令王大人险些一口唾沫将自己呛死在这朝堂之上。

    “咳咳咳咳……殿下！江陵府有人谋反！”

    尚书令的声音，在偌大个朝堂中回荡着。

    针落可闻。

    一众原本低头站立的大臣们，一个个悚然抬头，惊恐的眼神在四周来回逡巡。

    大唐建国这才多长时间，这就反了？？？

    不至于吧？

    太子原本昨夜计划好的长篇大论顿时噎死在了腹中。

    本宫刚刚听到了什么？

    谋反？

    谋！反？

    张顺鼻尖冒汗，一把抓过奏章，展开一看，半晌后怒极反笑：

    “呵呵呵呵！好好好！”

    “小小一个县令，也敢谋反了？”

    “这也太不将本宫，不将大唐，放在眼里了！”

    他手中奏章狠狠掼在地上，顺着光滑的地砖滑出去好远。

    八皇子俯身，将这奏章捡了起来，展开看了看，尚且稚嫩的脸上也浮起一抹厌恶来，开口道：

    “罪不容诛！”

    “六哥，你看看！这江陵府的县令，到底猖狂到了什么地步！”

    “竟然还敢私自豢养私军？真是可笑！区区五百人私军，就要占山为王了？”

    六皇子接过八皇子递来的奏章，扫了一眼，阴鸷的脸上，眉头紧紧皱了起来。

    本能告诉他，这事儿肯定有内情。

    县令虽然不是什么大官儿，但能当上县令的，总也不会是个彻头彻尾的蠢货。

    五百私军就要造反？

    大唐才刚平了天下，百万雄师还未解甲归田，五百私军？

    算个屁！

