    太子即将出阁读书的消息，很快传开了。

    一朝天子一朝臣。

    如果能在太子面前混个差事，下半辈子包括子孙的前程都有了着落。

    高拱作为内阁首辅，隆庆皇帝最信任的老臣，门第都要被踏破了。

    高拱的府邸，大门外车如流水，马如游龙，一长排的石柱拴马桩都快不够用。

    白天应酬完拜访的王公大臣，深夜，高拱和亲信们在书房筹划。

    他们当然想要全部安排自己的人，但是想也知道不可能，皇帝不会允许。

    那么，尽量安排自己的人，同时把张居正冯保的人挤出去，就是目的所在。

    兵部尚书杨傅，率先提议了高仪。

    高仪是礼部尚书，资历最强，最为合适，朝堂无人能比，完全可以掌詹事府，是东宫最重要的位置。

    高仪虽然没有完全倒向高拱，但是双方关系比较亲密，为了稳妥起见，这个位置一定不能让张居正方获得，所以提议高仪。

    作为高拱派核心人物，杨傅的理由无懈可击。

    高拱也十分认可。

    他了解隆庆皇帝，这么重要的位置，给高拱还是给张居正，隆庆皇帝都不会放心。

    只有礼部尚书高仪，谁的人都不是，又位高权重，隆庆皇帝没有不同意的理由。

    “是否派人请张大人速速回京。”有人提议了。

    此人说的是张四维，深得隆庆皇帝喜爱，因为才能出众，眼光卓越，连张居正都深感其材。

    因为思念故乡，前不久请求回乡省亲，隆庆皇帝还专门赏赐了路费，可见对其厚爱。

    众人一一提名，然后分析得失成败。

    高拱，是隆庆皇帝登基前，还是裕王时的老师，本身资历足，加上隆庆皇帝的信任，所以，成为了内阁首辅。

    地位是异常的稳固，说一不二的实权，朝廷大臣很多都倒向了高拱。

    整个内阁，除了高拱，就剩下新进之后张居正。

    张居正为了自保，偷偷和太监冯保结拜，勉强获得了一些权势，但仍然不是高拱的对手。

    这一次太子出阁，张居正早就收到了冯保传来的消息，当然不会轻易放过这个机会。

    无论如何也要安排自己派系的人进去几个，不然队伍心都要散了。

    不管朝堂的形势如何。

    在皇城，朱翊钧的形势大变。

    定下太子，这是有了名分大义。

    那么出阁读书，正式有了班底，那就是有了太子之实，根基不可轻易动摇。

    朱翊钧的太子之位，铁板钉钉，在宫内的地位直线上升，已经触到了顶点。

    除了万岁爷，朱翊钧就是皇城权势最大的人，所有内廷档口的太监们，各自寻找机会到朱翊钧身前卖巧讨好。

    皇后虽然还在冷宫，但是因为朱翊钧的孝顺，连带着待遇也发生了翻天覆地的变化，再也没有奴婢敢轻辱之。

    朱翊钧没有被眼前的改变，膨胀了头脑。

    三年后，他登基成为皇帝，皇城一切权势反而又会回落到他的生母手里。

    对他的态度，生母可比父皇严苛多了。

    不过，目前，随着他出阁读书，形势对他更加有利，生母不敢在随意打他，也不能在禁他足。

    反而小心交代他，以后出阁读书，一定要听老师的话，认真读书，让父皇满意。

    “父皇还是重孝道的，儿臣就是因为去母后处问安的事，父皇得知后非常满意，才有了安排我出阁读书的念头，所以母亲以后莫要在阻拦我。”

    朱翊钧见生母服软，趁热打铁。

    李贵妃翻了个白眼，她就听不得自己的儿子一口一个母后。

    好像皇后才是他亲娘似的。

    不过，皇后毕竟是后宫之主，朱翊钧做的符合礼法，李贵妃也没有了借口。

    “哼。”

    李贵妃哼了一声，有些难听话她到底忍住，怕儿子年纪小传了出去。

    见李贵妃脸色不好看，朱翊钧也停止了老虎脸上拔毛的行为，见好就收，带着伴当们出门了。

    出了门，他让伴当们拿出提前藏好的渔具。

    一个成年人的思维，装在幼童的身体里，只能保留这点爱好了，惨不忍睹。

    在之前，他是万万不敢的。

    如今，多的是人愿意为他打掩护，所以他钓鱼的事，李贵妃是不知晓的。

    想不到，今日为他准备鱼料的是孟冲。

    有些日子没有见这货了，听说最近日子不好过。

    “哟，你这货今天肯来见我了？”

    朱翊钧并没有因为孟冲的讨好就放过他。

    “小爷说的哪里话，实在是万岁爷跟前离不开人，好不容易得空，奴婢心里想的全是小爷，立马就来伺候小爷了。”

    “可别啊，你这老祖宗，还能把我个小孩放在眼里？”

    孟冲听到朱翊钧的话，吓得跪在地上磕头。

    司礼监的秉笔太监，权势滔天又如何，在我们小爷面前照样得怂，朱翊钧的几位伴当们深感自豪。

    孟冲脑门都磕破了，鼻涕眼泪满脸流。

    他哪里想到，一个六岁的孩子这么记仇，他都以为太子忘了，本以为来讨好下太子，说几句好话，就能把太子哄好。

    “行了，你这货摆这苦样子给谁看？把头顶个包，去跟我父皇告状不成？”

    听到朱翊钧的话，孟冲停了下了，哭的委屈。

    “奴婢听说小爷要出阁读书，得了篇好文本打算孝敬小爷，奴婢一心都是小爷，谁想小爷如此厌烦奴婢，真是破了心给小爷看才好。”

    “行了行了，难得你有孝心，什么好文念给我听听。”

    朱翊钧觉得达到了敲打的目的，自己又不可能换了这货，也就放过了他。

    “诶，奴婢这就念。”

    见事情终于翻篇了，孟冲内心松了口气，这小爷以后还真得小心伺候，不能在把他当成孩子对待。

    孟冲一个大老粗，找他一个还没出阁的小孩问学问，朱翊钧一眼就看穿了他的心思，肯定别有花招。

    反正，先把他狠狠敲打一番，正好杀猴儆鸡，让身边的太监们看看得罪他的下场。

    然后再看看他肚子里装了什么坏水。

    果然，孟冲竟谈起了诗经。

