    这句话可果真说到了自家主子的心坎儿里。

    荣祥一个忍不住，“噗嗤”就笑出声来，慌忙轻咳两声做掩饰，低垂了头。

    陌孤寒抬起头，见月华一个人俏生生，笑吟吟地站在门口，意味深长地望着自己，尴尬地笑笑，不知道怎么开口，生生在腊月天里闷出一头热汗。

    月华主动走上前，抿着嘴笑：“皇上熟读兵书，想要对付妾身还用这般绞尽脑汁吗？应该顺手拈来才是。”

    “不，不是。”陌孤寒慌忙分辨，手足无措地看一眼一旁幸灾乐祸的荣祥，见他冲自己手里的腊梅花连使眼色，便将它一把塞进月华的手里：“算是朕负荆请罪了，你若是心里不痛快，就用它抽我两下解气也好，只要你不生气。”

    月华不由就是一愣，哑然失笑，羞恼地拽拽他的袖子，压低了声音：“好歹也是一国之君，怎么低声下气地说出这样的话来，也不怕被人看了笑话。”

    那腊梅的暗香在两人之间涌动，月华眉眼间含春带俏，令陌孤寒忍不住就脱口而出：“全天下朕只在乎你一个人的看法，其他人的算什么？”

    月华娇嗔地瞪他一眼：“原来天下间的男子说起甜言蜜语都是天生。快些进屋子里去，这里风这样大，小心说这些违心的话闪了舌头。”

    那一眼盈盈脉脉，半嗔半喜。陌孤寒觉得骨肉都仿若融了，一把拽住她，结结巴巴道：“你果真不怪我？”

    月华扭过身来，眨眨眼睛：“我为什么要怪你？”

    陌孤寒吭哧半晌，终究如实道：“泠妃有孕了。”

    说完就紧张地偷眼看月华的脸，心里战战兢兢。

    月华一怔，然后眉眼缓缓绽放，流畅的弧度就如墨笔白描的轻轻一挑，顺滑如流水，没有一丝牵强。

    “以后我们的孩儿有玩伴儿了，这是喜事，还没有恭喜皇上。”

    她越是这般轻描淡写，陌孤寒愈是觉得心虚，干脆一伸手，将她揽进怀里，用鹤氅将她娇小的身子严严实实地裹紧，在她耳畔轻声耳语道：“朕答应过你，弱水三千，只取瓢饮，一生一世只宠你一个的，可是朕失言了，心里委实愧疚。”

    那两枝腊梅顿时被蹂躏成了花泥。

    月华眨眨眼睛，也用只有两个人听到的声音俏皮地问：“皇上什么时候承诺过这些，妾身怎么都不知道？”

    看她那副神情分明就是明知故问，有意调侃自己。陌孤寒的手臂猛然间收紧，惩罚性地捏了她一把：“人家都说，谎言与誓言的区别，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。你这样没心没肺，果真忘记了？”

    月华摇摇头，吐气如兰：“皇上是当真了？妾身以为只是玩笑。”

    陌孤寒有些气恼，低下头来，额头相抵，略带威胁：“你觉得呢？”

    月华惊讶地瞪大了眼睛，潋滟的眸子里倒影着陌孤寒一往情深的脸。

    她悠悠道：“皇上是要做千古第一帝么？纵观上下五千年，翻阅史书记载，除了曾经遭受万贵妃迫害，视女人如猛兽的明孝宗，有哪个帝王能舍弃三千粉黛，后宫一枝独秀？”

    陌孤寒促狭地笑：“朕也是视你如洪水猛兽，所以断然不敢招惹，不得不言听计从。”

    虽是调侃，却是满满的宠溺。

    月华顽皮地皱皱鼻子：“其实妾身也只是想提醒皇上一声而已，免得时日久长，您再忘记了这承诺。”

    陌孤寒伸手拧她的鼻尖：“口是心非，你那点小心眼朕还不知道么？”

    月华鹤氅下的胳膊也伸出去，丢了腊梅，环住陌孤寒的腰：“皇上的心意月华懂得，可是皇上实在没有必要为了月华这般委屈。”

    “傻瓜，别人觉得是委屈，可朕认为是蜜糖，朕对她们没有兴趣，留下来，只有无休无止的争斗，那么多的前车之鉴，牺牲了那么多人的性命，难道还买不来这个教训？朕是觉得，长安初固，时机未稳，想缓些时候，慢慢说服母后的，谁想到竟然一时荒唐，出了泠妃的事情。朕觉得极是愧疚。”

    月华笑笑：“皇上另有子嗣，这乃是长安的福气。以后我们的孩儿将是您的长子或大公主，作为大皇子，就要有为人兄长的德行与心胸，容纳得下江山锦绣，也要宽广如海，包容自己的弟妹们。月华作为他的母后，更要以身作则。

    眉开眼笑地恭喜皇上真是违心的，但是皇上子嗣单薄，好不容易泠妃有孕，手心手背都是肉，妾身自然也应当接受。”

    陌孤寒没有想到，月华得知消息以后，非但不吵不闹，竟然还反过来劝慰自己，心里愧疚更甚，觉得自己对她有所亏欠。

    “月华，朕......”

    月华掩住他的口，笑笑：“以前的事情就让她过去吧，不要再追究下去，太后那里也寝食不安。再追查下去，还不知道又要搅起多少的变故。明日，妾身备好赏赐，皇上陪着妾身一起去看看泠妃，让她也好安心。”

    陌孤寒悠悠地叹口气：“有妻若此，夫复何求。”

    月华得意地大言不惭道：“所以说妾身乃是价值连城的无价之宝，皇上切记要好生疼我，宠我，不许辜负我。”

    这一夜，月华与陌孤寒相拥而卧，缠绵悱恻，自然有说不完的腻人情话。

    而对于其他人来说，却注定是一个难眠之夜。

    泠妃这铁板钉钉的罪名，就连太后都束手无策，却因为泠妃的突然有孕，而咸鱼翻身。

    而月华原本坚不可摧的地位，许多人觉得，也有些动摇了。情势变得微妙起来。

    泠妃若是诞下的是个皇子，依照泠妃背后沈家的势力，足可以与皇后抗衡！

    虽然，皇后暂时有皇上的宠爱，背后有褚慕白和邵子卿，韩玉初等人拥护，与沈家势均力敌，甚至于更胜一筹。但是争不争气，还要看肚子里的胎儿是男是女，将来究竟鹿死谁手，还是一个未知数。

    太后也是一夜未眠，一直辗转反侧。

    原本，邵子卿的一番话，令她已经对泠妃的肚子不报任何希望，一心谋划着，将来实在没有办法的话，就为她过继一位王爷府上的嫡子，作为以后的依靠。

    可是，泠妃与陌孤寒春风一度，竟然就怀孕了。

    原本已经熄灭的火死灰复燃，又腾腾地冒起来，瞬间燎原。

    人心不足蛇吞象，人都是贪得无厌的，所以，太后又觉得，若是泠妃能够平安诞下皇子，为什么就不能争一争呢？

    泠妃的皇子一样可以做太子，一样可以继承大统，一样可以将沈家发扬光大。自己将来比太皇太后还要风光。

    可是，泠妃人过于浮躁，又是跋扈习惯了的，胆大妄为，她又不愿意动脑子，这是硬伤。以前自己大包大揽，一直护着她。但她若是想有什么出息，就必须要依靠自己。

    她辗转反侧，一夜难眠，第二天很早就去了椒房殿。

    椒房殿里，泠妃明显也没有睡好，满脸倦意，眼睛都熬得有些浮肿。

    太后将她以前的所作所为，重新翻腾出来，掰开了，揉碎了，讲解她的过错。

    泠妃听得满脸不耐烦，呵欠连连。

    最后太后方才郑重其事地道：“以后，你务必要打起十二分的精神，将眼睛擦亮，打好这场翻身仗！”

    泠妃垂头丧气：“打什么仗？我如今有什么资格同她褚月华斗？昨天皇上听说我有孕，当时那般不情愿的样子皇姑母又不是没有见到。听说昨天，皇上转头就立即去了清秋宫，小心翼翼地哄她褚月华开心，赌咒发誓的，就是怕她生气。”

    太后一瞪眼：“这是谁在背后乱嚼舌根子？”

    泠妃撇撇嘴：“昨天雅婕妤听说妾身有孕，就已经过来巴结过了。”

    太后恨声道：“这哪里是过来看你？分明就是故意来给你添堵的，见不得你肚子里的孩子好。”

    泠妃轻哼一声：“我才不会在意，那人就是墙头草，两边倒，看着谁得势，就上赶着巴结谁。”

    太后忍不住又絮叨泠妃：“那又如何？当初雅婕妤跟着你的时候，可是一大助力，死心塌地的。后来是你自己不会做人，生生把她推给了外人。以后，你要想对付褚月华，还是要联合鹤妃与雅婕妤才好。三个臭皮匠，还顶一个诸葛亮呢。你们三人若是能联手，褚月华的位子也不是牢不可破的。”

    “谁要跟她们搀和？我还看不上呢？”泠妃不屑一顾：“尤其是鹤妃那张刻薄嘴脸，我看着就来气。”

    太后无奈地叹口气，一脸的恨铁不成钢：“谁让你果真跟她们称姐道妹地实意相交了，哀家就是让你虚与委蛇懂不懂？

    你这一点上，可比起褚月华差得不是一点半点。她无论跟谁都和和气气，你看如今后宫里这些奴才们提起皇后，哪个不竖大拇指，一直夸赞？清秋宫里的奴婢们也对她死心塌地，就连当初太皇太后安排进去的秦嬷嬷也倒戈相向。如今的清秋宫固若金汤一般，谁也安插不进去耳目。

    若非是皇上一直专宠她，她一个人独霸了皇上的恩宠，连个肉渣渣都不给别人，这后宫里的妃子们怕是也早就被她收拾得服服帖帖了。就这一点，人情练达，世事洞明，就值得你学一辈子。”

