    一部在宣传中说好要在十二月份上映的电影，竟然有人拿到了这部电影十一月份上映的电影票，这种事情在华夏电影圈还是第一次发生，所以这事儿在影迷间竟然还造成了颇为轰动的效果——

    “为什么？”

    “啥情况？”

    “确定不是合成？”

    “或者院线那边搞错了？”

    当然不是合成，也不是院线搞错了，因为就在影迷们晒出自己的电影票不久，华夏著名影评人安浩便晒出了一张格式相同的电影票，配以文字是：“感谢绯红娱乐以及千羽传媒的盛情相邀，电影《忠犬八公》午夜场走起！”

    几分钟后。

    华夏顶级富二代，有“娱乐圈检察官”之称的李鸿天也晒出了一张《忠犬八公》的电影票：“没想到洛远导演竟然邀请我看他的新电影，而且还是我最为精神的半夜十二点，一定到！”

    又是几分钟后。

    某国内大型报刊的著名记者，某著名杂志编辑，某畅销书作家等等等，各界精英人士纷纷晒出了自己手中那张《忠犬八公》的午夜场电影票，一时间晒电影票仿佛成了值得炫耀的事情一般，收到十一月提前观影的各界人士们争先恐后的晒出电影票，而那些被绯红官网抽中可以获得购票资格的影迷们更是乐坏了，同样用晒票的行为引起了无数影迷的羡慕！

    总不可能这群人一起欺骗网友吧？

    业内也注意到了这一现象，毕竟是光影七杰之一洛远的电影，影坛的人怎么可能不关注，但是当看到《忠犬八公》竟然有十一月份的电影票，影坛的人同样不理解原因所在——

    “怎么回事？”

    “不是十二月放映吗？”

    “这个洛远又在搞什么鬼啊，难道是组织一群人故意炒作吗，就像上次用片源泄漏这种假新闻欺骗观众，从而完成电影营销？”

    “不太可能啊。”

    “好多大佬都拿到票了。”

    “是啊，总不可能这些各行各业厉害的大佬们也愿意陪着他胡闹吧，所以这事儿多半是真的，有没有可能是电影调整档期了？那也不应该啊，肯定会提前通知的吧？”

    “……”

    业界专业人士和普通影迷同样不解。

    此时，绯红终于解释了原因，原来，这种在全国大规模公映前选择特定时间特定地点放映《忠犬八公》的行为叫做点映，是绯红娱乐公司用来回馈铁杆影迷，特意发放的一种福利……

    影迷们恍然大悟！

    原来是提前发放的福利啊！

    于是他们更羡慕那群被抽中为幸运观众的网友了，甚至有土豪影迷直接扬言要出高价购买《忠犬八公》点映的电影票，不过愿意卖票的人却寥寥无几，毕竟能被抽中的都是绯红铁杆粉丝，他们都想成为第一批看到电影的观众！

    当然也有人愿意卖。

    不过具体价格无人知晓，只知道那个数字已经远远超出了一张电影票的价值，达到了一种非常夸张的地步，而这一切只是为了一部午夜才会放映的电影。

    “真的只是为了回馈粉丝们？”

    业内有嗅觉敏锐的电影从业者隐隐约约预感到事情不可能像表面这么简单，要知道除了拍摄以及后期制作，洛远的电影营销智慧也不是一般人可以比拟的，当初的片源泄露事件就处理的非常灵性，所以这在业内几乎是一个共识！

    他搞出这个架势，只是为了回馈影迷？

    洛远显然不会回答这个问题，不过对于即将在十二月和绯红展开票房争夺的碧海青天来说，此事却必须要去观察原因的。

    “我觉得很蹊跷。”

    碧海青天空降而来的新任经理说道。

    副经理点点头：“的确很蹊跷，洛远这个人的电影风格简直难以琢磨，电影宣传手段也同样难以琢磨，我们的王琦经理一直说他是光影七杰中最无法看透的一位……”

    新经理皱起眉头。

    这次不是针对洛远，而是针对副经理一口一个王琦，自己现在才是碧海青天的经理，怎么这群人总是搞不清楚状况：“不用太过在意，也是以前那个王琦把洛远吹的太厉害了，咱们这部《人类清除计划2》的剧情可是让发行部那群挑剔的家伙都赞叹不已的，可以说是全面超越了第一部，哪怕对手是光影七杰又何妨！”

    副经理哑然。

    他知道，新经理生气了，显然人家不喜欢过去王琦给公司带来的影响，包括王琦对洛远的忌惮，也被公司很多高层都认为是过于谨慎杞人忧天。

    不过，新经理说的也有道理。

    虽然这位新经理是曼达集团的管理层，并没有从业电影方面的相关经验，但光影七杰也的确有输给其他作品的时候，只是说输得不会太难看罢了，毕竟光影七杰的水平基本保证了他们的电影永远处于不会亏损的状态。

    “无论他在搞什么鬼。”

    曼达集团空降下来的经理站起身，双手撑着桌面，整个人都展露出一种强大的侵略性：“我们碧海青天都不是个好惹的对手，现在宣传的力度还不够大，跟宣传部那边说，我要再追加两千万，让全国各大上星卫视给我打广告！”

    副经理扶额。

    曼达空降的领导最大的特点就是土豪，一部电影的利润都不够他们糟蹋的，碧海青天在这群人手里真能和七大中另外六家老牌王朝竞争？

    答案尚未可知，一切才刚开始。

    绯红这边，在宣传资金快要用完的时候，终于迎来了11月22日的到来，这个夜晚，燕京市中心时代影城的一号厅迎来了一批特殊的观众——

    这些观众将会是华夏第一批电影点映的观众。

    现场各式各样的人都有，比如笔锋犀利的影评人，也有新闻媒体的记者，亦或者著名杂志的编辑，当然更少不了喜欢绯红的铁杆影迷或者单纯运气不错的普通观众们。

    洛远也在场。

    他此刻正和顾朗一起为观众们推开影院一号厅的大门，时间是十一点五十分，《忠犬八公》的点映即将开始！

    