    “上，活捉大周皇后者，赏银千两，土地百亩。”领头的宋锋大喝，甚至亲自出马，想要活捉云卿。

    不过，他却被龙卫拦了下来。

    龙卫的数量虽少，但实力却是非常强大，一时给敌军也造成了极大的困扰。

    但也只是暂时的困扰而已，毕竟这是一万精锐，并非普通士兵，配合默契，能够发挥出更强大的力量。

    宋锋露出了笑容，如果不出意外的话，他们很快就能够完全占领皇宫，甚至活捉云卿。

    不过让他郁闷的是，皇宫里居然没有看到白羽天的身影。

    难道是因为白羽天提前知道了他们的阴谋，所以离开了皇宫。

    不管如何，趁着现在大周无法组织起反攻，他们需要迅速确立优势。

    因此，活捉眼前的皇后，十分的重要。

    “皇后娘娘莫怕，本盟主前来相救！”一声大喝突然响彻皇宫，吸引了众人的注意。

    值此危急时刻，居然出现了让所有人都没有想到的身影。

    一位彪形大汉骑着马匹，身后跟着几十位壮汉，手持刀剑，浩浩荡荡的朝这里赶来。

    他们的人数虽然少，可这气势却如同千军万马。

    这群人中领头的正是沙奴国联盟的盟主，羯于康。

    他被扣留在太临城，身边只有几十个随从，平日里只能够在自己的府邸内活动。

    如今整个太临城混乱了起来，负责看守羯于康的人全部被调走。

    然而，羯于康并没有趁这个机会逃走，反而是率领自己的亲信，赶到皇宫，营救云卿。

    羯于康的行为，让众人非常感动。

    大军压境，就连许多自己人都开始逃跑，而羯于康一个外人竟然还敢带着几十个人前来营救。

    其实，羯于康此时已经是真心和白羽天结盟，甚至心中对白羽天有些佩服。

    白羽天通过大周的各种手段和强硬姿态，彻底征服了这位来自沙奴国的王者。

    如果可以的话，他甚至想要回到沙奴国，让沙奴国永远不要和大周国打仗，甚至依附大周国。

    羯于康的人杀到，总算是暂时击退了敌军的进攻。

    这些来自沙奴国的人都是彪形大汉，身高超过两米，在人群中显得非常突兀。

    众人手持刀剑，威力极大，每一招都能够带走数人的性命。

    眼看进攻皇宫已经如此长的时间，却还没有得到太大的进展，让宋锋不禁有些着急了。

    迟则生变，这里毕竟是大周国的国都，他们在这里多待一分便多一刻的危险，更何况这里还没有大周皇帝。

    “给我进攻！”宋锋气急败坏的大喝道。

    他重新组织阵形，命令士兵进行冲锋，誓要一举拿下云卿等人。

    “轰！”

    沙奴国崇尚力量，羯于康能够当上盟主，自然不仅仅是因为自己的政治手段，更多的还是凭借自己的真实实力。

    虽然他的年纪已经有些偏大，而且很长时间没有锻炼过，但那隐藏在骨子里的野性和彪悍却无法隐藏。

    羯于康带来的几十个人，硬生生的发挥出了几百人的力量。

    加上禁军剩下的力量，已经能够和敌军持平。

    为了对付皇宫外的陈宏和曹山，于啸西也留下了不少的士兵。

    而此时皇宫外也赶来了许多支援的城卫营士兵，他们没有将领的指挥，只能以一些小军官为首，和陈宏曹山会合。

    “护法大人，怎么办？”

    在皇宫某处的宫殿屋顶上，站着一群黑衣人。

    在这些黑衣人前面，站着一位身穿银色长袍的男子。

    “找不到大周皇帝，那就先将大周皇后抓住。”

    “听说大周皇帝对这位皇后非常的喜欢，抓到他一样可以威胁大周皇帝！”

    听到银袍男子这样说，所有黑衣人都点了点头。

    他们明白银袍男子的意思，这是要先集中力量捉拿大周皇后。

    顷刻间，这些黑衣人都消失在了大殿屋顶。

    他们趁着混乱，潜入了交战的大军中，朝云卿靠近。

    “皇后娘娘，小心！”羯于康敏感的察觉到了这批黑衣人的存在，看他们朝云卿的方向摸索过去，顿时开口提醒道。

    此时已经有一个黑衣人高高跳起，准备朝云卿进攻。

    而云卿此时还在呆滞中，她只是一个普通人，面对这等强者的进攻，根本没有反应的时间。

    “轰！”

    关键时刻，羯于康将自己的长刀扔了出去，从黑衣人中间穿过，最终插入墙壁七八寸，救下了云卿。

    黑衣人的行动被阻止，而羯于康则趁着这个时间来到了云卿的身边，保护云卿。

    宫殿屋顶上的银袍护法终于忍不住了，如果他再不出手，只怕就要被大周方面反应过来了。

    他们只有一万人，根本无法抵挡大周的全面反击。

    除了大周的军队之外，大周武道学院的学生也重新组织起来，朝皇宫前进。

    他们虽然不像军队那样配合默契，但是团结起来也非常强大，尤其是其中有不少高手。

    羯于康和黑衣人展开了战斗，黑衣人的实力大概相当于伪宗师的实力，面对羯于康，却是势均力敌。

    羯于康来自幽影部落，此时虽然不是夜晚，但是他的部落秘术修炼的非常强大，在阴影地方都可以对自己得到加强。

    “砰！”

    突然，一道极其强大的力量传来，周围的士兵瞬间被掀飞。

    羯于康暗道不好，刚刚想要抵抗，就感觉到全身都传来巨大的力量，将他的身体直接击飞出去。

    而在远处，则是出现了一位身穿银色长袍的男子，速度极快，朝云卿赶来。

    而羯于康被击飞到了一旁，虽然竭力想要赶过来，但很明显已经来不及了。

    然而，就在此时，一道无形的剑芒出现，朝银袍男子劫掠而来。

    剑芒深入地面，直接将地面划出一道非常深的沟壑，砖石飞溅，带着无与伦比的速度和力量直冲银袍男子。

    饶是银袍男子强大无比，此时也感觉到了死亡的感觉笼罩全身。

    对此，他唯有放弃对云卿的进攻，抽身后退。

    “朕的女人你也敢动，找死吗？”

