    血脉链接的震动，能够让雪千天感受到与自家女儿的联系，这的确不假。可是，这也同时代表着，自己女儿在受到生死危机。这种情况之下，让雪千天如何不震怒？

    这才多久？这短短的时间内，雪嫣儿竟是一连受到了足足三次生死危机，那玄天界中，到底在发生着什么？

    雪千天只觉得自己心中，有一股暴怒的情绪在极速疯长，若不是知道这玄天界的特殊性，他几乎有一种将它拆了的冲动。

    “呼！”

    雪千天长吁一声，随后便是再度祭出一颗精血，不管怎样，绝不能让自己的女儿出事。

    刷！

    浑圆的精血出现在雪千天手心，然而，就在他准备将这颗精血化开的时候，一个震怒的声音，陡然响了起来。

    “你……你知不知道你在干什么？”

    雪千天闻言一愣，随后只见那器灵老者，再度出现在自己的视线之前，并且，用愤怒的目光正盯着自己。

    “这……师尊，我通过血脉链接感受到嫣儿处于危险中，所以我要帮他度过这一次的危机。”

    那老者瞪大眼睛，手颤颤巍巍的指着雪千天，“你……你……你要气死我不成？你难道不知道，你短时间内耗费如此多的精血，对你能够产生什么影响？稍有不慎，你的根基都会破裂，到时候你知道该如何弥补？”

    “现在，你赶紧将这颗精血熔炼回去。你已经炼化了两颗精血的力量，若是现在继续炼化，那结果就连我也无法预知。”老者颇为暴怒的说道。

    然而，雪千天却是微微皱了皱眉，一时间并未回话。

    好一会儿，雪千天方才幽幽的说道：“师尊，恕我不能从命……”

    “你！”老者一愣，这是他认识雪千天之后，第一次违逆他的话。

    “师尊，你先切莫生气。”雪千天微微对老者行了一礼，随后方才缓缓说道：“师尊，我当然知道您所说的后果……”

    雪千天的确是极为清楚，只不过，事关自家女儿，他根本就没有考虑这方面的影响。

    “只不过，我之所以能够成为时间掌控者，最重要的便是庇护这方天地，有着庇护这天地万千生灵之心。可是，如果我连我最在意的人都无法庇护，那么，我所做的一切又有何意义？嫣儿是我的独女，我就算是付出一切，甚至是生命，我也绝不会让她出任何事情……”

    雪千天的话语说的极为肯定，丝毫没有回转的余地。

    “若是师尊还生气，那待我完成此事之后，就算是将我时间掌控者的资格剥夺，弟子也毫无怨言……”

    “你……”

    雪千天的话，让那老者愤怒的同时，也有些无奈。时间掌控者的传承，这岂是什么阿猫阿狗都可以替代的？若是如此，他又怎么会等待了无尽的岁月，才只等待了一个雪千天？

    “呼！呼！呼……”

    老者愤怒的喘息着，片刻后，老者凝声问道，“你确定要如此做？”

    “不错！”雪千天毫不犹豫的回答到。

    老者无语的深吸了一口气，面对自己这唯一的弟子，他也着实没有什么办法。

    “好！”

    好半晌，老者终于算是点头应了下来。

    “啊……你同意了师尊？”雪千天有些惊喜的看向老者，他当然知道这一份传承，在老者心中的地位。所以，他也没有想到，老者竟然能够如此顺利的同意。

    “我不同意你便不会这么做么？”老者吹胡子瞪眼的，对着雪千天说道。

    雪千天闻言，讪讪的笑了笑。的确如此，这件事情，即便是老者也无法阻止。

    “这一次，我不阻止你，但是，我却有条件。”老者摆了摆手，认真的对雪千天说道。

    “师尊请说！”对于老者，雪千天极为尊敬，所以，他根本没有多问，便是直接应承了下来。

    “第一，我给你三年的时间，你的修为必须要达到破天六阶圆满之境，并且要触摸到破天七阶的壁障。”

    雪千天闻言，不由得挑了挑眉。现在，他的修为是破天四阶，虽然看起来与破天六阶只有两级差距。可是，想要在两年内达到，却是一个极为困难的事情。

    破天境，一步一登天，晋级一次，哪怕花费千万年也绝对毫不夸张。想要两年内达到破天六阶，绝对与神话无异。

    不过，雪千天却是没有拒绝。对于普通人自然极难，可是，他作为时间掌控者的传承人，若是连这点都无法做到，也枉费他身上这顶尖的传承了。

    “好……”雪千天毫不犹豫的答应下来，“师尊放心，弟子定然在三年之内，达到破天六阶圆满。”

    老者点了点头，对于雪千天的回答不置可否。

    “第二个条件，我需要你灭杀百族，获亿万精血，凝练自身，来使得你自身血脉达到圆满。”

    听着老者的第二个条件，雪千天不由一怔。

    灭杀百族！获亿万精血？

    若只是事关他自己，那么，无论多么艰难，他都不会拒绝。可是，现在老者所提出的条件，却是事关万千生灵的生死。雪千天并非优柔寡断之辈，但也绝非滥杀魔头。因为自己，便要使得无数生灵遭难，这让雪千天心中，极为纠结！

    “师尊……”雪千天犹豫开口。

    “怎么？你不同意？”老者淡淡的说道：“你若是不同意，那我现在就可以剥夺了你时间掌控者传承人的身份。你现在要熔炼第三滴精血，对你的本身，已经产生了极大影响。若是无法使得自身血脉达到圆满，你将来根本无法登临巅峰。到时候，整个天地，亿万生灵，都会因你而决……”

    “师尊……”雪千天闻言，狠狠的咬了咬牙，随后狠狠说道：“师尊，我可以同意，不过，要灭绝哪一族，需要我自己选定。”

    听到雪千天的回答，老者的双眸中陡然闪过一丝喜色。只不过，此刻的雪千天，却是根本没有注意到。

    “好！”老者淡淡的应了一句，随后便是直接闪身遁回了那琉璃宝塔之内。

