    庭霜久久说不出话来，他不知道该说些什么。

    胳膊上的鸡皮疙瘩消了，留下一阵淡淡的心悸。

    风还在吹。

    太阳稍斜，远处一栋教学楼墙上的爬山虎被阳光染亮了一角，成了一种金绿色。

    柏昌意看了一眼表，说：“我该走了。”

    时间过得太快，庭霜有点舍不得：“……就不能再待五分钟？”

    “我很想，但可惜不能。”柏昌意笑着，眼底也有一丝遗憾的味道，“最近有一个教授招聘工作，下午教授搜索和考核委员会开会。”

    “……好吧。”庭霜从衬衣口袋里掏出柏昌意的卡，物归原主，“那……咳，亲一下再走？”

    目光灼灼。

    柏昌意低头在庭霜唇上亲了一口，说：“走了。”

    “哎你这个亲得也太敷衍了吧……”庭霜在柏昌意身后不满地说。

    “不敷衍不行。”柏昌意没回头，只能听见声音里的笑意，“不敷衍就走不了了。”

    庭霜看着柏昌意的背影傻笑了一会儿，然后一个人在楼顶的围栏边站了很久。

    现在他看着四周，好像都有了一种不同的感觉。

    巍然不动的建筑，来来去去的人们。

    潮水摇摆，青山不动。

    这几年他总觉得，要现实点，但是现实……好像也没他认为的那么现实，那么没有想象力。

    这么想了一阵，他忍不住拿出手机，在“robotik必过”群里发了一句：其实我觉得我们教授还是挺不错的。

    宋歆：？

    郭凭：？

    何乐：？

    庭霜：我想问一下，咱们教授的课除了不容易过以外，还有其他缺点吗？

    宋歆：有。

    郭凭：有。

    何乐：有。

    庭霜：？

    队形竟然如此整齐。

    庭霜：什么缺点……

    宋歆：你们有人答过疑吗？但凡你去过一次……但凡你单独跟他交流一下……你就会莫名其妙地开始怀疑自己智商有问题……

    何乐：没错，我预约了一次以后就再也不敢去了，因为他说他听不懂我对问题的描述，让我重新组织语言，当时我感觉下一秒他就要送我一本德语词典。

    郭凭：而且，无论你问他多难的问题，他都会在解答前告诉你，这是一个简单的问题。

    庭霜：那你们有没有想过……有一种可能……就是他不想低估我们……

    群内寂静了三秒。

    何乐：求他低估我。

    宋歆：求他低估我。

    郭凭：求他低估我。

    庭霜不死心地打字：其实想想……要是上课讲什么，下课就练什么，考试就考什么，那不是跟高中一样吗？那有什么意思？

    郭凭：你觉得没意思？

    郭凭：我告诉你什么叫没意思。

    郭凭：毕不了业才没意思呢。

    此话一出，没有人再跟队形了，也没有人再回复。

    群内陷入了一片死寂。

    庭霜盯着屏幕上那句的“毕不了业才没意思呢”，瞬间从柏大教授的高维空间掉回现实世界的低维空间。

    那一刻，庭霜又记起了被重修支配的恐惧。

    他再次意识到，群里的兄弟姐妹才是同胞，而柏昌意是墙外面伫立着的另一种生物。

    柏老板说，他们对同一件事物的不同看法、不同态度，不是对错问题，而是角度问题。站在柏老板的角度，大学是人类先锋没错……但是换个角度来说，柏老板是不是也可以稍微关怀一下他们这些人类后腿？

    比如……先锋带动后腿，实现全面进步？

    庭霜决定等晚上回家继续跟柏昌意严肃地讨论一下这个问题。

    等等。

    回家……

    想到“家”这个概念，庭霜觉得他该处理一下他租的那间公寓了。

    当时租那间公寓的时候，合同上写的是租期不限，按照租房规定，他有权利一直租下去，但他要是不准备继续租了，就需要提前三个月告知房东，以便给房东留出充足的时间来寻找下一位租客。

    对于生活没有波澜的人而言，三个月不是多长的时间。

    三个月以前，庭霜会觉得，就算他的生活不是一眼能看到头地平坦，至少也能顺顺利利地看到三个月以后。这里可是约人半年后吃饭，对方都可能要查日历看是不是已经安排了行程的德国。

    三个月以前，他也不知道，生活这个东西，其实从来都比较突兀，突兀之前所有的平静无波也是为了让突兀到来的时候显得更突兀。

    一不小心，就跟亲教授配对了。

    一不小心，就跟亲教授谈恋爱了。

    一不小心，就跟亲教授同居了。

    生活就是这么刺激，计划永远赶不上干柴烈火。

    提前三个月告知房东要退租是不可能了，只能自己帮房东找好下一任租客，无缝对接。

    庭霜先跟房东太太打了一个电话，交代退租事宜。

    房东太太问：“您是要毕业回中国了吗？”

    毕业……

    遥遥无期。

    “不，我决定搬去和我的……”庭霜本来想用partner这个词，但又觉得没必跟这位老太太提什么“伴侣”，毕竟这是私人的事，“朋友一起住。”

    房东太太却会错了意：“噢，是liang吗？我很久没有见到他了，请代我向他问好。”

    “不，不是liang。”其实也没必要解释，但庭霜一听到这个说法就下意识地反驳了，“是我的……新朋友。”

    也可以理解为……新男朋友。

    房东太太听了，说：“噢，您的意思是partner？”

    “呃……也可以这样理解。”不知道老太太怎么也想到了那个词，庭霜有点难为情，于是赶紧为这通电话做结束语，“那么，我准备开始寻找下一任租客了，带租客看房之前我会再给您打电话。”

    下午庭霜在图书馆自习，顺便在租房网站上发布了一条招租信息，还留了邮箱和电话，方便有意向的租客跟他联系。

    学到五点半，他给柏昌意发消息：亲爱的，准备溜吗？

    柏昌意回：等一下，还有事要处理。

    庭霜以为还要一阵，就继续看书。

    没想到还不到五分钟，手机屏幕一亮，柏昌意发来一个字：溜。

    庭霜赶紧收拾东西，一边往图书馆外走一边回：不刚还有事要处理么？

    柏昌意回：处理完了。

    庭霜：这么快？

    柏昌意：交代了一个项目给elias。

    庭霜：elias？

    柏昌意：我的一个博士。

    庭霜：？

    庭霜：说好的人类先锋呢？

    庭霜：你就让人家一个人当先锋给你加班？

    庭霜：然后你自己开溜？

    柏昌意：现在本来就是下班时间，我只是交代他去做一个为期一年的项目，没有让他加班。

    柏昌意：我没有权力让我们所的任何人为我加班，除了我自己。让其他人加班是违法的。

    庭霜：噢噢原来是这样……

    庭霜：那看来柏老板您还是挺先锋的。

    庭霜：身先士卒。

    庭霜：劳动模范。

    庭霜：万民表率。

    庭霜正在输入……

    柏昌意：你怎么还在跟我聊天？

    柏昌意：赶紧过来。

    柏昌意：[动画表情]这是柏昌意第一次发表情包，用的是庭霜中午发给他的那张“天凉了，是时候把这个学生的名字从上面划掉了”。

    操。

    庭霜嘴角控制不住地咧得老高。

    居然用自己的表情包，柏老板也太他妈可爱了。

    庭霜一路跑到学校外、早上柏昌意放他下车的地方，自然而熟练地打开车门，坐到副驾驶上。

    “咳。”庭霜调整了一下坐姿，特别矜持地瞥了一眼柏昌意，“先去超市还是先回家？”

    这个问题约等于在问：先吃饭还是先吃我？

    先去超市——先买菜做饭再干。

    先回家——干完再去买菜做饭。

    柏昌意说：“超市八点关门，先去超市。”

    庭霜暗骂：老禽兽。

    还剩两个多小时都不够你干的？

    “我要吃蒜蓉蒸扇贝。”一想到晚上的体力活，庭霜就开始提前点菜以犒劳自己，“还要红烧肉。”

    柏昌意先开车去了普通超市，买了需要的食材，庭霜以为这就准备回家了，没想到车又停在了一个中国人开的亚洲超市门口。

    “嗯？”庭霜跟着柏昌意下车，“还缺什么没买吗？咱们是没酱油了还是没醋了？”

    柏昌意回头看庭霜一眼，有点好笑。

    庭霜略微不好意思地承认：“我确实不知道厨房里各种调料的使用情况……但是这也不能说明我什么事都不干对吧……还不是因为柏老板您厨艺高超么……我这种水平就只配打打下手、完全不配掌勺……”

    “哎，您来啦。”亚洲超市的店员看见了柏昌意，就打招呼，又从冰箱里拿出一袋子东西来，“正好到了，特别准时。”

    庭霜好奇地去看那个袋子：“这是什么啊？”

    “柏先生之前订的手工馄饨皮，特薄的那种。”店员冲庭霜笑，“这年头没多少人还自个儿包馄饨，都是买冷冻柜里的速冻馄饨。馄饨皮都是有人提前订了才进一批到店里来。”

    “你——”庭霜倏地转头，扬起脸，去看柏昌意，一双深色的眼睛里映着店里暖黄的点点灯火，像良夜中的星辰，闪烁着。

    又惊又喜。

    “……你记得啊。”庭霜一时有点高兴得不知如何是好，“今天……今天是什么日子啊。”

    不是谁的生日，也不是情人节。

    一个非常普通的星期一。

    “不是什么日子。”柏昌意拎起那袋馄饨皮，“经过的时候刚好想起来你上次说想吃。”

