    浩瀚的众神大陆之上，拥有着无数的国度，这无数的国度，曾经一个个都是神国的领土，一个又一个的域外神灵降落在这里，当他们的神国拼接在一起，就形成了这一片浩瀚的大地。

    此时在众神大陆极东之地，东临沼泽所在区域之中。

    这里有着数十万的神灵聚集在一起，一个又一个的庞大帝国在这里形成，无数的生命交织在一起，他们相互融合，相互交战，各种文化交融，又冲突。

    而此时在某一个庞大的神殿群落之中，一个原本闭目养神的女人却是骤然睁开了眼睛，此时她的瞳孔之中金色的光芒不断的在闪烁着，随后她似乎是感受到了极致的疼痛，忍不住闭上了眼睛，下一刻两行血泪从她的眼角流出。

    “造物！”

    她忍不住喃喃自语着，而在说起这两个字的时候，她的表情忍不住出现了惊恐的神色。

    “造物要苏醒，他将要从星界之中回归！”

    在得到了这一个信息之后，她整个人都变得无比的慌乱，连忙拿起自己的神贴，朝着自己所相熟的那一个个神灵发送信息。

    当年他们好不容易才算计了造物，让他在星界之中沉睡，现在只不过过去了几百年的时间而已，怎么能够让他在这个节骨眼之上重新复苏归来呢？

    “不能让造物回归！”

    这是她贴子只上唯一的一条信息。

    在众神大陆之上，向其他的神灵传递消息并没有新手神域之中的那么容易，毕竟众神大陆实在是太过于广阔了，在这样的情况之下，从一头飞向另外一头，都不知要多少年的时间，因此基本上一个个神灵只能是通过特殊的神术进行交流。

    在这样的情况之下想要和其他人传递讯息，自然就没有那么容易，相比之下，在神域之中传递消息，还不如在现实世界里边，通过通讯的方式给对方传递消息，要比在众神大陆之中容易得多。

    而随着这一个女性神灵预言到了造物即将要回归的消息之后，那一个个得到她消息传递的异族神灵，也是忍不住大吃一惊，随后就开始动员了起来。

    谁都很清楚，当时的造物到底是有多么的可怕，在他们这么多异族同时联手将他干掉的情况之下，怎么能够容许他再一次重新复苏归来呢？

    “那些可恶的人类，这个时候肯定是他们在捣鬼，他们肯定是不满足于现在的现状，因此要把造物给复活让他变成主神来报复我们！”

    此时，一个暴躁的神灵在自己的神殿之中暴跳如雷，他很清楚当时的时候他们付出那么大的代价，才把造物弄死，现如今那些人类想要复活他，必然是要报复他们的。

    想到现实世界之中那一些人类的实力急剧扩张的情况之下，他就忍不住一阵惊悚。

    现在人类已经拥有了脉磁武器的情况之下，攻击方面已经不弱于一般的三级文明，在这样的情况之下面对人类文明的时候，他们也有一些顾忌。

    现实世界中单单以攻击方面来说的话，他们未必有人类能打，此时此刻他们唯一的骄傲就只剩下众神大陆之中了。

    但是一旦众神大陆之中，人类的实力也获得急剧增长的话，那么到时候再面对人类文明之时，他们唯一的优势也将荡然无存，所以这一个个文明心有灵犀一般的，直接决定一定要把这一些人类文明的发展给遏制住。

    想要让造物回归，他们必然是不允许的，因此不管人类要做出什么指令，都要将对方的行动给破坏掉。

    让这一些异族神灵有一些可惜的就是，现在众神殿决议开始，因此那些真神之上的顶尖强者全部都进入到了众神殿之中，已经和他们彻底的失去了联系。

    尽管这些神灵在星界之上还留存有他们的分身或者是化身。

    可是神灵之间的交战，化身只不过就是能够充当一个炮灰的角色而已，根本就插不上手，分身倒是有一个不错的实力，可是在本体已经失去联络的情况之下，这一些分身基本上就是坐镇在自己的神国或者是神界之中。

    在这样的情况之下，其实分身也是很难调动的，更何况在本体不在的情况之下，分身想要从星界之上来到众神大陆也是非常艰难的，而且还需要一定的时间。

    最让这一些异族神灵为难的，就是人类这个时候根本就不知道在搞什么鬼，也不知道他们将会通过什么样的方式来复活造物。

    因此他们想要阻止人类一方行动，但是根本就无从插手。

    不过虽然不知道人类这个时候正在搞什么鬼，他们却是打定了主意，先把人手召集起来之后，盯紧人类那边的一举一动，一旦他们有任何异动的话，这一边也一定要开始行动起来。

    除此之外他们很清楚，想要复活一位神灵，将他从星界深处拉到现实世界之中，动静不可能小得了。

    到时候一旦对方真正开始行动的话，巨大的动静就会使得他们的位置暴露，他们到那个时候直接过去进行阻拦就可以了。

    事实上预言到造物回归消息的异族预言系神灵，并不仅仅只有一个，而随着大量的异族神灵知道这个消息之后，也就更加增加了这一个消息的准确性，使得一个个异族之人变得暴跳如雷起来。

    而最让这一些异族之人心累的就是，前面的时候因为嬴璎珞的捣乱，导致在众神大陆之上，栖息的那一些真神不得不开始提前进入到星界之中，这一次众神殿决议他们自然也只能是加入进去。

    除此之外前边的时候随着徐振点燃神火，成为真正的真神，结果他们这些异族之人过去进行捣乱，却反而是被人类那一方围杀，导致不少人实力损伤惨重。

    分身这个时候还根本就没有能够孕育起来，在这样的情况之下，一旦想要出去阻拦人类行动的话，就只能是让自己的真身行动，可是一旦让自己的真身行动的话，也就意味着接下来的一段时间之内，他们将会无比的危险。

    这其实都是次要的，最主要的是前面的时候，方新宇点燃神火之时，在现实世界之中，人类坑杀了大量的传奇高手。

    现实里他们只是传奇，可是在众神世界之中，一个个却都是顶尖天神，或者真神强者！

    这些人在现实世界中死伤惨重，而在众神世界之中表现的更是非常的明显。

    此时此刻这一些人在现实世界死亡的情况之下，众神世界之中，他们的神灵本体还在，可是没有了他们现实世界之中意识的主宰，这一些神灵本体根本就无人操纵的情况之下，他们的信徒无人操持，等到一定的时间之后，这些信徒对自己的神灵进行祈祷之时，得不到回应，慢慢的他们就会信仰崩塌，不再信仰这一位神灵。

    等到大量的信徒改变自己的信仰之后，这一位神灵就会受到自身信徒的信仰反噬，直接坠落到星界之中，随后在星界深处慢慢游荡，直到磨灭本能，坠落深渊，也就意味着万劫不复。

    当然了，哪怕是没有坠落到星界之中，可是没有了自身意识操持的情况之下，也只不过就是像一个植物人罢了，根本就没有了任何功用。

    甚至于哪怕他的同族之人，在面对这种情况的时候，下手比谁都要狠，先把他自身的那些信徒吞噬殆尽，免得这些信徒最后被别人给瓜分。

    在损失惨重的情况之下，这些异族之人的实力自然也是不可避免受到了影响的。

    好在因为他们是多个异族文明进行联合的，因此在面对人类一个文明的时候，根本就无所畏惧。

    反正在他们看来，这么多个文明一起联手的情况之下，如果连一个人类文明都拿不下来，也实在是太过于丢人了。

    而此时在另一个位面世界之中，徐振看着已经修建完成的祭坛，终于是忍不住松了一口气。

    在众神大陆之上，人类那边的人，其实这个时候，也一直都在盯着那些异族之人，在看到异族之人有异动之时就明白，必然是他们这边的行动终究还是被那些异族的预言系神灵预言到了。

    只不过对方在根本无法得到他们具体信息的情况之下，哪怕是如同热锅上的蚂蚁一样，急得团团乱转，却根本就没有行之有效的方式来进行应对。

    结果就是哪怕对方明知道他们这边有什么动作，却只能是眼睁睁的看着他们所有的谋划彻底的实施了。

    “祭坛终于是修建完成了，但是真正的考验这个时候才开始！”

    修建祭坛只不过就是前期的准备工作罢了，徐振很清楚，接下来真正的点燃神火，吸引那一位从星界深处归来才是重中之重。

    这个过程之中需要他们经受住异族之人的考验，面对异族之人的攻击之时，能够把对方的攻势给抵御下来，使得祭坛不被破坏。

    作为这一次的武力担当，嬴璎珞这个时候也倒是没有问那么多，反正她只需要和异族之人战斗就可以了，别的根本就不需要管那么多。

    “这里是一号世界，一号祭坛修建完毕！”

    在看到祭坛终于修建完成了之后，能够感觉得到从四面八方凝聚过来的大量信仰之力已经依附在了这一座祭坛之上，随后在一个特殊的频道那里，徐振直接发送了信息。

    “这里是二号世界，二号祭坛修建完毕！”

    “这里是三号世界，三号祭坛修建完毕”

    ……

    “这里是一零二四号世界，一零二四号祭坛修建完毕！”

    随着徐振开口，此时在这一个通讯频道之中如同是引起了惊雷一样，一个又一个的信息开始发送过来。

    而且这一些发送信息的人基本上都是按照名次来的，从一号开始随后就是依次递增，而且每一个人发送信息的时候后面都是修建完成。

    事实上一号祭坛修建的速度是比较慢的，毕竟这只是一个小型位面世界而已，在这个位面世界之中，基本上没有太多的超凡力量，因此这些人的实力都很弱，想要修建完成祭坛自然是无比艰难的，在这样的情况之下，既然他们都已经修建完成了，那么其他那些世界修建的祭坛自然也就要快得多。

    因此在徐振开口之后，那一个又一个的早就把祭坛修建好了的位面世界中的负责人，终于是跟随着开口了。

    基本上到所有人进行汇报完成之后，可以看得出来一千零二十四个祭坛全部已经修建完毕了。

    “这里是一号，接下来我发布指令，每个人即将开始进行祭坛激活。将所有祭坛全部连接到一起！”

    作为这一次的行动总负责人，徐振没有任何的迟疑，在知道所有的祭坛全部修建完毕之后，吩咐每一个位面世界之中的负责人将祭坛之中的火焰点燃，随后将所有祭坛连接到一起，激活了一个庞大的阵势。

    在这个过程之中，他仍然是如同一开始时候那样保持着理智，不去动弹，并没有插手这一次行动过程。

    所有一切全部都是让那些信徒来指引的，不管是点燃神火还是激活祭坛，全部都是这些信徒的心意。

    只见到在这一座祭坛修建完成之后，原本祭坛还是古朴无华的，但是随后只见到祭坛之上一道道特殊的铭文，不断的在闪烁着流光，随后原本聚集到这一座祭坛之上的那一些信仰之力，开始急剧燃烧起来。

    而祭坛的顶端则是燃烧着一团火焰，这一团火焰在虚空之中燃烧，下方明明没有任何依存之物，可是它燃烧的过程之中却是无比的剧烈。

    但让人惊异的是，在这些信徒站在这一团火焰周围的情况之下，又没有感受到任何的温暖，仿佛这只不过就是他们的一个错觉而已，根本就没有火焰出现。

    而在旁边观看着的徐振和嬴璎珞却是看的分明，这一团火焰在不断燃烧的过程之中，朝着某一个位置的方向，不断的散发着某种信号，似乎是在用灯塔的方式向对方发送着自己的位置一样。

    而此时此刻，一千零二十四座祭坛同时点燃的情况之下，一千零二十四团火焰熊熊燃烧，时时刻刻都在消耗着海量的信仰之力，与此同时，随着这一千零二十四团火焰同时点燃之后，只见到在虚空之中无数的虚线将这一千零二十四团火焰连接在一起，形成了一个庞大的阵势。

    此时似乎在这一千零二十四个祭坛的中央位置，也就是现在徐振他们所在的这一个一号位面世界之中，有一团顶天立地的火柱，正在熊熊燃烧一样。

    这一道火柱这个时候，甚至于已经引起了众神大陆之上无数人的关注。

    只不过他们只能看到一道巨大的火焰在熊熊燃烧，可是根本不知道这一根火柱到底是从何而来。

    但是任何一个有一点见识的神灵都知道，此时此刻这一根巨大的火柱正在朝着某个方向传送着讯息，这根本就是一个巨大的锚点，在向星界深处的某一位神灵产生着联系，要把对方指引回归。

    而看到这一幕之后，周围的那一些异族之人又怎么能够甘心，让一个早就陨落的家伙重新回来呢？

    此时此刻他们开始发送着信息，调动各个地方的人手，想要让他们寻找到这一根巨大的火柱，到底是从哪个世界之中散发出来的，他们好集中人手过去进行破坏。

    只是让他们非常疑惑的是，哪怕他们遍寻周围所有的地方，但是根本就没有查找得到这一根顶天立地的火柱，到底是从何而来。

    不过很快也有一些聪明人就想到，也许这火柱根本就不是在众神大陆之上散发出来的，有可能是在周边的一些位面世界之中。

    因此这一些异族神灵连忙开始行动了起来，尽管这一些位面世界距离众神大陆有着非常遥远的距离，但是他们在有着命运系神灵进行指引的情况之下，开始顺着各个踪迹常找了过去。

    而此时连接着一千零二十四个祭坛所形成的那一道火柱，此时已经变成了一个巨大的锚点，开始向星界深处发送的信息，让某个已经迷失在星界之中，开始变得浑浑噩噩的意识，从原本的状态之中苏醒了过来，变得有一些清醒。

    这一个浑浑噩噩的意识，一开始的时候早就已经忘记了自己的一切，但是在冥冥之中受到某个指引，不自觉的朝着一个方向赶过去的时候，随着他不断的靠近着那一个方向，似乎他原本已经遗忘的那一些记忆也在慢慢的开始进行复苏。

    “我是……”

    他喃喃自语着，不过在这个过程之中，表情还是有一些些微的迷茫。

    此时在他的周围，无垠的星界之中，还有一些同样已经失去了自我意识的虚影，不断的在到处游荡着，哪怕他们相互之间碰到了，也根本就没有理会对方的意思。

    无垠的星界实在是太过于庞大了，能够碰触到一起对于他们来说其实就已经是非常意外的事情了，在所有人都已经失去主观意识的情况之下，自然没有闲心思去理会其他人。

    而这一个意识随着那一道接天连地的火柱的指引，慢慢的朝着那个方向飘荡了过去，而越是飘荡，他身上的虚幻，也就慢慢的变得凝实起来。

    越是凝实，他越是拥有一个具体的模样，与此同时原本已经开始沉睡的一个个记忆片段开始进行复苏。

    这一些记忆片段在复苏的过程之中，使得祂的记忆变得无比的杂乱，让祂非常的难受。

    不过这个时候祂已经没有自己主观意识的情况之下，所谓的难受其实也根本就没有太大的感受。

    此时此刻，祂顺着自己的本能，不断的朝着那一个接天连地的火柱而去。

    而此时周围的一些虚影根本就没有理会他人，就是漫无目的的在游荡着。

    星界实在是太大了，而此时在一些不断游荡着的虚影，慢慢的变得失去活力，不断的闭上眼睛，随后失去了活力之后，从星界往下坠落，而从星界往下坠落的过程，就意味着他们开始真正的神陨！

    下方则是深渊。

    只是此时此刻谁也没有关注这一些。

    那一个身影不断的靠着，接天连地的火柱，靠近过去的过程之中，有着一些冥冥之中的力量，似乎正顺着某种未知的联系，朝着他身体之中涌过来，也让他原本虚幻的身体慢慢的变得更加的凝实。

    “我是左……”

    这一个身影默默的开口，只是声音非常的晦涩，因为长时间没有开口说话之后，他早就已经失去了开口的功能，这个时候能够断断续续的说出一番话语，已经是非常的难得。

    随着他恢复了一部分清醒的认知之后，他开始主动的朝着那一道接天连地的火柱飞去，速度比一开始依照本能驱使进行飞行的时候自然是快了许多。

    “我是人类！”

    想到自己的身份之后，这一个身影坚定了自己的意识，而越来越多，已经沉睡的记忆，开始在心灵深处慢慢的复苏，也让他越来越有着清醒的认知。

    找回了自己曾经失去过的过往，这个时候他也知道了远处那一道接天连地的火柱到底是什么，因此他开始拼尽全力朝着这个方向过去。

    尽管那一道火柱和自己距离非常的遥远，他也不知道按照现如今这个速度飞行过去，需要多长的时间才能够抵达，可是此时此刻他根本就没有想那么多，既然现实世界有人在对自己进行指引的话，那么他只需要顺着这个方向过去就可以了，至于他到底最后能不能够抵达，会不会在他还没有抵达的时候，这一道光柱就已经失去了，他根本就不在乎。

    而现实世界之中，随着祭坛的启动，那道火柱虚影开始出现之后，一个个在位面世界之中守护祭坛的人类强者，也是开始严阵以待，以防止异族之人找过来。

    而此时在那一座座祭坛之上熊熊燃烧的神火，也在不断的将周围的那些依附过来的信仰之力，充当燃料进行燃烧，而随着它们不断燃烧的过程，这一些信仰之力其中的杂质被烧毁之后，剩下的那一些则是转化成为了精纯的神力，只是这些神力此时此刻依附在这一些祭坛之中，无人收取。

    这些全部都是无主的神力，任何一个神灵得到了之后，都能够直接将这吸收成为自己的力量。

