    沃尔夫斯堡在联赛第12轮被拜仁慕尼黑又将积分差距缩小到了5分。

    拜仁慕尼黑本轮也进了4球，但零封了霍芬海姆。

    沃尔夫斯堡总结比赛经验，迪特-黑金一方面磨合左路进攻配合，另一方面则加强对多斯特的战术要求。

    不管是哪一方面，叶一锋都是核心。

    虽然沃尔夫斯堡纸面战力不如摩纳哥，但就打法上沃尔夫斯堡却要比摩纳哥更丰富。

    在法甲时只要比分领先，摩纳哥就会控节奏抓反击机会。

    不少比赛也是前70分钟有反击打反击，没反击就耐心等待机会，70分钟之后再决战！

    沃尔夫斯堡显然更积极主动，在进攻配合上要求更高，哪怕比分领先也不会立即控节奏打反击。

    不是他们不务实，只能说不功利而已。

    毕竟沃尔夫斯堡的防线也很难说绝对挡得住对手的绝地反扑。

    球队的优势点也在前场，理所当然多在进攻中做文章。

    联赛战罢，周中欧联杯小组赛第五轮开战。

    沃尔夫斯堡主场迎战埃弗顿！

    首轮交锋沃尔夫斯堡客场惨败，他们心中憋着一团火。

    埃弗顿和沃尔夫斯堡本轮无论谁取胜，谁都将提前晋级到欧联杯32强。

    迪特-黑金只进行了小规模的轮换，而且锋线上让奥利奇连续出战，实在是信不过本特纳，要是本特纳能对英超球队防线带来威胁，也不会从阿森纳来到沃尔夫斯堡。

    当叶一锋在大众竞技场登场亮相时，他心中早已对首轮的红牌释怀。

    专心致志地投入到眼前这场比赛。

    没有任何私人情绪，只努力争取自己有更好的表现。

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，舍费尔。

    中场：德布劳内，古斯塔沃，马兰达，佩里西奇。

    前锋：奥利奇，叶一锋。

    迪特-黑金还是比较忌惮英超球队的对抗，因此今天上了两名强力后腰。

    埃弗顿只需要一场平局便能够锁定一个32强名额，罗伯特-马丁内斯在阵容上也进行了小规模的轮换。

    埃弗顿首发433.

    门将：霍华德。

    后卫：希伯特，贾吉尔卡，迪斯丁，卢克-加伯特。

    中场：贝西奇，麦克吉迪，麦卡锡。

    前锋：米拉拉斯，卢卡库，埃托奥。

    迪特-黑金其实并不希望球队在欧联杯中过度消耗，但就是因为首轮惨败给埃弗顿，这一仗是球员们内心都想要去打复仇之战！

    如果输了，肯定会有不利影响，但如果赢了，对球队的士气与势头都会有积极的刺激。

    一支球队想要变得强大，成熟，具有韧劲，毫无疑问是需要积极地迎接挑战。

    不敢承受失败的风险，那么这支球队就没必要谈论成长与未来，因为他们连勇气都不具备。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    或许埃弗顿首轮交锋主场5:0血洗沃尔夫斯堡，在心理上占据着巨大的优势，在本身具有不俗实力的情况下，他们很快便进入状态。

    快节奏冲击，注重身体对抗抢夺局部优势，但进攻打到锋线上却配合性比较差。

    埃弗顿左右两条边路少了贝恩斯与科尔曼这两个发动机，进攻质量自然下滑明显。

    不过仅凭球员个人能力支撑也不会太糟糕。

    时不时也能制造威胁。

    沃尔夫斯堡同样打边路，德布劳内今天主要在前场右半区活动，叶一锋在左半区。

    迪特-黑金想要看看如果把两大核心分散开，会不会让威胁变得更加全面，达到撕扯对手防线分散兵力的效果。

    结果证明这样打似乎有点儿自废武功的嫌疑。

    德布劳内能和奥利奇有更多联系，但与叶一锋的配合就比较随缘。

    叶一锋在前场控球陷入夹击时，与佩里西奇的互动配合基本上也是一条道沿着边路走到黑，不是传中就是远射，能与其他队友的互动太少了。

    冲击力足够，却缺乏节奏感和有智慧的调度。

    时隔两个月后再交锋，叶一锋比首轮交手时成熟了很多。

    该对抗对抗，丝毫不杵。

    注意力始终在观察比赛形势，随机应变。

    而在对抗中他也能占据一定优势，今天主要盯防他的后腰是贝西奇，深入禁区要面对贾吉尔卡和迪斯丁则有些棘手。

    对抗上不是对手，争抢头球除非踩点精准，否则基本没机会。

    埃弗顿依赖着老年埃托奥和青壮年卢卡库的经验与能力在沃尔夫斯堡门前制造杀机，不过没有绝佳机会，雷声大雨点小。

    沃尔夫斯堡这边叶一锋禁区前来了两脚远射，门将霍华德接连两次精彩扑救化解险情。

    埃弗顿防线有了压力，对叶一锋的防守更加重视。

    于是沃尔夫斯堡开始频繁地给奥利奇制造机会。

    比赛第31分钟，奥利奇在禁区线前接应德布劳内传球时直接磕球转身想要往禁区内窜，结果刚转身却被麦卡锡回防中伸腿踢倒在地。

    主裁判吹罚麦卡锡犯规。

    奥利奇脚踝受伤！

    迪特-黑金脸色难看。

    35岁的奥利奇这一伤，等伤愈复出之后还不知道状态会变成什么样。

    零件老化，到了这把年纪，哪怕只是小伤，养好伤恐怕也约等于年轻时一次大修。

    本特纳替补登场换下伤退的奥利奇。

    奥利奇老归老，好歹也灵活积极，本特纳嘛，积极总是一阵风，劲头过去也就没了。

    沃尔夫斯堡进攻重新梳理调整思路，打法上也要有些变化。

    于是进攻暂时威胁下降，埃弗顿则趁势发动猛攻。

    比赛第42分钟，米拉拉斯右路进攻中与麦克吉迪配合打穿舍费尔的防区，在禁区右肋地带送出一脚贴地传中。

    卢卡库跑位中将克诺赫挡在身后，身体先天条件强大优势明显，抢点到位一脚抽射将球轰入了沃尔夫斯堡的球门内！

    埃弗顿客场1:0领先主队沃尔夫斯堡。

    看台上的主队球迷难掩失落之情。

    明明看起来还不分伯仲，但沃尔夫斯堡被动换人后形势就发生了变化。

    中场休息时迪特-黑金重新制定了进攻战术。

    德布劳内回到中路，沃尔夫斯堡强攻左路！

    下半场比赛开始之后沃尔夫斯堡迅速拉升比赛节奏，反而是埃弗顿在有意降速加强防守。

    罗伯特-马丁内斯胜券在握，没必要跟沃尔夫斯堡过多消耗。

    当佩里西奇打出内切威胁时，埃弗顿防线压力陡然提升，但还不足以致命。

    比赛第58分钟时，叶一锋在佩里西奇内切干扰下控球回撤拉开与贝西奇的距离，随后将球短传送去找德布劳内。

    禁区内佩里西奇和本特纳被盯死。

    不过叶一锋出球后立即跑位杀向禁区中路地带。

    德布劳内连停带扣抹过麦卡锡后送出直传。

    叶一锋跑位中控球急停作势起脚射门，迪斯丁立即上前逼抢封锁。

    不料叶一锋却是假射真过！

    再拨球横趟一步晃过迪斯丁后果断拔脚怒射！

    足球直飞球门近角！

    美国门将霍华德飞身扑救虽然碰到了足球，但足球略微变向后还是飞入了球门内！

    叶一锋的进球引爆大众竞技场的激情。

    看台上的沃尔夫斯堡球迷兴奋狂呼，那些高举着支持他标语的球迷更是激动得无以复加。

    沃尔夫斯堡1:1埃弗顿！

    罗伯特-马丁内斯微微皱眉，形势似乎又变得有些令他难受了。

    不过还没到痛苦的阶段。

    只要最终能够从大众竞技场全身而退，那么埃弗顿就没白来，付出也是有回报的。

    欧联杯前四轮小组赛2胜2平的埃弗顿还保持着不败金身。

    马丁内斯给场上弟子们打出手势，加强防守，打好快攻！

    接下来埃弗顿在对抗和防守中的动作越来越大。

    本来来到客场还是对沃尔夫斯堡有些客气的，毕竟不是首轮在主场作战，同时形势上也不像小组赛刚开打急需抢分。

    但既然沃尔夫斯堡没有引颈就戮，居然还手！

    那就没必要再客气了。

    10分钟之内，贝西奇，麦卡锡，希伯特三人接连因犯规动作过大而吃到黄牌。

    叶一锋两次被严重侵犯倒地之后都忍着痛迅速起身。

    埃弗顿能接受平局，沃尔夫斯堡不行！

    他们在比赛70分钟之后不断地加强攻势。

    埃弗顿则不断地用犯规来破坏沃尔夫斯堡的威胁攻势以及进攻节奏。

    德布劳内同样不轻松，比赛第73分钟，麦克吉迪对他的犯规令他需要队医进场。

    撞击部位止痛之后，德布劳内继续作战。

    结果沃尔夫斯堡这一波定位球进攻被贾吉尔卡头球解围之后，埃弗顿的快攻骤然威胁爆表！

    埃托奥后场边路趟球快速推进攻势，在杀到前场进攻危险地带后给卢卡库送出妙传。

    身体对抗挡住了纳尔多的卢卡库忽然原地急停控球回撤，古斯塔沃和纳尔多一同又冲到了他的前面，正当两人准备再上抢时，卢卡库忽然原地送出斜传。

    米拉拉斯跟进到位内切趟球杀入禁区内形成单刀。

    一脚精准搓射将球送入球门远角，这球除非是世界级扑救，否则门将没有可能将球扑出。

    贝纳利奥扑救无功而返。

    埃弗顿再次领先比分！

    罗伯特-马丁内斯拿起地上一瓶水拧开瓶盖喝了一口，然后再将水放回去。

    似乎埃弗顿打沃尔夫斯堡就像是喝口水这般轻松。

    马丁内斯开始进行换人。

    被扳平比分看来只是虚惊一场。

    沃尔夫斯堡在他眼中比起首轮交锋有进步，值得称赞。

    但还是手下败将！

