
　　房门刚一打开，猛然从房间里伸出了一只手，一把揪住了他的衣领。梁会吃了一惊，还不等他反应过来，另外几只手同时抓向了他，不容他反抗的将他硬拉进了房间。小浩看到情景不妙，转身欲走，眼角处忽然冒出一个黑影，小浩的反应极快，想也没想的就一脚蹬了过去。李震东惨呼一声，捂着肚子翻倒在地。李震东刚一倒地，一条敏捷的身影跃过他的身上，直向着小浩扑了过去。小浩一狠，狂吼一声，揪住那人的衣襟，宛如轮麻袋似的重重的摔在了地上。别看小浩年纪小，在矿场那种异常繁重的劳作下，锻炼了一身力气，此时起飚来，颇有些猛虎下山的架势。

　　“小浩，别管我，你快走！快走！”被拖进房间里的梁会一边剧烈的挣扎着，一边高声的喊叫着。小浩的眉头一皱，略做沉吟，刚要跑，却现腿被李震东死死的抱住了。小浩大怒，狂吼一声，轮拳向着李震东的脸砸去。李震东眼睛一闭，脸上满是一副死也不松手的架势。“住手！再不住手我开枪了！”就在这时，一声断喝响起，小浩不由得顿了一顿，回头看去，只见蔡庆双手持枪，面色铁青的正纸着他。黑洞洞的枪口天生有一种莫名的威慑力，小浩一咬牙，猛的将李震东给提了起来，粗壮有力的胳膊紧紧的扼住了他的脖子，沉声喝道“放我们走，否则我就把他掐死！”

　　“年轻人，你看清楚了，我们可是人民警察！”蔡庆一声沉喝。小浩转头看去，可不是，除了李震东和蔡庆，其余的几人都是身着警服，刚才他只顾着反抗，没有反应过来。冷哼了一声，小浩不买账的说道“警察怎么了？照样是见钱眼开的败类！”蔡庆听了这话眉头微微的皱了一下，大多数的人对警察都有着一种不自主的信任。而像小浩这样，对警察没有一丝一毫信任的人，不是大凶大恶，就是曾经吃过警察的亏。想到这儿，蔡庆将枪收了起来，脸色变的缓和了许多。

　　淡淡的说道“你身上背着三条人命，已经极大的触犯了国家的法律，放你走是不可能的！不过，你要相信我，坏警察虽然有，但是好警察还是占大多数……”“哼！你的意思是说你是一个好警察喽？那些王八蛋也口口声声的说他们是好警察，他们可以给我们做主。让我相信你，除非太阳从西边儿出来！”小浩不耐烦的说道“少废话！想让我放了他，就给我让开，放我们走！反正我现在已经是杀人犯了，也不在乎再多杀一个警察！”小浩的胳膊上又加了些力气，李震东的脸色立即变的一片血红，额头上暴出一根根青筋。

　　“蔡局，怎么办？”何文倩有些焦急的看向蔡庆。蔡庆的眉头紧紧的皱起，面对一个连对话都不愿意的罪犯，事情要棘手的多。看到蔡庆一言不，何文倩一着急，跺了跺脚走向小浩说道“喂，我用我自己来换他怎么样？”小浩不由得愣了一下。何文倩继续说道“你看，他长的人高马大，比你要高出半个头，你扼住他的脖子，肯定费劲儿。万一你力气用尽了，岂不是完蛋了。我是个女生，没有你高，力气也不及你，你抓住我要比他安全的多。而且我告诉你啊，我是他的女儿，为了救我，他一定会放你走的！”何文倩指了指蔡庆说道。

　　蔡庆心思转的何等的快，一听急忙喝道“倩倩，不要胡闹！”何文倩听了咯咯一笑说道“你看，他现在就急了！”蔡庆和何文倩就年龄上看的确像是一对父女，加上两人默契的配合，不由得小浩不信。“你……你说的是真的，.

　　不是在骗我？”小浩看着何文倩喃喃的问道。何文倩脆声道“当然是真的！”“可……可你为什么要这样做？”小浩又问道。何文倩演技高的，满是深情的看向李震东，幽幽的说道“因为我不想让我爱的人陷入危险之中……”

　　年轻的小浩选择相信，除了是因为何文倩的花言巧语之外，还因为何文倩的那一张清纯的面孔，清澈的眼睛。“那好！你慢慢的走过来！”小浩紧紧的盯着何文倩说道。何文倩听完，一步一步的向小浩走了过去。“我已经过来，你可以放了他了。”何文倩将双手举过头顶的对小浩说道。小浩一咬牙，猛的将李震东大力的推了出去，同时一个虎扑扑向了就在他身前的何文倩。眼看着他就要抓住何文倩的衣角，何文倩的脸上忽然露出了一抹诡异的笑容，轻轻的向后退了一步，立即脱出了小浩的进攻范围。

　　看到何文倩忽然离自己远了，小浩的心神猛烈一震，就在这时，何文倩双手倏然伸出，一手抓住小浩的腰带，一手揪着他的胸口，猛一力，小浩忽然现自己的身体就好像是失去了重量似的，腾空而起，远远的飞了出去。“你骗我！”在空中，小浩出了一声宛如受伤野兽似的惨烈咆哮，那咆哮声宛如一击重锤狠狠的捶在了何文倩的胸口，让她的心猛的哆嗦了一下。

　　小浩的身体重重的摔在了地上，两三个民警立即扑了上去，想要压制住小浩，小浩宛如狂的狮子，一边怒吼着一边拼命的反抗，那两三个民警用尽全力竟然也无法压制住小浩，反而是被他顶翻在地。小浩的一双眼睛中一片如血般的赤红，死死的盯着何文倩，其中的愤怒和被欺骗的委屈让何文倩不由得呆住了。小浩不断的出一声声粗长的喘息，脸上布满了可以用狰狞来形容的表情，现场的气氛一下子凝固了起来。

　　“我要杀了你们，你们这些骗子，坏蛋！”小浩一字一顿的冲着蔡庆他们嘶吼了一句，然后整个人如一头疯牛一般的向着何文倩撞了过去。何文倩经过系统的柔道训练，身手很是不错，在警局里，大部分的男同志都不是她的对手。然而面对此时的小浩，何文倩只感觉自己的身体就好像是僵硬了似的，动也动不了。“快挡住他！”蔡庆见状出一声狂吼，几个民警立即跳了出来，半途截向小浩。哪儿知道一个个的如同保龄球似的，被小浩撞飞了出去。

　　眼看着小浩就要无可阻挡的冲到何文倩的面前，“砰！”一声锐利的枪声响起，小浩的腿上立即迸出了一道血花，一个踉跄，小浩栽倒在了距离何文倩只有一米远的地方。小浩虽然摔倒在了地上，可是依旧高昂着头颅，死死的盯着何文倩，眼中盛满了不屈和仇恨。这眼神透过何文倩的眼睛，深深的印在了她的心里。“你们这些畜生！你们最好现在就杀了我，否则，我一定会把你们这些狗杂种一个个的全都杀了！”小浩咬牙切齿的吼叫着，“白仁德，白仁彪，爷爷我这辈子杀不了你们，下辈子我也不会放过你们！啊！！”整个酒店里到处都充斥着小浩凄厉无比的怒吼声，让所有人的浑身上下都不由得蹿起了一股凉意。

　　不知道为什么，蔡庆此时的心情有些沉重，是因为刚才他开的那一枪？蔡庆自己也吃不准。一挥手，几个民警立即向前摁住了小浩，看着小浩那始终不肯屈服，高昂着的头颅，紧咬着牙关，充满仇恨的年轻的脸，蔡庆真的很想知道，在这个年轻人的身上到底生了什么，才把他变成今天这个样子。“把他送到医院去！让最好的医生给他治疗！”蔡

　　庆沉声说道。几个民警找来担架，将他紧紧的束缚在上面，又有人拿来了脚镣，刚要给小浩带上，蔡庆猛然出一声沉喝“他还是个孩子！”拿着脚镣的民警有些错愕的看向蔡庆，蔡庆怒声说道“给他带手铐就行了！脚镣留着你自己带吧！”

　　“小浩！小浩！”梁会被几个警察从房间里推了出来，看到躺在担架上的小浩，梁会惊声叫了起来。小浩转头看向梁会，眼中的仇恨淡漠了一些，什么也没说，就被抬走了。看着被抬走的小浩，梁会的心里充满了绝望，对这个社会的绝望。蔡庆看了梁会一眼，一挥手说道“把他带走！”梁会一听，转头看向蔡庆咬牙切齿的对他吼道“你拿了多少了黑心钱？你也配穿这些衣服？你这条走狗！畜生！”梁会一路骂着被民警们推了出去，蔡庆自始至终都没有反驳过一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　长长的呼出一口气，蔡庆看向了还在呆的何文倩，拍拍她的肩膀说道“小何，干的不错！”何文倩幽幽的醒过神儿来，喃喃的说道“蔡局，为什么我这心里沉甸甸的，好像我这样做是错误的！”蔡庆看了她一眼，叹息了一声说道“我也是！自从扣下扳机之后，我这心里就再也没踏实过。”蔡庆抚摸着那把陪伴了他大半辈子的手枪，语气沉重的说道“我以为我这把枪只会对坏人开火儿，可是今天，我……我这心里充满了不安。”

　　“蔡局，小倩，我们做的没错儿！他们是杀人凶手，而且拒捕反抗，我们对他采取措施，一点错儿也没有。”李震东不以为然的说道。何文倩狠狠的白了他一眼，懒得搭理他。李震东厚着脸皮凑到何文倩的面前，轻声的说道“小倩，你……你刚才的那番话我可是听的清清楚楚。你……你也是我爱的人……”何文倩听了娇容一怒，嗔声说道“你没搞错吧，我刚才是为了救你才这么说的！”

　　李震东蛮不讲理的说道：“我不管，这种话怎么能乱说的？蔡局，你给我们评评理！”何文倩急忙转头看向蔡庆说道“蔡局，你可要给我做主，这家伙这分明是胡搅蛮缠！”蔡庆笑眯眯的说道“啧啧，这蔡局就是没有爸爸听着顺耳啊！”何文倩一呆，指着蔡庆，喃喃的说道“蔡局，你……”蔡庆哈哈的笑了起来，说道“好好好，我就当什么也没听见。你们的事儿还是你们自己摆平吧！”

　　李震东嘿嘿的笑道“小倩，你看你今天多幸运啊，不但有了老公还多了一个老爸……”何文倩狠狠的瞪了他一眼，说道“你要想当我老公，行啊，只要你能打败我，我就认了！”听了何文倩的话，李震东的脸都白了。别看何文倩长的文文静静，一副很柔弱的模样，可一到擂台上，立即化身成霸王龙。李震东和她对练的时候，哪一次不是鼻青脸肿。看到李震东那为难的表情，何文倩得意的说道“打不败我，那事儿你想都别想！”

　　“蔡局，你看看她，她欺负我！”李震东求救似的看向蔡庆，蔡庆哼了一声说道“我活了大半辈子，就没看到过像你这么没用的男人！如果我是你，从今天开始就玩命的练，我就不相信，一个男人连打架都打不过一个女人！”李震东一咬牙，瞪着何文倩一字一顿的说道“一言为定，谁反悔谁是孬种！”何文倩爽朗的说道“一言为定就一言为定，反正就像你这样的，来一打儿我都不怕！”

　　“好了！别斗嘴了！现在凶犯已经抓到了，马上展开审讯。一定要把这件事情给我查个水落石出！”蔡庆看了两人一眼说道。“蔡局，医院那边儿的口供谁去录？”何文倩忽然问道。蔡庆想了想说道“

　　我去！”何文倩道“还是我去吧！是你对他开的枪，他对你肯定有敌意。”“可是你也骗过他，他对你的敌意好像更深一些！”蔡庆说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十八章 刀疤疯狂录（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 