    冰魄宗议事大殿。

    冰魄宗上下，长老执事高层齐聚，冰眸坐于上首之处，冰冷高贵，端庄典雅。本是绝美天作颜，可下方，除冰尘之外，却无一名男子敢于抬头直视。

    上千人议事，却无一丝异样响动，众人呼吸屏住，不敢大口喘气。

    一番朝仪，冰眸轻启红唇。

    “今日，本宫有三件事要宣布。”冰眸说道。

    声音不大，但却传入了所有人耳中。

    众人齐齐躬身，神情恭敬无比。

    “其一，从今日起，加封冰尘为我宗天品长老。”

    此话一出，下方众人齐齐一惊，纷纷将目光看向了大殿前方数道身影。

    冰尘此人，冰魄宗无人不晓。当年只身强闯宗门，众长老甚至包括宗主自己都对其束手无策。也不知后来发生了什么，那事才不了了之。而今宗主竟要加封其为天品长老，并且其修为似乎也并非道劫境啊。

    这是在场近乎八成之人心中的疑惑，一时之间，各种猜测满天飞。

    然，在场之中，知晓事情前因后果的几名道劫长老，皆露出了无奈之色。而这其中，表情变化最精彩的，莫过于冰穹与那三长老。

    冰眸环视一圈，将下方众人表情变化看在眼中，随之说道:“其二，立冰珞、冰妍为我冰魄宗第二、第三圣女。”

    此言一出，全场震惊！

    原本因加封冰尘之事引起的一点小骚动，也瞬间凝固。众人皆露出一副以为听错的惊愕之色。

    “宗主三思！”

    然，片刻之后，大殿前方一老者突然抱拳一拜道。

    “大长老有何异议？”冰眸问道。

    老者上前，再度抱拳，躬身一礼。

    “请宗主三思！圣女之事，事关重大，不可草率啊！”大长老说道。

    冰眸目光一冷。

    “以大长老的意思，本宫不够慎重，行事草率了？”冰眸语气不善道。

    “老夫不敢！”大长老躬身一拜道。

    冰眸一声轻哼，目光看向其余人，问道:“尔等也这么认为？”

    众人齐齐低头，根本不敢看向冰眸。

    足足好几息后，才又一老者上前，躬身一拜道:“老夫以为，宗主此番决断，尚有欠妥。”

    目光看向那老者，冰眸神色微寒道:“有何欠妥之处，二长老不妨说来听听。”

    看到那冷幽幽地目光，老者头皮发麻，心里后悔得要死。看了一眼身旁的大长老，二者对视一眼，随之一咬牙，躬身一拜道:“纵观我宗上万年历史，自开宗以来，每一代都只有一名圣女，若宗主同时加封三位圣女，将有违历代......”

    话到此处，二长老突然语塞。

    “有违历代什么？”冰眸冷冷道。

    二长老额头渗出冷汗。

    冰眸一声冷哼，冷声道:“宗门祖籍上可曾说过，每一代只能册立一名圣女？”

    二长老闻言，赶紧低下了头。

    冰眸目光扫视，最后停在了大长老身上。

    “大长老可还有话说？”冰眸问道。

    大长老摇头轻叹。

    冰眸的性格，谁不了解，只要是她做出的决定，不论对错，都绝不能与之唱反调，否则非但起不到丝毫作用，反而还会搞出自己一身冷汗。冰眸冷冷一笑。

    “本宫知尔等心里不服，既如此，本宫便让尔等心服口服。”冰眸冷声道:“珞儿，妍儿，将你们的神台展现出来给他们看看。”

    冰珞、冰妍同时上前，掐诀间，两座神台缓缓出现在了二人头顶。

    “七柱神台！”

    “一二三......没错，就是七柱！”

    “我的天，七柱！她二人是道阶凝神！”

    “不对！我记得很清楚，当年冰妍分明是玄阶凝神，怎会！”

    ......

    一时间，大殿之中喧闹满天，几乎大半都是惊呼之声。

    不光下方众弟子，就是冰魄宗一众道劫长老，都是惊骇不已。

    道阶凝神！数千上万年难得一遇，而今自己宗门，竟同时出现两个！

    大长老身形一动，一个瞬移出现在冰珞、冰妍神台之间，仔细打量。

    那淡淡道阶威压，纵使身为道劫顶峰强者的他，都感到略微心惊。

    “好了，收回去吧。”

    几息之后，冰眸说道。

    二女点头，掐诀之间，两座神台消失无影。

    “诸位，还有什么话说？”冰眸冷声问道。

    众人不语。

    “珞儿数年前修为被废，而今所修神台乃先天道阶神台。而妍儿，此番随本宫出去历练同样有所机缘，神台再度衍变，进阶到了道阶层次。”冰眸说道。

    “先天道阶！”

    众人再度一惊！

    几息之后，大长老轻叹口气，上前分别对冰眸、冰珞、冰妍躬身一礼。

    “老夫之前鲁莽，望宗主，两位师侄恕罪。”

    冰眸嘴角微翘。

    “无妨，大长老能提出异议，倒也不是坏事。”冰眸说道。

    大长老嘴角微微抽动。

    “好了，本宫下面要说的第三件事，便是从今以后，我冰魄宗与剑陵宗化干戈为玉帛，结为盟友。”冰眸说道。

    此言一出，全场再度瞬静，不过这一次大长老等人学乖了，心里虽疑惑又抗议，但都稳着，没一人当出头鸟。

    一直等了几息时间，见依旧没人抗议自己，冰眸冷冷一笑道:“或许你们疑惑，剑陵宗如今本该是我们敌人，本宫为何又突然要与之为盟。”

    顿了一下，环视一圈，冰眸才继续说道:“数年之前，剑陵宗惹到了本宫，一怒之下，本宫与冰尘长老一道毁了剑陵宗山门，斩了他太上宗主，夺了他剑陵内机缘。也是因此，金陵才带人来我冰魄秘境讨要说法。”

    此言一出，下方之人再度大惊。那大长老等人更是驴脸拉得老长，差点就没忍住怼上冰眸两句。

    三年之前，金陵带着一大帮剑陵宗之人打上冰魄宗，扬言不交出冰眸誓不罢休。双方高层在试探性出手后，最后还是凤坛之内跑出来了两个，才将金陵等人吓走。不然那时，冰魄秘境绝对会被打得血流成河。

    当时他们还纳闷，剑陵宗这是发了哪门子疯，敢来自己冰魄宗叫板了。却不想，竟还有这种隐情在里面。

    “不过如今，诸位倒是可以大胆地与剑陵宗结盟。”冰眸又说道。

    众人齐齐不解地望向冰眸。

    冰眸莫名一笑，随之目光便看向金怜之说道:“怜之，就由你来与他们解释一下吧。”金怜之点头，一个闪身来到半空，挥手间，道劫威压席卷而开。

    “本宫金怜之，剑陵宗现任宗主。”

    众人闻言，再度齐齐一惊。

    “从今以后，我剑陵宗与冰魄宗交好，双方互为同盟，相互守望。”金怜之又说道。

    “那金陵在何处？”大长老问道。

    “杀了。”金怜之冷冷道。

    众人倒吸一口凉气。

    大长老等人目光看向冰眸，以示询问。

    冰眸冷冷一笑，说道:“前些日子，本宫与怜之，冰弦长老一道，将剑陵宗高层尽数屠戮。”

    嘶！

    下方一片倒吸凉气之声。

    “冰弦，宗主此话可真？”冰穹赶紧问道。

    冰弦点头，语气不冷不热道:“如今的剑陵宗，已在尘儿的掌控之下。”

    冰穹倒吸凉气，看向冰尘的目光，如看怪物。

    别人不知金怜之与冰尘的关系，他可是清楚得很。前几天，自己对冰尘不爽，还差点与金怜之打上一架。

    “你怎么不早说。”冰穹气恼道。

    冷冷地看了冰穹一眼，冰弦挖苦道:“怎么，将这么厉害的一个徒孙撵走，后悔了？”

    冰穹脸色黑了下来，一声冷哼，便丢给冰弦一个背影。

    “本宫已与怜之宗主结为异姓姐妹，往后谁若敢对怜之宗主不敬，便是对本宫不敬。”冰眸突然沉声说道。

    话音一落，下方瞬间安静。

    这一次，不光冰魄宗众人惊讶，就连金怜之自己都有些惊愕。

    不过也只是片刻之后，金怜之嘴角便露出了一丝浅笑。

    冰眸此举，金怜之岂又不知其意。

    目光看向冰眸，二女刚好对视，皆相视一笑。

    ......

    冰魄宗寒潭。

    待议事大殿众人散去之后，冰眸便带着冰尘等人直奔此地。

    以真元，裹带上冰尘等人，冰眸一路往下，直至来到最底层才停下。

    “夫君，可有办法将冰魄寒珠放回石台？”冰眸问道。

    “怎么，没了冰魄寒珠，对宗门有影响？”冰尘问道。

    冰眸点头。

    “宗门大阵，其大部分寒力皆来自这寒潭最底层。如今冰魄寒珠被取，宗内各大阵威力大不如以前，一旦强敌来犯，宗门恐会遭遇不测。”冰眸说道。

    冰尘皱眉。

    有冰魄寒珠，以冰魄宗大阵之威，除非遇到自己这种有着神阶、尊阶法宝的变态，否则就算合数十道劫顶峰之力，也休想将其防御法阵轰破。

    然，一旦失去冰魄寒珠，就如上次金陵等人进犯一般，仅仅数名一般道劫之修，便打进了冰魄宗山门。

    故此，冰眸担心。此番是剑陵宗，其本就实力大不如冰魄宗，才安然渡过。若下一次换做其他宗门，甚至如天隐宗、花隐宗之流，冰魄宗又该如何应对？

    然，与冰眸考虑不一样的是，冰尘考虑的是冰眸自身的安危。

    有冰魄寒珠的保护，冰眸在与人对战之时，几乎已立于不败之地。同等阶之下，在这方世界，难有能伤她之人。

    在冰尘看来，冰眸的安危，远比冰魄宗重要。

    故此，冰尘不愿冰眸将冰魄寒珠放回石台。

    ......

