    此金阙非中医上的穴道金阙，它是只出现在那个传说里的墓葬圣地，以天地为棺椁尚且可以理解，但要做到以五岳抬棺简直是天方夜谭。

    五岳在道教中地位不言而喻，据说在元始天尊讲经时，流传有《五篇真文》，需要合适的地方安放，能让天下祥和。青帝受此文以镇东岳，封一通九灵洞室；赤帝受此文以镇南岳，封一通南霍之阿；白帝受此文以镇西岳，封一通于金穴九掖洞中；黑帝受此文以镇北岳，封一通于玄阴洞室。而最后一封真文则封于中岳嵩山由天尊亲自掌管，倒头来却弄了个下落不明。

    每一岳都有一位受封大帝，至于他们在道教中的地位，可以透过《三教搜神大全？东岳传》的记载窥得一二：东岳帝君金虹氏曾有功在长白山中，至伏羲氏时封为太岁，掌天仙六籍；遂以岁为姓，以崇为名，被尊为太华真人；其太岁者，乃五代之前无上天尊所都之地。

    由五位大帝抬着的一口棺材，这其中的主已经到达了怎样的地位？

    这人间的帝王尚且拜岳以通上苍神灵庇护，就连始皇帝嬴政也只敢布下水银以图江山永存，挂点夜明珠求个日月星辰照耀，从未听说过哪朝帝王敢让顶级神仙抬着自己的棺椁。若真要往大说，就是放眼整个道教怕也只有那几位创始神才能勉强有资格。

    这里的布局，有山有水，有日月星辰伴随，而让查文斌感觉困惑为何这里的五行之力自己不能调用也有了一丝眉目。

    一个能布下此等大局的势必是精通道法巅峰之人，以他的能力，五岳都能被搬来抬棺，集了五行之力为自己做一件寿衣又有何难？

    何为巅峰？踏尽天下，唯我一人！

    道没落了，从它诞生起的辉煌，伴随着五千年前的那段神话崛起就已经没落了，再过二千年，蜀山的那一丝希望也因为神树的折断就此告别。

    后人只能沉浸在先辈们留下的典籍和传说中去回味那段历史，那些神秘的文字和图案至今仍然活跃在一代又一代的道士手中，只是还有几个人能真正读懂那副阴阳图案的背后究竟是怎样一个神奇的世界。

    与传说和神话的零距离碰撞，查文斌怎能掩盖心中的激动，即使曾经这片湖无数次带给他的是梦魇。

    震撼！无比的震撼！查文斌迫不及待的想要跨过这片湖，他要进入那座大殿，如果可以，甚至是膜拜。

    “咚”得一声，卓雄朝着水面投了一枚石子，一圈圈的水晕开始向四周散去，碰到了边缘它们又弹了回来和后面的碰撞在了一起。

    “水很深。”这是他的判断，根据落石的回声、水晕的大小、气泡的连串，卓雄推测这片看似平静的地下湖深不可测。

    这四周到处都是光秃秃的石头，没有任何可以泅渡用的材料，查文斌的水性不好，而那座大殿又恰好凌空被五座凸起的礁石顶起，他要想过去眼下真没好法子。

    “要不我出去找柳爷，他那肯定有装备。”

    查文斌马上否定了卓雄的想法：“别，这地绝不能让他来。”柳爷的背景他已经知晓，若是这种地方被他知道了，那指不定会是怎样的结果，他这时有些暗自庆幸自己一人进来的决定。

    “这过去有多远？”

    卓雄竖起大拇指眯着眼睛丈量了一下道：“五十米左右，若是有筏子，半分钟就能到。”

    “你会水不？”查文斌问道。

    “我是会，可是你……”

    “背我过去。”

    查文斌拿出那根用来捆尸的麻绳，他趴在卓雄的背上，两人则用这根麻神连接在一起，而那些要用到的东西都被装进了防水袋，这是大山从他的背包里找到的，柳爷的装备。大山会水，可是他背上的伤口就是不能愈合，为了防止感染，他被决定留在岸边等待和接应。

    武装泅渡这玩意卓雄没有练过，他呆的是高原部队并不是海军，他的丛林经验要远比水中来的丰富。背着一个体重和自己差不多的人要游过五十米，卓雄是会水，那也仅仅是他小时候从家门口的河沟里学出的狗刨式。对于查文斌的要求，卓雄不想拒绝也不能拒绝，他能做的就是尽力。

    湖水很冰，当肌肤和水接触的那一刹那可以感觉关节变得僵硬。

    “能行嘛？”卓雄坚决的点头道：“行！”

    也不知喝了多少口水，在好几次沉浮的过程中，卓雄背着查文斌艰难的游过了五十米，当他的手摸到那块凸起的石头时，心底里那口气总算是可以喘了。

    这五十米，他走的太累了，在水里背着一百多斤的人可远比在陆地上扛着上百斤的沙袋要累的多。卓雄踩着水保持身体露出水面，他还要负责把查文斌给推到岸上去，那块光溜溜的凸起石头竟然无半分着力的点，几次想抓都使不上劲。

    查文斌是踩在他的肩膀上爬上去的，最后用力蹬的那一脚差点让卓雄整个脑袋都淹了下去。他上岸后正是那大殿的门口，刚上岸一回头就看见对面的大山不停舞着手臂朝着查文斌大声喊着，但是查文斌的耳朵里此刻却进了水，他听不到。

    他从上岸到解下绳子不过几秒钟的时间，等再低头朝水里一看，除了水面上还留下一串泡泡外哪里还有人影，那不停激起的水晕似乎还在诉说着前一秒这里曾经发生了什么。再联想之前大山的举动，查文斌霎时明白了，那是警告，卓雄沉水了？

    趴在岸上的查文斌朝着水面不停喊叫着卓雄的名字，但是除了水面激起的水晕之外，回应他的只有远方大山焦急的肢体语言。查文斌有些慌了，他不曾想过卓雄回因他而落水，而下一秒他已经准备好了，刚准备纵身跳入水里的查文斌只见那水里突然窜出一大串气泡，接着一个黑乎乎的脑袋从水中一跃而出。

    卓雄的眼睛尚未来得及睁开，他大口的喘着粗气一边呼吸一边吐水，双手胡乱的举起舞动拍打刚好抓住查文斌扔下来的绳子。一个在上面拉，一个在下面踩着石头一通乱蹬，在大山着急的眼神里，这两人总算是平安上了岸。

    上了岸的卓雄说不出一句话来，他平躺着继续己喘着大气，身体还在不停瑟瑟发抖，这水的确是很凉。

    “把衣服脱了拧一把。”查文斌提醒道。

    不料卓雄却抬起了手，嘴巴不停的闭合着却又说不出来像是受到了极大的惊吓，这时，查文斌有些意识到他恐怕不是简单的落水了。

    “怎么了？”查文斌赶紧用手去拍打卓雄的脸颊，试图让他能够安静一点。

    卓雄的手指向湖面道：“水、水里……”

    “水里怎么了？”

    “水……水里有东西！”

    查文斌一把把卓雄抱入怀里，他能感觉到他的颤抖是来自心底的恐惧，一个曾经无数次面对死亡的人究竟是怎样才会变得如此？现在，他能做的只能是安抚。

    查文斌在大殿的门外点了一根黑色的细香，升起的烟雾颜色偏蓝，这种香极其名贵，叫做定魂香，现在只有青城一脉尚有几人还能手工制作。

    过了良久，卓雄的情绪才逐渐开始平复，他的眼神也开始有了光。

    “没事了，我好多了。”卓雄挣扎着坐了起来，但是他的身体却往后退了一步，想离那水面远一点。

    卓雄慢慢卷起他的裤腿，只见他的小腿之上各有数道血痕，其中颜色深的已经发乌，那些痕迹很明显的是五道一起。他褪下裤腿说道：“送你过来的时候我就觉得好像有东西在抓我的腿，一开始没注意，用力蹬踏几下也就甩掉了，我还以为自己是神经过敏。后来，把你才送上岸，我就感觉到水下突然有股力气把我拉了下去。

    拉下去之后，接着有有东西按住了我的脑袋，我的身子整个在水里调了个头，那东西带着我飞速下潜，没一会儿就觉得耳膜开始疼痛，那证明水压肯定超过了二十米。

    当我睁开眼睛的时候，我看到我的身边有一个女人，她的头发很长遮住了脸，接着她就在水里慢慢的向后飘去，而我无论怎样用力就是丝毫都不能游动，而那个女人就在离我三四米远的地方看着我笑，我感觉她是在享受，享受看着我是如何淹死的，我可以清楚得听到她在水里笑，那种声音让我心里感觉到发毛！”

