    第25章 合奏

    不顾唤名劝留，一人走到街上寻到小贩，当沉甸甸糖葫芦握在手上时，我向空瘪瘪的腰间一摸，才认识到问题的严重性。

    没带钱袋＿＿!

    倒霉，一定是起来的时候太匆忙，把钱袋落在枕头下面忘取了。

    “算了，老板，我不要了。”

    我刚要把糖葫芦还回去时，耳边忽传来一阵声音：“我替这位姑娘付了，多少钱。”转头只见洛溪师兄朝我笑笑，拿出几个铜币给了老板。

    “师兄你怎么出来了?”

    “这洛阳这么大，怕你这个小路痴一个人转迷糊了回不去。”他不以为然地说。

    “师兄，我就走离客栈不到十步，买个糖葫芦又不是买浆糊，吃了又不会把脑子都给糊住。”我朝人吐了吐舌头，咬了一口糖衣咯吱咯吱地嚼。

    他有些好笑地看着我，“你怎么是这个吃法？只吃糖可只会腻不会开胃，需要一口连糖带果一块吃了，酸甜可口才提味蕾。”

    这句话似曾相识，是啊，沂儿和洛溪师兄到底还是兄妹，连说出来的话和道理，也不会相差太多。

    或许沂儿真的有什么难言之隐，又或者洛溪师兄也知道这件事呢？

    我有些不安地转过头，心不在焉地回道：“我这是外甜解内苦。”

    “那你心里是什么苦?”

    他更好奇了。

    “还不是因为＿＿!算了，说了你们也不会信。”意识到差点说漏嘴，我含糊不清地终结了话题。

    他叹了口气，用一种语重心长地语气说道：“其实清月，你虽未拜于阙寒师叔门下，但算作穹云弟子了，见到凌露师叔也应用尊称，你看你称我为师兄，却称凌露师叔为姐姐，多少会让人心中想多。”

    明明是她先一口一个清月妹妹地叫我，我现在改口还怕她不乐意呢。更何况她做的这些事真就因为一句称呼?兔子眼睛能变绿我都不会相信。

    “真有这么简单就能解决我就烧香拜佛了。”

    “嗯?莫非你还有其它地方得罪过凌露师叔?”他还是这么天真。

    我无奈地看人一眼，“是啊是啊，我得罪着凌露姐姐的事情可多了，我这就是因为待在哪儿碍着她，所以跑出来免得让她秋后算账。”

    “哪有这种事。”

    行了，彻底沟通不清。

    凌露到底是怎么做到让别人都相信她是个温柔无害的存在的?难道我一个人眼睛和心是歪的，所以才会把诸多疑点都转移到她身上?

    冷静。

    冷静才是胜利。

    我深吸了一口气，朝洛溪师兄苦涩地笑了笑，拉着他胳膊就往回走。

    “哎，清月，你。”他字不成句地说着。

    “你什么你，胃开了，回去吃饭啊。”我半拽半拖地将他拉到了醉霖楼的门口才撒开。

    见了凌露和大仙，也只硬着头皮吃了一会，大概六七分的饱就跑回自己房间里头了。

    郁闷。

    我干脆趴在被子上开始仔细分析起这几日遇到的事：先是洛阳醉酒被星火堂的人捉去，再又是沂儿提到洛阳诡案频出，设法逃离，又引得我入瓮重伤，紧接着又是月影教追寻至山洞，而沂儿将月影教长老带回星火堂，以及离开穹云的提醒。

    可是沂儿的话中更能知道，是她叫来大仙救我，那么这个局便不可能是沂儿设的，更像是一直想逼我离开穹云的那个人才会做的事。难不成凌露早就和星火堂的人有联系，当我去清风醉喝酒的时候就已经让人跟着我，趁我醉的不省人事的时候动的手?

    也不对，她一直跟大仙待在一起，没有这个时间啊。

    我若有所思地点了点头，从床边的袋子里捏了块糕点投进口中，自言自语地喃喃道：“看来此事还有诸多疑点，有待斟酌。”

    窗户吱呀一声，裂出了个小缝，有一曲悠扬的曲穿过蜿蜒的路径传到房间里，甚为悦耳好听。

    一时心奇，便披了件衣走到后院处看，只见月影漆漆，男子一身白衣靠在树身，白衣被叶影斑驳一片，那阵悠扬的曲便是从他手中的叶片上传出来的。

    “大仙，这么晚了还不睡?”我试探地问了一句。

    树下那白衣男子见我，却才转过身来，透着月光依稀看清了他的模样，略有暗影阴翳遮盖，却并不影响他不染纤尘的美好。

    他向我招招手，“今晚颇有兴致，我问你，可否带了我赠予你的笛子?”

    我点点头，肯定地答道：“自然啊，大仙送我的东西我都好好带在身上，一刻也不曾离身。”说着，我便从怀里拿出了那支白玉笛。

    他轻轻地摇了摇头，叹道：“握笛不是这么握的。”转到我的身后，把我乱抓一气的手指拨弄开，按压到正确的位置上。

    这样一看，果然容易把握了。

    大仙鼓励般地看着我，“对准位置，吹吹?”

    握着笛子，心里委实有些没底，像发酵的烂草莓一样不是那个滋味了，但我看着大仙那诚恳信任的目光，还是下了嘴。

    我吹了一会，忽然发现好像也不是很难听了?不像山洞那时连吹出声音都费劲都很，甚至越吹越自然，越吹越顺嘴，这天籁之音就真的轻而易举地被吹成了，我甚至都能享受起自己吹奏的曲子来了。嗯?等等，好像这不是我吹出来的。

    抬头一看，大仙手中正执着一把浅蓝色的萧，静静地站在我身边吹奏着，见我停了，将萧收于手后问：“你怎么停了?”

    我严重怀疑大仙这是明知故问。

    “咳，大仙你吹的如凤鸣响彻，余音袅袅，我的笛子还未学好皮毛，怎么好和大仙一同合奏啊。”我不好意思地转过身，将笛子放在心口，欲将羞意遮掩下去。

    “无妨。”他甩甩袖子，慢慢走到我身边，抬手往我发梢上伸去，解释道：“沾了叶子。”微微笑着将手上的叶子给我看了一眼，又将袖子放下，“清月，我希望你以后可以用这支白玉笛与我的寒玉萧共奏一曲，你可知其意?”

    我摇摇头。

    “啊＿＿＿!”见大仙刚要开口，一声凄惨的尖叫突然撕碎了静谧的夜卷。

    声音是楼上传来的。

    (本章完)

