    浑天青空之内，一片汪洋大海上，兀立有一座座高大石崖，细细一数，怕不有万数之多，其上都是建有错落有致，华美精丽的砖木楼阁，不少背生白色羽翼的羽民在崖外上下飞动，时不时有一些还遁入海中，似在采摘着什么。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    在那最高一处崖塔之上，姜峥盘膝坐着，眉心之中有一道紫光忽隐忽现，顶上煞火飞动，在身外流转不停。

    许久之后，那紫色气光不见，他才徐徐收了法力。

    他思忖道：“恩师所赐这紫清灵机果是玄妙，靠我自家修炼，法力增进缓慢，但得这灵机相助，修为却是屡有长进，虽此气如今已是耗尽，但根基已是稳固，再有两三百载之功，许就能到二重境了。”

    功课完毕，他起得身来，来至楼前，望去海上，见碧海水面青天，水面之上时有鸥鸟飞翔，欢鸣阵阵，不觉心神一畅。

    四年前，他与刘雁依、田坤二人到了此地后，合力杀死了那头元浑，本也不想在此处多待，但是未想到，送至门中的外药效用极好，对宗门大有用处，周崇举甚至亲笔来书，望他们能设法多送一些回去。

    于是三人商量下来，决定分开，各去一地立下宗门，日后就可将此等事交托给门人处置。

    因有数味重要外药都是生长在临海一代，而且一在西，一在北，北地妖魔最多，又人烟稀少，刘雁依身为大师姐，又是三人中功行最深之人，便就主动揽下北地之事，而姜峥则来至西地海上立起了一家宗门，并在当地收了不少羽民为弟子，

    羽民乃是浑天青空之中第一大族，这个族类虽然数目众多，但是天生与世无争，从来没有那么鬼蜮心思。凡是入了宗门的弟子，都是********修炼，进境倒是极快，尤其天生就会飞遁。做起事来方便不少，数年下来，也是有了一番气象。如今弟子数目也逾千数。

    这时忽见一道遁光自海上疾掠而来，这正是他此前派遣去海外探查妖魔迹象的弟子，便把门外候命的弟子唤了进来。“闻昭从海上回来了，看去甚至是疲惫，你去丹阁拿三枚正气丹给他服用，稍候叫他过来见我。”

    有半刻之后，门外进来一名高大英武的青年，肩宽背阔，其背上长有六只洁白羽翼，他上来躬身一拜，道：“老师。”

    姜峥欣然点头，道：“免礼。”

    这是他在羽民之中收得资质最好的一名弟子。姓闻名昭，入道时已经有十七岁，就这三四年之间，不但功成开脉，而且修到了明气二重境中，眼见三重境也是在望，他也是生了爱才之念，有意把他带了出去，收做真传弟子。

    闻昭直起身来，道：“弟子奉老师之命出外查探。还有两天才是潮汛，那海上却已是妖气弥漫，看来恕王公已是在纠合水族部众，再度准备上岸作乱。“

    所谓恕王公乃是一头鱼妖大圣。此妖平日躲在深海之中并不露头，每过一甲子，便会带着麾下水族才来祸害6上生灵，并要求其送上无数血食，此地羽部族也是深受其害。

    姜峥嗯了一声，这鱼妖虽未到来。但气息已至，他不难判断出其实力，便无有惊辰天宫在手，他也不难将之灭除，便道：“徒儿，待解决了这妖魔，为师要回一趟宗门，你随我一同去。”

    闻昭一听，面上满是兴奋欣喜。

    他曾见过自己这位老师以**力移山倒海，生生在海上造出万余座大崖塔，可供百万族人栖居，自那之后，便一心修道，期冀有朝一日也有此般法力，如今终于有机会出去浑天青空，去往宗门之中，他哪能不激动。

    只是这时，他忽然想到了一事，有些忐忑道：“老师见谅，弟子那胞弟年幼，不知可否一同带上？”

    姜峥笑道：“我辈修道人不夺俗缘，你若有族人亲眷，可一起同行，宗门之中，自有安顿他们的地方。”

    闻昭大喜，道：“多谢老师。”

    姜峥这时忽有所感，他向外看去，远远见得一道千丈来高的海潮正在涌来，心下忖道：“已是来了么？倒是来得快。”

    他关照道：“闻昭，你带着师弟师妹看好此处禁阵，不要放人出去，为师去去便回。”言罢，他便腾身而起，到了天中，就身化一道卷扬万里的煞火气云，向着那怒潮飞去。

    钧尘界，一艘巨大无匹的渡空法舟正在虚空之中行驰，安真君与邵真君二人正在舟上对弈，

    邵真君棋力略逊，连输三局之后，自觉无有胜望，看了看外间星辰，“不知到那西陵天域还要多久？”

    安真君见他无心再下，一拂袖，把棋子收了，看了看牵机针，道：“大约还要一二时辰吧。”

    邵真人抱怨道：“这等小地界，连阐龙阵道都是未有，却要我等费时费力来回奔波。”

    安真君叹道：“玉梁教势大，我积气宫尚有不及，这盘踞西凌星域之人修为与我我辈实力相当，如今诸空之中，这等人物极少，能拉拢一个是一个吧。”

    三年前，孔赢亲身跨空而来，积气宫宫主杨传也是出宫相迎，不过两人并未如众人预料一般斗了起来，而是坐下论道。

    杨传自外回返后，吩咐了几句，将宫中诸事托付给地位仅次于他的“大御执”蒋参，便就入定闭关，不理外事，

    蒋参主持大局后，却是一改先前保守策略，转而变得十分主动，命宫中真君四处去拉拢散落在外势力。

    因为听闻西凌天域之中有一名全瞑道人道行着实不浅，彼此沟通了一阵，便派遣安、邵二人带着帝谕前来，准备敕封其为真君。

    邵真人倒没有看不起此人的意思，没有大势力相助，却能修炼到他们这等境界，其人定是大不简单，他只是哼了一声，道：“此人岂会为我真心出力？”

    安真君呵呵一笑，道：“只要此人受了敕封。玉梁教又岂会放过他们？到时为了自家生死，容不得他们不出力。”

    邵真人道：“也是，好在玉梁教对此些人皆是不屑一顾，这正是机会。”

    安真君叹道：“孔赢也是当真有本事的。若不是玉梁教规矩太严，诸空星域又会哪来这许多人与他作对？”

    邵真君冷笑两声，道：“出来之时，我听闻大御执招揽了那位宿情天域的饶散人，不知可有其事？”

    邵真君道：“确有其事。我亦是听闻了。”

    邵真君道：“这位饶散人名声倒是大，可到底是何来历，安真君可是知晓？”

    安真君诧异道：“真君不知么？”

    邵真君道：“愿闻其详。”

    安真君指了指脚下，沉声道：“这位是那处之人。”

    邵真君一怔，随即摇头道：“想不到那些人也开始谋划后路了。”

    安真君道：“其等势力也是不小，本就不愿受到拘束，才远离正教，又怎会甘愿受孔赢那般规矩？而积气宫就不同了，没那么多说道，听闻君上此次还开出了上好条件。只要击败玉梁教，所得星域可以平分。”

    邵真君嘿了一声，“若非界中这么多乱象，又怎会引出这些妖魔鬼怪？”说到这里，他忽然想起一件事，道：“那天外之人不找出来，吾心不安啊。”

    虽他们此前一直盯着那些弟子，但随着宫主杨传闭关，他们二人又被派遣出外，恐暂也无人来理会此事了。

    邵真君道：“那天外来人固然是要找了出来的。可眼下其至多方才开脉，掀不起什么风浪，等宫主出宫之后，算得一卦。也不难将之找了出来。”

    正说话时，有侍奉官来报，“两位真君，前面有一驾宫城过来，似是那西陵天域之人飞出相迎，”

    安真君唔了一声。抚须言道：“倒还懂些规矩。”

    邵真君精神振作了几分，道：“终是到了，早些敕封了此人，也好早些回去。”

    算算时日，他们已是在虚空中挪遁三年之久了，纵然寿数悠长，不在乎这短短几载时日，但转挪之地只便这么大，总是感觉受了拘束。

    安真君笑道：“邵真君稍安勿躁，我等总要在在此处坐上一坐，看看这位全瞑道人到底势力如何，回去之后，大御执问起，也能言之有物。”

    邵真君哼了一声，不再说话。

    此时他们对面，远远过来一座宫城，司马权所占据的身躯负手站在前方，身后站立一个个形貌各异的道人，其中不但人修，更有一些是妖物所化。

    钧尘界中也有大妖，不过没什么大势力，多数只能蜷缩在偏僻星域，通常无人会去与其等打交道。

    但他不在意这些，反是认为这些妖修若能整合起来，也是一股大势力，他能这般容易控制这座星辰，除了自身神通，更有这些妖修出力的缘故。

    此时一个弟子走了上来，道：“主上，前面有虹光飞栾到来，说那积气宫使者已至，还有一个多时辰便可到此。”

    司马权大笑道：“甚好，诸位随我上去迎候。”、

    众人轰然应诺，宫城在催动之下，遁又快了几分，很快那大艘法舟就映入眼中。

    司马权深沉一笑，尽管他知道积气宫是用一纸诏书利用自己，但他本来就是要对付那玉梁教，而且在钧尘界中，有敕封无有敕封是全然不同的，哪怕敌对两方，也彼此承认身份，一应稀缺外药也可花费代价买来，可以迅壮大势力，更为重要的是，此界之中也有魔宗修士，如今也是被玉梁教逼得东躲西藏，而有了这层身份，他就可动用积气宫的阐龙阵道，去往其他天域找寻其等，再设法拉入自己阵中。

    ……

    ……(未完待续。)