    在指挥部接上了陈新之后，鲍勃便带着自己的小队队员们组成了战斗队形，护卫着陈新向他们驻扎的据点走去。

    和来时较为随便的前进方式不同，在回程上，因为要保护陈新这位重要人物，鲍勃和他的队员们很自觉的承担起了护卫任务。

    尽管在鲍勃看来，跟在陈新身旁的那一队装备比他们更先进的士兵已经足以保护陈新的安全，但鲍勃可没忘了他们是需要讨好陈新这位大人物的。

    所以鲍勃还是非常认真的按照操典摆出了护卫要员所使用的战斗队形，一板一眼的按照操典上的要求执行着保护陈新的任务，引导着陈新和他的卫队向据点走去。

    比起来的时候，这段回程鲍勃无疑走得慢了一些，不过他们还是十分顺利的回到了据点。

    一路上，陈新看着这队仿佛是在表演一样执行着操典要求的鲍勃小队，心情是愉悦的。

    虽然他也觉得鲍勃这样所谓的保护实在是毫无意义，但他还是对鲍勃这样认真的态度感到满意。

    事实上除非是前面的防线崩溃了，才会有可能有外星生物越过防线，躲过护卫舰和正在天上巡逻的猎鹰泰坦的监视，对陈新发动攻击。

    同时还要突破护卫在陈新身边的一个装备了动力装甲的作战小队和在陈新周围展开了作战队形的泰坦小队的防护，才有可能真正伤到在重重保护之下的陈新。

    多重安保体系之下，鲍勃小队的护卫，象征意义大于实际意义，也就是展现一下他们对陈新的重视了。

    进入了据点，早已等候多时的少校赶忙向陈新表示着欢迎，他还颇为形式主义的让据点内的士兵列队迎接陈新的到来。

    这让陈新多少有些不习惯，简单的走了个流程之后，便让少校把人散开了。

    因为据点内空间的关系，只有动力装甲小队跟随陈新进入了据点，泰坦小队则把机体停在了据点外面，展开了防护阵型。

    而回到了据点内的鲍勃并没有解散自己的小队，而是依旧让他们跟着陈新身边的小队，同时自己也和少校一起陪在陈新身边，跟着他在据点里视察着。

    所谓视察其实就是东逛逛西看看，发现一些问题，解决一些问题。

    正常情况下，陈新来视察所能够看到的东西都应该是少校先安排好的，准备好他要看的内容。

    但是在来之前，陈新并没有提前通知，这无疑让少校来不及准备，时间也只够让他们把据点内简单的收拾一下，不至于显得太脏乱，让陈新觉得不满而已。

    然而即便是临时收拾了一下，这个据点内的情况也并没有好太多。

    这个据点是一个钢筋水泥修筑的永固工事，虽然防御很坚固，但住起来就不怎么舒服了。

    加上大量的士兵生活在这里，缺少能够洗浴的条件，据点本身的通风换气条件也有限，于是乎当陈新走进士兵们的居住区域的时候……

    他不得不重新戴上了自己的防护服头盔。

    “抱歉阁下，他们只是一些大头兵，不懂规矩，还请您见谅。”看到陈新重新戴上了头盔，这无疑让少校感到很尴尬，同时也有些担心陈新感到不满，于是赶忙向他道着歉。

    少校自己并没有戴头盔，当然能够闻得到周围一股长期因为不通风和疏于洗澡而积攒下来的汗臭味以及士兵们烤脚取暖散发出来的脚臭味混合在一起发酵之后令人难以形容的味道。

    不过他自己一直也住在这里，久入鲍鱼之肆而不闻其臭，习惯之后也就觉得还好。

    但很显然，陈新并不太能忍受这个味道。

    “你们没有条件洗澡吗？多少也该注意一下个人卫生吧？”陈新倒是并没有生气，只是关切的问了一句。

    少校此时一边向陈新解释着的同时，也不忘不着痕迹的表一下功：“抱歉阁下，据点里虽然有洗浴设施，但条件有限，我们的士兵大约一个星期才能洗一次澡，大家每天都得上前线作战，所以身上确实比较邋遢。”

    “算了，这也不是你们的错，回头我会和你们的上级商量一下，看看怎么改善你们的生活条件。”陈新并没有深究这个问题，不过他也知道士兵生活条件的好坏，对他们战斗力的发挥有着很大影响，所以这件事他还是打算重视一下。

    除了让人觉得不太能接受的卫生环境之外，据点内的其他问题就没有那么严重了。

    陈新一圈转下来，对于自己的这一次视察还是觉得满意的。

    不过他并没有马上离开，而是在据点里随机找了一些士兵，向他们询问了一些关于生活上的问题，以及他们对现在的武器装备的看法。

    大部分的士兵所反映的生活问题还是在取暖和新鲜食物这两方面，而关于这两个问题，陈新已经有了解决的腹案，因此并没有在这两个问题上过于深入。

    倒是这些士兵对于武器装备方面所反映上来的问题，让陈新很是感兴趣。

    这个据点接收的炎国提供的装备并不少，士兵们基本上也都使用过了包括电磁步枪、外骨骼和动力装甲在内的绝大多数装备，加上这里又是抵抗外星生物入侵的最前沿，所以对于这些武器装备，士兵们也很有自己的看法。

    “电磁步枪确实很好用，但是射速有点太快了，通常一个弹匣三十发子弹扣一下扳机就几乎全打出去了。”

    “外骨骼很好用，不过挂架有点少，应该增加更多一点的弹药挂架，可以携带更多的弹药。”

    “动力装甲各方面都很不错，但是有点漏风，希望能够增加保暖的功能，加装其他模块。”

    “前线抵御外星生物进攻的时候，主要伤亡是由从天而降的飞行单位造成的，阵地上需要一款可以有效抵御空中威胁的防空武器。”

    陈新一条条的将这些士兵所提的意见记录下来，打算作为参考。

    而在记录下来这些之后，陈新也看向了少校，向他问道：“据点能够看到前沿阵地吗？我想近距离的看看前沿阵地是怎么作战的。”

