    SKT休息室内，依旧咸鱼风气弥散，李哥哼着歌玩着手机，一副心情很好的样子。

    李旭坐在李哥旁边，抖着二郎腿，“哎！李哥，心情看起来不错哈。”

    李哥转头打量李旭一眼，“你看起来心情也不差。”

    “有喜事？”

    “同喜同喜。”

    两个瓜皮云里雾里的一通招呼，心有灵犀的相视一笑，看得一边的Teddy一阵恶寒。

    着两个人会意念交流？

    金正勋拍拍手，“好了，准备登场比赛了，今天加把劲，一口气拿下比赛，所有人都在关注着这场比赛呢。”

    李旭：“教练你放心，我的状态非常好，看我把剑皇按在地上捶。”

    李哥也信心爆棚，“2:0带走格里芬，稳稳的拿下。”

    Teddy大吼：“拿格里芬祭天。”

    旁边GRF休息室，麦哥正在给队员仔细布置战术，隐隐约约听到‘格里芬’、‘祭天’这样的字眼。

    摇了摇头，麦哥按了按太阳穴，我这是太操劳都出现幻听了？

    ······

    金至贤：“今天的比赛现场座无虚席，观众们都期待着能够见证这支SKT书写新的历史。

    今天如果2:0拿下比赛，SKT就几乎提前五轮预定了决赛席位，这在LCK的历史中是从来没有出现过的，简直太惊人了。”

    朴志焕：“夏季赛以来，SKT令人难以置信的连一个小局都没有丢掉，这是以往任何一支队伍都没有办到过的。

    并且按照这样的势头下去，SKT甚至可能在一局不失的情况下结束夏季赛的常规赛，今年的SKT真的强到过分。

    LCK从来没有出现过有如此统治力的队伍，哪怕是OGN时期那支全胜夺冠的SKT也不会给对手这样的压力。”

    金至贤：“这样的SKT被人期待，也被人恐惧，有人说这是最好的SKT，已经超越了三冠王时期的那支SKT。

    历史无法纵向比较，但是整个LCK笼罩在这支无敌战舰的阴影之下，其他队伍在SKT面前看不到丝毫胜利的曙光。

    现在亟需一支队伍打破SKT的不败神话，哪怕是一个小局的胜利也好，至少让其他人知道SKT不是无法战胜的。

    今天的GRF能扮演这个击倒巨人的大卫吗？让我们拭目以待。”

    今天的比赛，虎牙直播间的转播由泽元和米勒共同解说，并且请到了前职业选手Kid作为嘉宾解说。

    泽元：“今天的焦点战马上就要开始了，SKT如果再度以2:0拿下比赛，那么他们战绩将来到13-0，并且手握26个积分。

    哪怕后面五轮全部以0:2的比分输掉，也有16个积分，要知道前面几个赛季，夏季赛最后的常规赛头名都没有超过16个净胜分。

    而且除非全体食物中毒，不然这支SKT不可能后面连输五轮的。

    所以今天一旦2:0拿下比赛，SKT就可以说板上钉钉的锁下了LCK夏季赛的决赛席位。”

    米勒：“相信无数的LPL粉丝也在关注这场比赛，这支SKT无疑是我们LPL世界赛最大的敌人，他们在LCK的表现实在太可怕了，今年LPL的卫冕之路恐怕会非常困难。”

    “SKT冲鸭！十年摊粉，不请自来。”

    “看样子李哥又要拿冠军了，吨吨吨。”

    “SKT：一个能打的都没有，看来要掏个上单猫咪来制造点节目效果了。”

    “我摊的比赛还用看？睡一觉起来又是一场大胜，我就想看看刚刚SKT油管直播的那个小姐姐的样子。”

    “楼上的+1，小姐姐声音实在太好听了，虽然韩语我听不懂。”

    “哈哈！我看的一个留学生的直播，有实时翻译。”

    “小IG前来打探敌情。”

    “我软泥怪也来了，听说飞科今年的队友很厉害？”

    “小凤凰暗中观察，这支SKT不值一提，李旭压不爆我贡子哥就打不垮我小凤凰。”

    ······

    这时候，双方的比赛选手开始登场。

    今天现场李旭的应援板依旧很多，现在每次SKT的比赛，现场除了李哥就数他的应援粉丝多。

    前排一个穿着SKT队服的粉丝高高的举着手里的应援板，导播也很给意思的将镜头打了过去。

    应援板上用手写着：李旭，哪怕你打得好跟我们一点关系也没有，我依然支持你。

    显然，这个粉丝看了之前SKT在大巴上的直播，回应了李旭。

    旁边还有一个胖胖的粉丝举着一块更大的应援板，上面画着李旭的头像，旁边的字却有明显得涂改痕迹：李旭，下次让‘怒那’漏下脸好吗？我想我恋爱了。

    明显是看了之前的直播后，原本给李旭应援的粉丝叛变了。

    相比于给李旭应援，他更沉迷于助理小姐姐甜美的声音，所以连应援标语都给涂改了。

    李旭有点怒其不争，我的粉丝也太不争气了，脸都没看到就叛变了，这么草率的把他的应援标语给改掉，简直了。

    这些插曲不提，令李旭意外的是，上一场赛后豪言要单杀他的剑皇Sword并没有出现在GRF的首发阵容，取代他的是GRF的另一名上单选手Doran。

    嘁~~~~

    李旭撇撇嘴，剑皇还放狠话要单杀我，结果他人没了。

    就这？

    泽元：“麦哥选择了让Doran上场，这有点让人意外啊，夏季赛Doran上场的机会确实多了起来，但是直接让他去面对李旭会不会有点冒险？”

    米勒：“多兰这个选手确实操作能力很强，线上能力比Sword要强，可以在上路打出优势，以前GRF都是上路抗压，现在多了一手选择。”

    泽元：“但是说实话， Doran操作是有，线上能力确实比Sword强，但是他再强也不可能强过李旭的。

    Sword至少有一个特点，他不头铁，只要不给Sword拿杰斯，他能苟得住等队友打团，相反Doran是很上头的那种选手，他能打出优势，也能送得飞起。

    之前面对AFS，Doran就在线上被Kiin连续单杀，死了又TP回来送，然后死了继续跑回来送，心态还是有问题的。

    麦哥这样直接放他上来面对李旭，恐怕不是个明智的选择，李旭不跟你讲道理啊，线上专治各种不服，和李旭硬刚的都没好下场。”

    米勒：“就看格里芬教练这手是奇招，还是被打脸了。”

    “坐等旭哥打爆多兰的狗头。”

    “看样子要和李旭正面刚了？加油，爆捶李旭一次。”

    “按照麦哥的脾气，多兰被打爆了，他只会让多兰继续刚。”

    “麦哥：打脸？不存在的，选手发挥的不好和我有什么关系？”