    

    两个敌人不过几秒钟的时间就被解决了。

    北霄没来及高兴，后方的枪声紧随而来。

    手臂处几道擦伤而过，北霄急忙卧倒，拉着尸体当掩护，往一旁的掩体躲去。

    （你被野牛t25手枪击中手臂，受到20伤害。)

    北霄没有理会这小擦伤，小心翼翼的观察着敌人的状况。

    也许是北霄的行为激怒了他们，剩余的几名暗幽成员都被激怒了，不过他们也不笨，李强迅速的将手下召集起来，快速的朝北霄的所在地冲去。

    砰砰砰！！!

    枪声不断

    强大的火力压制下，北霄连头都不敢冒，这要是被打着哪里，随时都有被打出致命一击的情况.

    毕竟他不是肉身坚挺的重武师，这些职业的家伙才能勉强抵御这些热武器.

    甚至于高阶的重武师连火箭炮都能完好无损的接下，不过，李强这个二阶的显然还没有到那个地步。

    北霄从自己身上掏出一个燃烧弹，一个抛物线就朝后面扔去。

    火焰划过，在被丢出去的瞬间，燃烧弹就被击破。

    结果，茂密的丛林瞬间被点燃。

    李强忍住怒火，从腰间掏出两颗手雷，猛的朝前方扔去。

    迅速扒出尸体身上防弹衣的北霄还没来得及穿上，耳朵一动，脸色瞬间就变了，急忙朝后方趴去。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，北霄被溅射的土石刮得有些难受。

    （你受到手雷溅射，生命值-30）

    噼里啪啦的树枝燃烧声在已经停火的此刻显得有些突兀。

    李强他们显然没有想到北霄的身上还有燃烧弹这东西，一时间被火弄得有些烦躁。

    “炸啊，炸啊，看我炸不死你们。”北霄怨气满满的把身上的几颗剩下的手雷拿出来，一股脑的全部朝李强他们扔去。

    砰砰砰！！！

    爆炸声此起彼伏，刚刚想突围过来的李强他们瞬间又趴下了。

    爆炸声中，北霄还听到一声惨叫，这倒是意料之外的惊喜。

    再来！

    又是几声清脆的声音落地，李强几人下意识的卧倒，等了几秒，发现并没有爆炸。

    意识到这是假炸，李强的脸色顿时被气得有些潮红，骂骂咧咧的抢过身旁手下背着的火箭炮，对着北霄的方向就是一炮。

    打哪呢？

    枪声突然从另外一边传来，李强眼疾手快，一把将身旁的手下挡在身前，刚才趁机转移地方的北霄手持冲锋扫射。

    李强前边的那个家伙瞬间被射成了筛子。

    “切，挡得倒是挺快的。”北霄没有想到李强居然那么狠，直接拿自己手下的命来给他挡。

    将没有子弹的冲锋枪用力的往拔枪对准他的另外一个敌人扔去，低头把最后一个燃烧弹朝一个方向扔去。

    火焰的亮光在这暗红的丛林闪耀，吓得剩下几人下意识的避开燃烧弹，以为这是炸弹。

    北霄看着四散开来的暗幽队员，一个虎扑向前，手中的匕首寒光闪烁，在对方惊慌的目光中，刺向了他的腹部。

    能明显的感觉到防弹衣的阻挡，北霄怒吼一声，猛然用力。

    惨叫声响起。

    一个横扫，敌人倒下，借着这凌空的空挡，北霄一个前冲，手中的匕首划过对方的颈部，血花散落。

    砰!

    枪声响起

    （你被JR狙击枪命中，生命值-60）

    北霄艰难回头，只见不知何时，剩余的两人在一旁架起了大狙，最强战斗力李强朝他飞速跑来。

    北霄咬牙，三下五除二砍死自己身下的敌人，寻找掩体朝后方退去。

    烈火焚烧中，浓烟弥漫。

    暗幽组织他们的夜视仪又不是烟雾头盔，视线也迷糊了不少。

    北霄的后撤让那两个狙击手毫无办法，只能寄希望于追过去的李强身上。

    现在，他们该担心的，是自己。

    只见浓浓烈火将他们包围，北霄扔出去的最后一个燃烧弹居然将他们逃生的地方直接堵死。

    两人对视了一眼，面如死灰。

    敌人只剩下一个了，他的状态也不好，是时候反打了。

    朝几人交战的中心跑了不远，北霄停了下来，转过身，目光冷冽的看着追上来的李强。

    “死变态，我老早就想弄死你了。”

    “老子身上的五百七十二道伤口，是时候还给你了。”

    李强面色铁青，后方传来的惨叫声提醒他，他带出来的小队，现在只剩下他一个人了。

    造成这个结果的，不是艾希帝国的军队，反而是那个在基地里任由他欺凌辱骂的实验体。

    看着正在等着自己的北霄，李强怒不可遏，迅速的套上腰间悬挂的拳套朝北霄杀去，怒吼道：“去死吧！”

    ......

    某处，灯火照明，帐篷一排排的竖立。

    来来往往可以看到很多穿着军装的士兵来回跑动，脚步声不时的响起。

    这里是艾希帝国的指挥处。

    此时，负责指挥这次战斗的指挥官，特兰马特，脸色却是一脸愁容。

    倒不是因为战斗的问题。

    前几天僵直的场面如今已经可以打破了，派出去的各路疾行军已经深入暗幽组织的内部，等时间一到，里应外合之下，可以瞬间打对方一个措手不及。

    可是，这关键时刻，为这次行动提供了关键情报，身份尊贵的公主大人却丢了，这让特兰马特的头都大了。

    要是长公主在他眼皮子低下被劫走了，那他也不用回去了，直接自裁吧。

    艾利斯特.岚霖，艾希帝国最宝贵的明珠，国王与王后的长女。

    现年二十，先不说对方那绝色的容貌。

    岚霖公主从小在政治上就有着及其敏锐的眼光，小小年纪就能在首相北望黎的手中任重要职务，北望黎对其更是赞不绝口。

    要知道，能在如此严格的北望黎口中得到嘉奖，那可不是一件简单的事情。

    而且，据小道消息，岚霖公主的灵能天赋也丝毫不弱。

    不过，并没有人知道她确切的阶能。

    可是，在几个王子争夺王位的当下，岚霖公主却主动选择外下，颇有一副远离政治中心的模样，这让派系里头支持岚霖公主的人大感不解。

    在艾希帝国，国家是由国王和首相双方领导的势力共同治理的，岚霖公主这做法，让不少人暗地猜想，她是不是想放弃王位，追逐首相的位置。

    可，她是王族啊。

    虽然头上仍旧顶着首相独子未婚妻的称呼，不过，想要以王族的身份担任首相，这可能性还是不大。

    不少传言也流出，当初公主坚决不解除和那个失踪的首相独子的婚姻，是为了利用这个身份，获取首相的支持。        

