一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章你眼中的爱意

    张玄这一下，虽然没用尽全力，但也不轻，椅子重重砸在珐国帅哥的脑袋上，当场将其给拍翻在地，张玄并没有见对方倒地就放弃攻击，又是拍了几下，才满脸愤恨的将椅子扔到一旁，转头看向秋雨，“没吃什么亏吧？”

    “没……没有。”秋雨吓得整个人都蜷了起来。

    “那就好。”张玄拍了拍手，又对着躺在地上的珐国帅哥狠狠踢了一脚。

    这一脚直接踢上对方的胃部，让这名珐国帅哥整个人像一只煮熟的虾米，蜷在那里，脸色发白，想要叫，却叫不出声，扭曲的面孔证明着他身上的疼痛。

    “张玄！你干什么！”罗玲冲到包厢门口，看着走廊上的一幕，发出一声尖叫。

    张玄冷冷的看了罗玲一眼，根本没有理会，将秋雨扶了起来，拉着她朝走廊的另一头走去。

    “张玄，你给我站住！”罗玲冲张玄的背影发出咆哮。

    张玄如同没听到一般，连脚步都没顿一下，带着秋雨走下楼梯，消失在走廊中。

    看着这么嚣张的张玄，罗玲气的浑身发抖，“好！好你一个张玄！我们走着瞧！”

    张玄拉着秋雨出了酒店，仔细一看，这丫头已经哭得满脸是泪水，这样的事情，对她一个还没毕业就来实习的人来说，的确很难接受。

    “好了好了，不哭了，不然被人看到，还以为我欺负你呢，回头要被拍下来，又被我家婆娘看到，她那醋坛子非得打翻了不行。”张玄从裤兜里拿出一小包纸巾来递给秋雨。

    秋雨“哇”的一声，哭得更厉害了。

    张玄叹了口气，他也不知道该怎么安慰，女人哭这个东西，是最难搞定的。

    “行啦，你别哭了，快擦擦眼泪，你看看你那鼻涕，都快流到嘴里去了，说好做一个仙女，结果成了屎壳郎。”

    正大哭的秋雨听到这话，没有忍住，“噗”的一声笑了出来，抽出纸巾擦了擦眼泪，抬起小脑袋，用泛红的大眼看着张玄，“你才屎壳郎呢。”

    张玄撇了撇嘴，“我又不吃鼻屎，快擦擦吧。”

    “嗯。”秋雨擦了擦鼻子，却发现什么都没有，她一下反应过来，伸出粉拳锤在张玄身上，“你好烦啊，故意骗我！我哪有鼻涕。”

    “没事了？”张玄脸上一笑，“那现在打算咋样，蹦迪发泄去，还是回家睡一觉，把这事翻篇？”

    “我……我不会蹦迪……”秋雨有些弱弱的说道，“张哥，今天多亏了你，我回家睡一觉就好了。”

    “什么亏不亏的，你喊我一声哥，我还能看着你被人欺负啊？行了，别说谢我的话了，我送你回家，你好好休息，嗯？”张玄挑了挑眉。

    “嗯。”秋雨点了点头，“我家住的离这不远，张哥，你陪我走走呗。”

    夏季的天，到了下午七点，天空依然明亮，张玄陪秋雨走在路边的小道上，两旁绿草林荫，带着一股清香。

    秋雨几次张口，却欲言又止。

    “小丫头，你想说啥就说呗，你这性格可做不了业务啊。”张玄嘴角一翘，秋雨那些小动作，都逃不过他的眼睛。

    “张哥，你给我说说嫂子呗，我老听你说嫂子特爱你，爱吃醋，她是个什么样的人啊？”秋雨那明亮的大眼睛中带着好奇。

    “她啊？”张玄眯起眼睛，“她就是我的跟屁虫，我走哪她跟到哪，特听我话，在家里，我说一她不敢说二，每天睡觉前都给给我洗脚按摩，早晨我起床的时候，她就把我洗漱用具准备好，家里收拾干净，对了，地板都得趴地上用抹布擦干净才行。”

    “切，我才不信呢。”秋雨眼睛眯了个月牙弯，分外可爱。

    “咋？你怀疑哥在家中的地位？”张玄一副不乐意的样子，“还是怀疑哥的魅力。”

    “都不是。”秋雨摇了摇头，“我不信你会让嫂子做这么多事，你不是这样的人。”

    张玄脸色一变，像是催眠自己一样的坚定道：“靠，我就是！”

    “你就别装啦！”秋雨看着张玄，“刚刚提到嫂子的时候，你眼中全是爱意，能露出这样眼神的男人，一定很宠自己女人的，特别宠的那种。”

    “切！”张玄撇了撇嘴，没有再反驳，他心里在想，如果林清菡真的特别听自己话，自己会让她每天洗脚打扫卫生吗？舍得吗？

    答案，是否定的。

    如果可以，张玄愿为林清菡抗下这世间一切不美好的东西，在她眼前，只有鲜花绽放。

    张玄回到家，是晚上九点，一进门，就看到林清菡和米兰正坐在沙发上，津津有味的看着电视剧。

    “我们的张大姑爷回来了，好几天没见了，来让我看看。”米兰一见张玄，就开起了玩笑。

    “还活着呢？”张玄故意露出一脸意外的看着米兰。

    米兰脸色一拉，“你几个意思啊？”

    “没啥意思啊。”张玄摇了摇头。

    林清菡坐在一旁，看着两人的斗嘴，嘴角不自觉露出微笑。

    平日里，米兰在家的时候，张玄都睡的很晚，因为他不能让米兰发现他和林清菡是分床睡的。

    今天也不例外，硬生生熬到了十二点，米兰才依依不舍的关上电视，打着哈欠睡觉去了，而林清菡早就回了卧室，现在都已经进入梦乡了。

    张玄叹了口气，刚准备回屋，却见窗外闪过一道黑影，这黑影速度极快，一闪而逝。

    张玄不动声色的打开房门，走了出去，并没有引起江静的注意，在别墅的后院，张玄站在黑暗中，耳边传来蝉鸣声。

    “怎么了？”

    “大人，华夏利刃彻底布控了银州市，所有的通讯设备都被监听，一些敏感信息根本无法传递，只能这么联系大人。”声音自黑暗中传来。

    “嗯。”张玄点了点头，他的人他了解，“说吧。”

    “刺峰已经暴露，接到消息，利刃已经有三支小队暗中前往银州市，同行的还有一些家族的人，我们……”

    “呵。”张玄轻笑一声，“告诉刺峰，不用离开银州，就在这待着，让她故意露出一些行踪，有些人，不敲打敲打，是不行了，连家族的人都来打我们的主意，看来这段时间，各大势力已经坐不住了啊。”