    第528章产前焦虑症

    而此时，聂灵儿的心中也在想这件事。

    她目光沉静的瞧着那位大哥远去的背影，心下渐渐浮现出一些筹划。

    末了，只见她勾唇浅笑，露出了一个似是拿捏了一切的笑容，转身又进了酒楼。

    等她再出来的时候，手上已然多了一则新的告示。

    她将停业三天的告示撕下来,将新的告示贴了上去，只见上面写着：停业整顿，营业时间暂且未知。

    “小姐，这……”

    春茶见了告示上的内容，诧异的眨了眨眼，一脸不解的问：“不营业了？”

    聂灵儿平静的道：“此时流言正凶猛,我想了想，何必在这个时候顶着舆论开业呢？”

    说着，聂灵儿敛眸而笑，看着春茶问：“饥饿营销懂吗？”

    春茶木讷的摇了摇头：“奴婢不懂。”

    “不懂也没事，我这也不算是饥饿营销，应该叫做断食营销。”聂灵儿笑言：“你或许不理解，但等过些日子，就明白了！”

    “走吧，去林府！”

    这段日子以来，聂灵儿的生活范围基本上局限在了淮阳城西，依旧许久没有去过太远的地方了。

    而城东的繁华，宛若另一个世界。

    一路步行而至，主仆两人走走逛逛，不多时春茶手上已是拎满了东西。

    只是聂灵儿发现了个奇怪的现象。

    “这城中怎么如此多乞丐模样的难民？”

    路边的阴暗和角落处，聚集着不少行乞者，聂灵儿知道淮阳城内乞丐有许多，可今日所见显然是多的有些离谱了。

    春茶自然也不理解，摇头道：“奴婢也不知,这乞讨的人跟城西比起来，多了几倍不止。”

    城西虽然也很热闹,但却远不及城东,想来这些难民在城东讨到东西的概率更大些。

    一路瞧着一路走，都走到林府门口了，依旧能瞧见这些难民的影子。

    “我是聂灵儿，来探望林少夫人的，劳烦通报。”

    聂灵儿刚自报家门，那守门的下人便热情的招呼她进去：“聂姑娘，我们少夫人吩咐过了，若是你来，无需通报。”

    聂灵儿笑着道谢，便跟着那下人进了林府。

    一路直接去了偏院，自得知余桑浅怀了身孕之后，便将她安置在偏院养胎，这里更安静些。

    “你饮酒了？”

    哪知一见面，余桑浅便瞧出了聂灵儿喝了酒，连带着春茶也看出来了：“春茶也喝了？”

    “这青天白日的，你们主仆两个倒是好雅兴！”

    聂灵儿和春茶闻言都忍不住抿唇笑了，只听聂灵儿解释：“今天去酒楼刚好姚师傅他们都在，便一起小聚了一下，大家高兴，便都饮了些酒。”

    “真是让人羡慕。”余桑浅撅了噘嘴，一脸无奈的道：“哪像我，现在一滴酒都不能喝。”

    “你怀着孕呢，就多为孩子想想吧，莫要贪嘴。”聂灵儿说着，继而关心的问：“感觉怎么样？还犯恶心吗？”

    余桑浅点了点头：“愈加频繁了，今日更甚，动不动就想吐，但偏偏胃口还特别好，很容易就饿了。”

    “你这来之前，我刚喝了三碗鸡汤。”

    三碗？聂灵儿没控制住表情，微微瞪了瞪眼。

    余桑浅见了气鼓鼓的锤她一下：“你这什么表情，是不是嫌弃我能吃？”

    “没有没有。”聂灵儿连忙笑着道：“能吃是福，再说了鸡汤都是清清水水的，三碗不多。”

    余桑浅难过的哼了哼，语气担忧的道：“你不用宽慰我，我知道我近来胃口大增，我娘也说，怀孕的人要么变的能吃，要么便的没食欲，因人而异！”

    “所以呀，你能吃是好的，孩子才能健康。”聂灵儿赶忙安慰她。

    余桑浅却一筹不展，频频叹气：“我怕因为生孩子，自己变的越来越胖。”

    “我小姨母就是，有身孕之前跟朵花似的，后来连续生了三个孩子，就再也回不去以前了。”

    “我生完孩子会不会也变胖变丑啊？”

    说着，余桑浅的眼中漫上明显的惊恐。

    见状，聂灵儿心下‘咯噔’一声，心中升起一丝不详的预感。

    姐姐该不会是……

    产前焦虑症吧？

    “你不要乱想，你瞧瞧余夫人，生了你四个哥哥加你一个女儿，如今还不是美艳动人的很？这种事情不能一概而论的！”

    聂灵儿赶忙出言宽慰，她可不想桑浅姐姐得产前忧郁症，这种病一般都会延续到产后，继而演变成重度产后忧郁症，是非常严重的心理疾病，不及时疏导，可能会导致非常严重的后果。

    “你也说不是个例，不是所有人都能和我娘一样的。”余桑浅道。

    聂灵儿保持着笑言，语气轻松的道：“那你是余夫人的女儿，自然会像她一样啊！”

    “再者说，你如今怀的是你和林大人的第一个孩子，你应该感到幸福才对啊！只要孩子健健康康的出生，即便你变胖了，也是值得的不是吗？”

    说到这，聂灵儿脑袋里灵光一闪，自己站起身来，用自己举例：“你瞧瞧我呢，你我初识的时候我是什么样的体态，而今呢你再看呢……”

    “体态变胖是可以通过自己瘦下来的，又不是不可逆的，你可莫要整日里胡思乱想了！”

    果然，真实直观的例子最为有说服力。

    余桑浅终是应到：“你说得对，孩子健康最重要了。”

    如此，聂灵儿才悄悄的松了口气，但她并未完全放下心来。

    产前焦虑症必须要长久且持续的受到关注和疏导才行，最好是多分散她的注意力，不然她很容易就胡思乱想。

    这样的情况会使她变的更加敏感脆弱。

    “平日里没人陪你吗？你自己在偏院？”聂灵儿试探性的问。

    余桑浅神色淡淡的点了点头：“他们说偏院安静，适合我养胎。晗哥每日当差回来，倒是会来陪陪我，不过他手上的事情很多，晚饭后就要去书房忙了，一直要忙到子时以后，便自己回我们的院子睡了，怕打扰我。”

    “入夏之后，城内涌进来大量的难民，不光是晗哥，包括我爹这个知府也是为此事忙个不停，分身乏术的，我倒是理解。”

    (本章完)

