    林涧抽空写了信叫吴叔送至江南去, 让派去的人继续追查齐家人的踪迹。

    林涧还要赶去细水营，交代完吴叔后便不曾在家中久待, 即刻就出门了。

    将齐家夫人和公子小姐们失去踪迹的消息告知齐耀, 是吴叔亲自去说的。林涧没工夫去找齐耀说这件事, 就让钱英关注着府上的消息, 让钱英随时与家中联系，也好叫他知道后续如何了。

    齐耀听说他家中夫人孩子不但没接来，这人还在林家人去接之前就失踪了，自然是十分着急的、齐耀还同吴叔说了，他在外行医这些年，虽说有些病患人家找上门来了，他也未必给看，但这素来是他行医的规矩，也不至于就为了这个得罪人。

    要真是为了这个结成仇怨, 那这些年他就真的是跟无数人结仇了。要说他离开家中也有数月时间了, 要真是有人报仇, 也不至于在这时候将他家里人给劫走的。所以要真有仇家，也必不是因病结成仇家的人。

    可究竟是什么人劫走了齐家的人，齐耀自己也是没有定论的。

    齐耀心系家人, 已无心在都中住着了，就算知道林家派去的人在江南已替他找寻家人去了, 但齐耀自己仍旧是不放心的，他同吴叔说了，正好他手头无事, 便想着要回江南去，他要亲自去找他的家里人。

    这说到底是齐耀的家事，齐耀如此决定，吴叔是不能拦着的。这消息传到林涧那里，林涧也没拦着，人家家里人失踪了，齐耀要回去找，这是理所应当的事情，林涧就叫吴叔派了几个人，跟着齐耀回去，顺道护送齐耀，也是保障齐耀的安全。

    说来也真是蹊跷事。

    齐耀回了江南没几天，竟也不知怎的就失踪了。林家跟去的人不但没找到齐家的人，这下连齐耀都给丢了。

    林涧得了消息就皱眉：“齐先生是在咱们府上的人看护下丢的吗？”

    钱英说不是：“跟着去的人说，齐先生很担心家中夫人和孩子的境况，为了尽快找到人，便不要人在身边跟着他。说是人多了就分散各处找去，那是他自己家里附近，他这么大的人了，也不会有什么危险的。况真有人对他不利，这开嗓子一喊人就来了，也不是什么要紧事。”

    “齐先生偏不肯要人跟着，咱们的人也不能强求，只好放齐先生一人。原本都好好的，也没什么事情，可第二日咱们的人再去寻齐先生时，他就在自己家中不见了踪迹，同齐家人一样，也寻不到什么痕迹。”

    钱英说，前后去齐家的两拨人现在都在一处细细的寻找，只是齐家人连同齐耀都像是没回去过似的，真的是一点线索都没有。

    林涧道：“这人真是没得奇怪，好好的人竟然还失了踪迹。但这世上越奇怪的事情，往往结果也越简单。叫咱们的人继续找，找不到就别回来了。这齐家人，我还非得找到不可。”

    “前日那边不是还有信回来说了的吗？那边也闹如是教，只是那边江南腹地官府严查，闹得没那么厉害罢了。叫他们不但要查，还要查清楚齐家的失踪究竟跟如是教有无关系。”

    关于齐家人和齐耀先后被不明身份的人或势力劫走这件事，林涧心里倒是有些想法的，只是事情尚未查出真/相如何，猜想也不好明说出来，他只吩咐钱英叫在江南的人尽快去查，看看之后究竟如何。

    临近太后的讲经大会尚还有月余时日，林涧除了忙京畿大营的事情外，便是忙着筹备沈太后的讲经大会之事了。

    当初承圣帝将筹备太后讲经大会事宜的差事交给林涧，令林涧与端王一同处置这件事。

    林涧那时就问过了，若是他和端王为这筹备事宜相持不下时，是谁听谁的。承圣帝当时教他卖乖，让他听沈太后的。

    这事儿原就是沈太后的心思，要说筹备，也不该将这额外的差事给了林涧。沈太后想要出风头，也该是端王来筹备这些事出风头。

    可承圣帝就怕这里头会有事，更不敢将这么大的事情只交给端王来处置，毕竟这前头可有个大皇子作乱事的警示，为了整个京畿的安全，承圣帝才叫林涧额外接了这个差事，这都中和整个京畿的安全，承圣帝就全都交给林涧了。

    林涧深知承圣帝的用意，也不同端王争什么，自个儿主动将这差事中最难做的部分给揽了过来。苦差事难差事都是他做的，那出风头的漂亮差事都是端王去做的。

    要筹备讲经大会，首先要考虑的第一要务便是场地选址的问题。这地方选定了，才好安排人到时如何保护沈太后等皇亲国戚和官员权贵们的安全。毕竟这讲经大会规模极大，沈太后要亲自主持，承圣帝不露脸，可皇家除了端王外，还是有几个皇子要露脸的，于此便还有些官宦人家要来，再加上些皇亲国戚，这阵仗也是不小了。

    端王选址，将地方就选在了宫城外不远处，那地方空旷，可以搭建台子，便是来再多的人都可以有地方招待。皇亲国戚们可以坐在里头，而来观礼的百姓们则可以在外头观看，毕竟宫城外，百姓们来此是不受控制的。

    讲经大会期间，都中除了有四方僧侣要来之外，除了都中本地的百姓们，还有外地慕名而来的百姓们，这人是非常多的，初步估算，讲经大会期间，都中会多出一二万的人来。

    这些人要吃要喝玩，还要在都中安置，这不仅仅涉及到安全方面的问题，还有这些人的衣食住行皆要安置。

    林涧既将苦差事都揽在了手中，那么这都中的城防安全问题，他自然是要与五城兵马司和城中巡防营一道布置的。他自己手底下的守备营和护军营本就担负这保护皇城的差事，如此一来，还得从细水营和灞上营中抽调了三千人出来增加城中驻防和巡防。

    讲经大会吸引四房僧侣前来参加，好些僧侣没有那个资格能够登台讲演，只能与台下观看，但这些僧侣同百姓们不一样，不论是行脚僧还是有寺籍的僧人，他们到了都中来都是要经过地方官府和都中衙门报备的，这身份总是要弄清楚的。

    人人都得登记在册，否则的话，身份不明，到时候出了事就不好办了。

    身份核实登记安排住宿或者导引住宿的事情不好做，这自然都是算在林涧头上的。他为都中安全计，这身份核实登记的事情就算是再麻烦，那也得一样一样认认真真的记来做来。

    如是教在数个府县闹市，不论是行脚僧还是有寺籍的僧人，好些都被如是教的人给截杀了，甚至还有些僧侣是到了都中之后被人悄然截杀的，这在林涧处核实登记过身份的，五城兵马司自然要来林涧这里核实。

    这案子是五城兵马司承办的，案情不复杂，也不必移交刑部和大理寺处置，可林涧管着这讲经大会的差事，这些僧侣又都是在他手上记下的，他肯定也不能撒手不管，他自己都一脑门子官司的，还得时刻关注着五城兵马司那边的消息，看看案子进展调查的如何了。

    僧侣被截杀，不但关系到林涧的差事，也关系到了端王的差事，就因着那已到了都中的僧侣中还有两个从五台山来的僧侣也被杀了，这两个僧人是要登台讲演的，结果无故被杀，那自然是要快些查出真/相的。

    端王为了这事儿没少往五城兵马司去，查出结果来了，就又是如是教所为。

    端王为防止类似的事情再度发生，便找五城兵马司的人要来了城防图观看，他倒是瞧出他觉得不妥的问题来了，想要五城兵马司的人改一改。

    这都中如今的城防和巡防是林涧做主的，他定下来这城防和巡防的规矩，就轻易改不得。

    端王想改，五城兵马司的人也不敢应，况这不是端王的差事，他就算去找了沈太后说项，这后宫不得干预政事，这巡防的路线也是改不了的。

    端王见自个儿说了不管用，干脆将城防图一卷，直接骑了马往林涧的细水营去了。

    旁人说都无用，既然要林涧拍板决定，端王只能去见正主了。

    可巧林涧今日要参加大朝会，他参加完了大朝会前脚刚回细水营，端王后脚就到了。

    林涧尚未用早饭，听说端王来了，他是不能不见的，钱英便想着要把早饭端走，等林涧见了端王后再说。

    林涧倒不管那些，只吩咐钱英仍旧那么摆着，还要钱英多拿些饭食摆上来，而后便让副将请了端王进来。

    他含笑给端王行礼，口中还笑着告罪：“不知殿下会来，有失远迎。”

    “臣才往宫中参加大朝会回来，还未用过早饭。一会儿还要操练将士，耽误不得，就只好这时候用了。不知殿下用过饭没有？若殿下也尚未用过，就一同与臣用些吧。”

