    “可大可小的宝贝？这有何稀奇的？”

    云柔师妹有一些好奇，她不是很懂。

    “自然稀奇，师兄保证你这辈子都没见过。”

    陆长生满脸认真道。

    “还是算了，陆师兄，这次过来，一是为了之前的事情，二是师父让我向你转告一句话。”

    云柔师妹语气平静，委婉拒绝了陆长生。

    这让陆长生有一些失望。

    “圣主说了什么？”

    陆长生好奇问道。

    “师父说，给你的东西，似乎大有来头，让你一定要好好保管，可能是一场根本无法想象的仙缘。”

    她这样说道。

    “大有来头？无法想象的仙缘？”

    陆长生不由微微皱眉，他仔细回忆玲珑圣主给了自己什么东西，哦，是那块令牌啊。

    他记起来了。

    “仙缘？”

    陆长生心中失去了一大半的兴致了。

    或许对别的修士来说，听到有仙缘，肯定激动万分。

    但对陆长生来说，仙缘这种东西，已经无所谓了。

    他仙缘还不够多吗？

    前前后后，有多少仙缘啊？

    还嫌不够多吗？

    说句实话，陆长生就差没吃饭吃出钻石，喝水喝到金子了。

    “圣主师兄，话已经转告了，师妹就先行告退了，等明日册封大典再聚。”

    云柔师妹这般说道。

    说完之后，便离开了大殿之中，留下了陆长生一人孤独。

    “师妹，当真不看看宝贝？”

    陆长生忍不住再问一句。

    “不用了师兄。”

    云柔摇了摇头，流露出一抹笑容。

    让陆长生惊讶了。

    这还是第一次看到云柔师妹露出笑容啊。

    就如此，大罗宫内，只剩下陆长生一人了。

    而就在此时，大罗圣地。

    司空南琴点燃一支檀香。

    随后一道身影出现，是妖族圣母的声音。

    “母亲，女儿猜想的没有任何错误，这一切都是道门的计划，陆长生早已经布置好了天罗地网，如若妖族敢轻举妄动，只怕死无葬身之地。”

    司空南琴快速将陆长生所说的每一句话全部说出来。

    过了一小会，妖族圣母震撼连连。

    “破坏死光？急冻光线？我倒是听闻过，这天地之中，星辰之外，的的确确有一些极其可怕的光线，即便是大乘强者，触之必死，没想到陆长生居然得到了这种神物。”

    “好好好，既然如此，按照计划行事，女儿，这回的的确确你帮了大忙，否则的话，我妖族危在旦夕啊。”

    妖族圣母如此说道。

    “母亲大人，我听陆长生的意思，他也不想要打起来，也想要谈和！”

    “所以我们的计划，依旧奏效，不过想要占据更多洞天福地就有一些艰难，但不是不可以谈！”

    司空南琴平静说道。

    “好！无论如何，这天地大变，我妖族也要占一些好处，不然的话，就算他有大阵，我等妖族，也不是怕死之徒，当然若是能避免的话，最好避免，陆长生说的没错，修仙不是打打杀杀，修仙是人情世故，很不错，青云道人的确培养出一位了不起的继承者。”

    妖族圣母点了点头，随后她身影消失。

    而大罗圣地内。

    一道道讯息也飞快地传出。

    “大罗圣主陆长生，已经布置天罗地网，无惧妖族与魔门弟子，我等可以安心！”

    “圣主师兄，早已经跟正道强者布置好了无上大阵，尔等弟子，安心即可。”

    “诸位千万要小心，陆长生游历宇宙星辰之时，得到无上仙光，名为急冻光线，可以冻结时间，扭转一切，不到万不得已，千万不要开战，哪怕是局部战争，也千万不要触之霉头。”

    大罗盛典前夕。

    修仙世界，暗涌潮流。

    就如此，到了子时。

    陆长生从大罗圣地走出，如当日册封大师兄一样，先去大罗仙池，浸泡身体，焚香沐浴，而后到论道殿，进行册封仪式。

    此时此刻，整个大罗圣地，早已经是严峻以待，每个大罗弟子，都精神焕发，哪怕是刚招进来的，外门弟子，此时此刻，也显得精神抖擞。

    今日，是大罗圣地册封圣主之日，对大罗圣地来说，是极其重要的一日。

    上上下下团结一致，谁都不允许出现半点差池，如若出现任何问题，其下场绝对十分难看。

    平日里嬉笑怒骂的圣地，在这一日，也变得极其严肃严谨。

    寅时！

    陆长生已经完成了沐浴焚香。

    十二位大罗弟子，每个人托着一个盒子，盒子当中，是大罗圣主袍。

    圣主衣袍，比圣子自然要奢侈更多。

    每一根线，都是采用万年冰蚕丝炼制而成，这一套圣主袍，就是道器级别，足可以买下一个二等宗门，这就是圣地底蕴。

    白青色的圣主袍，将陆长生的气质，衬托的极其完美。

    他周围，环绕大道之光，眸子当中，蕴藏星辰，这一刻，陆长生仙气十足，他的气质更是无与伦比。

    龙凤环绕，神象浮现，麒麟献瑞，地涌金莲，光彩夺目。

    最最最最主要的，还是那张令世人沉醉的绝世面容。

    这一日，陆长生没有压制任何异象，他放开一切，如谪仙临尘，又如天道之子显世一般。

    他太俊美了。

    甚至不知道是不是因为境界提升的原因，陆长生比之前俊美了数倍。

    如若说之前的陆长生，翩翩君子，温润如玉，那么此时此刻的陆长生，给人一种绝世仙人的感觉。

    而且这种感觉极其强烈。

    十几名弟子站在那里，他们是男人，但也失了神。

    陆长生不语，他绝美的面容上，始终挂着极其自然的笑容，没有任何做作，也没有任何刻意，令人如沐春风，心情舒畅，仿佛无论遇到多么烦躁的事情。

    当看到这张脸的时候，也会平静下来，也会莫名奇妙愉悦下来。

    这是大道气息，浑然天成，有顺其自然之蕴意。

    铛！

    铛！

    铛！

    这一刻，大罗古钟敲响。

    刹那间，仙乐奏起，一道洪亮无比地声音响起。

    “册封大典，正式开始！”

    随着声音响起。

    陆长生一步一步，向论道殿走去。

    他脚下金莲朵朵。

    他周围仙光璀璨。

    他宛若一颗金阳。

    照耀万古。

    遮盖一切光华。

    册封大典。

    开始。