    经过了一周左右的休养，陆一沉重回校园，考古队那边仍在继续，他也没了继续回去的打算。

    研一的同学们纷纷感叹，不愧是学霸，休了一个星期，课程也没落下。

    只是大家都感叹，考古队没有跟到最后多少是有些遗憾。

    图书馆之内，陆一沉在古籍图书室内还书，顾小暖则是在外面等他。

    几个人走进了图书馆，顾小暖站的位置正好能看见下层，似乎是瞬间，其中一个抬起头，同她目光相对。

    自从知道她的牙不抗拒温元晨，她似乎在人群里更能轻易的知道他在哪里。

    顾小暖微微皱眉，温元晨则是对着她扬起嘴角，下一秒移开了目光。

    陆一沉自古籍室走出来，黑眸瞧见了一层擦肩而过的温元晨。

    “怎么了？”

    他走过来，站在她身边，“是看见谁了吗？”

    顾小暖嗯了一声，“温元晨来了。”

    “你似乎比从前更注意他了。”陆一沉低低开口，沿着楼梯往下走，顾小暖跟在后面，抿着唇角没有说话。

    “小暖！”

    两人已经走出了图书馆，听到有人在喊她，竟然是温婉。

    陆一沉笑着开口，“她今天没工作，我就让她过来了。”

    顾小暖看着陆一沉，不太明白他这么做的意思。

    “下午没课，你带她去校园走走，导师让我过去找他。”陆一沉摇了摇手机，探手摸了摸她的头发，“我很快回来。”

    说完他收回手转身走了，温婉笑呵呵地靠了过来，“你们两个，要不要这么甜？不会腻的吗？”

    顾小暖收回目光，“你想怎么逛。”

    “就四处走走就好，我下午也没事，可以等陆一沉忙完，和你们一起回家。”

    温婉笑呵呵的整理了一包带，顾小暖嗯了一声，默不作声的随便挑了一个方向就走。

    温婉的电话很快响起，接通之后是温元晨的声音，“姐，你怎么来我学校了？”

    “是啊，下午没事就过来看看。”

    “那你等我，我这就过去找你。”

    “不用不用，小暖陪着我，你下午不是有课吗？”

    “等我。”

    温元晨很快就挂了电话，刚走进图书馆没多久的他，放下手上的书急匆匆的往外面跑。

    “抱歉，我有事先走了。”

    和几个同行的同学说了一声，温元晨就匆匆跑了出去，几个同学透过窗户看着他急奔而去的背影，忍不住咂舌。

    这速度和兴奋劲，会不会太急了点？

    “姐！”

    温元晨一路跑了过来，气喘吁吁地停在了两人面前，顾小暖听着他剧烈无比的心跳和血液流速，忍不住别开眼睛。

    血液在人类身体奔腾而过的声音，很好听。

    激烈运动过后的血液，也会因为人类短暂上升的体温而改变味道，顾小暖想着那个时候属于陆一沉的血液味道，忍不住咽了一下口水。

    温元晨，看见了她吞咽口水的动作，擦汗水的动作微微一怔，眼底有了笑意。

    看来，她不是全然不在意自己。

    “你跑来做什么，下午不是还有课？”温婉看着他，“不许翘课啊。”“不会，下午的课3点才开始。”

    温元晨笑笑，手擦了下自己的汗水，他今天穿了一身蓝色衣服，将他的皮肤衬得更白一些。

    顾小暖看见了他皮肤之下的青色血管，这是一个十分健康的身体。

    温元晨笑着走到温婉身边，一派青春阳光地问，“你想看哪里啊？”

    姐弟俩在一旁低声交谈，顾小暖走在温婉的这一侧默默跟着。

    若是不需要监视，她一定转身就走就是了。

    秋天的阳光正好，时不时的有冷风吹过，大道两边夏季的林荫树在风声过境之后，纷纷有叶子落下。

    脚踩在上面，会发出咯吱咯吱的声音。

    “啊，我的鞋带松了。”

    温婉低头，看见了自己已经松掉的鞋带，立刻弯下腰去系鞋带。

    温元晨转头，笑着探手，“小暖，别动。”

    顾小暖脚步一顿，眸子盯着他的手，还有那双温暖的黑眸。

    手指轻轻的靠近她的发顶，拿起了一枚落叶，他笑着看她，“叶子，落到你头上了。”

    温婉系好鞋带，刚要站起身，余光扫到了身后不远处站着的一道身影。

    不知道什么时候，陆一沉已经过来了。

    他站在一段距离之外的地方，整个人踩在一片落叶之上，穿着一身深色衣服，目光冰冷的看着这里。

    温暖呼吸一紧，眨眼的瞬间，看见了他的笑容。

    “HI，我来了。”

    他开口，迈步走了过来。

    温婉愣了一下，有些怀疑方才她看错了。

    温元晨回头，看见了陆一沉，将手中的叶子就此放掉。

    顾小暖忍不住朝他走了过去，在他靠近的瞬间，主动握住了他的手。

    陆一沉垂眸，眼里带着笑意，“怎么了？”

    顾小暖没有说话，只是将他的手握紧。

    温婉笑了笑，“别说你还挺快的，这座学校氛围真不错，可惜了，我没有好好学习，考不上这里。”

    “学习成绩又不能决定一切，能力才是最重要的。”陆一沉开口，看了眼时间，“到了中午饭点，要吃饭吗？”

    “你要不提我都不觉得饿，我听说你们学校的食堂不错啊，元晨，请我吃个食堂不过分吧。”

    “行啊，你想吃什么我都请你。”温元晨笑着开口，陆一沉笑着松开顾小暖的手掌，改为揽住她的肩膀，往食堂走去。

    一路之上，学生们对除了温婉的三人都不陌生，只是十分好奇，他们是走到一起的。

    “那不是文学系的系草么？怎么和历史系的系草和系花走到一起了？”

    陆一沉和顾小暖荣升为历史系的系草和系花，毕竟他们的颜值，的确没有人比得过。

    温元晨先前因为救过顾小暖，直接进了手术室。

    救命这一层关系，三个人出现在一起似乎也没什么奇怪的。

    可是，他们之间的气氛，怎么有点别扭呢？

    顾小暖和温婉坐在一排，陆一沉坐在她对面，温元晨坐在温婉的对面。

    “不错啊，伙食真的不错。”

    温婉-一边吃一边发出感叹，陆一沉听的轻笑，“喜欢就多吃一些，价格不贵。”

    “那我就不客气了，元晨，我还想吃一个刚才的小包子。”

    温元晨无奈摇头，“好，我给你去买。”

    起身，他看了眼顾小暖快要空了的餐盘，微微皱眉，“小暖，你……”

    顾小暖抬眸，“怎么了？”

    陆一沉看着温元晨，低低开口，“这里不是只有我们，还有其他人。”

    温元晨愣了一下，有些狼狈的迅速起身走了。

    温婉看了看顾小暖，“别怪他，他不是很懂吸血鬼这种模仿人类的方式。”

    “没事。”

    顾小暖低头，继续吃餐盘中的东西，“老头子说过，以人类的姿态就要有点人类该有的样子。”

    陆一沉探手，摸了摸她的头发，夹起自己餐盘上的一块肉，递到了她的嘴边。

    顾小暖黑眸看他，陆一沉笑着轻哄，“张嘴，我喂你。”

    红唇，微微张开，那块肉被送了进来。

    “好吃么？”

    陆一沉嘴角扬起，手指轻轻扫过她的唇边，擦拭掉沾在上面的液体，送进了自己口中。

    顾小暖看着他的舌尖探出，轻轻舔过方才扫过她唇角的指尖。

    迅速别开眼神，胡乱地塞了一口东西，说了句好吃。

    温元晨，站在远处看见了这一幕。

    “同学，你的小包子好了。”

    温元晨回头，说了一声谢谢拿着包子走了回来。

    “姐，你的小包子。”

    温元晨将小包子递了过去，温婉笑呵呵的直接拿过一口咬了下去，滚烫的汁水瞬间自小包子里喷出。

    “啊！”

    在温婉惊呼的同时，汁水瞬间要飞到对面温元晨的脸上。

    刷，陆一沉直接探手，挡住了温元晨的脸，所有的汁水都溅到了他的手背上，白皙的皮肤瞬间红了一片。

    温元晨，微微转头，看见了那双带笑的黑眸。

    “没事吧。”

    陆一沉低低开口，拿回了自己的手，微微皱了一下眉峰，似乎有些疼的样子。

    “你们先吃。”

    顾小暖瞬间起身，拉着陆一沉迅速走出了食堂。

    “元晨，元晨？”

    温婉挥挥手，坐在那有些呆愣的温元晨猛然回神，“姐，你没事吧。”

    温婉摇头，“没事，都蹦到陆一沉手上了。”

    温元晨看着两人空着的坐椅，想着方才看见了那双眼睛。

    陆一沉的眼睛，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    人类的眼睛，怎么能冷成那个样子。

    “元晨？”

    温婉又唤了一声，“你被吓到了？也对，方才若不是陆一沉给你挡了一下，你多半会进眼睛里。”

    温元晨坐在那里，眉峰皱紧，“姐，我不觉得他是好心帮我挡下的。”

    温婉挑眉，想到了方才不经意间看见的陆一沉，也沉默不言。

    最后，她抬起头，似笑非笑的开口。

    “总不可能，他是故意这么做的，故意弄伤自己？”

    温婉自己说完，愣住了。

    “故意弄伤自己，可是为什么？”

    温元晨坐在那里，狠狠皱眉，谁知道那个男人这么做是为了什么。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

