    “开！”在白龙姐姐的协助下，苏氏阿十六伸手在虚空中轻轻一推，一条汹涌的天河虚影在她身边开启。

    在这天河空间之中，装着一排排的水晶棺。每只水晶棺中都装着一只‘苏氏阿十六’，每一个阿十六都外表模样完全相同，只能通过衣着打扮的风格来区分她们。

    从‘衣着打扮’方面，也能看出这些‘苏氏阿十六’的不同性格。

    有的苏氏阿十六衣着保守，几乎不露出半分肌肤，如同刺客；有的阿十六身着仙逸裙装，就如画卷中出来的仙子，文静甜美；有的阿十六穿着随意，百搭百变，眉宇间亦着不同的气质；甚至其中还有几个阿十六身着火爆性格的盔甲，性格大胆。

    众多的阿十六，都代表着最初天河苏氏阿十六的各面性格。

    苏氏阿十六的目光在天河中掠了一圈后，最终挑选出一位穿着吊带牛仔裙装扮的小十六，将她从背后的‘天河空间’中转移出来。

    白龙姐姐身形扩大，她抓起水晶棺中的小十六，轻轻一抛，将她转移到宋书航的九修之墓内。

    “这……这么多的阿十六？”葱娘瞪大眼睛道。

    苏氏阿十六见葱娘一脸惊讶的模样，出声解释道：“嗯，不用担心，她们并没有危险。”

    葱娘轻轻吸了口气，轻轻跳起，用小手摸了摸阿十六的脑袋：“阿十六不用怕，我们会坚强下去，不会轻易屈服于命运的游戏！”

    苏氏阿十六：“？？？”

    葱娘感叹完毕后，又落回龟前辈的龟壳上——她看到阿十六空间中那么多的小十六时，不由就想起了宋书航空间中那一捆捆的葱苗。

    两个场景，是何等的相似。

    但她和苏氏阿十六一样，都不会轻易屈服于命运。总有一天，她会战胜‘利葱出鞘’！

    “阿十六，你这么多的小十六，最终都会化为分身吗？”黑皮羽柔子出声问道。

    “嗯。”苏氏阿十六轻轻点头，她伸手一合，那个天河空间缓缓关闭，消失不见。

    “走了，阿十六。”白龙姐姐抓起阿十六的身体，小爪子在虚空中一划，开启空间通道。

    阿十六朝着众人摆了摆手：“各位，我有事先去一趟神秘岛，我们一会儿再见。”

    “一路平安。”白前辈的半个分身摆了摆脚，传音道。

    没有什么比白前辈的祝福更好的赠言了。

    “谢谢白前辈。”阿十六回道，然后白龙姐姐带着她，消失于九幽世界。

    白前辈分身收回自己摆动的右腿，由于他无法鼓捣出‘心魔分身’，所以刚才他一直在考虑着筹备其他方案，以暂时补全自己的半身。

    在‘见’到苏氏阿十六那满仓的小十六后，白前辈分身的心思开始活络起来。

    “那么多的小十六，未来都会成为阿十六的分身……也不知道书航未来能不能应付的过来？”心魔赤霄剑前辈突然用一种严肃、沉重的声音道。

    黑皮羽柔子：“？？？”

    “黑皮，你说我们能不能也搞出一支‘心魔大军’出来，让本体继续切出各种各样的心魔分身？”心魔赤霄剑前辈继续用严肃的声音道。

    “应该……不行吧？”黑皮羽柔子道：“本体也没有那么多的心魔啊。”

    “你们在这里守着九修之墓和梦界的通道，我先去九修的墓中逛一下。”白前辈分身道。

    “包在我们身上吧。”心魔赤霄剑道。

    黑皮羽柔子问道：“白前辈需要我带路吗？”

    她不确定只剩半身的白前辈分身能不能看清前面的路。

    “不用担心，我能找到九修之墓。”白前辈分身说罢，飞快的小跑起来，利索地跑进宋书航的九修之墓中，一路朝着小十六的水晶棺靠近。

    白龙姐姐因为‘天帝’靠近她水晶棺的事，带着阿十六遁往现世。结果她们前脚刚走，后面白前辈分身就靠近阿十六的水晶棺，准备研究小十六……

    现世神秘岛龙墓和九幽九修之墓，总有一款要被人研究。

    ……

    ……

    现世?神秘岛?白龙龙墓中。

    天帝轻轻摸着水晶棺，却没有更进一步的动作，她仿佛只是一个观光的游客，在欣赏一件国宝珍品。

    “可惜了，白色虽然漂亮，但在看惯了金色后，总感觉白色不够霸气。”天帝语气中透露出一种遗憾。

    看她的表情，总感觉她想要重新替白龙姐姐刷层金漆。

    身后九座青铜棺内的骨龙们，紧张的要死。

    哗～

    正当这时，天帝背后有一面镜子上，荡起一层涟漪——这是白龙姐姐为自己留的ViP空间通道。

    白龙姐姐的身形从镜子上钻出，但苏氏阿十六的身体却留在古铜镜内，被镜子空间保护——如此一来，就算一会儿后白龙姐姐和天帝发生冲突，也能保证她的安全。

    “好久不见哒，金龙始祖。”天帝仿佛早就知道白龙姐姐会来，她头也不回，出声道。

    白龙姐姐皱着眉头，沉声道：“你来我的龙墓中干什么？”

    “我纯粹只是因为时间还早，所以突然想要来看看你，你相信不？”天帝转过身来，笑盈盈道。

    “我信。”白龙姐姐点头道：“那么，我们见过面了，你可以离开了吗？”

    “你这样聊天，天都被你聊断了。”天帝叹了口气道：“我需要你的帮助，金龙道友。”

    白龙姐姐：“你想干什么？”

    “我想将天帝之位传给金卦。”天帝道。

    “卟……”白龙姐姐差点被自己的口水呛死：“你说什么？”

    “我不想当天帝了哒～所以，这天帝之位我继续霸占着也没任何意义，不如将它传位给金卦。”天帝回道。

    “你疯了？”白龙姐姐盯着天帝，看到她一脸认真的模样，皱着眉头问道：“为什么选择金卦？”

    “你们就不能换个问题？”天帝靠坐在水晶棺上，修长双腿交叠。

    “不能。”白龙姐姐道：“另外请将你的屁股从我的棺材上移开，谢谢。”

    天帝：“……”

    有些年没见，她感觉和金龙始祖间，越来越不能好好聊天了。