    小香蕉听完我说的话，整个人都已经瘫软在地上。

    她坐着，整个人的神情都显得非常麻木，完全难以接受这个现实。

    小香蕉嘴里喃喃念叨：“是族长害了我们……是族长害了我们……”

    我看到小香蕉脸上的伤心难过，忍不住叹道：“这样的族长，再追捧她有什么意义？我想……就算一开始你们族长不瞒着你们做这些事儿，你们村里肯定也会有很多女人主动请缨……可都在不询问的前提下做这些……那就是完全泯灭人性了，从本质上来说，你们族长跟破晓组织的人没有任何区别……”

    此时我心中不由得叹息，都有女人自愿站出来被送去破晓组织当“贡品”，那肯定会有有女人愿意牺牲自己，成就族长的计划……

    只是这个族长，似乎并没有把这些秘密透露给仙女村的人，才导致了仙女村出现了现在的变故。

    诚如我们所见，族长的计划……失败了。

    而失败的后果就是，还没等到她找到援兵，也没有等到驯兽族……仙女村就已经自食其果了。

    小香蕉还沉浸在难以名状的崩溃之中，我拍了拍她的肩膀，沉声说道：“好了……你想开一点，你要知道你算幸运的了，至少你还没有遭难……而且，这些女人只是发疯了而已，也许还能想到什么办法补救呢……”

    我嘴上这么说着，但也只是在安慰小香蕉而已。

    补救？

    能有什么补救？

    我听小香蕉说当时连族长自己都因为这件事情的失控而变得情绪失控，我这个局外人，谈何补救？

    再说了……死去的人都已经死去了，而且还是以一种很凄惨的方式被自己的族人咬死，甚至吃掉……

    我想这件事儿带给小香蕉的心灵绝对是双重打击。

    小香蕉听了我的安慰之后，情绪还是没能缓和下来，就像是对我的话置若未闻一样。

    就在这时，我忽然听到了高台下方传来了一阵急促的脚步声。

    因为现在四周的环境都非常寂静，所以脚步声变得极为明显……

    沙沙沙……

    声音由远及近，很快就已经靠近了高台了。

    我对小香蕉道：“有人来了……”

    小香蕉这才回过神来，木讷地望着我。

    我躬身跑到了高台的另一边，还没探出脑袋，就听到苑薇的声音：“这……这里怎么回事儿啊？这里就是仙女村吗？怎么一个鬼影子都看不到？”

    “别说话……小声点，上来……”

    我赶紧趴到高台边上，冲着下面的人说道。

    这时，我看到苑薇雨丝小慕等人都来了。

    他们一个个脸上都带着疲态，很显然也是匆忙奔波过来，苑薇的发丝都有些凌乱。

    “喂，李卓，你鬼鬼祟祟的在……”

    苑薇正想嚷嚷，小慕赶紧上前，一把捂住苑薇的嘴，沉声对苑薇道：“傻妞儿，你没听李卓刚刚说什么吗？”

    苑薇这才眨巴了一下呆萌的双眼，对着小慕点点头。

    下方众人见到我这么警惕的样子，都是面面相觑，表情凝重。

    小慕松开了苑薇，率先朝我指着的那个爬上高台的位置爬了上来。

    其他人虽然表情疑惑，但也是跟在小慕的后面爬了上来。

    在他们上来之后，我也急忙对他们打手势示意让他们蹲下来，慢慢朝我这边靠近。

    小香蕉神情有些呆滞地问道：“这些就是你的同伴么？”

    我点了点头，对众人介绍道：“这个是小香蕉，我在仙女村的朋友……”

    众人点头示意，算是打了个招呼。

    “李卓……你说你什么情况啊？这里发生了什么？干嘛这么鬼鬼祟祟的？还有啊，你跑那么快干什么？我的天啊……你的速度也太快了吧？让我们一阵好追啊……”吴旭低声吐槽了一句。

    可听到了吴旭的话，我才明白，原来确实是我奔跑的速度过快而不是他们绕路了……

    而且这速度之快，比常人快了不止一丁半点儿……

    其实我之前在被萨娜训练速度和反应能力的时候就该意识到这一点，只是没想到有这么夸张而已……

    我沉吟了一声，伸手指了指仙女村里面的过道，低声道：“你们小心一点……看看下面的情况！”

    众人先是疑惑，但还是小心翼翼地趴在高台边缘朝着下方望去。

    苑薇一边看一边低声道：“这些人怎么回事儿啊……大半夜的一句话不说在这里逛街，看起来好诡异啊……”

    苑薇说着声音也有些颤抖。

    逛街？

    我心头苦笑，你见过有这么逛街的么？

    当所有人用疑惑的目光看着我的时候，我才指了指高台上的狼藉。

    这一次所有人大惊失色，或许之前他们的注意力都在我的身上也根本没有发现高台上的血液和碎肉残迹。

    “这里……到底发生了什么？”莫非问道。

    此时我发现阿火几个人也在望着我。

    我一脸严肃地望着阿火几女，沉声道：“只怕……要先问问她们了！”

    “问我们？”阿火皱眉道：“李卓你这话什么意思啊？干嘛这么阴阳怪气的？有什么话你直说……”

    我说：“那我直接一点，仙女村变成这样，很可能跟你们的族长老鬼有关系，你们老鬼跟仙女村的族长一直有联系……这没错吧？你们别告诉我，你们不知道老鬼和仙女村族长一直暗中联系是在研究什么……”

    三女在我的质问之下，都是一脸懵逼。

    我试图从她们的眼神中找到一些破绽，尤其是小狐狸，这个女人比起雨丝阿火要嫩了一些，更不善于伪装，之前完全都是因为美色而让人丧尸心智。

    可她们的眼神中并没有暴露出知情的样子，均是十分茫然。

    雨丝道：“李卓……你说话不说明白点儿？我们走的时候仙女村都还好好的吧？我们几个也一直在黑水河边上等你，难道我们会插双翅膀飞回来？”

    我叹道：“算了……跟你们说不清楚，那我简单地说一下这里的情况，以及，我们需要做什么……总之，形势非常严峻，这已经是在我们的计划之外了！”

