
　　王齐一路游到深海，终于看到了王雨欣，心里也松了口气。

　　他最怕的就是找不到人，只要找到人了，一切都好说，他迅速游到王雨欣身边，发现贾思琪居然也在这里，两人都套着救生圈，被海浪冲得一摇一晃的。

　　“雨欣，你没事吧？”

　　听到熟悉的声音，王雨欣原本愁苦的脸色，瞬间变成了惊喜。

　　“王齐哥哥，我没事，你快来帮帮她。”

　　王齐正好游到两人身边，疑惑道：“怎么回事？”

　　“她的脚腕被海草缠住了，我拉不动。”

　　王雨欣抹去脸上的海水，继续道：“她已经晕过去了，得赶紧回岸上，不然会很危险的。”

　　王齐点点头，连忙潜进了海中，找到缠住贾思琪脚腕的海草，用力地将海草扯断，随即游出海面。

　　“好了，天马上就黑了，等会不好找方向，我们先赶紧往回游。”

　　王雨欣点点头，脸上露出了一抹苦笑。

　　“我也快脱力了，不知道能不能游回去。”

　　王齐皱着眉头道：“别乱说话，有我在呢，跟着我走。”

　　话罢，两人就带着贾思琪一起朝着岸边游去。

　　差不多到一半的时候，王雨欣就大口大口地喘着气，她四肢像是灌了铅一样沉重。

　　“王齐哥哥……我，我游不动了……要不你先游回去吧，我……”

　　话还没说完，王齐就沉声打断道：“说什么胡话呢！走，我拉着你。”

　　“可是这样你不是更费力吗？”

　　王雨欣摇摇头，她不想连累哥哥，更何况这里还有个昏迷不醒的贾思琪呢！

　　王齐也不啰嗦，直接将救生圈扎破，把贾思琪背了起来，再用王雨欣身上的救生圈，把两人绑在一起。

　　“好了，我带着你，咱们一起往回游。”

　　看着王齐脸上的笑容，王雨欣似乎觉得自己也有力气了，抿着嘴唇用力地点点头。

　　“好！”

　　就这样，王齐带着二人一路游回到岸上。

　　秦慕丝几人早早就等在了岸边，看到王齐上来，连忙扶住了他。

　　“可算是回来了，都吓死我了。”

　　王齐摆了摆手，一屁股坐在了地上，连话都不想说，缓了好半天，才有了一丝力气，转头吩咐道：“行了，我跟雨欣再休息会，你们也别待着了，赶紧回去换衣服，小心着凉了。”

　　秦慕丝点了点头，转身说道：“你们先回去吧，我看着他们两。”

　　众人见王齐安全回来，心里也都松了口气，知道自己待在这里也帮不上什么忙，就纷纷跟着李严返回了别墅。

　　这时，方琼华急匆匆地跑了过来，看着昏迷不醒的贾思琪心里一紧。

　　“思琪姐她怎么了？”

　　“她脱力昏迷了，估计也喝了不少的海水。”王雨欣轻声说道。

　　方琼华连忙给贾思琪做抢救工作，可是海水都差不多吐出来了，人还是不醒，顿时就急了。

　　“这是什么情况？为什么思琪姐还不醒？”

　　话音刚落，刘总就走了过来：“我来看看。”

　　他看到王齐回来，就知道秦慕丝几人自己是没戏了，但是作为贾思琪的经纪人，能得到贾思琪也是划算的。

　　只见刘总装模作样地检查了一番后，认真地问道：“需要做人工呼吸，你们会吗？”

　　韩美琪跟方琼华都摇了摇头，随后两人同时看向了王齐。

　　“他是医生，他应该会。”

　　刘总摇摇头，装出一副为王齐考虑的样子说道：“这兄弟这会还没缓过来呢，就别劳烦他了，正好我也会，那就我来吧。”

　　王雨欣嘟着嘴，一脸不屑地道：“切，不就是想占便宜吗？用得着这么冠冕堂皇地说。”

　　“你说什么？我这是在救人！”

　　刘总顿时不高兴了，起身皱着眉头看向王雨欣，继续道：“我都没说你把我们思琪拉去深海的事儿，你反倒开始说我的不是了，要不是你，会发生这样的事吗？”

　　王雨欣顿时瞪大了眼睛，满脸委屈地解释道：“哪是我拉她去的呀，明明就是她想跟我比游泳，我还一直跟在她后面呢，等我们发现的时候已经到深海了，要说也是她把我带去了深海好不好。”

　　刘总冷笑道：“你胡说，我们思琪平时可听话了，她根本不会跑去深海玩，一定是你带她去的，你就是不想担责任，等会思琪醒了看你怎么说！”

　　“你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　王雨欣被气坏了，这么会有这样的人？

　　“哼！”

　　刘总冷哼一声继续道：“你还有什么好说的？我告诉你，要是思琪有什么事，我绝对不会放过你们！”

　　秦慕丝忍不住开口道：“你又不是当事人，凭什么就赖雨欣？事情到底是怎么样还不知道呢，你就这么早下定论，这还不是污蔑？”

　　刘总立马就将矛头指向秦慕丝，恶狠狠地说：“还有你，你也别得意，别以为你男朋友回来了就这么嚣张，刚刚打我那巴掌的事儿还没跟你算呢！”

　　“你想怎么样？”

　　秦慕丝皱起了眉头，她也没想到这人这么难缠，继续道：“你要是不来纠缠我，我能打你吗？”

　　刘总瞪圆了眼睛开始胡扯：“我纠缠你？当时他还没回来，我是想让你们坐着休息会，好心过来安慰你们，可你二话不说就打了我一巴掌，现在倒成了我的不对了？”

　　“你胡说！明明是你屡次纠缠不休，还说他的坏话，我才动手的！”秦慕丝反驳道。

　　“话都让你们说了算了，我怎么纠缠你了？我说他什么坏话了？我说的难道不是客观事实吗？”

　　刘总气急败坏地继续道：“反正我告诉你，这巴掌不能白打，你怎么也得给我赔偿！”

　　“哦？你想要什么赔偿？”

　　王齐站了起来，冷冷地看着刘总：“如果我不赔偿的话，你又能怎么样？”

　　话音刚落，海岸上就涌来了十几个身材黑色衣服的保镖。

　　刘总看了眼后瞬间笑了起来，转头盯着王齐，嚣张地说道：“不赔偿？那你看看我这些兄弟们答应吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第189章 颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 