
　　姜寻用的是自己的手机发的，节目组发的手机还没有秦慕枫在节目内的微信好友。

　　秦慕枫听到自己手机的微信消息声，再加上看到姜寻手机刚刚打开的微信聊天页面，猜想是姜寻发来的信息。

　　他拿出手机来一看，果然是。

　　秦慕枫勾勾唇，竟然张口道：“原来你没删掉我好友。”

　　姜寻诧异转头看他，“？？？”

　　“有我的微信却一直不跟我联系，搞得我以为你把我删了。”秦慕枫当着镜头，一点儿没有掩饰的意思。

　　姜寻：“……”

　　“！！！划重点铁汁们！姜寻和秦大总裁早就有微信好友了！”

　　“所以那些逼逼赖赖秦大总裁看不上姜寻，又或是姜寻故意倒贴秦大总裁的人，打脸不？”

　　“明明是姜寻从来不主动联系秦大总裁，秦大总裁都有意见了！”

　　“平时肯定是秦大总裁主动联系姜寻了。”

　　秦慕枫这才又拿起手机，用微信给她回复，“不一定，你待几期，我待几期。”

　　姜寻：“……秦先生，你如果不想让人误会的话，自己也不要说些让人误会的话。”

　　秦慕枫一脸不解的看了姜寻一眼，才回复，“什么误会？”

　　姜寻气愤的瞪了秦慕枫一眼，他觉得这样耍人挺好玩儿吗？

　　她现在甚至想把秦慕枫拖到个无人的角落，揍他一顿得了！

　　先前责怪她让人误会了他们的关系的人是他。

　　现在自己的言行让人误会的，也是他！ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻冷下脸来，气的连敲击键盘的指尖都在颤。

　　一下一下的重重的敲击，还总敲错，让她的心情越发烦躁。

　　姜寻：“我参加几期，你参加几期，你是冲着我参加的不成？我要是今天退出，你也跟着退出？”

　　秦慕枫：“是的。”

　　两人的手机不断的响起提示音，你来我往，就是不知道两人在聊什么。

　　“有什么话不能说出来，非要发微信！”

　　“@恋人未满，就让我们干看着他们两个聊天？”

　　“导演，咱们能不能拍他们的手机？”张智盛说道，“他们俩光用手机聊天，一句话都不说，不是个事儿啊。”

　　时树雷捏捏眼角，累了，“怎么拍？人家用的是自己的手机，节目组未经同意去拍，不怕秦慕枫告你啊！”

　　张智盛去一旁蹲着了。

　　惹不起，惹不起。

　　秦慕枫警告的看了眼跟着他们俩的摄像大哥，让他们不要企图拍两人的手机聊天画面。

　　两个摄像大哥心想，给他们一百个胆子也不敢啊。

　　姜寻看到他的回答，更气了，“是什么是！你是的是哪一句？”

　　秦慕枫看看小姑娘，默默地叹了口气，回复道：“两句都是。”

　　姜寻抿住唇，突然停住脚步，转过身瞪了秦慕枫一眼。

　　观众们：“？？？”

　　这俩到底打什么哑谜呢？

　　时树雷都受不了了，又跟还留守在姜寻这边的工作人员说：“让他们俩说话啊，有什么话是不能说出来的？”

　　“……”工作人员小声说，“导演，我不敢啊！他俩……好像吵架了。我看姜寻好像特别生气，刚刚秦慕枫还警告摄像大哥呢，被他看一眼，吓得魂魄都要出窍。”

　　时树雷：“……没出息！”

　　工作人员没好气儿的说：“您有出息您来说！”

　　时树雷：“……”

　　真是反了天了！

　　年终奖还想不想要了！

　　“我说就我说！”时树雷咬牙切齿的起身。

　　他要是再不给他们做个表率，威信都要没了。

　　姜寻被秦慕枫看的心头错乱，指尖发烫。

　　她低头看着手机，两手的拇指停留在手机屏幕上方，迟迟没有落下。

　　不知道该说些什么。

　　秦慕枫迟疑了一下，他想说的话，在这样的情况下，通过微信发给她，不太妥当。

　　正犹豫间，突然一道声音插了进来，“秦先生，姜寻。”

　　是时树雷来了。

　　他看两人间的气氛很是古怪，可也不像是吵架的样子。

　　姜寻哪里生气了！

　　时树雷不禁责怪的瞪了工作人员一眼。

　　提供假情报！

　　是以，时树雷才鼓起勇气叫了一声。

　　却不想自己这一声，打断了姜寻和秦慕枫的聊天。

　　秦慕枫转头，满脸都透着不悦。

　　时树雷：“……”

　　时树雷只好硬着头皮提醒，“秦先生，姜寻，咱们在录节目呢，不能总用手机聊天啊，得说出声来。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫：“……”

　　两人只好暂时中断聊天，一起进了别墅。

　　姜寻先去洗澡，节目组考虑到秦慕枫的身份，可不敢让他跟别的嘉宾合住，所以在此之前特地把别墅内暂时被用作书房的房间收拾出来，布置成秦慕枫的卧室。

　　节目组的人先带着秦慕枫去了给他准备好的卧室。

　　“现在直播画面在我这儿吗？”秦慕枫问。

　　“没，其他嘉宾现在也起床了，所以画面在他们那儿呢。”

　　秦慕枫便放心询问：“姜寻在哪个房间？”

　　“……”工作人员表情复杂的指了一下对面的房间，“就在您房间对面。”

　　秦慕枫对这个安排很满意。

　　姜寻快速洗了个澡，收拾好后，便下楼去餐厅做早餐。

　　她这次特地自己带了许多吐司、芝士和火腿，又从便利店买了些溏心蛋。

　　一会儿烤一下吐司，再煎一些火腿，配着溏心蛋吃。

　　主要是生鸡蛋易碎，不方便携带，不然姜寻还是更爱吃煎蛋。

　　她出来的时候，其他人都还没在，估计还在房间里收拾。

　　姜寻将吐司放在烤盘铺满，又在吐司上铺满火腿片和对半切开的溏心蛋，最后在上面铺满芝士，放进烤箱。

　　但这些对姜寻来说还不够吃的，所以又拿煎锅把剩下的吐司都烘烤了一下。

　　这时候，任嘉逸等人陆续下楼。

　　“好香啊，姜寻，你在做什么？”任嘉逸走进来，找了个话题。

　　“烤些吐司当早餐。”姜寻礼貌回答。

　　“哇，闻起来好香，有没有我的份儿？”任嘉逸又问。

　　“抱歉啊，这些堪堪只是我的分量，还没来得及准备别人的。”

　　一周没见，任嘉逸倒是忘了姜寻饭量大这事儿，笑着说：“没事，是我忘了。等你弄好我再弄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第129章 姜寻：你是冲着我参加的不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 