    曾经的‘无间地狱’是哪怕恶鬼也不敢涉足之地。

    没有恶鬼混杂，又处于幽冥，辛涵梅顺利的找到了数处顶级阴脉，并挑选了最好的一处。

    然后把戚笼叫了过来。

    阴脉与人间的其它气脉都不同，阴气是死气，所以阴脉不流通，受地形影响，往往形成各种‘人间形状’。

    譬如，二人所在的阴脉，便是一座阎罗城。

    阴兵巡视城外，鬼卒看守城墙，游魂在坊市间乱窜，黑白无常则像是朝廷官员一般，顺着官道往中央阎罗殿走去。

    此间阴脉诞生的元灵，阎王殿主，被辛涵梅用鬼仙之术捆住，用绳子吊在了大殿之上。

    而两处阎王宝座之上，戚笼与辛涵梅对立而坐。

    二人身边，十几件阴属性宝物漂浮，万年阴云、奈何珠、落魄帆、黑剑、死人土、万年骸骨……

    二人之间，一道黑虹从二人之间诞生。

    辛涵梅正将鬼仙的感悟不断传给戚笼。

    七十六等仙位，证就任何一种都不容易。

    不仅本身修为要到一个深厚的层次，还要花费数百年时间收集各种鬼仙需要的宝物，以及最重要的，可以说将90%的修炼者拦截下来的，鬼仙证法。

    而恰好，这些东西，戚笼都有，甚至格外富裕。

    尤其是自身的境界，自从参悟出一部分‘天地武道’之后，对于七十六等仙佛业位，戚笼居然能以一种居高临下的态度参悟了。

    在他看来，所有仙佛业位其实都是天地演化的结果。

    每一个阶段，每一场影响天地大局的事件，都会凝成一种果子，也就是业位。

    除了第一颗果子独一无二，生下来的，同业位的果儿都可以照葫芦画瓢。

    而每一个果儿，以戚笼如今的眼光来看，都能看出五太、十功的演化。

    譬如鬼仙业位，戚笼再看，便好似有十尊阎罗上下沉浮，又或是十殿阎罗合一，变成了一尊鬼帝。

    佛光、道气交互转动，佛是停滞，道气是运转，合起来便是轮回。

    “我听闻上古之时，大雷音寺曾经插手阴阳轮回？”

    “没错，当初如来派遣一位菩萨下界，普渡六道鬼众，一开始上古天庭还未当回事。”

    “但谁知那菩萨有大毅力、大恒心、大手段，居然度化了上古各种鬼神，自封教主，这位便是除了横三佛之外的无冕佛王，地藏王菩萨。”

    “上古天庭自然不愿意佛门掌握轮回，因为轮回的源头，其实是先天大道中的阴阳二道，所以派遣一位帝尊下凡，与之争斗。”

    “那位帝尊便是东华帝君。”

    “结果无人知晓，有人说是地藏王菩萨败了，被封印于间地狱，但东华帝君从此不见踪影。”

    “也有人说，十大阎罗王反叛，分食帝君业位，地藏王幕后指挥。”

    “但因为怕上古天庭报复，地藏王菩萨自封幽冥教主，从此不出阴间。”

    “还有人说，幽冥教主曾经挑战过如来，欲夺大雷音寺主之位，被如来击败，就连佛门业位都被剥夺了。”

    “幽冥教主——”

    戚笼自言自语，他在钟吾界中，被地藏王菩萨传授过幽冥秽土转龙法，对对方还算是了解。

    若说地藏王为了争夺佛门教主之位挑战如来，那怎么想也不可能。

    除非是是理念上的差池，譬如跟‘西天’有关，这才靠点谱。

    辛涵梅感应到了什么，转头，一道剑气如惊鸿一般，光芒闪过，那挡路的鬼差阴卒这才后知后觉的摸了摸脑袋——然而已经没了。

    剑光射入阎罗殿中，煞气具消，辛涵梅也不阻拦，任由它射入眉心。

    “原来是这么回事——”

    辛涵梅把阴素女刚刚经历的又重复了一遍。

    “死去的先天鬼神，腹部被掏空，”戚笼想了想道：“那应该是无间鬼母，是先天鬼子的母亲，也是第一代鬼神府府主，传闻之中，孙姑神做为鬼母弟子，因为某些缘故夺了鬼母的权柄。”

    “先天鬼神，”辛涵梅也感到诧异，道：“如今的人间居然还有在六道轮回诞生前的鬼物？”

    辛涵梅看向戚笼，若有所思道：“初步凝成业位后，要积累十万后天阴德——”

    戚笼点头，不在废话，按照从对方身上得到感悟，嘴巴一张，下一刻，那些辛涵梅千辛万苦收集的材料就被吸了个空。

    同时在下一瞬间，戚笼面色发黑，身上的皮肉开始腐烂，体内的阳气疯狂下降。

    “似乎还不够？”

    戚笼低头，看着只腐烂了三分之一的肉身，自言自语。

    辛涵梅跟看怪物一样看着对方。

    “好在我有准备。”

    戚笼眼前忽然多了一物，是一颗骷髅头，是从遗藏中得到的鬼道法宝——出处不详。

    戚笼抓出骷髅头，然后‘咔嚓’‘咔嚓’的啃了个干净。

    然后他又拿出一个鬼道宝物，直接啃了起来，三两下又啃了个精光。

    辛涵梅目瞪口呆，好半晌，才感慨道：“上古人族，真是怪物！”

    一连啃了十几个鬼道宝物，腐烂的肉身才七七八八。

    好在这一过程只是为了降阳气，等肉身阳气尽数消失之后，戚笼便按照鬼仙之法缓缓运转，各种鬼道宝物在体内形成了一道道特殊的阴脉，一共六十四道，每一道阴脉成形，便会产生一种特殊的感应。

    这种不是天人感应，而是与地下的联系。

    是除开天人二界的第三界，阴界。

    按照戚笼听到的说法，在正常的历史中，如今天地应该有三界。

    但不知出了什么变故，如今天地，只有天人二界。

    满天神佛都习以为常。

    这个变故十有八九便出在‘十强’中的某一位身上，很有可能便是那位西南大地交过手的‘鬼道帝王’。

    将辛涵梅数百年积累的鬼道宝物吞噬，凭借人祖的肉身强度，几乎没有排异性，基本上是凝成一道阴脉，便继续下一道。

    辛涵梅无语凝咽，她当初凝炼阴脉，前前后后花费了近五十年时间。

    看对方的样子，似乎只需要五十天。

    然而她还是失算了，不过三十天，戚笼便就凝炼完成了。

