    田昊在这边秘密打造玄铁剑，另一边陆大有也前往关家堡地带归来，调查到了田昊的真实身份。

    华山，思过崖。

    “我早就知道那家伙来路不正，可没想到竟然是草原异族。”

    听过陆大有调查到的情报，令狐冲又惊又怒。

    “你没被关氏一族发现吧？”

    忽然心念一转，心生忧虑。

    关氏一族在关中地带的势力可不小，巅峰时期甚至不比他们华山派小，关老英雄当年也是位后天境强者。

    哪怕关家堡被灭，关氏一族的族人也不少，数以万计的。

    一旦被对方知晓他们华山派收留了田昊，后果不堪设想。

    “大师兄你太小看我了，我打晕了一个捕快，将他衣服令牌扒下来换上，以县衙捕快的身份去调查的，也没直说田昊的名字。

    不过据关老英雄仅存的那个儿子所言，当年清点过关家堡所有人，的确有一个家奴的尸体不在。

    他们说那个家奴是抓到的草原异族，关老英雄心善，没有灭杀那家伙，谁想却反被其害，让关家堡数百口丧命。

    委实可恨！”

    说到最后，陆大有恨得牙痒痒，虽说他现在没了牙齿，但仍然恨极了那家伙。

    “大师兄，不能留着那家伙继续祸害咱们华山派了，必须尽快将他赶出去。”

    恨声开口，陆大有恨不得现在就将那人赶出山门，恢复他们华山派的平静。

    “师父师娘被他蛊惑，我现在被罚面壁思过，根本没办法下山，此事还需从长计议，不过你得盯好那家伙，千万别让他再祸害人了。”

    心生不甘和无奈，令狐冲现在也没有太好的办法。

    “对了，你跟我来，我在思过崖这里发现了一处宝地，有咱们华山派和五岳剑派失传的剑招绝学。”

    收敛心绪，令狐冲向外看了一眼，确定山道上没人后，这才将陆大有拽到思过崖山洞深处，在那里有一个被遮掩起来的洞口。

    这是他之前心情烦闷，练剑发泄，无意中发现的。

    也正因为内中的发现，让他剑术修为大进，实力增强不少。

    “的确是咱们华山剑法，不过要精妙不少，还有那个是师娘的玉女十九剑，也更加精妙。”

    被令狐冲带到属于华山剑法的那一块，陆大有大惊失色，紧接着狂喜。

    “咦，这里好像被消掉了不少。”

    忽然发现异常，陆大有走近一看，石壁有被利器消掉的痕迹，并且痕迹很新，与周围石壁有明显差异。

    “这些剑招不是我们华山先辈刻上的，有不少污秽之语，被我削去了。”

    令狐冲开口解说，那些的确都被他削去了。

    不仅有魔教妖人的污秽之语，还有那些破解招式。

    那些招式将他们五岳剑派剑法破了个干净，如果泄露出去，会是整个五岳剑派的灾难。

    所以他将破解之法记下后，统统用剑气削掉，只留下五岳剑派的剑招绝学。

    陆大有不疑有他，刚刚他也看到，这里除了一些五岳剑派的特制长剑外，还有其它的兵器，甚至还有两把利斧，那显然不是五岳剑派先辈们的。

    “大师兄，这里的秘密你没告诉师父师娘吧？”

    忽然好似想起了什么，陆大有面色大变。

    “你也小看你大师兄不是，我有那么傻吗？”

    瞪了眼过去，令狐冲神情一转，阴翳的道：“现今师父师娘已经被姓田的彻底蛊惑，真要将这些剑法告知师父师娘，必然会被那家伙知晓，如果用此来谋算坑害咱们华山派，罪过就大了。

    等以后除掉那家伙，咱们再告知师父师娘，而且这些剑法也能作为咱们对付那家伙的底牌。”

    恨声开口，令狐冲始终忘不了那一日的情景。

    在他看来，师父师娘已经彻底被姓田的迷惑，对其言听计从。

    这很不好，非常的不好。

    华山派的未来还得看他和大有的！

    “大有，你观察一下诸位师弟，找可靠的拉拢过来，我们得未雨绸缪，团结一切可以团结的力量，如此才能将姓田的赶出华山派。”

    想过华山派现今的形式，令狐冲知道不能再这样下去了，必须尽快行动起来。

    既然姓田的蛊惑了师父师娘，那自己就从诸位师弟身上入手。

    而且他也想借此机会向师父师娘证明自己是对的，错的是他们那些人。

    “我明白了！”

    郑重的点点头，陆大有也知道这是要事，华山派的未来就得看他们的了。

    且不提师兄弟两人在思过崖这里的谋划，华山山脚下此时来了一支商队。

    “堡主，查清楚了，华山派的确有一个人很符合我们的目标，脸上虽然没有刺字，但那个位置却有一块疤，应该是他将刺字削去留下的。

    我还从县衙那里花钱打听到那小子前段时间斩杀了漠北双雄里的黑熊，实力不可小视，身上好像还穿着陨铁打造的锁子甲百炼精钢的大刀都斩不开。”

    一队人从城中骑马奔出来到商队近前，为首的中年汉子开口禀报道。

    “我说怎么找不到那位美人，原来是躲进华山里了，若非前几天那个自以为是的傻子过来调查，还不知道呢！”

    商队首领舔了舔嘴唇，嘿嘿冷笑道。

    他便是关家堡堡主的长子关基，当年也是他将那小子从地下作坊里面带出来，本想着养一养便享受一番。

    可谁想草原那边的生意有了变化，被父亲遣去处理，一走就是半年，等回来的时候关家堡已经被烧成废墟，积攒的钱财也不翼而飞。

    作为关家堡少堡主，他很清楚关家堡上百年来通过向草原异族贩卖兵器弓弩积攒了多少钱财。

    那些钱财他必须找回来，而田昊便是唯一的线索，至少那小子是当年唯一的活口，很可能会知道些线索。

    “大兄，我要亲手砍下那贼子的脑袋，为父亲他们报仇雪恨。”

    旁边一位身姿高大魁梧的少女恨声开口，杀机涌现。

    “那是自然，到时候还得凤儿你的青龙偃月刀斩破那小子身上的陨铁锁子甲！”

    慈爱的轻抚过少女的秀发，不过关基眼神深处却闪现着凶残戏谑之意。

    “我一定会用先祖的宝刀，将那贼子拿下！”

    话语中依旧满含恨声，少女轻抚着手中青绿的大关刀。

    三年前大兄找来将她从j院里面救出来，教她练武，不计损耗的提供各种资源辅助修炼，更将先祖的青龙偃月刀传下，她一定要将那个贼子拿下，为父亲和关家堡数百口人报仇雪恨。

    “华山这里有西厂的娘们，你们不要去招惹他们，随我去黄河边上做准备。

    关三，你带人留下来找机会将那小子引诱过去，等拿下那小子后我们就坐船离开。”

    做出安排，关基不做停留，率领伪装成商队的族中好手离开。

    一个华山派他自然不怕，但华山书院那里可有半个西厂的高手坐镇，不宜在这里闹腾起来。

    而且他们的目标只是田昊，没必要节外生枝。

