
0500

陈西用红色图块在三维投影图上标注出几处地方后，说道：“这些地方就是这种军舰的武器所在位置，它们全都是内置式的。”

“内置式？”林海有些不明白，“M国人的朱姆沃尔特级的火炮也算是内置式的，但这个也未免太内置了吧？这是按隐形飞机的标准设计的？”说到这里，林海又打量了一下这种军舰上层建筑，那种棱形的船体建筑，看起来比朱姆沃尔特级的还要矮小许多。

“不光是为了隐身。”陈西说道，“你看看这种军舰的外表，如果不是事先知道，你觉得，这会是一艘什么船？”

“什么船？”林海左右看了看照片，努力将军舰这一词从脑海中排，只专注其外表，最后他有些不太确定的说道，“咋一看，这应该是条大型豪华游艇？”

“豪华虽然说不上，但至少在它武器系统出现之前，你都不太容易会将它和武装军舰联系到一起。”

“然后它突然展开武装给你一下，以现代军舰的防御力，十有八九就会给它阴了。”林海点点头，“感觉这是一种破袭舰呢。虽然不可能一直偷袭下去，但至少在一开始运用的时候，如果没有防备，那么在相当长的时间里，是不会有人视破这种伪装的，只要事后日本人灭口工作完成的好。这还真是符合他们的习惯。”

说到这里，林海突然抬头看向陈西：“这东西的武器有哪些？你们弄到了这方面的资料么？”

“不多，这份资料是无意中得到的，是一段被删除的视频，不过我们将记录恢复过来了而已。目前我们只能依靠视频上显示的来分析其是什么武器，但具体参数就不得而知了。”一边说着，陈西一边在三维投影上将那些标注出来的武器位置调整成已经展开来的样子，一边解说道，“舰体前甲板，有两座升降式炮台，不清楚炮台使用哪一种武器，是电浆，还是常规火炮，又或者是人类自己的电磁炮。还有这两处，位于舰体建筑两翼，两个附船体与主体之间，分别有一座垂直导弹发射系统，目测可发射防空及巡航导弹，更大一些的反舰导弹应该也可以发射，这两套系统虽然不是升降隐蔽式的，但表面仍然有一层滑动式盖板遮掩。而在上层建筑各处，则有八座类似密集阵系统的武器站，根据计算机分析，不排除有激光点防御系统的可能。在舰体后方的甲板，没有发现武器系统，不过可以肯定，那里是直升机的停机坪。至于这种军舰的侦测、电子战能力，防御力和航速，就不可能只通过一段视频就分析出来了。目前得到的，就这些。”

“不算太多啊。”林海抓了抓脸，“这艘军舰的火力，并不比现代各国主流军舰多多少嘛。而且由于是内置武器站，那么说不定这种军舰的弹药储备也不会超过日本人现役军舰。真要是这样，那么日本人造这种军舰的目的，难不成就只是用来偷袭的吗？”

“我不这么认为。”陈西说道，“日本人很明显是花了大力气来制造这种军舰的，就我们目前查到的资料上来看，他们同时秘密制造了四艘，全部是在封闭式船坞里制造的。而且他们还有后续造舰计划，如果这种军舰只能用于偷袭，制造那么多，日本人真的很有钱吗？我可不这么认为。这只有一个可能，这种军舰的其他武力，我们目前掌握的资料上还没有体现出来。不过这事与我们关系不大，我们现在没有船，运输主要也是靠空运，日本人就算把这种军舰搞出来搞多，也影响不到我们。我认为我们目前的目标，应该集中到日本人的空中武力方向，那对我们才会有威胁。思晶人自己的驭风者战斗艇就空中战力来说，根本不是我们，甚至不是这个时代任何一款三代以上战斗机的对手，当然狗斗除外。基本上，只要人类的战斗机还有导弹，驭风者就不是人类战机的对手。但如果思晶人打算通过神圣兄弟会，以得到人类结合它们的技术设计出来的战机，那才叫不妙。”

“这也有可能，所以你在收集这方面情报的同时，还尽量破坏掉他们的计划，毁掉他们的设计吧。既然他们现在主要集中精力在海军技术上，那么我们应该还有时间来破坏他们的计划。”

“是的，但我要说明，这只是我们目前的推算，还只是用手中掌握到的这一点资料分析出来的。万一日本人的进度比我们预计的要快呢？”

“所以我才要你们破坏他们的所有计划和进度。”林海严肃的说道，“如果你们人手不足，我会派出增援，就算动用重火力，也要达成这一目标！”

“哪怕这样会提前引起别人的怒火，也要这么做？”

“哪怕是这样，也要做！”林海认真的回答，“我绝对不会让别人有超过的机会！这比直接的武力威胁还要严重！我们之所以能维持以少胜多的战绩，绝大多数，靠的就是我们在技术上的优势，一旦我们失去这种优势，那我们是坚持不了多久的！”

“好吧，这样的话，我就需要卫星侦察，如果他们空中武力计划已经有了样机，那就一定会需要试飞，那样我们就能轻易找到它们的位置，如果还没有样机或者说还没有进行试飞，我们也能监视日本境内所有的机场，哪怕是小型的也一样。同时我还需要李白帮忙，他的龙鹰能在最短时间内击落样机或者摧毁测试机场，我这边也会带人解决掉那些设计人员和设计中心。”

“没问题，我会提供你所需要的一切支援。卫星马上就能提供，李白随后也会24小时待命。”

“那就行了，现在我要切断通讯了，得开始干活了。”

“祝你成功。”对于陈西的反应，远在沪市的林海也只能送上祝福了。虽然他也想马上去日本，但现在他的事也不少，虽然很多工作都交给了部下们去完成，但他也需要在其间做一些调整和协调工作，并不能随便离开自己的岗位。

这样，一直持续到一周以后，拍卖会要开始的时候。

“长官，你要去拍卖会么？”办公室里，瓦图京突然问林海，“那边所有准备工作都完成了，各方买家也到了奥比亚，就等开始了。”

“不，我就不去了，那边赵武就能搞定。”林海盯着面前的屏幕，头也不抬的回答道，“我现在最关心的是，日本人的秘密工厂在什么地方。陈西他们这些日子已经秘密侵入了好几处日本人的情报机构，虽然传回来了不少资料，却仍然没能找到对方制造秘密武器的地方，还差一点暴露自己！而他们传回来的资料证明，日本人的确有空中和地面新武力的研制计划，而且因为神圣兄弟会的鼎力协助，已经有了很大的成果。我们必须在他们完成计划前破坏掉这些计划！可我就是不明白，除了发现日本人的海军新舰制造地以外，他们的空军和陆军装备制造地却完全没有任何发现！这些天来，我们的卫星几乎已经快把整个日本给翻遍了！”

“万一这些设计、制造部门并不在日本本土呢？”瓦图京有些不确定的说道，“你看，和造船业不同，想要制造先进的军舰，就必须要最好的船坞，可是船坞占地大不说，使用的设备也很多，还必须临海。从日本人避开M国人搞这些计划来看，他们并不希望M国人知道，也说明他们以后的敌对目标恐怕也包括了M国人。那么，新的军舰，光看外形不容易认出这是军舰，自然还可以在本土，利用自己现有的造船业来制造，造好之后还可以开到无人海域进行测试；可是飞机和战车之类的，就不行了，除去需要的装备，还有场地问题。日本本土可没有什么地方可以在避开M国人的视线同时还能测试这些东西的地方。”

“海外基地？”林海想到了吉布提就有日本的首个海外基地，“你说的有道理，那些可能进行这些计划的地方，不一定是大家都知道的海外基地什么的，日本人这些年在海外买的土地可不少。”

“非洲就有很多。”瓦图京提醒道，“而且很多土地日本人是用别人的名义买到的。而我们在非洲，有两座基地。”

林海眼睛一亮，大喜道：“你说的没错，真是一语点醒梦中人啊！我马上通知赵武和孙大海，让他们调查……不行，赵武现在的任务是拍卖会，只能让孙大海去了！不过我们在非洲还算有些影响力，就算调查整个非洲，问题应该也不算太大！”

“关键是时间。”瓦图京继续提醒道，“非洲的面积可不算小，而且各种复杂地况也不少，日本人可以利用的地方太多了。一个个的去排查，会耽误太多的时间。我认为，日本人所谓的新设计，其实只是把神圣兄弟会现成的技术糅合到现有的设计中来，这样就能缩短整个设计时间，也能更快成军。虽然设计一款新装备，就算是在已有的基础上进行升级，也不是一年两年能弄出来，但我们又怎么知道，日本人与神圣兄弟会的合作，是最近才开始的呢？说不定他们早就有勾结了。”

“这当然是最有可能的。”林海点点头，他也想到这一点，“按照日本人新式军舰的进度，新飞机的计划就算要晚一些，应该也晚不了多少。所以我才认定，既然军舰都开始量产了，新飞机至少样机都已经完成了。想要破坏，就得在这个时间完成了，不然等到他们最终完成，资料自然会被传回国内保存，那时再来破坏就晚……”

林海突然止住嘴，因为他想到了一个问题，如果说测试完成就会把资料保存起来，那么在测试完成前，为什么就不会备份那些资料呢？而且保存资料的地方，自然还是自己国内最安全吧。那么为了安全起见，理论上不就应该是计划一有成功，就会有备份么？而只要有备份，自然就有传输渠道，不管是用人携带资料运输，还是通过网络传输，都有痕迹可循。

“通知陈西，暂时停止侵入那引起情报机构，让他把目标转到日本人那些航空企业身上，包括他们的资料库也一起。或许我们能找到一些东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691758"  chaptername="0500  好消息、坏消息（六）">加入书签</a>
</div>
