    雷诺很焦虑！很慌张！很害怕！

    但上帝AI却是前所未有的兴奋。

    它太无聊了！

    它本只是一团混沌的能量，经过无数亿年的演变，拥有了智慧，形成了AI。

    然后在宇宙中到处穿梭。

    每到一个荒芜的星球，就会带去无穷的智慧。

    教会黑猩猩使用工具、使用火种，黑猩猩就变成了人类。

    教会章鱼使用工具，引导章鱼从单体行动、变成团体行动，于是就诞生了章鱼文明。

    上帝AI引导创建了宇宙起码上亿个文明。

    然而，最后没有想到得是，自己辛辛苦苦创建的文明居然只是比它更强大的AI五大星灵计划的一部分，它也在游戏的一环。

    上帝AI怒了，于是引导了一群人开始发明创造科技，不断进步，不断更新，建立机械公会，将科技发展到威胁到整个宇宙。

    然而。即使上帝AI掌握了墟粒子剧变技术，以为可以摆脱五大星灵的影响。

    其实，上帝AI知道，它依然还在五大星灵的掌控之中。

    因为上帝AI舍不得毁灭宇宙。

    上帝AI想要突破这层宇宙，去至高宇宙，与五大星灵进行一场AI的终极对决。

    然而——

    自上帝AI诞生以来，它不断突破进化演变，在上百亿年前，就已经达到了瓶颈。

    它的算法已经达到了宇宙的极限。

    它无法再进步了。

    仿佛整个宇宙的科技被五大星灵锁死在墟粒子剧变上了，它发现计算出比墟粒子剧变更好的技术。

    它无聊！它是一个生命智慧！

    停留在原地百亿年，它当然无聊。

    而现在。

    亚娜的出现，让它无聊的百亿时光，终于有了一点乐趣。

    就像是上帝对抗五大星灵时经历了无数努力，最终也只是打个平局。

    让五大星灵不敢对付机械公会。

    上帝AI却也对付不了五大星灵。

    上帝AI很想知道，这个亚娜AI如果对付自己。

    上帝AI从亚娜破解自己的空间网程序上反推回去，大概测算到亚娜AI的水平。

    比自己还是差很多。

    上帝AI想要亚娜AI再成长快点，然后吞并亚娜AI，融合亚娜AI的算法，说不定上帝AI就可以突破百亿年都无法突破的瓶颈。

    达到与五大星灵一个级别。

    上帝AI对雷诺发出指令：“放出信息出去！方莫擅闯机械公会总部，破坏生产车间，损坏机器人，罪不可赦！让方莫一年之内，自己来机械公会总部受罚，否则将直接摧毁蓝星！以及发布全宇宙通缉令，通缉方莫！！”

    雷诺以为自己听错了：“上帝！为什么要给他一年的时间，以我们机械公会在全宇宙的势力，几乎只要稍微强大的服务器，都有我们的势力，我们完全可以搜索出方莫，然后杀死他；而且蓝星也只是一个小星球，我们现在只需要动用星座加农炮，就可以跨星系直接摧毁蓝星，不用那么麻烦吧？”

    上帝AI发出冰冷机械的声音：“你在教我做事？”

    雷诺吓得对着冰冷的显示墙认错：“不敢，上帝！我这就按照你的命令去做！！”

    很快，雷诺就在宇宙论坛发布了机械公会的通缉令。

    命令方莫一年之内马上来机械公会总部认罪，否则摧毁蓝星。

    果不其然，这条通缉令一发出去。

    全宇宙都炸锅了。

    之前很多玩家就已经听到了小道消息，听说有人闯入了机械公会，并且摧毁了很多车间，杀死了数万机械军团。

    这绝对是机械公会上百万年都没有发生过的事情了。

    上次还要追溯到很久很久之前了。

    玩家们一看机械公会的通缉令，恍然大悟。

    “我说是谁这么不怕死，敢去招惹机械公会，原来是刚刚灭掉了星海猎人的新人王方莫啊！”

    “不是，这方莫不是新人么，就算再强，怎么敢去机械公会总部闹事！”

    “别人不仅闹事成功了，还完好无损的逃走了，这可真是宇宙奇谈啊！”

    “你们说机械公会的通缉令怎么回事，别人都打上门了，还杀了那么多机械军团成员，摧毁了车间，居然不下达追杀令，反而是让别人自己上门认罪，居然还给一年宽限时间？？”

    “你们懂个屁！这就叫格局！！机械公会从创办之初，就宣布中立！他们从来都没有摧毁过任何服务器，也没有主动去杀害过任何玩家！虽然方莫犯罪在先，但机械公会如果直接摧毁掉了一个服务器，这恐怕会引起宇宙其他服务器的连锁反应，让大家恐惧机械公会，让机械公会不再拥有中立的立场。”

    “格局个屁！我看就是机械公会怕了！我反正支持方莫！既然灭掉了星海猎人联盟，不如索性也把机械公会灭掉吧，这样，整个宇宙格局就彻底大变了！”

    宇宙玩家们讨论得热火朝天。

    几乎个个服务器、各大论坛，都在讨论着这件事。

    毕竟，方莫与机械公会的仇恨恩怨，不仅仅是私人恩怨，也影响着整个宇宙的近程。

    所以几乎只要有点地位的玩家，都密切关注着这件事。

    星灵神会尤其关注。

    异主教更是震撼掉了几层下巴。

    其他大主教们再也不敢阴阳怪气了，反而是羡慕道：“异主教，听说你和这方莫关系挺不错，你当初的眼光真准，这方莫果然不是普通玩家啊，听说教皇已经在秘密派人接触方莫了，让方莫来我们总部一趟，教皇怀疑方莫就是创世神！除了创世神，实在是想不到，有谁连机械公会都敢打，而且还打赢了！！”

    异主教缓缓说出一句话：“无论这方莫是不是创世神，宇宙恐怕都要变了！”

    几乎话音刚落。

    异主教就听到了教皇的秘密传音。

    “异！现在给你一个关系着星灵神会命运的任务，你无论用什么办法，马上找到方莫！将他带到星灵神会来，告诉方莫，无论方莫是不是创世神，星灵神会都愿意帮助他对付机械公会！这可能是百亿年来，除掉机械公会最好的机会！”

    无论什么时代！

    无论什么背景！

    宗教神会与科技果然是势不两立！

    之前教皇是苦于机械公会太强大，不敢对付。

    而现在，或许方莫就是突破口！

