    红枫对袭击案后续的处理，成了那一年最大的丑闻，然而在武力镇压下，完成了国家结构的重塑，成了另一种风格的国家，人民被分级成金字塔模式，而阶级之间却几乎没有晋升的阶梯。民众看不到生活的希望，于是变得混吃等死。

    王侯将相宁有种乎，高压环境下，真的有反抗组织诞生了，然而这已经不是冷兵器时代，国家拥有的武器水平是完全无法逾越的天堑，若没有外力干涉，几乎不可能出现青天已死黄天当立的结局，而且红枫定期扫荡“有威胁性的人”，人民从恐慌到麻木。

    袭击案以少部分暴民的过激泄愤开始，以更多人民吃不了兜着走而告终，诠释了什么叫以卵击石、蚍蜉撼树，匹夫之怒不如天子之怒，直接导致了红枫的社会格局转型，独裁统治，统治阶级地位稳固。

    而让一个温和政府变化的源头，就是战争，战争的高压让红枫政府不堪重负，于是迫不得已把压力转嫁到人民身上，然后便一发不可收拾，就像由俭入奢易，由奢入俭难。

    人民是国家的基石，就像机械上一个个零件，而当“国家”这个机械需要超负荷运转，零件将会加速老化与损坏，付出最青春的年华。可只要换一批零件，机械依旧能继续运转，损坏的只是可以更换的零件，而这些被抛弃的零件构成了一个个“时代的载体”。

    韩萧饶有兴趣，他挺喜欢文明的历史与故事，等汉尼斯说完，想了想，说道：“这和你说的‘秘密’有什么关系？”

    “我想说的是，战争改变了很多，我经历过那段最黑暗的混乱时期，很多人被意识形态、使命感、荣誉感控制，沦为杀戮工具，却依旧认为这是崇高的使命，只有少数人醒悟过来，像本尼特，他就成为了英雄，可是需要英雄的时代，从来不是一个好的时代。战争背后隐藏着肮脏的阴谋，被当做秘密想要永远埋葬，而我们想让这些深埋的东西重见天日。”

    韩萧眉头一挑，“这对你们有什么好处？”

    “没有，但这个世界的生灵，有权力知道他们经历过什么，而不是蒙在鼓里，任由这些算计被大国压在箱底，变成永不开封的秘密。我不认为就因为接触到星际文明，原本安定的格局会在一夕之间支离破碎，我不相信一个所谓的内耗理论就能掀起大战，一定有幕后黑手推波助澜。”

    韩萧道：“每个国家都有秘密，这好像不奇怪。”

    汉尼斯笑了笑：“既然来到新时代，这世界也应该变个样子了，规则在变化，为什么还要遵循曾经的常识？而且我欠了个人情，那个人求知欲旺盛，他提出这个行动，我加入了。”

    嚯，听这口气，貌似这群人是无政府主义者，前世就死于非命，这任务水很深啊。韩萧不问了，想了想，同意加入，不管他们有什么初衷，至少这是极其罕见的隐藏任务，拒绝简直是暴殄天物。

    汉尼斯提出见面的要求，双方都在同一座城市，根据汉尼斯指路，韩萧找到了他们的安全屋。

    众人碰面，互相打量，韩萧目光扫过汉尼斯和薇尔妮娜，然后看向格瑞安，他对这个人最好奇。

    他打量三人的时候，汉尼斯三人也在盯着他看。

    这就是传闻中的黑幽灵。

    “你挺厉害。”薇尔妮娜说道，语气平静。

    “虽然我们今天才认识，你能来帮忙，我欠你人情。”汉尼斯道。

    欠我人情的人多了去了，恭喜你加入全家桶。

    韩萧随口道，“那么我要做什么？”

    三人对视一眼，格瑞安拿出一叠档案，道：“线索藏在积年的情报中，我花了很长时间才找到一些蛛丝马迹，非常繁琐，我们需要分工合作。”

    韩萧浏览档案，面板终于变化。

    [【新时代——起源】]

    [该任务为系列连环任务，你可以完成以下目标]

    [苟延残喘者的末路：在瑞岚的行锋城，寻找一个名为“老狄文”的人物，从他手中获得【苏利-485号档案】残本]

    [遗落的关键：在南洲西山国的首都遗址（坐标……），在废墟中找寻一个遗失的关键道具【附-物品外观】，这是西山国亡国前最后一个研究计划的产物]

    [尘封的过去：西洲凡尔纳聚居地（坐标……），掌控这个聚居地的军阀凡尔纳，父亲是一个已亡国家的高级军官，藏着未知线索，跟踪凡尔纳找出秘密]

    [神秘囚禁者：数十年前，一位星龙的情报人员，被一个国家捕获囚禁，而那个国家已经灭亡，可情报人员被关押在无人看守的秘密监狱，一直没人发现，找到他或他的遗物，遗址坐标北洲……]

    [同路人：某个隐居在荒野的独行者，保存着一些珍贵资料，根据情报，他最近出现在西洲的悼念者山谷附近，小心，他不是普通人，曾经也活跃在旧时代战场，建议友好接触]（蒋原）

    [当前为任务第一环，只要完成其中一个目标，就可以进行任务结算，完成目标的数量与情况，将决定下一环的任务要求]

    [第一环奖励：35万经验，视任务评价给予额外奖励]

    韩萧眉头一挑，这种形式的任务自由度很高，与当初的阵营系列任务有些相似，但这个主线显然更繁琐，而且是连环任务，上一环的完成情况影响之后的任务要求。

    “这种任务通常是开放式的，每一环都会掌握不同的线索，从而引导到不同的结局，一般来说，完成目标越多越好，评价会更高。”韩萧以前做过这类型的任务，有很多可能性。

    就像是走迷宫，要走到出口，就必须获得尽量多的信息，而汉尼斯等人前世的下场，代表这个任务有高危的结局。

    任务奖励也不愧是主线之名，仅仅第一环的基础奖励，就有三十五万经验，极其丰厚，而且额外奖励，很有可能是随机物品、技能、专长。

    但是任务太繁琐了，地点遍布三个大陆，会消耗他大量时间，不愧是A级难度。韩萧眉头紧皱，有些苦恼，

    “我试试吧。”不管怎么样，先接了再说。

    格瑞安点点头，“这些任务交给你了，我们三人有别的行动。”

    汉尼斯三人都是旧时代的厉害角色，行动肯定不简单，韩萧决定让暗网的人帮忙关注一下。

    拿到任务要求后，韩萧离开了安全屋。

    “怎么样，他值得相信吗？”薇尔妮娜问道。

    汉尼斯摇摇头，又点点头，“我们对他了解不多，先看看他会怎么做。”

    格瑞安道：“我给他的档案内容有真有假，只是我掌握线索的十分之一，如果他能完成自然是最好，如果他有异心，我们也没损失，反正都只是一些没被查证的情报。”

    “他是本尼特的朋友，应该是可信的。”

