
姜二爷在都城安康都是排名第一的美男子，在泉州更是惊艳绝伦，如今他又中了武举，灭了夜叉寨，泉州城内想将姑娘嫁给他做填房的大有人在。

就在昨日，泉州知县夫人都带着她家十五岁的女儿来了。这小姑娘拿长辈的目光盯着自己，还要给自己喂饭时，姜留感受很复杂。

爹爹还年轻，再娶也正常，只是要让姜留给十五六岁的小姑娘叫娘，这实在是太难为你了。

提起再娶，姜二爷一脸不高兴，“你有爹就够了，要后娘作甚？公主被我拒了，万岁也知道我此生不会再娶，他们敢把我怎样？再娶是不可能的！”

多纳几房听话又漂亮的小妾是可能的！姜留最清楚爹爹的心思，不过未来日子还长着，爹爹会不会遇到再让他动心的人，现在完全不可预料，再说这也不是姜留能管的事。

她现在，只想回家乡看看，“爹爹，留儿-想去-清溪县。”

姜二爷随口问道，“清溪有什么好玩的？”

“清溪-有名茶，可以-买给-祖母-大伯-和三叔。”说起清溪的茶，姜留尤为骄傲。她的家乡是中国的茶都，她从小便听人念叨，清溪的北苑茶在唐末就很出名了，清朝雍正年间清溪人制出的乌龙茶，更是茗冠天下！

姜二爷“哦”了一声，“你没瞧见爹买的茶叶？清溪的茶在泉州也能买，无须专门跑一趟。”

姜留鼓起腮帮子，“想去-清溪。”

“那留儿跟爹爹说实话，为何想去清溪？”姜二爷转头，含笑的眸子望着小闺女。

不是你说，我想去哪就去哪的么。姜留低声道，“去-东岳寺，香火-灵验。”

“留儿听谁说的？”听到这个缘故，姜二爷有些诧异。

“这几天-来的人。留儿，想去。”姜留含糊道。

东岳寺在清溪凤山山麓，“凤麓春阴”在千年后仍名列清溪八景之首，她去过东岳寺很多次，记得这寺庙唐末就有，后来几经重建、扩建，才成了千年后的三A景区。这个时空是在大唐末期分的岔，所以也应该有东岳寺。找到东岳寺，她就能找到自己家所在的位置。

“好，咱们收拾停当便出发，去清溪。”姜二爷倒也十分好说话。

姜留眼里立刻盛满了光亮，“嗯！爹爹-真好。”

“傻丫头，爹爹不好谁好？你哥？！”中举后浑身轻松的姜二爷正想随便走走，既然留儿想去清溪东岳寺，那便去清溪东岳寺。不过，姜二爷回忆了一阵儿，想起一件事，“郭静平好像是清溪人，咱们去了或许能遇着他。”

姜留问道，“武解元？”

士子中了武举后，若想进京参加春闱，可由地方解送入京，所以乡试的第一名又被称为解元。

姜二爷点头，“遇着就说几句话，遇不着咱们也不去找他，那人长得像呼延图。”

姜留……明白了，爹爹嫌弃人家长得丑……

找不找郭静平无所谓，只要爹爹肯待她去清溪就好。

连着应酬了几日，姜二爷也厌烦了，既定了去清溪，便立刻派人收拾行礼。各处送来的礼品被姜二爷分送给姜家族人，只留下一些贵重的打包装箱，塞入马车里，轻装启程。

马车内，姜二爷看着跟闺女挤在一块的姜凌很碍眼，将他赶出去骑马后，拉过闺女搂在怀里，有一搭没一搭地闲聊，“爹让人探听过，清溪没有东岳寺。”

没有？姜留瞪大眼睛，不会吧！

“凤山山麓只有一座五岳观，许是留儿听错了。”姜二爷不甚在意，“不管是寺庙还是道观，进去上柱香无妨，不过可不能许愿，康安距此太远，不好回来还愿。”

许愿若灵验必须要还愿这事儿姜留知道，爹爹说得也有道理。但若是真的寻到东岳寺，她不可能不许愿。姜留向爹爹请教，“留儿-许愿，讲明-灵验后-就写-信-回来，请人-帮着-还愿，行吗？”

姜二爷眼睛亮了亮，“这主意不错，咱就这么干！”

自泉州至清溪不过百余里，两日也就到了。在清溪城中休息一晚后，第二天一早，众人在本地人的引领下赶往凤山五岳观。

因嫌弃车内视野不够开阔，姜留央着爹爹带她骑马，一路四处找寻记忆中的痕迹。

这里的凤山山峰似乎更为高大，但山的轮廓变化不大。还有山上潺潺留下几道溪水，树木上鸟儿婉转啼叫，这些都是记忆中没有的。

“公子，五岳观到了。”引路人停住。

姜留顺着他指的方向，在山麓密林中寻见一座破旧的道观，完全看不出千年后东岳寺的影子。不过，这座道观虽破旧但却浑然古朴，与凤山密林融在一处，没有一丝违和感。

姜留越看越觉得，这才是僧道修行的地方，而非供游人赏玩的空寺。

“父亲。”下了马的姜凌走到姜二爷马边，抬手示意姜二爷将妹妹交给他。

“也不怕你妹妹把你压趴了。”姜二爷将闺女提起，俯身交给儿子，不放心地叮嘱着，“扶好，莫摔了。”

这几日都没捞着抱妹妹的姜凌，抱着妹妹往前走了好大一段才将她放下，牵着她的手往前走。

敲开五岳观的破木门，在小道童的引领下走向前殿时，姜留仔细打量，想找寻熟悉的东西，哪怕一块石砖也好，可惜她什么也没寻到。

直到进入前殿，看到上边供奉的身穿青袍、手持通阳太明印的泥像，姜凌的眼睛立时亮了，“东岳-大帝！”

难得有人来送香火钱，小道童极为热情，“小居士说得不错，这位神君便是东岳泰山天齐仁圣大帝。东岳大帝统摄万灵，掌人间善恶之权，司阴府是非之目，惩奸罚恶，灵死注生。多拜一拜东岳大帝，可保平安。”

来自千年后的姜留，抬头望着这位注生录死的神君，他千年前在凤山脚下受人香火，千年后还在凤山脚下受人供奉。自己托他告诉千年后的爸妈，就说自己在这儿虽然胳膊腿不太好用，但活得还不错，他能做到吗？

姜二爷看闺女望着东岳大帝发呆，便让奶娘给了小道童一些香火钱，带着她拜了拜。

磕完头直起身时，姜二爷看着前殿侧门走出来的光头和尚，跳起来问道，“你怎么在这儿！”

这位长得与鲁智深相仿的大和尚瓮声瓮气地反问，“贫僧为何不能在这儿？”

姜二爷指着旁边的小道童道，“这是道观！你是和尚！”

“谁说和尚不能在道观挂单的？少见多怪!”大和尚白了姜二爷一眼，伸出蒲扇大手对姜留道，“丫头，过来让贫僧瞧瞧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66537651"  chaptername="第152章  东岳寺，五岳观？">加入书签</a>
</div>
