    第1568章  珍贵的一秒   

    石墙轰开，丧尸和怪物疯狂地冲了出来，巨大的怪物看着前方逃窜的士兵们，眼中闪烁着无尽的贪婪，猛然张开大嘴，一颗漆黑的能量球快速地膨胀，随即用力一喷，巨大的能量球直奔前方逃命的士兵射去！   

    王雄双目赤红，大吼一声，发射出一颗巨大的石块，砸向那发炮弹！   

    他知道，一旦让它落入队伍中，包括他在内的所有人都得死！   

    “砰！”

    比汽车还大的石块撞在能量球上瞬间直接崩碎，而能量球却只是微微一震后，仍然带着恐怖的能量向王雄轰来……   

    王雄站在原地面如死灰，等级相差太大，他已经毫无办法了……   

    “连长，快跑！”

    突然，他扛在肩膀上的男人大吼着一把将王雄推出去，自己却摔在地上，王雄大叫：“马润！”

    

    马润全身是血的坐在地上，此时他已经知道，自己的右腿完全消失了。

    可是他顾不上这些，只是回头看了一眼王雄，朝他露出一张憨憨的笑脸后，带着死志地盯着即将落下的能量炮，猛然用力一拍自己的胸口：“大树速生，给我接住！”

    

    “轰隆隆！”

    一棵笔直的大树从马润身边的地上顶了出来，一秒长出数米，巨大的树冠直接接住了恐怖的能量球，但是相触的瞬间，树冠登时被恐怖的能量挤压成齑粉，随风飘散……   

    “完了！”

    看到恐怖的能量球直接击碎了大树，马润和王雄心中同时默哀，而他们身后的那些战友们也个个面如死灰……   

    “轰！”

    一棵擎天大树直接从马润身后拔天而起，代替了之前那棵被损毁的只剩下一根光秃树干的‘小’树！   

    面积恐怖的树冠一张开，直接将巨大的能量球挡在半空中，同时树枝横生，将整颗能量球包裹其中。

    那可以瞬间将大树粉化的能量球居然被这第二棵大树生生的架在空中，不仅没有将大树消融，反而无数片树叶像一个个气管一样，快速地吸收着能量球里的恐怖能量……   

    马润张大嘴巴看着头顶遮天蔽日的树冠一时完全没有明白发生了什么事情！   

    “做得好，兄弟！你拼命争取到的这一秒，没有浪费，你保护了你的这些战友们！”

    身后突然传来陌生的声音，让马润和王雄顿时紧张的望了过去，姜毅就站在二人身边，仰头看向头顶越来越小的能量球……   

    王雄吓了一跳：“你是谁！”

    虽然刚才他情绪激动，但是还不至于身边突然出现了一个陌生人都没有发现，但是事实上就是，姜毅如果不主动说话，他居然一点都没注意到他的出现！   

    姜毅朝王雄点头：“我和你们一样，只是一个挣扎着想活得更久的人而已！”

    

    王雄皱眉：“快点离开，这里太危险！”

    从姜毅的气质上，他自然能看出姜毅并不是军人。

    所以他不想让姜毅遭遇危险！   

    “连……连长……”马润震惊的盯着姜毅，惊恐地想要提醒他们连长，眼前的这个男人，木系能量比他雄厚无数倍！   

    这棵救了大家的大树，就是眼前的这个人弄出来的！   

    姜毅笑了一下，他当然不会退了，看着前方那只肥得像只肉虫的怪物，激动的舔了舔嘴唇，大步的越过想要拦住自己的王雄，五阶变异丧尸，对于现在的自己简直再合适不过了，杀了它，自己就可以晋级了！   

    “你干什么，找死吗？

    快回来！”

    王雄看姜毅居然不听他的话，不由大怒地伸手想要去拉姜毅……   

    “轰！”

    五阶丧尸看到自己的攻击居然被面前的这棵怪树吸收了，顿时愤怒的大吼，随即张开了嘴，一道极光瞬间喷发而出，直奔姜毅三人射来……   

    看到这道攻击，马润和王雄全都吓得面无血色……   

    可是姜毅却淡定的抬起手，在王雄震惊的注视下，一掌拍在地面上：“岩壁！”

    

    “隆隆！”

    一道厚重的青石墙壁快速升起，恐怖的能量光束瞬间轰在墙体上，后方的马泣王雄被从石壁后散发出来的波动直接掀飞了出去，只有姜毅淡定的站在原地，恐怖的气浪自行地绕过了他的四周！   

    王雄死死地盯着完好无损的巨大青石壁，喃喃自语：“这不可能，居然没破！”

    

    当然不会破，眼前的这道石墙，坚硬程度堪比金刚，哪怕是坦克炮弹都轰不开它，与王雄使用的石墙根本就不可与它相比！   

    马润顾不上失血过多，双眼泛光的盯着姜毅的背影：“他居然是双系异能者，好强大……”   

    姜毅拦下这道攻击之后，一个纵跳，直接跳到了石岩的上面，看着下方拥挤的丧尸，眉心绿意盎然，用力剁了一下脚下的岩石：“万森结界……开！”

    

    无数粗壮的树根从石壁上疯狂伸出，快速地缠住前方的丧尸，这些丧尸等级不高，被尖锐的树根刺穿衣服，却仍然像没有感觉一样！   

    但是它们却没发现，被穿透了身体的它们，原本就腐臭的身体居然快速地干涸一股股的物质被树根吸了进去……   

    而姜毅身后的那根擎天大树则长得越来越茂盛，同时在丧尸群的脚下，一层层锋利如刀子的绿草快速地钻出坚硬的水泥地面，直接将摔倒的丧尸扎成了刺猬……   

    眼看着所有丧尸几乎全都吸成了干尸，五级丧尸也预感到了不妙，身体下方的皮肤仿佛有什么在不断地想要钻破它的皮肤！   

    虽然是丧尸，但是五级的它，还是恢复了一些简单的智慧，意识到危险的五级丧尸，猛然一拍地面，肥壮的身体居然如炮弹一样弹了起来，一头撞在一栋楼面上，随着玻璃破碎之后，体型巨大的五级丧尸就这么挂在楼体上，愤怒地朝着姜毅嘶吼！   

    姜毅散发出来的气息实在太清晰了，让它想要忽略都不可能！王雄震惊过后，猛然反应过来，感情他们居然是被这个年轻人给救了！   

    眼看着那怪物居然跳到了半空，随时要朝救命恩人扑过来，王雄凶狠地一咬牙：“给我开枪，把它给我打下来！”

    

    早就赶回来的战士们，看到连长和战友还活着，都已经激动的说不出话了，听到连长的命令，这几十个战士想也没想，直接抬起枪，疯狂地喷吐出火舌，无数子弹倾泄而出，精准地射在五级丧尸的身上！   

    挂在楼上的丧尸吼叫连连！这些子弹击在它的身体，居然并没有给它带来什么伤害，它有如弹床一样的皮肤，让这些子弹打在皮肤上一阵波动随即全部弹开！   

    可是即使打不透它的身体，却仍然彻底激怒了这头恐怖的丧尸，它愤怒地大叫，随即一股恐怖的声浪瞬间袭卷全场，刺耳的声浪让姜毅忍不住皱紧眉头，而他身后的人却全都抱头惨叫，双耳同时喷发出两道血迹……   

    接着就听到王雄大吼：“全都把耳朵捂住！”

    

    可是却已经来不及了，不断地有人惊恐的大喊：“我听不见了！”

    “我聋了！”

    

    姜毅回头看着摔倒一片的战士，顿时杀气凌然，恐怖的威压冲天而起！姜毅没想到，自己都已经赶过来了，居然还会让这头丧尸伤到了其它人！这简直不可饶恕！   

    愤怒的姜毅犀利的目光盯着大楼上的丧尸：“给我滚下来！”

    

    伸手隔空用力一扯，怪物挂住的那扇窗户突然轰然爆炸，怪物完全没想到会这样，手中一空，身体顿时摔了下去！   

    姜毅没给对方丝毫喘息的时间，冷面的朝一栋建筑用力一握，建筑轰然爆碎，无数体型巨大的水泥块轰然砸向摔在地上的丧尸！顷刻间就将它完全淹没在废墟中！   

    “嗷！”

    一声暴吼，摔在地上的丧尸猛然轰开头顶的废墟，身体肥胖的它防御力惊人，但是这些上吨重的水泥块了也险些将它砸得面目全非！   

    全身是伤的它，挣扎开姜毅给它打造的‘坟墓’后，疯狂地朝姜毅冲来。

    但是以防御称强的它速度并不算快，姜毅意念一动，身后的大树就延伸出无数根枝叶向它缠去！   

    怪物力大无穷，伸手将缠在身上的树枝尽数扯断，可是茂密的大树枝繁叶茂，哪怕只是分出一小部分，也直接将这头怪物裹成了绿色的棕子！   

    姜毅看着正在疯狂挣扎的绿茧，脚下一动，岩壁轰然碎裂，而无数碎石却并没得掉落在地上，反而在姜毅头顶快速地形成了一条完全由石头组成的长龙……   

    王雄整个人完全傻了，为什么自己当了这么久的土系能力者，却从来没想过，原来土系异能还能这么用？

    

    “地龙之怒！”

    姜毅双手向前一挥，头顶连接大地的土龙咆哮着横冲而起，冲到绿茧面前，张开巨大的石嘴，一口咬在绿茧上，直接将所有枝条全都扯断后，咬着五级丧尸一头撞在一栋建筑中，在建筑里横冲而撞！龙啸声，尸吼声不断！   

    突然，咬着丧尸的土龙那巨大的龙头轰然炸开，恐怖的肥肉丧尸跌落而出，重重地砸在地上！此时的它模样有些狼狈，一只手臂直接消失无踪，从肩膀处不断地涌出黑色的尸血……   

    

