    众所周知。

    波导存乎于生物的心间。

    想要观测到波导，除了肉眼就是心眼。

    前者相对来说简单一点，只需要在正常视觉上添加一层波导视觉就行。先前李想为了掌握波导，也不知道多少次让路卡利欧帮忙了。

    而后者的必要条件则是足够高的精神力，他现在正巧够格。

    因此。

    训练馆的某个房间内。

    他与路卡利欧开始了关于波导的修行。

    首先。

    “嗷呜。”

    路卡利欧与李想双手紧握。

    虽然它也不清楚要如何才能让别人学会波导，但引导感知的方法不会变。

    静气凝神。

    二者纷纷闭上眼，利用三盲感知法在黑暗的空间内搜寻自我，想象出自己和对方的外轮廓。

    而后——

    『波导，存于我心！』

    含糊的声音响起，一股热流随之从双手涌入，仿佛泥入石流般消失不见。

    但不多时。

    叮~

    仿佛雨水落入心湖掀起了波澜，在五感外的知觉领域中，有什么东西出现了。它既无形无状又不存在于现实领域，却又真实存在着。

    脑海中，某些拥有同样性质的事物因此被触动，像受到了指引一般，怯生生地脱离了原本所停留的领域，在懵懂和迷茫之间，向其他的位置进发。

    当前的第一站。

    眼部。

    尚不至于将双目睁开，黑暗已然被莹蓝的光芒所驱散。

    “这是……波导？波导视觉？”

    他忍不住张口，但下一刻就被路卡利欧紧抓了一下手掌，不满的情绪顺势传来。

    当前任务是专心感受波导的存在，你搁这儿视啥觉呢！以前又不是没看过！

    李想心中讪讪，莫名有种上课开小差被老师抓包的既视感，当下便不敢再游神，专心去感受波导的存在。

    随后察觉到，莹蓝色的光芒敛去，一路向下很快便来到嘴部、咽喉乃至胸口、四肢。

    不消片刻就已经在身体里流转一整圈了，流畅而又丝滑地回到了脑海。

    第二圈也顺势开始。

    说实在的。

    这玩意儿靠路卡利欧帮忙，察觉到还算比较轻松，可路卡利欧把手抽走他就抓瞎了，关键在于自己去引导和控制。

    当然。

    今天的目标并不是那种一蹴而就的结果，他只想在不受狗子的帮助下自主观测到波导，肉眼也好心眼也罢，只要能看到就是胜利。

    为此有必要让路卡利欧放手。

    而按照一开始定好的约定，波导流转第五圈的时候，它缓缓抽回了爪子。

    一瞬间。

    那股似有似无的知觉消失了，空虚感涌入李想的心头，脑海里乖巧的存在也变回了原本那种桀骜不驯的样子，任凭他如何催促也不肯出来。

    太难了点吧？

    他有些无奈地想到，并对抱有侥幸心理的自己感到羞愧。

    还没学会走路就想着百米冲刺，这已经不是过分的程度了。

    忽地。

    “嗷。”

    路卡利欧的声音在耳旁响起。

    李想知道，它这是要他以观察波导的角度，寻觅到它的所在，以及先前释放出来的宝可梦们的所在。

    瞎猜是骗自己的行为，所以他是不会那么做的。

    可要如何才能观察到波导所在呢？

    既然无法调动精神力汇聚于双眼处形成波导视觉，那就只有靠心眼这一条路了。

    沉下心。

    李想封闭自己的五感，仅靠意识般的知觉来分辨周围的存在。

    起初。

    没有任何感觉。

    黑暗依旧保持黑暗不变，脑海中活跃的那股力量也沉寂如幽潭。

    但这种情况随着注意力的集中，发生了些许变化。

    眼睛的确没有睁开，李想绝对敢肯定这点，可黑暗之中，确实有“火炬”出现了。

    莹蓝色的，熊熊燃烧着绚烂且美丽，仿佛心灵之火般耀眼。

    “一、二、三……”

    他数了一下数量，足有十六簇之多……等等，是十七簇？

    不对，十六簇。

    嗯？

    怎么又变成十七簇了？

    李想数了三四遍，却每次都能得到不同的答案，这让他有点怀疑自己是不是太久没做数学题，退化到小学阶段了。

    幸而，他是个很擅长从别人身上找原因的性格，也很清楚会数错的根本原因，稍微用了点计谋，就把那个神隐开开关关耍人玩的家伙逮住了。

    “阿呱！果然你这家伙！”

    他睁开眼，眼前赫然是一脸心虚的甲贺忍蛙，不由得冷笑起来。

    恶作剧不可怕，可怕的是当场被人抓住。

    好在它溜得够快，默默分泌出润滑的泡泡后猛地把舌头一抽，顿时恢复了自由身，紧跟着神隐和保护色全开。

    “门口封死的，你能躲哪儿去！”

    李想闭上眼，试图用波导搜索甲贺忍蛙的下落。好不容易摸到点苗头，直接现学现用实战搞一搞，说不定能够促进这方面的成长。

    结果，自然是一无所获了。

    探知神隐方面太高端，他还没能到达那个层次，先前如果不是阿呱自己作死，多半也不会被他抓到。

    但怎么说。

    在观察波导方面似乎总算有点体会和心得了，不说甲贺忍蛙那个家伙，至少路卡利欧和其他的宝可梦可以通过观察波导发现。

    为了证明这一点，他一一闭着眼指出它们移动时所在的范围。

    “嗷！”

    路卡利欧兴奋地走上前，忍不住拍拍训练家的肩膀，意犹未尽之间，又摸了摸他的脑袋和耳朵。

    “我这是被训练了？”

    李想笑着回应，就像他以前训练年幼的路卡利欧时会拍肩和摸耳朵给予鼓励一样，狗子在他身上也复制了一遍。

    “谢啦，我现在活力满满。”

    他抱住狗子蹭了蹭它的脑袋，用下巴把两个立耳压下去，后者也反过来用脑门蹭他。

    狗子在情绪的表达上面，其实是有点害羞内敛的，一般来说只有训练家主动出击它才会给予回应。更不要提其他的一些操作了。

    像犬类小精灵最喜欢用的，拿舌头在训练家身上留下自己的味道并以示讨好的动作，路卡利欧就不会做。

    或许是跟人类生活太久了的缘故？

    远处。

    甲贺忍蛙从空气中浮现，眯着瞳孔，不屑地扭过了头。

    等了几秒，又悄悄地掀起眼皮，去看某人有没有走过来。

    没有就鬼鬼祟祟地发出一点声音，直到他走过来为止，再保持那个酷酷的，对一切都不屑一顾的冷漠表情。

    “你这家伙。”

    李想无奈地敲了敲阿呱的脑壳，“因为中二病，所以不肯好好说话是吗？”

    甲贺忍蛙不答，极其高冷地消失在空气中。

    满意了。

    ……

    有关波导之力，随着李想在梦境世界的开发，以及现实世界的休息，热火朝天地进行着。

    而梦境中。

    独属于他的家园和田地，也在持续建设中。

    至于比赛……

    第二轮的双打依旧轮不到他和苏茜上场，柏香组及吕姝组都太用功了，轻轻松松晋级第三轮。

    “最好到决赛都不要上场。”

    李想冲着好友吐槽，“我省心苏茜学姐也省心。”

    “然后你就能有足够的时间看你的建造书和农业指导书是么？”

    白毛少年斜眼看他，“训练家做腻了，打算在别的领域大展拳脚？”

    “诶？你知道了？”后者一脸惊奇。

    “废话，就你那旁若无人的啃书劲儿，我想不知道都难！”宋桀鄙视地看着他。

    “哈哈哈……怎么说呢。”

    李想干笑两声，突然仰头靠在了椅子上，道：“我只是不想人生只有对战而已，精彩的事物那么多，不尝试一下怎么行？”

    如果人类也能进梦境世界就好了，他保准把宋桀喊进来，大家一起快快乐乐的种田。反正传送物属于可再生资源，后者不会拿各种结果拒绝。

    可惜。

    不能把这货叫进来做苦力……啊不是，享受田园风光和成长的快乐。

    他在这边想，旁边人也同样絮叨着。

    “说的比唱的都好听，我认为你只是单纯在这个阶段打厌了而已。”

    宋桀缓慢地陈述道：“假如你身边都是高级球级的训练家，肯定不会有这么多废话，一副训练家生涯走到顶端的语气。”

    不间断地失败会让人厌烦，长久的胜利同样如此，所谓的高手寂寞便是如此。

    但在宋大少看来，好友只是犯贱而已，年纪轻轻打遍同龄人无敌手所带来的猖狂。

    早晚让你知道跟在别人后面吃灰是什么滋味！

    两人各怀鬼胎，纷纷自脑海中安排对方的“未来”，如此深刻的友谊，当真是可歌可泣。

    赛后。

    观众一如既往表达了不满，多少人想看某人出手，多少人想看火神蛾上场，偏偏不上。

    这让他们怎么开心得起来？

    只是，这种声音影响不到对方，甚至比起网上的风评，他更在意一个电话。

    一个有关道歉的视频电话。

    “真的，真的很对不起。这么久以来我都没能去接龙头地鼠，还麻烦你帮忙做了那么多……”

    电话的那头是一名白人女性，穿着灰色西装，眼眶通红血丝密布显然刚哭过没多久。

    然而。

    她并非龙头地鼠的训练家。龙头地鼠真正牵挂的那个人，是一旁那个满脸笑容，活力满满却无法掩饰暮气的老爷爷。

    是的，既非某个初识宝可梦的青少年，也不是追求力量的专业训练家，而是一位患了阿尔兹海默病的老人家。

    与李想通话的女士，是老人的女儿。

    “……令尊是何时发病的？”

    他低声问道。

    “五年前就开始有征兆了，当时我们以为是父亲太过孤独，就给他找了螺钉地鼠做陪伴。没想到因为和螺钉地鼠失散，突然就恶化起来……真的很对不起。”

    那位女士一再道歉。

    却没有借此找理由，只是表明没能去接龙头地鼠，是自己的过失。

    不过。

    从年岁上看，应该属于老年痴呆的第一阶段转化到第二阶段……也就是记性差变成记忆严重受损，夸张点生活不能自理都有可能。

    难怪这么多年没去接。

    李想默然，转而道：“道歉和道谢就不必了，我只是在做该做的事情。龙头地鼠呢？”

    话音刚落之际。

    “嗼咕。”

    声音从老人脚边响起，紧跟着一个银光闪闪的脑袋冒了出来。

    “怎么样？”他低声问道。

    龙头地鼠报以笑容，“嗼咕。”

    尽管对方不再记得它，但这不是对方的过错，自己也没有被抛弃，知道这一点就已经足够。能回到熟悉的人身边本就是一件值得感恩的事情。

    尤其他还记得自己爱吃什么。

    它很幸福，很快乐。

    八百多天的守候并没有完全白费。

    “开心就好。”李想也笑了，他最希望见到的，就是这副表情。

    对方发自内心的笑容，比什么都重要。

    旁边的女士接茬，“报酬的话——”

    “不用了，龙头地鼠能够平安回家就是我最珍贵的报酬。感谢你还愿意接纳它。”

    李想轻声道，从这一点上看对方算负责的。

    女士张口欲言，却什么都说不出来，最终只能化作一句，“我一定会照顾好它的。”

    “那不是理所应当的事情吗？”李想笑了笑，挂断了电话。

    而再打过来的人则是演员。

    这位伸出援手的国际警察向他说了一些有关龙头地鼠的事情。

    和他想得差不多，对方是有在找龙头地鼠的，只是由于家境问题以及工作问题，没办法投入太多的经历。

    另一方面由于老人年纪大了，老年痴呆加重，这才导致龙头地鼠流浪数年。

    说实话。

    这个结局在他看来并不算完美，但他怎么想没有用，关键是龙头地鼠的想法。

    很显然对方很高兴，那还有什么好说的呢？

    李想只能默默在心里祝它幸福，并期待如果老人再坚挺一点，说不定能坚持到专治老年痴呆的“特效药”。

    或许有一天，对方能认出龙头地鼠，再好好地和它说一声：

    “对不起。”

    对不起和你分散，对不起没认出你。

    然后。

    带着美满和幸福一同走向终点。

    宝可梦世界嘛，奇迹像雨点一样多，有点不切实际的期待没什么不好的。

    你说是吧。

    那个把我从另一个世界拉过来的存在。

    李想看着房间里的天花板，目光却透了过去，落在了不知名的地方。

