
　　乌鸦犹豫了几秒，深深看了几眼厉婉慕，见对方的背影依旧非常冷漠。他走两步，停一下。直到站在车边，还在不断回首。

　　这一次自己走了，厉婉慕会不会又跑了？

　　“她暂时不会走的。”看着少年完全没了属于他自己，独特的那份肆意妄为的嚣张气息。厉璟渊叹了口气，爱情这种东西真可怕。M.23sk.com

　　“上车，回公司。”

　　少年在回去的路上一句话都没有说，跟换了个人似的，之前厉婉慕没有回来，他要做的只有等待。现在人回来了，却骂得他无力反驳。

　　一个小时后，车辆稳稳的驶入厉氏大厦地下停车场。

　　他还是决定再回去，守在山下也好，等着厉婉慕下来。

　　乌鸦还没开口，厉璟渊高深莫测的表情似乎看透一切，他皱起眉头叹了口气：“应寒锦，两年了，我看你自己都要忘记这个名字了。”

　　看着少年低头不语的样子，男人恨铁不成钢地接着说道：“为了个女人放弃你龙门少爷的身份，在极乐世界混了两年，现在人回来了有什么改变？”

　　“龙门家主这个月已经第三次给我发邮件，他身体不好，也一直在等你回去。寒锦，该回去了！”

　　厉璟渊很少说这么长的话，还是以开导人的角度。虽然他语气并不像和蔼的领家大哥哥，反而像在叱喝。也不管痞性难改一根筋到底的少年，到底能听进去多少。

　　下了车后，男人俨然恢复冷漠，不再回头，径直走向电梯。

　　坐在自己华贵严肃的办公桌面前，厉婉慕的电话打了过来。

　　“弟弟~”

　　“闭嘴，说人话。”

　　……

　　厉婉慕在电话那头翻了个白眼：“哦。他怎么样？要不你打晕了给应家扔回去！总之别在我眼前晃悠就行。”

　　冷漠的声音传来：“要打你自己打。他等了你快两年，应该很乐意被你打晕。”

　　“他不过是在极乐世界吃喝玩乐两年，你知道我经历了什么吗？”厉婉慕的语气让厉璟渊突然想到了顾凉烟。

　　厉氏的大小姐厉婉慕，说是消失了两年。

　　其实，当年那颗子弹差点要了她的命和她孩子的命。

　　在医院躺了两个月，好不容易保住了孩子。又怀胎数月，将灿灿生了下来。

　　从头到尾，外界都不知道这个孩子的存在。包括，孩子的亲生父亲，应寒锦。

　　“为什么不告诉他，作为父亲，他有权利知道。”厉璟渊想到了顾凉烟和顾安，错过顾安成长的三年，是他内心一个结，也是他恨顾凉烟的原因之一。

　　厉婉慕淡淡笑了：“你懂个屁，自己跟顾凉烟还乱七八糟的，我听说她出狱了？还有了你的孩子。”

　　这世界上敢直说厉璟渊你懂个屁的女人，厉婉慕妥妥是第一位。

　　男人眼眸一紧，他并不高兴持续有关顾凉烟的话题，同是淡淡的回道：“你在司徒朗家避开我的人，的确是个好办法。但是玩够了吧，该回来了。”

　　说完，啪一声挂了电话。

　　厉氏大厦下午三点整

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第109章免费阅读。https://xs.23sk.com 