    最错愕的莫过于宋怜三人。

    他们如何都想不到，夜行竟然是魔族！

    并且不是魔修那一种，而是真正的魔族！

    因为刚刚夜行也说了，和眼前的魔族是同族，这可不是魔修该说的。

    若是一个魔修敢这么说，绝对会惹怒眼前的魔族，让眼前的魔族直接下杀手。

    可眼前的魔族非但没有动，眼神中甚至还透着一丝忌惮。

    这足以说明一切！

    坐在首位的魔族眉头皱起，藏在大殿中夺体成功的魔族也一一走出。

    最强的境界在化梦境。

    这些魔族出来的时候，宋怜三人几乎感受到了何为绝望。

    坐在首位的魔族眼神闪烁。

    “既然你是魔族，还敢如此大胆从外面进来，为何？”

    夜行耸了耸肩，“就是进来看看这战场里面还有没有魔族活着。”

    此话一出，有一些魔族难掩激动之色。

    “魔祖没有抛弃我们！”

    “一定是魔祖派人来寻找我们的！”

    “太好了，我们总算有机会能离开这里了！”

    “魔祖在上，我等终于有离开之日！”

    看着这些魔族一个个激动的，丝毫没有怀疑夜行的身份。

    因为他们能看得清楚，魔修和魔族之间的差别。

    魔修是没有魔族血脉的，光是这一点就足以能判断。

    除此之外，夜行身上的魔气是如此的纯粹，这不是魔修能够拥有的。

    魔修所拥有的魔气会很直观地能看出，这些魔气和其本身是没有丝毫相融特征。

    坐在首位的魔族眼神一凝，“那好，你的令牌我不要，但是他们三个人的令牌必须交出来。”

    这白雾城的城主退而求其次，没有和夜行争夺。

    因为一旦抢走夜行的令牌，无疑会让这些跟着自己的魔族生出疑心。

    连同族的令牌都抢，还有什么不敢抢的。

    指不定到时候背后就会捅刀子，谁还敢信任他。

    夜行却依旧摇头，“不行，他们三个人本来就只有一个令牌。”

    “这三人是我的奴仆，他们对我还有用。”

    城主听了之后，脸色阴沉，“为了三个区区修士，你都不打算帮助我们？”

    夜行丝毫没有因为对方的神色变化而有所影响。

    “我说了，他们三人对我有用。”

    “你要是杀了他们，别说我没有提醒你。”

    “若是坏了魔祖的计划，你们这点小命根本算不得什么。”

    城主听后，本来浮起来的杀心也不得不按捺回去。

    “什么计划？”

    城主问道。

    夜行淡淡说道，“无可奉告。”

    “你！”

    城主攥紧拳头，目光瞥向其他魔族，“你们也没有意见？”

    其他魔族就显得很随意，“一个令牌能让三个人走。”

    “这次进来这么多修士，多找几个过来就是。”

    “就是，魔祖的计划才是最重要的，我等一切都愿意奉献给魔祖。”

    眼看这些魔族都一一表态，城主也只能就此作罢。

    “好，我给你这个面子。”

    城主看向夜行，“你们走吧。”

    宋怜三人惊魂未定，脸色茫然，这是可以走了吗？

    夜行却丝毫没有马上挪步的意思。

    “我好不容易进来一次，就让我这么离开，是不是有些不够意思。”

    “你们应该有这片遗迹完整的地图吧？”

    “给我一份。”

    “另外东南边你们有没有探索过，魔祖需要的东西就在那里。”

    城主听后神色变换，“东南边暂时还没有，地图的话倒是有，不过我有条件。”

    “你说。”

    夜行依旧很平静。

    城主见状，开口道，“既然是为了魔祖的计划，很不想这么说，但你的境界显然还不够看。”

    “我这边让两个同族跟着你一起，这样也能帮你一把，岂不是更好？”

    这城主的城府还真不是一般的深，看来还是在提防他。

    只不过让两个魔族同行，他当然不能让这种事情发生。

    不然事后很难抽身。

    “愚蠢。”

    夜行直接开口。

    城主脸色一黑，“你说什么？”

    夜行坦然道，“在这个地方关了这么多年，你们的脑袋难道都成朽木了吗？”

    “我带着两个魔族一起去，你是巴不得所有人都知道我这边的计划吗？”

    “如果被人碰见，消息走漏出去，你能负得起这个责任？”

    夜行的质问让城主一时语塞，“难道你就不会被发现吗？”

    夜行指向宋怜三人，“我都说了，所以我需要他们三个，有他们三个帮我开路，我根本不需要出手。”

    “同时魔祖赏赐给我的这个宝贝，自然不会被发现。”

    夜行亮出扳指，紧接着，其身上的气息化作了元气。

    如此不可思议的变化，让在场的魔族都瞪大了眼睛。

    “不愧是魔祖，竟然还有如此宝贝！”

    “魔祖之物，自然不凡！”

    “看来此次任务很重要，我等可不能坏了魔祖计划。”

    显然这一手已经让许多魔族信服。

    夜行的脑海中，芙蕾娜冷笑，“我送你的东西，你却说是那个混蛋叛徒给你的。”

    夜行无奈在脑海中回应，“前辈，现在这个情况，我要是逃不出去，命都没了。”

    芙蕾娜没有多言，似乎很是不爽。

    城主这边看到夜行手里的扳指，心中的一些疑虑也就此打消。

    毫无疑问，夜行手里的的确是一种魔器，那种东西，同为魔族的他自然能看出来。

    “来人，取地图过来。”

    城主最终发话，夜行心中暗松了口气，看来自己没有露出破绽。

    眼前这城主应该是相信他了。

    这真的是一次惊险的博弈，稍有不慎，可能都会把小命交代在这里。

    不一会儿，一个魔修拿着地图走了过来。

    城主接过后来到了夜行的面前，将地图交到了夜行的手里。

    “还希望你回去之后，如实禀报我们的功绩。”

    夜行本来还有点紧张，听到城主的话，才意识到对方是怕功劳都被夜行一个人拿走。

    “放心，我不是贪功之人，一切都是为了魔祖大人。”

    “你们的贡献，我会如实禀明魔祖大人。”

    “之后你们回去，魔祖大人肯定会好好赏赐你们的。”

    夜行给出的承诺，更是让在场的魔族为之兴奋，魔祖的赏赐怎么可能会差，这次真的是走大运了！

