    众人皆为之动容，未曾想沮授竟对袁绍如此愚忠。

    楚枫开出的筹码极高，让一个降将做并州监军，足见对人才的重视。需知监军一职开创了后世文臣领军、以文驭武的先例，实权极大，在必要的时候甚至可以代理总指挥。

    可沮授依旧不曾有半点迟疑，宁死不降。

    “好，我成全你。”楚枫沉声开口，翻身上马，左手拽住缰绳，“放开他。”

    两个降将沮授松开，他便拱手作揖，不卑不亢道：“谢将军。”

    话音落下，沮授便转身面向西方，闭上了双眼。

    赤兔马自他身侧疾驰而过，更有冰冷的银色剑光一闪而逝。

    “噗——”

    沮授的颈动脉被割裂，寒意冻结血液浸透骨髓，让他像冻死之人般“噗通”摔倒在地。

    赤兔马将其甩在身后，座上楚枫脑海中更响起冰冷提示音：“击杀沮授，奖励200点积分。”

    击杀一个谋臣的积分奖励，等于两个华雄，足可见其重要性。

    楚枫纵马来到那名轮回者身边，眸中便闪过一抹惊诧之色。

    “不！”那名轮回者更是面色煞白，浑身冰凉，颤栗不止。

    只因他们脑海中，响起了如出一辙冰冷的提示音：

    “禁止龙王小队，以任何形式与其他轮回者结盟，包括纳降。”

    “检测到轮回者‘问天’已战败，并向轮回者‘龙王’投降。问天违反规则，触发系统抹杀机制，并视为由龙王击杀。”

    只有楚枫完整听到了提示音。

    名叫“问天”的轮回者已被抹杀，化作漫天红色光芒颗粒飘散。

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励100点积分，掉落E级道具：五四式黑星。”

    楚枫脑海中响起如此提示，默然不语，只以空间戒指将五四式黑星收起。

    这便是系统冰冷残酷的规则。

    早在进入副本之前就提示过了，按隐藏匹配机制2，龙王阵营是不能与其他任何轮回者结盟的。

    谁触犯这个规则，都只有死路一条。

    “锵！”

    楚枫将飞虹插回腰间的寻常剑鞘，看着麾下将士收拾残局。

    飞虹的剑鞘早已被吕布一击斩断，眼下也只能用差人打造的寻常剑鞘，暂时当作替代品。

    轮番征战下来，楚枫都不知晓斩杀了多少敌人，但至少是数以千计。毕竟在白日征战厮杀之时，他就已经从支线任务获取了超过五千点积分，触发“已满足回归条件”的提示。

    此般进度遥遥领先于其他所有轮回者。只要楚枫愿意，在做出回归选择的十五分钟后，就能够离开副本。

    即便坚韧如飞虹剑，在轮番大战后也是两侧卷刃，剑身上有了裂痕。单凭这一点，便足以说明他所经历的厮杀有何其惨烈。

    眼见将士已经斩获辎重、控制住俘虏，楚枫便断然道：“三军听我号令，在盂县城外五十里地的落霞山扎营。徐荣，你即刻率领两千骑兵轻甲急行，以两列阵将粮草押送过来，不得有误！”

    早在奇袭敌后绕了个大圈的同时，楚枫便已令步卒将盂县所有粮草运走，留在了半途……

    不仅如此，就连百姓都已被尽数迁出城外，携带一切存粮。

    也就是说，袁绍麾下的三万多残兵败将，已经到了无粮可吃的地步。

    演义中的曹操就曾面临过军粮不够的情况，改以小斛发粮，导致军心大乱，甚至开始闹事。奸雄曹操为了解决这一难题，遂让粮管王逅背锅，说是他搞贪污，并将其杀了以平重愤。

    眼下倘若袁绍不能解决这一难题，都无需楚枫攻打，只怕就要发生兵变，从内部将其掀翻。

    楚枫微微眯起眼眸，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，注视着那座满目疮痍的盂县城。

    身后朝阳自地平线冉冉升起，透过橘红色的雾气，洒落晨曦微光，为其身影镀上一层温暖的光芒。

    他准备利诱城中将士了。

    ……

    就在这个清晨。

    盂县城中的冀州兵哗然大乱，怨言四起。

    “好好的非要攻打并州，这不是让我们送死吗？！”

    “就是！老子以前跟着刺史韩馥那会过得好好的，现在成他娘什么样子了？”

    “我当兵就是为了能吃得饱，立点功劳回家还能让全家老小过点好日子——他娘的现在都要饿死了，还打什么？”

    “十万人马，才打了一天就只剩四万多人……呵呵呵！”一个百夫长咬牙切齿的，直接扔下头盔，对麾下仅剩的三十多个弟兄同仇敌忾道：“老子该说这楚云龙是楚霸王再世，还是他袁绍太窝囊了？”

    接连惨败，再加上无粮可食，已经让军中怨气到了濒临爆发的关口。

    县令府邸之中，袁绍焦头烂额，自知情况已岌岌可危，在大厅中来回踱步，却想不到应对之策。

    他眼袋深重，满脸沧桑憔悴，胡须拉渣。双目中满是猩红血丝，交织成网。

    “主公，”田丰也是精神萎靡，满脸疲惫之色，嗓音嘶哑不复往日中气，“将士们现在都没能喝上半碗粥，再这么拖下去要出大事啊！”

    “依我看来，不如杀马烹食，辅以树皮野草炖烂果腹，让将士们先吃上一顿。同时据守此城，争得半日令将士们稍作修整，养精蓄锐。”

    “随后举兵出城，一同杀回冀州再做打算！”

    即便正面突围要付出极为凄惨的代价，但此刻的袁绍已经没有其他选择了。

    可就在此时，便有人慌忙闯向大厅，隔着老远便急声喊叫道：“主公，大事不好了！逢纪带领部下造反，已经打开城门，和并州军冲杀进来了！”

    “什么？！”袁绍目眦欲裂，噌的一下站了起来。

    “这个白眼狼！”他咬牙切齿地开口，一把戴上头盔，风风火火地闯了出去，势要亲自率军冲杀出去。

    可还没走出府邸，袁绍便感到一阵窒息和绝望。

    因为四周满是喊杀声，以及充满怨恨的吼叫声。

    “奉骠骑将军楚云龙之令，斩杀袁绍，封万户侯！”

    “尔等何必跟着袁绍送死？楚将军说过了，投降不杀！”

    而在这般乱局之中，大门在轰然巨响中被震碎拍飞，从烟尘碎屑中缓步走出一个修长淡然的身影。

    “袁本初，别来无恙。”楚枫手按剑柄，漠然开口。

    袁绍面色煞白，心如死灰。

