    项云和杜齐星几乎是同时开始凝丹，众人本以为，项云又会开始先前那般，疯狂加大火力，快速凝聚丹药，然而项云却是并未这样做。
    　　他只是如同寻常的炼丹师一般，按部就班的以火力徐徐凝丹，看不出有任何奇特之处，至于操作手法和熟练程度，更是明显逊色于一旁的杜齐星。
    　　但即便如此，还是有许多人露出惊讶的目光，此刻项云显露出的凝丹水平，的确是宗师之境，而且是宗师中级的境界，在此之前，可是鲜有人知道，项云还是一位炼丹宗师。
    　　要知道，“武道”和“丹道”皆是大道，钻研其中一道，便是耗时耗力之事，而项云却是同时能够在武道和丹道之上，取得如此不俗的成绩，自然是十分惊人。
    　　百里无尘看到虚空中的项云，先是露出惊诧之色，旋即眼中也是闪过一丝嫉妒之色，本以为在年轻一辈炼丹师中，自己已经是站在了顶峰，没想到项云的炼丹造诣，竟然不下于自己，而且战力更是碾压了自己！
    　　杜齐星也是意外的看了一眼项云，但眼中仍旧是充满了自信，他可是宗师级巅峰的存在，即便对方是也是宗师炼丹师，却不可能胜过自己！
    　　双方都沉浸在凝丹的过程之中，直到三个时辰后，“凝丹”的过程告一段落，二人几乎同时进入了“融丹”阶段。
    　　所谓凝丹，便是将丹药的各种材料，凝聚在一起，形成丹药雏形。
    　　而真正重要的，却是“融丹”的过程，这是将丹药的各种药性，完全融合，形成一个均匀循环的个体，也是这一步，决定了丹药的品质和数量！
    　　杜齐星信心满满，闭目凝神，手法行云流水，直接进入了融丹过程！
    　　而项云此刻却忽然睁开双眼，他手中不知何时，出现了两座阵盘，项云抽取云晶中的能量融入阵盘之中。
    　　下一刻，木行浮火阵之中，一青一黄两道光华亮起，分别裹挟住了神农鼎和巫纹鼎！
    　　“嗯……？”
    　　此刻众人都是露出惊诧之色，并同时感觉到，虚空中，土木两种属性的能量异常波动，而能量波动的源头，便是来自项云身周的两座法阵，似乎正在大量吸收这两种属性能量
    　　“又是阵法！”
    　　见到这一幕，百里无尘不禁是皱起了眉头，项云竟然一共布置了三座阵法，此刻同时运转起来。
    　　“可是这样做有什么用呢？”他心中暗暗自语。
    　　百里无尘从小接触炼丹之术，自认为对炼丹一道颇有见解，在它看来，阵法一道和丹道完全是两条大道，两者并无交集，最多只能是辅助之用。
    　　不仅是他，在场所有人都露出了疑惑之色。
    　　然而，在项云没有成丹之前，却没有人能够给出答案。
    　　随时时间的流逝，又是两个时辰过去了，项云的两尊丹炉内，还没有任何起色，而杜齐星的丹炉之中，却已经传来阵阵异香，这股香气十分奇特，沁人心脾之余，还有一丝清爽之感。
    　　在场许多都是识货之人，顿时猜出这是七级巅峰丹药“冰灵丹”，这种丹药，一般的巅峰级宗师也不敢随意炼制，可见杜齐星对自己的炼丹之术何其自信。
    　　即便是场外主持这场比赛的焚丹谷太上长老，嗅闻到鼻尖传来的香气，也是不禁点头赞叹。
    　　“这杜齐星的修为虽然不算太高，但炼丹术法的造诣倒是不低，这一炉冰灵丹，至少能够炼制出三枚上品丹丸。”
    　　闻听此言，一旁的两名焚丹谷长老，不由面露吃惊之色，冰灵丹可是七品巅峰丹药中，极难炼制的一种丹药，这杜齐星竟然能够炼制三枚上品丹丸，丹道造诣果然不俗。
    　　随着时间的流逝，杜齐星丹炉内散发出的香气越发浓郁，那股冰寒气息也变得越来越明显。
    　　杜齐星虽然依旧紧闭双眸，但嘴角却是微微翘起，这一炉冰灵丹他炼制的极好，几乎是超常发挥，成丹效果绝对极佳。
    　　心中得意的同时，杜齐星的神念扫了一眼项云那边的情况。
    　　见项云的两尊丹炉依旧是不温不火，只是虚空中有土木两种属性的能量，源源不断的向着那座赤红色阵法内汇聚而去。
    　　杜齐星更是心安，心中冷笑的同时，全力融丹！
    　　约莫一炷香过后。
    　　“嗡……！”
    　　杜齐星的丹炉一阵剧烈震荡，同时一声清脆悦耳的声音响起，经久不息！
    　　“成了！”
    　　杜齐星猛然睁开双眸，射出两道精光！
    　　下一刻，鼎盖飞起，三枚晶莹剔透，宛如冰霜色泽的丹药从鼎口冲出。
    　　杜齐星伸手一招，三枚冰灵丹乖乖的飘到了他的身前。
    　　低头打量了一番这三枚丹药，杜齐星自言自语道。
    　　“还以为能够凝聚出四枚丹药，三枚上品，倒也勉强能够接受。”
    　　虽然表面一副勉强接受的模样，但杜齐星眉眼之间的得意之色，任谁都能够看得出来。
    　　“杜师叔，您的炼丹之术又有提升，看来踏入大宗师之境，也是指日可待，恭喜恭喜呀！”
    　　见到杜齐星炼制出三枚上品冰灵丹?，百里无尘也是露出了满意的笑容。
    　　杜齐星哈哈大笑。
    　　“师侄过奖了，老夫距离大宗师还任重道远，不过某些人想要超过我，怕还是有些自不量力了。”
    　　说这话时，杜齐星的目光，自然而然的看向了项云！
    　　而此刻的项云却根本没有理会杜齐星，因为他已经全身心的，沉浸在融丹的过程中。
    　　此刻项云悬浮在木行浮火阵中，凝神静气，如同入定了一般。
    　　而神农鼎和巫纹鼎则悬浮在他身周，缓缓旋转，一青一黄两道阵法光芒交织着，持续不断的吸引着大量的土木属性能量，此刻整个阵法内青黄二气交汇，能量颇为紊乱！
    　　见到这一幕，杜齐星再次冷笑出声。
    　　“想用土属性和木属性补充两种丹药的灵力？真是异想天开！”
    　　不仅是杜齐星，此刻场外，焚丹谷的那名太上长老，与提前完成比赛的天道宗大宗师，那名身着道袍的老妪，和神虚子师徒正聚在一起交谈。
    　　见到项云这边的情景，神虚子不禁疑惑道。
    　　“难道项道友是想用土木属性能量，补充丹药灵力？”　　一旁的老妪却是摇头道。
    　　“这种方法虽然有些效果，但却往往是收效甚微，丹药融丹之时，本就会在丹炉内形成微妙的平衡，对于外界能量的摄入十分有限，若是强行注入能量的话，更有可能打破平衡，让丹药崩溃。”
    　　一旁的焚丹谷太上长老也是点头赞同。
    　　“渠道友所言甚是，这位项小友此举，的确是没有太大用处。
    　　不过先前他使用阵法淬炼灵药，倒是我炼丹界的一次创新之举，若是能够发扬光大，未必不能成为新的一种炼药流派！”
    　　“这小子，的确有些门道！”老妪对于这一点也不否认，赞同的点头。
    　　而这时候，一直好奇打量赛场的张小宝却忍不住开口道。
    　　“太师叔，难道就真的没有办法将外界的能量，补充进入丹药内，提升丹药的灵力和品质吗，我记得您以前说过，丹药的本质，也是五行能量汇聚而成的实体罢了。”
    　　听到张小宝这话，神虚子顿时双眼一瞪，训斥道。
    　　“臭小子，这里有你说话的地方吗，多看少说！”
    　　张小宝讪讪的低下脑袋，而这位老妪却是宠溺的看了看张小宝，笑着说道。
    　　“小宝呀，你说的不错，所谓丹药，其实除了少部分拥有特殊属性能量的丹药外，基本上都是五行之力组成，而通过五行之力补充丹药的灵力，理论上也是可行的。
    　　但炼丹一道博大精深，玄妙至极，直到如今，炼丹界也无人能够依靠五行之力，直接提升丹药品质，至于能够提升丹药品质的阵法，我想，应该是不存在的吧。”
    　　“哦……原来如此，多谢太师叔解惑！”
    　　“无妨。”
    　　连大宗师都表示，项云此举完全是多此一举，场上就更没有人看好项云了，只当是他在故弄玄虚，摆出个阵仗罢了。
    　　杜齐星和百里无尘更是已经负手而立，等待着项云这两炉丹药练成，兑现赌约……
    　　然而，就在此时，那阵法内的土木两种属性的能量，似乎达到一个饱和的程度，已经凝为实质将项云的身躯淹没之际，项云突然睁开了双眼！
    　　“聚！”
    　　一声低喝，项云周身的青黄二气，仿佛受到了某种力量的牵引，在阵法内旋转起来，形成两道巨大漩涡，而漩涡的中心，正是漂浮在项云身周的神农鼎和巫纹鼎！
    　　这一刻，整个木行浮火阵红光大放，宛如一座赤红色的丹炉，而丹炉腹部，又包裹着神农鼎与巫纹鼎，仿佛“炉中之炉”，这青黄二气，便是丹炉中的火焰，灼烧着两尊丹炉！
    　　这一刻，项云十指连弹，飞快的拨动着，每一次拨动，都会荡起一道无形涟漪，影响着青黄二气的运转，他仿佛在进行着某种精密的调节！
    　　这正是黄药师所授的推演变幻之术，也是丹道速成之法的精华，让“阵法一道”和“丹药一道”完全结合起来。
    　　是以后天的天地之力，补足丹药的先天不足，却不会打破其中平衡的妙法。
    　　这等逆天的推演之术，前无古人后无来者，甚至在许多人眼中，是永远不可能的事情，但黄药师却做到的，而今，项云也掌控了其中奥妙！
