    

    这么白净，光是看着，就好像能闻到米面散发出来的香味似的。

    最重要的是，价格合适！

    猴头吞咽口水，有些意动，不过还没来得及说话，司宁宁摆的麻袋前，已经蹲过来两个人。

    一个寸头满脸岁月磋磨痕迹的黑脸汉子，一个穿着白衬衫、旧中山装的中年男人。

    两个极端的存在挤在一起成为鲜明对比，此时此刻齐齐看向司宁宁，“小兄弟，你这米/面咋卖？”

    说完不能等司宁宁回话，两人对视一眼，黑脸汉子憨笑没说话，中山装男人皱了皱眉，转瞬又笑着看向司宁宁，“有多少？价格合适我都要。”

    “米五毛钱一斤，鸡蛋面一捆三两，两毛钱一捆。”

    米的价格在黑市上算中规中矩，中山装男人没有犹豫，让司宁宁把布袋里的米称一称，他要了。

    司宁宁没有称，猴头那里有，借用猴头的称称重，布袋里的大米总计四斤二两，核算下来就是两块一毛钱。

    中山装男人从衣服夹层的口袋里摸出一打毛票，边数钱边跟司宁宁唠嗑，“小兄弟，这布袋也占重量呢，要不那二两就抹了？我直接给你两块得了，你看行不？”

    “叔，你也跟我掰扯这三瓜两枣了。”司宁宁摇摇头，经过勾勒的清隽面容清冷从容，“这米啥成色不用我说，你一看就知道。”

    米确实是好米，压价只是出于习惯，顺嘴一说。

    被司宁宁拒绝，中山装男人也不生气，乐呵呵的将目光转向一侧，似是下定了决心，又抽出两毛钱慎重的递给司宁宁，道：“小兄弟，那面、那面也给我来一捆吧。”

    中山装男人看上去不太像缺钱的主儿，司宁宁明显能感觉出，他是想要那些鸡蛋面的，不过可能还是觉得价格有些高了，所以下不去手，犹犹豫豫只要了一捆尝鲜。

    司宁宁应着“好”，利落拿起一捆鸡蛋面，中年男人连忙将米袋拉开凑了过来，司宁宁犹豫了一下，最终把面放进米袋。

    本来不打算把这米袋给出去的，但是眼前这人看上去也没带承装的东西，司宁宁只好转口道：“叔，你要是下回遇到我，记得把米袋还我。”

    中山装男人愣了一下，一看手里米袋是棉布制的，心下了然，道：“行，叔不贪你这点儿，下回遇见你就还你，再有好东西，记得给叔便宜点儿哈！”

    “唉……”

    目送男人远去消失在人群里，猴头“嘶”了一声，牙疼盯着司宁宁，“那口袋咋也得一尺布吧？那么好的布，好几毛呢……要是他坑你，以后不来了怎么办？”

    “来黑市上卖东西的人，有几个是打牙祭的？”司宁宁淡淡道。

    卖东西的铤而走险，买东西的如是，被抓到的下场都是一个样。

    有钱没有票，正经渠道买不到东西，会顶着风险来黑市的，都是迫于生活所需。

    这种人会来一次，就会来第二次，遇到是迟早的事。

    司宁宁没再理会猴头，一边从筐里拿东西补上大米的空缺，一边抬眼看向蹲在摊前一直没走的黑脸汉子，“叔，你要点什么？”

    题外话：

    今天依旧是四更哦～

    今天大年初二，昨天大家的口袋有没有塞满红包呢？

