    对于一名盾铠战士来说，盾牌等于是他们的门面，也是他们的第二生命，拥有一面造型拉风、属性强悍的盾牌，方才真正无愧于门神的称号。

    可惜，现下坦克职业的盾牌，普遍是帝国骑士配备的样式，除去品质颜色的不同，大多中规中矩没有任何出彩的特色。

    如今少有的几块外观和属性同样强悍的盾牌，分别掌握在傲世公会、天下会、战盟等几个席坦克手中，这其中最为著名的自然是浮生明月的恶魔蔷薇盾了。

    在场的众人大多见过“神谕”团长装备的那面黑蔷薇盾，酷炫的外形、强的防御值和强悍的属性引得无数坦克职业为之眼球充血。

    可与骤然出现在星辰巨人领主脚下的这面黑水晶盾牌相比，浮生明月的恶魔蔷薇盾又显浮华轻佻了些。

    “黑盾！”

    幸免于难的鬼将想起了什么顿时色变，失声喊道：“【弗格洛纳尔的岩石壁垒】！！！”

    听到喊声，明镜亦非台俊美的面容也是一阵恍惚，身为华夏区顶级坦克之列，彼此之间平时对坦克装备相互自有交流，谈及如今华夏区最强属性盾牌，各大顶级公会的席坦克都有一个相同的答案。

    【弗格洛纳尔的岩石壁垒】！

    这面只存在于传闻的盾牌和它的主人一样，创造了太多的传奇事迹，却从未在玩家面前现身。

    “都在一旁愣着干什么？多犹豫一秒钟，你们分得的装备就少一件。”

    一记“盾反”折射掉Boss的“陨星咆哮”后，身后一干玩家呆滞的神情使得左御眉头皱起，不悦的冷哼一声，有些怀疑这些所谓东西联盟顶级公会精英们的素质。

    其实也怪不得这些拓荒精英们，正因为他们不是一无所知的菜鸟，能够接触到游戏里更多隐秘的消息，所以才会这般的失态。

    黑水晶巨盾、有柄无剑的传奇武器，拥有这两件装备的男人，整个华夏区、甚至星际十八大区，只有一个战士。

    无可复制！

    左御的一声冷哼，使所有玩家从震惊中清醒过来，众人这才醒悟到现在还在进行Boss战，而这个传说中战士抗得Boss还是他们的。

    更令傲世公会和天下会一干玩家感到惊骇的，则是他们仅仅愣神的十几秒种，星辰巨人领主的hp竟然生生被轰掉了5%。

    5o%的形成巨人领主还有1oo万的生命值，这不足15秒的时间一下子被轰掉了1o万。

    神奇阿帕喵这才觉，在己方数千团队的人群中不知何时多了十几个身影，两个驯兽师手持外形狰狞的手炮和巨弩在疯狂的射击着，两名火焰掌控师和一名寒冰掌控师法杖顶端魔法光辉暴闪，那火球和寒冰箭搓得叫一个欢畅……

    两个牛头人大笑着，手中“愤怒”的翠绿光球和“闪电箭”的蓝色闪电如机关枪一样喷吐，而一个身材高大的坚韧之手不在给队友加持“圣盾术”，竟然也在念动咒语释放坚韧之手伤害乏善可陈的“神圣之火”。

    星辰巨人领主的血量在这群不到1o名输出职业的炮轰下，竟在以肉眼可见的度在下降。

    “他们在拼火力！他们想要星辰巨人领主的装备！”

    神奇阿帕喵难以置信的一声尖叫，在团队频道里歇斯底里的娇斥起来：“Boss伤害不到总hp的3o%是无法获得装备分配的，你们这些输出职业都给本小姐听好了，若是最后让‘彼岸轮回’的人获得了装备分配权，所有人！不管是本傲世公会，还是天下会，这个月福利都取消！取消！第二组的输出，愣着干什么，全给我上去！”

    傲世公会最暴力也是会长以下最美丽的女勇士一声令下，在场所有玩家才明白过来事情的严峻，在高级地域的野外Boss战中，两支团队抢Boss最后获得装备的分配权完全是按照Boss输出伤害来判定的。

    如果一个团队在Boss战中输出没有达到总hp的3o%，那么只能获得Boss3o%的经验，没有办法获得装备的。

    星辰巨人领主已经被两大公会联合团队磨去了5o%的hp，在所有人想来这装备全部获得权归属他们已是铁定的事实，可这传说佣兵团一出现，星辰巨人领主的生命值已锐减了5%，加上之前千沙葬雪和绝不放过你所轰出的伤害。

    在场所有玩家都是精英，对Boss的节奏走向清晰异常，心中同时一个机灵，知道任“彼岸轮回”佣兵团的人这么输出下去，怕是真有可能在Bosshp不足5o%的情况下抢走3o%的输出。

    而且那传说中的盾铠战士还出声提醒他们，一副摆明车马要抢到3o%输出的架势。

    是可忍孰不可忍！

    决不妥协也按捺不住，一个晃身显形出来，嘶哑的声音急促说道：“25oo多的火力输出，最后若是被不到1o名火力输出抢去3o%hp……”

    言下的威胁之意，所有人都懂的，天下会盗贼团队的大头目说话，有时比独行天下还要管用，因为这个男人的阴狠隐忍，熟悉他的人无不为之忌惮。

    “gan！‘彼岸轮回’又怎么了，被这样一支不满15人的团队抢走3o%的输出，老子以后也不用在第一拓荒团混了。”

    “对！被他们获得装备分配权，俺自请降级到候补团去！”

    所有输出玩家都赤红了眼，远程职业疯狂地施放着技能，4ooo人团队刚才虽挂掉了5oo名反叛者，又有4oo多人在力龙率领团队偷袭中挂掉，可终究还有3ooo多的玩家存活，其中2528名远程输出职业卯足了劲狠输出，可惜情况并没有他们想象的乐观。

    命中！

    等级差带来的技能命中率实在要命，25oo多名输出职业狂轰乱炸之下轰掉的Boss血量竟然真比不上千沙葬雪等1o人所造成的伤害。

    即使那半支烟是属于打酱油的炼金专业，可在阿达蒙比亚混迹的这段时间，他身上的装备也远远过了这些顶级公会的拓荒精英，再加上那些专家级炼金药剂的支持，输出的伤害虽不够绚丽，可胜在次次能够命中，这就足够了。

    决不妥协和明镜亦非台等团队指挥人员见状，一双双眼睛都要绿了，被这些人轰掉1%的hp，那就等于他们最后可能损失好多装备啊！

    这些装备中，或许就有顶级的传奇品质呢！

    神奇阿帕喵那粉脸都白了，对着身边一群干看的近战职业咆哮起来：“你们这群混蛋，站在这里傻乎乎干什么？上去输出，输出！！！！”

    音质虽清脆动听，可谁都知道这姑奶奶的火爆脾气，无人敢在这时候摸违背这母老虎的意思，5oo多名近战一咬牙，拔起武器就朝着Boss冲去。

    决不妥协也开启了“疾跑”向Boss身后掠去，刚1Vs1对决中输了一场，他可不想在人数悬殊如此之大的情况下再输一阵。

    个人得失是小，整个公会的名誉才是关键。

    “治疗们不要在意魔力值消耗，加好所有人的血，将他们血线拉上去！”

    神奇阿帕喵喊完，面色不善的瞪着身边5个坦克，冷声道：“你们在这里杵着干什么？不会上去输出？”

    “输出！？”

    明镜亦非台和鬼将面面相觑，迟疑道：“我们担心那人抗不住，准备随时接替换坦啊！要我们几个坦克去输出？”

    “换坦！？”

    女勇士哂笑一声，指着远处生命值始终在7o%以上的左御，不屑道：“你们认为有必要么？站在这里干看不觉得羞愧？你们就不是战士？我现在只对你们的‘斩杀’还抱点希望，抗怪！？哼！”

    让一个如此美丽的女人当面质疑他们的抗怪能力，5个坦克挖个洞钻进去的心都有，他们怎么也想不通一点，虽然正在抗怪的男人一身装备肯定大半是传奇品质，可差距也不能这么大吧？

    无论是Boss的践踏攻击，还是刚才能够轰掉坦克2万hp的“陨星咆哮”，竟然每次都无法打掉左御5o%的血量，难道这人的hp有4oooo？这也太扯了。

    减少魔法伤害的装备现阶段市面上一件没有，5名坦克自然无法理解其中奥妙，更不知道左御一身装备很多都具有魔法减伤的特效，，已达到了恐怖的25%魔法伤害削弱，再加上“盾反”和“盾挡反冲”的交替应用，远比他们想象的还要硬实。

    所谓门神坦克，不外如是。

    “还站在这里！！”神奇阿帕喵一声尖叫，5个坦克再不犹豫，拿着武器也往星辰领主冲去。

    “嗯……，全部上来了，总动员么？这神奇阿帕喵和决不妥协决断的倒快。”

    左御见身边不时有近战的身影穿梭，跑到星辰巨人领主后面疯狂输出，丝毫不顾及自身血量的不要命打法，那真是好一番癫狂，他心中不由轻笑，吆喝起来：“18%，加把劲啊！阿绝的副手武器还是黄金品质啊！寒酸了点哦！残雪和海沙的武器也不行，要换换了，说不定这星辰巨人领主就有爆啊！”

    闻言，绝不放过你可是被刺到了痛楚，那沧桑的脸上开始浮现狰狞，笑道：“头！正好很久没有尝试过那o甲输出了，这几日跟着嫂子还真获得了几件好装备，有件饰品相当不错哦！”

    “嗯？饰品？破甲的？”左御想不到绝不放过你这么快就搜集到了破甲类装备，而且还是最关键稀有的饰品。

    “对，【星兽之刺】！开启之后，2o秒内忽视对方2o%的护甲。”

    星辰巨人领主的防御颇高，过万的物理防御甚至能与一般坦克相提并论，左御的“毁灭打击”和“透甲之击”只能将Boss的护甲削弱到18%，无法做到1oo%破甲的可能。

    但如果绝不放过你开启【星兽之刺】……

    “-5ooo”、“-3ooo”、“-5ooo”、“-3ooo”、“-5ooo”、“-5ooo”……

    战局中，那一手握着琉璃巨剑一手金色十字剑的盗贼身上忽然刮起了一阵旋风，星辰巨人领主身上轰然爆棚起如雨的伤害数字。

    剑剑过3ooo！次次是爆击！

    嗜血盗贼的恐怖输出能力如一阵电流，在目睹这一幕的每个玩家心中激荡酥麻。

    “这群怪物！”神奇阿帕喵呻吟一声，有种掩面不忍目睹的沮丧。

    …………

    （休整了一天，轻松多了。更新原因应该有解释过，不日就能恢复。）