    哇塞，这么厉害！看到林寒以一敌十，而且把人全部打趴下，钱丽娜热血沸腾，这才是真正的男人！

    武玉龙缩了缩脖子，战斗力太强悍，武家保镖都是精挑细选的精锐，在林寒面前不堪一击，由此可见，林天羽受伤就不足为奇了。

    “小妹，林少什么时候到？”他把收拾林寒的希望寄托在林天羽身上。

    武婵轻轻地摇头：“天羽哥哥不在银城，不过，他让狄衡带人来了，应该很快！”

    也太巧合了吧？武玉龙有些沮丧，当看到林寒朝他走来，心道完了，又免不了一顿揍。

    “站……站住，你想干什么？”武婵吓得脸色惨白，下意识躲到了武玉龙身后。

    武玉龙咽了口吐沫，战战兢兢道：“小妹，他不敢打女人，你要想法阻止他出手，等林少的人赶到。”

    “哥，你错了，他打人不分男女，你会功夫，跟他大战几百合，差不多援兵就到了。”想起林寒的狠，武婵心里有了阴暗。

    武玉龙苦笑，在林寒面前一招都还不上，怎么大战几百合？事到如今，也没法退缩，只好硬着头皮，“有种你再等一会！”

    林寒停下，冷声道：“我没有时间陪你玩，还有十分钟，要是没人来，我就把你扔出去！”

    钱丽娜来到他身边，“林医生，你不但医术高明，还身手了得，像你这样的优秀男人，放眼国内都找不到几个！”

    “优秀男人？其实他是一个杀人不眨眼的恶魔！杀人犯！”武婵不认识钱丽娜，“你一定要擦亮眼睛，别被杀人犯迷惑了！”

    “小妹，不要劝她，她口味重，喜欢恶男！”没能把钱丽娜搞到手，武玉龙心里不好受，如果把林寒废了，他会控制住钱丽娜，什么时候玩腻了，把她卖到境外去。

    反正他不会让钱丽娜好过。

    嗯？武婵想起一事，“哥，你不是说正在泡副院长吗？不会是她吧？”

    在副院长办公里，就钱丽娜一个女人，自是联想到她。

    “是我眼瞎了，没看清楚她这个贱人！”他还想说这对狗男女背着他厮混，担心传出去有损他的名声，因此没能说出口。

    钱丽娜肺都快气炸了，别说她和林寒没做出格的事，就算做了，武玉龙也没有资格骂她，哆嗦着嘴唇怒斥：“你们都出去，这里不欢迎你们！”

    “嘴太臭！污染空气！”林寒大步上前。

    “咱君子动口不动手！我自己出去！”武玉龙极不情愿往外跑，连亲妹妹都顾不上了。

    “哼，天羽哥哥不会放过你！更不会让你离开银城！”武婵也溜出门外，那些她带来的保镖，连滚带爬退出办公室。

    如果林天羽带人来，免不了一场厮杀，要是带来大量麒麟阁的人，自己能不能活着离开是个未知数。

    思虑一番，林寒对钱丽娜说：“你赶紧锁门离开，善后交给我。”

    钱丽娜轻轻摇头，“虽然咱两个是第二次见面，但我觉得你是个有担当，责任心极强的男人，与武玉龙冲突，毕竟因我而起，要走一起走，我不能丢下你！”

    “等会一旦打起来，我可能顾不上你，立即离开！”

    钱丽娜凄苦一笑：“武玉龙说过，要把我办了，我能去哪里？他会放过我吗？”

    “人呢，人呢？”

    一道娘娘腔传来，林寒嘴角微抽，狄衡来了！不知林天羽带来多少人。

    急忙交代道：“这是我跟林天羽的恩怨，就在今晚了断，你关门反锁住，躲到里间休息室去！”

    说完，林寒大步流星朝外迎上，并带上门。

    “林寒，你让我找得好苦啊！”狄衡带人气势汹汹赶到。

    林寒眼里多了一抹冷意，算上狄衡来了二十多号，每人都是一身黑，一个个精神抖擞，太阳穴往外鼓着，绝对都是高手。

    只是不见林天羽的身影，“你家主子怎么没来？”

    “对付你不需要林少亲自出面！看到没？他们都是麒麟阁的精锐，专门为你而来！识相的自废丹田，再到林少面前赔罪！不然，你会死在这里！”

    狄衡示意武玉龙兄妹退后，以防溅到身上血。

    激起了武玉龙的战意，当即吩咐武家保镖等下见机行事，不信几十号人干不过林寒。

    “确定他们都是来自麒麟阁？”林寒对麒麟阁有所了解，是与武部并驾齐驱的组织，居然调动对付他，还真看得起他。

    “废话，像你这样的战斗力，不动用麒麟阁谁能干过你？说吧，是自废丹田，还是让我们帮你？”

    狄衡从心理上威慑林寒，“如何选择，给你最后一次机会！”

    要是放在林寒不是长老阁长老之前，肯定被震住，可是今非昔比，麒麟阁虽说是个强大组织，但是还没到林寒畏惧的地步。

    “狄衡，现在带人立即离开，我与林天羽的恩怨一笔勾销，如若不然，我会死磕到底！”

    “不是我小看你，这么大的事，你做不了主，快点询问你主子！”

    狄衡脸色铁青，阴恻恻道：“我能做主！不知死活的家伙，把他废掉！”

    嗖，人群中闪出一人，嗷呜一声，硕大的拳头朝林寒砸去。

    林寒目光微凝，脑袋微偏，凶猛的拳头从他耳边掠过，砰，一拳击出。

    咔嚓，后者胸口塌陷，倒飞出去，虚空中还喷出一口鲜血。

    麒麟阁就这等身手吗？下一刻，林寒变得胸有成竹。

    一拳胸塌陷，威慑性十足。

    武玉龙脸色惨白，知道林寒对他手下留情了。

    “哥，这小子厉害得很，除了黄药七，恐怕没人能收拾他！咱们躲远点！”武婵本能地后撤，避免受到殃及。

    刺溜，武玉龙已退到五米之外，只要形势不妙，便于逃跑。

    “大家一起上，不要给他喘气机会！”

    曾在林寒手里吃过亏，狄衡不停地发号施令，自己却悄然溜到外围，摸出一把利刃，抓住机会他会给林寒补一刀。

    “杀——”

    两名麒麟阁队员同时朝林寒扑来，双拳齐发。

    林寒双手一握，战意高昂！不把这些人打趴下，无法安全脱身，甚至会落在他们手里，那么，下场会非常凄惨。

    砰砰，林寒与二人的拳头激烈地碰撞在一起，咔嚓，两人手臂严重变形，伴着惨叫声，林寒飞脚横扫，又在他们脸上印了一脚。

