    ‘六扇门’，这是凌黛儿给麾下势力取的一个名。

    因为她父亲当年曾加入过‘六扇门’。

    还有就是她觉得将手下分成六个部分，各司其职，办事显然更有效率。

    宇门是一个杀手组织，专门负责刺杀。

    洪门是一个情报组织，负责收集各种情报。

    至于天地玄黄四门，则是主要对敌的力量，现在的任务是暗中保护‘凌家商号’。

    ‘凌家商号’要是没有足够的自保力量，岂能有今天这样的成就。

    至于这四门的人，对外声称就是凌家从江湖中招来的高手。

    这样的事对这些商号来说，是非常正常的。

    为了保证自家的安全，招募高手或者是交好江湖中的某个门派，这都是一种常见的手段。

    相比宇门和洪门，这四门就没有那么隐秘。

    六门的负责人，以‘一’命名，比如天一，地一这样的。

    不过，其中还是有一个特殊的，那就是洪门是以洪二为首。

    这让大家心中很不解，突然出现这样的变化，极不协调，七女也曾私下问起过小姐。

    可凌黛儿只是微微一笑，说是为了避讳。

    这让她们更是莫名其妙了，没听说这个还要避讳的。

    凌黛儿当然不能将洪门的负责人取名为洪一，那可是自己父亲大哥的姓名，自己还得喊一声大伯呢。

    六女各自离开了，凌黛儿朝着幻香挥了挥手，让她也退下了。

    “武林盟主啊，在武界不行，在这里我就真正尝试一次，不过真做起来，没我想象的那么容易。”凌黛儿心中暗暗想道。

    想当初在武界的时候，自己召集下面的人举办所谓的武林大会，现在想想那根本就是在胡闹。

    由于自己的身份，他们不敢不给自己面子，什么都迁就自己。

    在这里，就不一样了，可没人认得自己，也不会给自己什么面子，什么都得靠自己。

    而且，自己还得小心这里的高手，那些老家伙，自己现在还对付不了。

    不过，凌黛儿反倒是更有兴致了，这才有挑战嘛。

    “也不知道小游现在在哪，还活着吗？”凌黛儿眉头微微一皱道。

    凌游和自己不同，父亲当时只是让他潜心参悟‘上清经’，至于其他的功法，基本上不曾传授。

    所以凌游的武功很低，哪怕是在这里也是属于不入流的。

    没有自己在身旁，要是遇到什么歹人，恐怕有性命危险。

    如果凌游真出了意外，自己回去该怎么交代啊。

    她相信父亲母亲他们一定会过来找自己的，可也不知道能否及时赶到找到小游。

    若是无法及时赶来，寻找凌游就得靠自己了。

    所以她发展自己的势力，也是想要通过他们去寻找凌游。

    八年了，还是没有任何有关凌游的消息。

    凌黛儿甚至想，没消息就是最好的消息。

    那是自己的势力还不够大，还无法找到凌游。

    于此同时，她也有称霸江湖的心思。

    在这里，可没什么人会阻止她这样的行为。

    她想做什么就做什么。

    而且不论做什么，都是靠自己，不会借助自己父母和大哥的影响。

    她刚来这里的时候，花了一年时间蛰伏，除了拼命提升自己的实力之外，也是对这里做一个了解。

    第二年，在有了一番了解之后，才找上了凌玖畴。

    不管做什么，没钱是万万不行的。

    所以凌家商号就入了她的法眼，当然对方姓凌也是有一个重要的原因，这点凌黛儿倒是没有骗凌玖畴。

    ……

    “这是哪？”殷瑶琴醒了过来，发现自己躺在一块岩石上，这岩石上还垫了一条被子，倒是不觉得凉。

    殷瑶琴坐了起来，活动了一下手脚，发现自己并未被点了穴道，完全可以自由行动。

    她立即打量了四周一下，发现自己现在应该在一处山洞中。

    “恩？”殷瑶琴的娇俏小琼鼻微微一动，“海边？”

    她闻到了一股海水的腥味。

    明州本来就临海，不过现在能够闻到海腥味，自己应该是被邪王带到海边了，离大海不远。

    她甚至隐隐还能听到海浪拍击的声响。

    昨晚她被邪王抓住后，很快便失去了意识陷入了昏迷，现在到底在哪里，她是一点都不清楚。

    “醒了。”邪王从洞外走了进来，手中还有几条烤好的鱼，“饿了吧？先吃点东西。”

    说着，邪王将手中的烤鱼递到了殷瑶琴面前。

    殷瑶琴的身子急忙往后挪了挪。

    看到这一幕，邪王将烤鱼放在了一旁淡淡地问道：“怕我？”

    “哼，要杀便杀。”殷瑶琴冷哼一声道。

    邪王的凶名她当然听说过，他对五神宗的弟子从不留情。

    这些年死在他手中的师叔伯，师兄弟已经不少了，她既然被抓了就没想过还能活。

    反正都是死，自己还有什么好怕的？

    “还挺硬气。”邪王在旁边一块石头上坐下。

    殷瑶琴没有出声，她发现邪王也没再说话了，就这么盯着自己，这让殷瑶琴心中有些发毛。

    “你~~你看什么？”殷瑶琴终于忍不出问道。

    “真像啊。”邪王喃喃低语了一声。

    邪王的话让殷瑶琴有些莫名其妙，不知道他在说什么。

    “你知道你父母在哪吗？”好一会儿后，邪王才开口问道。

    “都不在了。”殷瑶琴不知道邪王问这些做什么，不过她还是实话实说了，这些也没什么不好说的。

    “不，还有在的。”邪王摇头道。

    “啊？”

    “瑶琴！”邪王忽然站起来，一下子冲进到了殷瑶琴面前，双手抓住了她的肩膀。

    “你~~你放开我，你想要做什么？”殷瑶琴吓得花容失色。

    看到殷瑶琴这惊恐的样子，邪王急忙松开了手，他知道自己太冲动了，吓到殷瑶琴了。

    殷瑶琴迅速后退，一直退到了后背抵在了岩壁上。

    “你别过来，你再动一下，我就自尽。”殷瑶琴指着邪王喝道。

    “别，别，我不动，我后退。”邪王急忙说道。

    他立即后退了五步，才停下。

    他没点殷瑶琴的穴道，若是她真的自断经脉，自己恐怕都来不及救。

    看到邪王退开了，殷瑶琴的情绪才稍稍平复了一下。

    “瑶琴，你冷静一下！”

    “不许你这么喊我！”

    也就是自己极为亲近之人才能这么喊自己，邪王算什么？

    “冷静，你别激动。”邪王深吸了一口气道，“瑶琴，我是你爹啊。”

