    第二百零六章五丈峰洞天

    ……

    在这五丈峰周围的田埂上，有不少僧道俗或站或坐。即便烈日骄阳也丝毫不觉。

    周围偶有农人围观，看了一会西洋镜，也看不出啥，摇摇头走了。

    只有进入筑基后期，修出神识的人，才能感应到，从五丈峰上传来的一丝阵法波动。

    借助青铜镜，徐君明可以清晰的看到‘五丈峰’内密密麻麻的阵法灵纹，几乎不比‘青木回天阵’逊色。

    而‘青木回天阵’是大洞圆满级别的阵法，不用压阵之物都可以抵挡金丹中期。

    眼前这座大阵，灵光闪烁，并无虚浮之感，显然压阵之物还在。只是这大阵明显缺了一角，以至于出现了漏洞。

    看那缺损处，正对应五丈峰上一道裂痕。

    那裂痕长一尺，宽有半寸。痕迹很新，应该存在没多久。

    联想陈灵允的话，徐君明大概明白，应该是有人斗法，无意间伤到了这作为布阵之物的五丈峰，导致了灵气泄露。

    而且痕迹上残留一丝剑气，神识碰触，锋锐逼人。可见留下它的人，剑道修为定然高绝无比。

    “师兄？”

    就在徐君明准备进去的时候，熟悉而又兴奋的声音，让他下意识的转头看过去。

    紧接着，一个身穿黄色道袍，圆滚滚的胖子，映入眼帘。

    “德化师弟？”

    “哈哈，师兄，没想到在这里碰到你了。”

    刘德化‘地动山摇’的跑过来，就要给自家师兄一个热情的拥抱。不过被后者法力给挡住了。

    他不习惯被一个男人当众抱。

    尝试几次无果后，刘德化悻悻的放下双臂。

    “徐师兄。”

    温柔细气的声音，从刘德化身后响起。

    “小月也来了？”

    这个仿佛小家碧玉般的女孩，正是麻姑山坊市，天然居之主，于颖姑的小弟子，‘月儿’。

    “我是跟师姐她们一块来的。”

    说完，连忙侧身，露出身后的付红莲和邱灵。

    前者一身红衣，手提宝剑。

    后者一身绿衣，手中抓着一根木杖。

    前者雍容美丽，后者漂亮中带着一丝娇俏。

    至于修为，全都是先天中期。不过付红莲作为师姐，明显更高一些，气息浮盈不定，已经濒临突破。

    徐君明朝两人微笑着点了点头。

    “你就是‘玄阴霸刀’徐君明？”

    邱灵上前一步，语气中带着好奇。

    “我是徐君明！”

    他可不喜欢什么‘玄阴霸刀’。

    “看着也没什么特别吗？！”邱灵撇了撇嘴。

    “师姐！”

    月儿连忙拉了拉她的手。

    付红莲也在打量着对面的年轻道人，自从两年多前回到天然居，师父就不止一次，在她面前提到此人。

    更让她苦恼的是，师父居然打算把自己许给对方做道侣！

    虽说对方天资不凡，修为高绝，更是茅山南宗的嫡传弟子，在修行界是备受瞩目的年轻天才，是个理想的对象，但她已经心有所属。

    想到这里，下意识的看了眼身边容貌俊朗，气质飘逸的男子。

    “灵儿说的没错，跟我师兄相比，是差了不少，尤其是容貌上。”

    说话的是站在邱灵身边，一个身穿月白色长袍，瘦长脸，双目奇大的年青年男子。

    此言一出，众人脸色都有变化，尤其是刘德化。

    不过还没等他开口。

    “冯师弟不可无理。”

    呵斥了一句，站在付红莲身边，身穿紫色长袍，容貌俊朗，手中拿着一根玉箫，面如冠玉的男子，朝徐君明一拱手。

    “我师弟言语冲撞了徐道兄，还望道兄宽宏大量，不要见怪。在下楼观道门下骆渔，带他向徐道兄赔礼道歉。”

    “师兄…！”

    骆渔一瞪眼，年轻男子不甘的闭上了嘴巴。只是看向徐君明的目光中却带着挑衅。

    对于这种年纪轻，没经过社会毒打，总觉得自己非常牛逼的人，徐君明两辈子加起来，看得太多了。

    也懒得跟他计较。

    到是这个骆渔，他听得不少。

    在修行界中，此人是年轻一辈中的翘楚，跟秦红英、白桑云一起，并称为‘楼观道三英’。

    作为金丹派中执牛耳的存在，能够力压同辈，冠绝年青一代，必然不凡。

    别的不说，单是修为，此人便不下于他。

    “原来是楼观道的骆道兄当面，失敬。至于道歉，就不必了。”

    说罢，转过头。

    “师弟，等我从这洞府中出来，再与师弟相聚。”

    刘德化连忙道。

    “师兄，我跟你一起！”

    他早就看不惯那个姓冯的家伙，总是讥讽他修为低，身材肥胖，配不上月儿。要不是月儿拉着，再加上付红莲和骆渔压着，好几次两人差点打起来。

    “不用了！”

    拍了拍他的肩膀，神识传音。

    “看好你的小媳妇，别让人家太为难。”

    说罢，朝众人微微拱手，徐君明脚步一迈，身形如闪电，眨眼间没入五丈峰。

    端坐在周围的人，同时睁开双目。

    能够悟透最外层阵法进去的人有不少，但被拦在外面的人更多。

    “师兄的阵法修为果然高绝！”刘德化惊叹道。

    “得意什么，外围的阵法最简单，而且又有破损，要是我们早来几天，这会早就进去了。”冯吾道。

    “姓冯的，你想打架是不是？”刘德化怒道。

    “打就打，谁怕你！”

    “好了，你们两个别吵了。”付红莲连忙道。

    她也头疼的很，一个是自己二师妹未婚夫，一个是自己小师妹的未来道侣，她这个大师姐夹在中间，真的很为难。

    收到自家师兄警告的目光，冯吾冷哼一声，扭头不说了。

    月儿也连忙拉了拉刘德化的胳膊。

    看她面子，刘德化转过头，一屁股坐了下来。

    “大家抓紧参悟，咱们也进阵，若是晚了，好东西就都被别人拿走了。”骆渔连忙道。

    月儿和邱灵各自安抚着她们的道侣，场面总算是安静下来。

    ……

    徐君明一入阵，眼前现出一个小山谷。

    山谷四面漆黑，只有头顶可以看到外界天空，同时也可以隐约看到那些盘坐在五丈峰外参悟阵法的人。

    很显然，此刻他已经处于‘五丈峰’内。

    收回目光，环顾左右。

    山谷约有千亩大小，尽管灵气浓厚，远胜外界，却并没有开辟成灵田。

    所以，自然也没有灵药、灵植等物。

    而且洞天内大部分都是坚硬的岩石。

    “这倒是奇怪了。怎么看着不像是修士的洞府？”

    换做他有这样一座灵气浓郁的洞天福地，肯定要好好经营，而不是任它荒芜。

    不过看到早来的人都在前面，也暂时压下心中困惑，迈步走了过去。

    洞天中心是一个五十亩左右的小湖，一座竹木搭建的小房子位于湖中心。

    毫无疑问，那小房子便是这古修士洞府的核心。

    不过那里也是阵法防护最严的地方。

    二三十个僧道，绕湖而坐，时而欢喜，时而愁苦。显然都在参悟阵法。

    徐君明在青铜镜的帮助下，很快理清了阵法的脉络。

    “已经有人赶在了前面，没时间仔细参悟了。”

    “壶天神行术！”

    徐君明脚步一迈，身形瞬间消失。

    再出现时，便到了湖中心竹楼门外。

    盘坐在竹楼外回廊上的三人，察觉到周围的动静，同时看了过来。

    “咦，没想到第四个来到这里的人，居然是个先天期的小辈。”

    说话的人，是个身穿棕色衣袍，头发花白，手持龙头拐杖的老妪。

    “阿弥陀佛，江山代有人才出，这也是好事。”

    一个身穿黄色袈裟的老和尚开口道。

    在两人中间，身穿青色长袍，气息凌厉的中年人，看了徐君明一眼，便闭上了双目。

    毫无疑问，这三人都是金丹级别的修士。

    老和尚和手持龙头拐杖的老婆子，更是金丹三转的存在。

    而气息凌厉的中年人，身上的剑修味道太浓了。

    本身便修行剑道的徐君明自问不会出错。

    “金丹剑修，看来五丈峰上那条剑痕就是他留下的。”

    徐君明盘腿在三人之后，坐了下来。

    这竹屋作为整个古修士洞府的核心，在有压阵之物的情况下，就算无人主持，元婴之下也难以暴力破开。

    最好的办法就是参悟。

    不求悟透整座阵法，只要找到进出的门径便好。

    不过徐君明比其他人有优势的地方在于，他有青铜镜。

    这宝贝，不仅能辅助他领悟阵法变化，更能够让他提早看清木屋内的一切，尤其是各个宝物的位置和好坏。

    视线穿过木屋，并不是他想象中起居室，而是一个约有十丈宽，八丈高的巨大空间。

    空间中别无他物，只有一块上宽下窄的圆形巨石蹲在地面上。

    宽的一面直径约七丈，窄的一面直径也有四丈。

    巨石土行灵气浑厚无比，超过了徐君明之前见过的所有土行灵物。

    他甚至怀疑这大家伙，怕是已经达到了洞玄级极品。

    上面的土行灵气实在是太浑厚了。

    这样的宝贝，随便一炼就是灵器。

    “不对！”

    激动之余，徐君明很快发现了一点异常。

    在这巨石底下，居然有红色的光芒闪烁。

    一催青铜镜，震撼的一幕出现在眼前。

    在这巨石底下十丈处，无穷的火焰翻腾着，视线越向下，火海的范围就越广。甚至他们此刻坐的屁股底下三十丈深处，就是无尽的火海。

