    飞行员伯恩的演技不错，表情真的好像一个失忆者，比很多当红鲜肉的演技都好。

    洪方见状，不禁恶狠狠地道：“你在这装什么呢，什么都不记得，就记得自己的名字？”

    “我真的什么都不知道了，至于名字……只是隐约有种直觉。”伯恩若有所思地道。

    “不说没问题，总有你说的时候。”洪方眼冒凶光。

    眼前的这个外国人，差点害死几万同胞，所以洪方对此人也是没有留情的打算。严刑逼供，洪方很擅长。

    楚凡却是微微一笑，道：“洪方，别这么暴躁，先让他歇着吧，我晚上再来。”

    “啊？就这么让他舒舒服服地躺着？”洪方有些不甘。

    楚凡道：“他伤成这样，太过虚弱，咱们若是再对他动刑，说不定把他的命给弄没了。”

    “也好，那暂时就优先给他治疗吧。”洪方点了点头。

    其实楚凡还有一点原因没说。

    在楚凡看来，伯恩这种人肯定心志坚定，一般的酷刑未必有效，就算真的能逼问一些什么，也需要很长时间。万一逼急了，把人逼死，反而得不偿失。

    所以楚凡打算晚上单独跟找伯恩“聊聊”，到时候没有旁人，才更放得开手脚。

    交代完好好照顾伤员后，楚凡就离开了。

    伯恩心里很是狐疑：他就这么走了？真的不对我严刑拷打？这样反而让我很不安心啊。算了，随他去吧，我倒要看看他要搞什么诡计，大不了我随时自杀。

    …………

    楚凡走出作战部后，叫了一辆出租车：“师傅，去千机寺。”

    最近他回到东海市，除了要发展新凡集团，最重要的一个目的就是见千机寺中的那位三空大师。

    太阳刚落下，楚凡就来到了千机寺所在的小山下。

    这个小寺庙依旧很冷清，这个时间点更是没有一个香客。

    这里虽然不是什么荒无人烟的地方，但住在这种寺庙里，倒也有种隐居的感觉。

    楚凡沿着山间小路，快速上山，来到了千机寺大门外。

    日光照在院内，一个老僧正拿着一把笤帚，清扫落叶。

    “小施主，又见面了。”老僧抬头看了一眼门外，露出和煦的笑容。

    这位老僧，正是三空大师。

    楚凡上次来这里时，是为了寻找间谍李光启的情报，当时还和三空大师过了一招。

    说是过招，其实是三空大师的试探，三空大师对楚凡完全是碾压的。

    今日再次相见，楚凡已是元婴期强者，却仍旧觉得看不透这位看似平平无奇的老和尚。

    “这个点来千机寺，不知有没有打扰到大师。”楚凡客气地道。

    三空大师笑了笑，道：“我不过是个小小僧人，每天吃斋念佛，有什么打扰不打扰的？更何况，上次小施主来这里，还是在深夜呢。”

    楚凡略显尴尬，道：“上次是为了公事，实属无奈。”

    “理解。”三空大师微微颔首。

    “说起来，上次也是多亏了大师的提醒，我才能成功抓捕李光启呢。”楚凡认真道谢。

    听到李光启这个名字，三空大师不禁轻叹一声，道：“那不过是我曾经的孽徒而已，我教你对付他的方法，也算是我亲自清理门户了。小施主，里边坐吧。”

    说完，二人就进入了一间大殿内。

    楚凡也不是喜欢拐弯抹角的人，在蒲团上坐下后，就问道：“晚辈一直有个问题，当日大师是如何知道李光启的行踪的？”

    三空大师反问道：“或许，你已经猜到了？”

    “大师莫非真的有未卜先知的能力？”楚凡吃吃地道。

    三空大师没有否认，坦然道：“一方面是因为他是我的徒弟，我对他了解较深，另一方面，则是因为我预见到了一些信息，所以能知道他的行踪。”

    楚凡愈发吃惊，虽然三空大师说得谦虚，但未卜先知这种能力，哪怕只是能预见到“一些”信息，都算是极为恐怖了。

    “佛家修行人中，偶尔会出现‘预见者’，也许几百上千年都未必能有一个。”三空大师略显无奈地道，“我就是拥有预见者能力的人。”

    “大师似乎不太喜欢这种能力？”楚凡问道，预见未来、未卜先知，这可是普通人梦寐以求的能力啊。

    “人生重在当下，知道太多，未必是好事。”三空大师感慨道。

    楚凡默默点头，这话说得也不假，这位大师早已脱离了对金钱名利的追求，让他预见太多信息，反而可能是一种负担。

    比方说山下公路边明天会出车祸死个人，他去不去救？

    一次，或许能救。

    但若是无限长的未来，是整个世界呢？救得过来吗？

    如果救了这个人，耽误了救另一个人，又该如何是好？

    从这个角度来说，这种能力还不如没有呢。

    “不过还好，预见者的能力只有在即将圆寂前的数月才会出现。”三空大师话锋一转，补充道。

    楚凡大惊，道：“大师的意思是？”

    “没错，我距离死期不远了。”三空大师的语气很淡定，好似死的不是自己一样。

    楚凡一时不知道该怎么说。

    安慰？似乎没必要，这位大师大概早已看破生死了。

    只不过，死亡终归不是让人开心的事，楚凡还是有些怅然。

    三空大师淡淡一笑，道：“生死只是个过程，我对死亡本身确实没什么感觉。你今日要问的问题，反倒更重要。自从我觉醒了预见者的能力后，就始终不太安心。”

    “大师预见到了‘凶兽岛’的来历？”楚凡小心翼翼地问道。

    三空大师点点头，道：“如你所推测，那座岛下的灵石矿，并非地下自然产生的。这个世界历经亿万年发展，哪有那么多灵石？”

    “那灵石是从何而来？”楚凡的脸色也是凝重起来。

    三空大师道：“通俗来说，用普通人容易理解的说法解释，灵石矿是来自……异空间吧。”

    “……”楚凡的表情更加严肃，如果他不是修仙者，肯定会认为眼前的老和尚在胡言乱语。

    可事实上，他一点都没觉得不可思议，甚至觉得许多问题一下子都能说得通了。

