    前方。

    轰——

    荒凉的土壤上猛然爆发大战，黑暗龙犬和紫青牯蟒在苏平的吩咐下，火力全开，施展出所有技能，向银霜星月龙发动猛攻。

    苏平也让身边的苏凌玥，给银霜星月龙传念，让它全力应战。

    这样便能让她看到，银霜星月龙的真正战力！

    吼！！

    得到苏凌玥的允可，银霜星月龙犹如从深渊囚笼中释放而出，猛然爆发出一阵响彻云霄的龙吟！

    这龙吟极其嘹亮，充满穿透力，而且蕴含着暴躁和狰狞。

    银霜星月龙虽然是母龙，而且是龙族中性情较为温顺的，但在这么短的时间里，被苏平培育到这样的强度，它经历的东西实在太多太多……尤其是杀戮！

    这颗沉寂在宇宙中亿万年的星球，似乎向整个宇宙发出了一声清唱。

    龙吟席卷，虽然苏凌玥作为她的主人，免疫了这龙吟中的精神侵蚀和威慑，但依然被这龙吟卷动的杀气，吹得浑身秀发向后飘飞。

    苏平早有准备，做好了精神抵抗，倒没能被震慑住。

    而且他对龙吟，已经几乎免疫了。

    这时，咆哮过后，银霜星月龙浑身的金色鳞片，微微蠕动起来，体内狂涌出暴虐的能量气息，在它身体周围的地面，飞速凝结，与此同时，虚空中凭空滋生出一朵朵诡异的紫色火焰，冰火两重天！

    除此之外，遍布在它龙躯上的金色神力，也仿佛复活过来一般，在它全身游走。

    嘭！

    地面崩塌，虚空中一道道电光在压迫和压缩，形成恐怖的力场。

    这犹如末日般的景象，让苏凌玥完全看呆。

    这就是……她的银霜星月龙？

    在她的记忆中，后者对她十分亲昵和温顺，像乖宝宝一样。

    但此刻，在那狂卷的尘沙和雷电中，后者却犹如降临的龙族帝王，带着难以逼视的可怕气势…

    ……

    数小时后，大战结束。

    苏平带着脸色苍白的苏凌玥，回到了店内。

    等到了店内，才让她睁开眼。

    银霜星月龙已经被苏凌玥收回到了宠兽空间中，而苏平跟她之间的临时契约，在他们回店的那一刻，也就自动解除了。

    这毕竟是一次性消耗品。

    没了契约的羁绊，苏平感觉跟苏平的关系，一下子‘疏远’了许多，当然这不是真的疏远，只先前那种亲密无间，犹如至亲般的浓厚情感，一下子淡去了。

    不过，尽管如此，依然有些痕迹残留。

    苏平对这个妹妹的看法，也略微有些变化……真正将她当成一个女孩来看待了。

    “现在知道了么？”苏平若无其事地问道。

    苏凌玥回过神来，这才看清周围的环境，已经是在店内了。

    她有些愣神，但她的心思此刻不在这上面，先前在那荒凉之地的战斗，依然不停回荡在她脑海中，太过于震撼，让她完全看懵了。

    原来，这才是银霜星月龙真正的战力？

    她心脏怦怦跳动，这一刻，她终于知道，苏平为什么有自信宣布，能保送她夺冠了。

    有这么恐怖的龙兽，别说是她，就算是头猪，也能夺冠啊！

    等等。

    这么说，好像有点哪里不对？

    苏凌玥眉头拧了一下，摇了摇头，不去在意这些小细节了，她向苏平问道：“刚发生的事，都是真的吗？”

    苏平随意转开身边，让视线跟她错开，这家伙对他太了解了，他心底稍微有那么一点点心虚。

    “半真半假吧，刚刚那个地方是假的，但你看到的战斗是真的，这就是银霜星月龙的真正战力。”

    “真……的？”

    得到苏平的肯定，苏凌玥感觉浑身血液在沸腾，依然觉得有些不现实。

    同时，她也忽然发现一个问题，自己心底对苏平那奇怪的感觉，似乎一下子消失了，好像缺了点什么。

    她脸上忽然微微一红，自己这是在胡思乱想什么啊？

    先前肯定都是错觉！

    肯定是那虚幻的场景，扭曲了这家伙的颜值，让自己稍稍产生了那么一些些的欣赏错觉！

    嗯！就是这样！

    她心中暗暗点头，越发笃定这个推测——只有这样，才能解释得通！

    “当然是真的。”

    苏平斜瞥了她一眼，道：“刚它施展的技能你都看到了，自己去测验空间里让它试试看，不过记得给它留点体力，明天还要比赛呢。”

    “对哦。”

    提到测验空间，苏凌玥一拍脑袋，立刻也不理睬苏平，头也不回地跑去了。

    看到她招呼都不打就跑了，苏平挑了挑眉，心中有些遗憾，果然还是之前那样的可爱一些啊。

    “话说，

    人类居然真的能被签订契约。”

    “这样的话，我店里接收的宠兽……岂不是也能包括人类在内？”

    “这样……我岂不是还能培育其他战宠师的实力？！”

    忽然想到这个问题，苏平眼眸顿时微微发亮，有些激动。

    但很快，他想到一个严重问题。

    虽然人类跟宠兽一样，他都能带到培育空间进行培育，但是，人类跟宠兽可不同。

    人类是高智慧生物，狡猾，奸诈，聪明，同时欲望不可控。

    如果带人类进入培育空间的话，势必会暴露他店里的秘密，引来大麻烦，甚至会惊动整个联邦。

    虽然他可以缩在店内的乌龟壳里，但如果惊动联邦的话，那就相当于跟全人类为敌了，他总不能在店里缩一辈子。

    这等于是自讨麻烦。

    “在系统眼里，估计人类跟宠兽一样，都是可培育的种族，但培育人类的话，显然没有培育宠兽这么省事。”

    苏平微微摇头，将培育人类这种想法的念头直接掐灭。

    这次带苏凌玥去培育空间，已经是冒险之举。

    主要后者是他妹妹，而且这妹妹在他看来，有点憨，很容易糊弄过去。

    不过，这样的事情将来还是不做为好，否则迟早会暴露。

    ……

    等苏凌玥测验完了。

    苏平将一脸激动的她赶出了店，让她回家休息去。

    虽然什么实际性的东西都没得到，但见识到银霜星月龙的战力，苏凌玥却感觉收获巨大，似乎刚刚得到这只龙兽一样，兴奋无比。

    苏平想告诫她，让她早睡，明天还要比赛，但是看到这家伙兴奋的样子，多半今晚是要失眠了。

    好在对五阶战宠师来说，失眠一晚也不算什么，影响不大。

    赶走苏凌玥后，苏平来到测验房间，练了一会儿镇魔神拳，将体力挥霍之后，便到寄养位里去修炼了。

    在体力严重耗损的情况下，修炼时吸收星力的速度，能稍稍增长百分之一左右。

    乔安娜坐在另一个寄养位里，也在修炼。

    一男一女一夜无声。

    次日。

    店铺开门，苏平惊讶发现，外面有不少顾客在排队。

    这几天在选拔战，苏平店外生意并不好，没想到今天正好是激烈的百强战，却有人上门，而且数量还不少。

    “发生啥事了么？”苏平逮住前面一个顾客问道。

    这人是凤山学院的一个学员，也是苏平的老顾客了，被苏平问得有些懵，“什，什么事？”

    “哈？”

    “呃，我，我是说没发生什么事啊。”

    “那你们怎么来这了？”

    “……这个，我就是有钱，又闲着，就来了啊。”

    “……”

    这理由，苏平无力反驳。

    随后他又询问了几人，这才知道，原来他们都是没抢到上城区现场门票，而恰好这段时间无论是学院还是一些宠兽相关的公司，都在休假。

    所以不去看现场比赛的话，就有大把自由活动时间，于是就趁现在人少，来苏平店里了。

    等在苏平店里办完事，他们回去还能赶得上直播。

    即便赶不上，也能用通讯器，或是随便钻个小店里去观看。

    在路边各个餐馆，或是超市里，都有电视或荧幕，都在直播比赛，这比一个人在家看还要热闹。

    听完他们的话，苏平忽然觉得，自己店里也有必要搞个电视。

    这样他们就不用急着赶回去，在他店里也能边排队边看了。

    一台电视花不了什么钱，反而多留一位顾客下来，就能百倍赚回来。

    想到这里，他将店铺交给乔安娜了，让她来接待，而他自己，则离开了店，回到家里。

    刚进家门，只见老妈已经在厨房里做早餐了，而苏凌玥似乎一夜没睡，衣服还穿得好好的，趴在餐桌上，手里抚摸着身体缩小的幻焰兽绒毛，似乎在想什么想的入神，不时发出一阵阵嘿嘿地笑声。

    苏平忽然感觉到一丝恶寒。

    如果这家伙班里的男生看到，绝不会相信自己的女神会笑得这么猥琐。

