    第八百六十九章

    碎叶城中，枯叶飘舞，散落满城。

    这座城池和其他城池相比，要更像中土内陆。所有的地面都是铺的青石砖，有种湿湿的感觉。而官道两侧，中土檐宇式的建筑也相比其他地方更多。而且最重要的是，这里的人终于比其他地方多起来，不再像其他地方一样，完全是一座空城，隐隐约约有一些胡商。

    但是这里的战争气氛同样要比其他任何地方都要浓烈的多。

    “锵锵！”

    突然，一阵精铁的交鸣声从远处传来，隐隐伴随着一阵喊杀声。

    “张雀，怎么回事？前面怎么会有打斗声？”

    王冲皱了皱眉，招过前方的张雀突然开口道。安西都护军已经开赴前线，正在和大食人激烈交战，这种时候不应该城中还有打斗声。

    “报告侯爷，是碎叶城中的一股强盗。他们不知道什么时候出现的，我们发现他们的时候，他们正在城中到处放火，四处劫掠。我们的正在和他们战斗，应该很快就可以击败他们。”

    “强盗？这里不是安西都护府的地盘吗？封常清不是还在府中吗？怎么会出现强盗？”

    王冲微蹙着眉头，沉声道。

    高仙芝虽然带走了接近九成的安西都护军，但是依旧有一成的安西都护军留守后方，有这些留守的大*队在，按道理不应该出现这种情况，更何况还有帝国双壁之一的封常清在后面坐镇。

    “不清楚。”

    张雀摇了摇头，眼中同样透出疑惑的神色：

    “根据我们鹰鹫小队从天空看到的情况来看，碎叶城中的强盗恐怕还不止一拨，而且持续情况恐怕有一段时间了。孔子安将军正在带人驱逐城中的强盗，相信要不了多久，就可以把他们全部清除。”

    王冲点了点头：“这件事情找封常清问一问就知道了。”

    正在说话的时候，突然马蹄急速，一名传令兵穿过重重队伍，突然从前面冲了过来。

    “报！侯爷，安西副都护封常清在前面求见！”

    “哦？”

    王冲目光一闪，心中大为意外，真是说曹操，曹操就到。来不及多想，王冲一拍战马，立即往前行去。

    ……

    官道旁，檐牙高啄，一栋青色衙署旁，几道身影悄然伫立着。为首的是一名相貌奇丑，皮肤黝黑，但身躯笔挺，文质彬彬，看起来极为自信的中年男子。在他的身后则是四名虎背熊腰，腰跨长刀，一动不动的安西都护军战士。

    四人在这里也不知道站了多久了，神色间微微透出有些焦虑。

    “来了！”

    看到王冲的马匹，封常清眼中一亮，心中大喜过望，如获救星般带领着四名安西都护军的精锐，急急忙忙的迎了上去。接近两个月的时间，封常清简直是望眼欲穿，每一天都像热锅上的蚂蚁一样，只有他自己知道这接近两个月的时间是怎么熬过来的。

    如今终于等到王冲带领着十多万大军，从碎叶城浩浩荡荡的汹涌而过，封常清顿时心中大定。

    说实话，这么长的时间王冲不断的推脱，他心中也曾经怀疑过王冲是不是故意找的借口。但是这一刻，见到汹涌而来的碛西都护军，封常清心中再无疑问。而且最让封常清感到振奋的是，他本来以为王冲最多只能带个两三万兵马，但是没有想到，王冲带来的援军远远超出他的想象。

    “侯爷，终于等到你了！”

    封常清疾步迎了上去，在王冲的白蹄乌面前，弯下腰身，恭恭敬敬的揖手行了一礼。这句话一脱口，封常清顿时再也忍不住眼眶通红。怛罗斯之城的情况已经到了最危急的时候，三天多他没有收到那边的任何来信，虽然心中焦急无比，但是他却不能有丝毫表现出来，因为所有人都在看着他。

    如果连他都慌了，那么整个安西就彻底的完了。

    但是盼星星盼月亮，他终于还是等来了这一天，等到了王冲的到来。

    “大人不必多礼！”

    王冲见到这一幕，神色一正，也连忙从马上翻身下来，扶起了封常清。封常清是安西的名将，更是帝国双壁之一，论成名的年纪和资历都远远超过王冲，但是论起身份和地位，反倒是现在的王冲要远远超过封常清。

    高仙芝带兵远征，让封常清留守后方，给他挂了一个副都护的位置，但是王冲却是碛西的大都护，而且还是圣皇亲封的少年侯，这一点是封常清比不上的。所以封常清见到王冲反而需要以下属的身份行礼。

    “敢问大人，现在西域的情况到底如何？高仙芝大人那里怎么样了？还有我刚刚进城，看到城中盗匪横行，碎叶城中不是还有留守的安西都护军吗？为什么还会有这种情况发生？”

    王冲开门见山道。

    对于封常清，王冲是久闻大名，上辈子帝国双壁绝对是西域上方最闪亮的两颗巨星，虽然久仰大名，但是真正见面这还是第一次。封常清相貌奇丑，身份地位也没有自己高，但是王冲对他并没有一丝一毫的轻视，非但如此反而极其的敬重。这也是他看到封常清连忙下马行礼的原因。

    这是帝国的忠臣，在后勤和行政方面，是帝国最顶尖的级别。即便许绮琴这位后来的后勤女王也曾经说过，对他敬佩无比。正因为如此，所以碎叶城中强盗横行，王冲才觉得越发的难以理解。

    “侯爷有所不知，安西现在内忧外患，隐忧重重。大食人不止勾结了石国，而且派出了大量的奸细，收买安西的胡人，给他们配备了马匹武器，让他们在后方兴风作浪，趁机扰乱安西。另外，高仙芝大人率领安西都护军和大食人在怛罗斯交战，相持两个月不下，西域人心不稳，许多西域小国和部落乘火打劫，安西的兵力严重不够。所有的兵力加起来总共不到两千人，根本不够用。

    “就侯爷现在看到的样子，还是我竭尽全力维护的效果，否则的话碎叶城可能比现在更乱。”

    封常清神情憔悴道。

    作为大唐的帝国双壁，整个安西，除了高仙芝之外就数封常清最为耀眼。整个安西变成现在这个样子，封常清确实难辞其咎，但是只有封常清明白，他现在的处境有多么艰难。当西域三十六个大大小小的国家和部落趁乱而起的时候，仅仅靠那两千留守的安西都护军实在是独木难支。

    封常清一方面担心怛罗斯的高仙芝和三万安西都护军的安全，另一方面，又要竭力维持西域后方的安稳，整个人心力憔悴。

    “原来如此！”

    王冲也是为之动容。知道高仙芝留在西域的兵马不多，但是王冲也没有想到，居然仅仅只有两千人，以这么一点人手，想要维持莫大一个西域的安全，几乎是不可能的事。事实上，碎叶城作为距离怛罗斯最近的城池，还能够有这么多的商人在，坚守不离，而且整体还保持着表面上的秩序，能做到这一点，封常清的能力已经是相当令人惊讶了。

    “陈彬，调拨两千人手给封常清大人，配齐弓弩，盾牌，另外，我再给你们调派十个车弩小组，无论如何，一定要把碎叶城安定下来！”

    王冲头也不回的对着后方道。

    碎叶城是安西都护府所在，既是距离怛罗斯最近的防护要塞，同时也是整个西域的精神中心。如果连安西都护府所在的碎叶城都乱了，那整个西域就真的是一片大乱了。所以无论如何，首先一定要稳住碎叶城的局面，所有劫掠的强盗全部需要斩杀。

    “是，侯爷！”

    陈彬的声音从后方传来，随后一阵哒哒的马蹄声迅速远去。

    “侯爷，安西的情况我暂时还可以应付，至少短时间内不会有事，但是高仙芝大人那边，已经是十万火急，我恐怕他支撑不住了。还望侯爷能够加快行军，尽快的支援都护大人！”

    封常清忽然开口道，眼中的不安和焦急溢于言表。

    “封大人，你别急，怛罗斯的情况到底怎么样了？”

    王冲问道。

    到现在为止，所有关于怛罗斯的资料几乎都是来源于安西都护府和封常清，关于怛罗斯的情况再没有比封常清更清楚的了，这一点就连张雀都比不上。

    “怛罗斯的情况现在非常不妙，大食人刚来的时候，兵力不多，准备也不充分，而且怛罗斯周围也没有树木可供砍伐。但是现在，大食人调集的兵马越来越多，攻击也越来越凌厉，从我收集到的情报来看，大食人已经在后方砍伐树木，运到前线，大肆的建造云梯等工程器械，这完全是准备总攻的意图。从时间上来看，最多几天之内，怛罗斯之城恐怕就支撑不住了。”

    “大食人现在是把全部的心神放在怛罗斯上，如果怛罗斯告破，安西很快就会跟着失守。整个西域就会尽入大食人手中。”

    封常清神情激动无比：

    “侯爷，现在安西和大唐已经无兵可用了，一切只能靠大人。常清请求侯爷，请无论如何一定要救出都护大人和城中的安西子弟！拜托了！”

    说到最后，封常清用尽全身的力气深深一礼，长躬不起。

