    上架之前没法爆更，但月底了，厚颜求月票了，呜呜┭┮﹏┭┮

    ......

    当古卡想要抓住那只怪物的时候，那个三角尾兽突然缩回尾巴，然后跑向了远处。

    “吱吱~”

    还回头看了看古卡，就像是在嘲讽。

    但古卡怎么可能容忍这样的情况存在。

    “吼！”

    只见，他突然怒吼了一声，紧接着，向前冲了过去。

    并且，每一步都形成了一个直径50米左右的振动波，将这群邪魔全部震伤！

    见此，其他军队也跟了上去。只不过，他们负责的这片区域，都已经向前横推了3千米了，有点深入了。

    而且，现在邪魔的数量越来越多，这么打下去的话，也不是个办法。

    千叶子嘟了嘟嘴。

    “唔，大块头太莽撞了。小黑，要不要叫他回来呀？”

    小黑，自然指的是秦宇手下的王级小龙人，毕竟一身黑龙传承嘛。

    得知千叶子回来，秦宇便叫这位小龙人上城墙了，堤防一些不轨之人，绝对不是我秦某人。

    “千叶子小姐放心，领主大人那边即将派援兵前来。”

    听到这，千叶子眼睛一亮，整个人都变得兴奋了起来，问道：“嘻嘻，秦宇君也要来了吗？”

    “这，属下并不知道领主大人的想法。”

    “唔，好吧。”

    随后，千叶子又继续趴在了城墙上，不过，明显，眼神里的光彩更加明亮了。

    她也在好奇的看着城墙下，期待着秦宇接下来派出的部队。

    就在这时，一道让千叶子厌恶的声音响起。

    “呦，原来美女待在这里啊，可是让在下好找呢。”

    听到这道声音，千叶子就皱了皱眉头，都没打算回头理这个恶心的绿皮兽人。

    小黑此刻则挡在了这群人的面前。可，赶来的这群人，实力也算是挺强的。

    总共有20个虚空领主，那个绿皮兽人身边就跟着足足五个王级的兽人强者！

    虽然小黑挡在了前方，并且做出了战斗的准备，但也吓不住这群人。

    “禁止靠近！”

    “吼！”

    此刻，古卡的吼声传来，并且从远处冲了回来。

    绿皮兽人露出了恶心的笑容，说道：“虚空之城内，可不允许战斗哦~”

    随后，绿皮兽人露出了稍显凶狠的表情，说道：“你们也应该庆幸这里不允许战斗！”

    接着，绿皮兽人看向了下方，轻轻打了一个响指，十道空间之门出现。

    大量的兽人从空间之门内冲了出出来。并且，还有三个兽人英雄走了出来。

    这些兽人英雄都是达到了二阶，只不过，平均属性只有1000。属性也就是古卡的一半罢了。

    但，出现兽人的数量多大，整体实力也非常的强！而这群兽人出现之后，立刻向前方的邪魔潮冲杀。

    小龙人和千叶子的部队，立刻整理阵型，以防这群兽人真的发了疯动手。

    但秦宇的部队，终究不是软柿子。兽人也只是屠杀邪魔，秀秀肌肉罢了。

    开战，他还没有这个胆量。

    千叶子，看到下方这群恶心兽人的表现，自然清楚，这肯定不是秦宇君的部队！

    她有些生气的转过头，说道：“你们到底想要怎么样！”

    绿皮兽人露出了恶心的表情：“吸溜~美女生气还是这么好看嘛~”

    “我们来这里杀杀怪物罢了，何必生气呢？哈哈哈。”

    “兄弟们！这地方的宝箱怪数量可不少。大家都把部队放出来吧！”

    “哈哈哈，老大，早就应该占领更多地盘了，一小块地，根本不够刷啊。”

    紧接着，下方亮起了一道又一道空间之门。越来越多的士兵，从这片区域冲了出来。

    并且，这些士兵冲出来之后，没有第一时间去冲杀邪魔潮。

    可能，他们在想着，等士兵数量多了，要给秦宇这边一点教训。

    其他虚空领主自然注意到了这个区域的动静。

    “哈哈哈，有人去欺负那两个人族了。”

    “实力差距也太悬殊了，完全就是欺负小孩啊，哈哈哈。”

    “那个兽人的实力也很强很强！看样子，这一次的虚空之城，有意思了。”

    “当然了，据说北城墙宝箱怪掉落的很多东西，都被这个兽人买走了。而且，这一次的怪物实力强，宝箱怪掉落的物品也很值钱！”

    “嘶，这么有钱吗？”

    “总有些强者后代，不缺钱嘛，那些手下的钱，估计也凑到了他一个人身上。”

    听着其他虚空领主的议论，绿皮兽人更高兴，并且他的眼光，时不时瞟一眼下方的小龙人军团。威胁的意思，很明显。

    绿皮兽人十分满意现在的情况，然后说道：“啧啧，这些小龙人，也不知道能不能成功的活过这次邪魔潮。”

    千叶子虽然有时候很蠢，但遇到这类明显的坏人的时候，她还是有智商的。

    自然明白这赤裸裸的威胁！

    “你！”

    只不过，她表达出愤怒情绪的时候，早就已经上别人的套路了。

    可是，这个时候，王级小龙人突然换了一个状态。

    这是虚空领主拥有的一个特殊能力，就是花费源晶，降临在自己的手下身上！

    ‘秦宇’不咸不淡的说道：“阁下貌似对自己的兵力很自信嘛。”

    绿皮兽人感受到眼前小龙人的变化之后，表情变得凶狠。就是这个恶心的人类，居然抢走了这位美女！

    “人类，可不要太过狂妄，那会害了你的！”

    ‘秦宇’看了看下方的情况，目前，小龙人被包围在了城墙外1千米左右的地方，千叶子的军队目前也在那个区域。

    并且，千叶子还想着打开空间之门，多召唤一些野猪人出来。

    但绿皮兽人这边，毕竟有二十个虚空领主，部队数量也是非常的夸张，达到了足足40万！

    其中，1/4都是这个绿皮兽人的。

    ‘秦宇’先是开口道：“叶子，没必要召唤部队，他们还威胁不到我们。”

    “可，可是。”

    “放心，这点兵力，还难不住我。”

    秦宇说的非常的自信，千叶子听了之后，只能乖乖的点头。

    这副模样，让绿皮兽人很不爽！

    而这个绿皮兽人的身后，跟着5个王级的兽人强者，下方还有三个兽人英雄以及10个王级的兽人。

    其他虚空领主，手上加起来，也有10个王级的。

    这的确是一股非常强的力量。

    PS：感谢爱听歌的卡牌巫师的500起点币的打赏！&amp;amp;amp;lt;－biubiu－?(`ω′∩)。嘿嘿，是给女主的哦。

    感谢快乐盖子的两张月票-??(?????)

    感谢看书的小强2的两张月票～(^з^)-☆

    感谢书友20190109134059082的四张月票(???ω???)

