    苏父苏母看着苏凉一瘸一拐地上楼来，顿时担心不已，连忙问道：“不是去拍婚纱照了吗？怎么受伤了？”

    “没事，爸妈不用担心，就是穿高跟鞋磨破皮了。”

    得知没事儿，苏父苏母也松了口气：“那快先吃饭吧。”

    刚吃了饭，喻女士正打算回店里去，就接到了一个电话，是林特助打过来的。

    “真的？”

    “我立刻回去。”

    苏凉抬起眼来：“怎么了？妈妈，出了什么事情吗？”

    喻女士挂了电话，跟她说道：“是店里的事情，我去处理一下。”

    苏凉又说：“那让明景晏一起去吧，反正他下午也没事。”

    喻女士点了点头：“好啊，小景，一起去吧。”

    明景晏便跟着母亲出门去了，又叮嘱苏凉在家好好休息：“哪都不许去，有事给我打电话，晚上回来给你带烤串。”

    苏凉笑着跟他挥手：“知道知道，我肯定客厅的门都不出。”

    上了车，明景晏才问道：“怎么了？店里发生什么了？”

    喻女士叹气：“刚刚小林打电话来，说是当年我跟桑媛的解约合同，还有一个漏洞。我想，这大概就是方思怡突然找上门的原因。”

    “漏洞？哪一方面的？当年咱们家不是把所有的成本和当年的收益，全都一次性退给她，也写了解约书吗？”

    喻女士叹气：“我也是这么想的。但是，的确是漏掉了一点。那一年，B市三家店面的房租，都是她付的。当时太着急了，她出任发难，我毫无准备，更害怕因此让你为难，去跟一个自己不喜欢的人虚与委蛇，家里一时半会儿也凑不起来那么多钱，我光忙着想法子借钱贷款了，完全没注意到，还有房租这回事。”

    明景晏顿时明白过来：“她们母女的意思是，现在来要租金了？想要按照什么利率算？”

    喻女士笑了一下：“我想，怕是没那么简单。三家店的租金，在五年前，大概不到二十万出头。就算是按照现在的价格来算，也不过才三十九万。你觉得，五十万以内，能够打发掉她们？”

    “那肯定不能的吧？”自从跟苏凉在一起之后，对方卡里的约数字，总让他也有种错觉，两个人已经是亿万富翁了，所以，一般来说，几百万的东西，都不算事儿。

    方思怡不可能为了区区五十万，一次次来找他们，如此不要脸。

    喻女士在心里盘算着，又说道：“我是决定用一百万解决的，看在往日情面上。而且，临近春节，我也不想惹官司上身。”

    明景晏也觉得这个价格差不多了：“您别太担心了，我有个同学就是律师，真要闹到打官司，就全权交给他，顶多也就五六万块钱能搞定的事情，省下好几十万呢。”

    这么说也是。

    有了家人的支持，喻女士好歹没有那么忧虑了，但仍是忍不住微微叹气。

    这事儿的确是她的失误，对方如果要讨回这笔钱，她绝无二话，一定会加倍还回去，但这种方式，就未免让人觉得恶心了。

    母子两人到了店里的时候，方思怡已经坐在那里等了，看到喻女士走进来，立刻站了起来，再看到后头跟着的明景晏，笑容微微一滞。

    喻女士笑着跟她打招呼：“来会客室吧。”

    方思怡点了点头，跟了过去。

    三人刚坐下，林特助也走了进来，将文件夹递给了喻女士：“喻总，您要的文件，我都整理好了。”

    “嗯，你也坐。”

    喻女士指了指旁边的座位，打开文件夹看了起来，然后又看向方思怡：“思怡好不容易过来一次，不妨开门见山，有话直说吧。”

    方思怡深吸一口气，强忍着不去看明景晏的表情，深吸一口气，说道：“喻阿姨应该知道我来这的目的。——前一阵子，我妈妈在前阵子收拾东西的时候，找到当年和您拆伙解约的文件，感慨良多，翻了一遍之后却发现，当年还有一部分资金未结。”

    喻女士点了点头：“房租是吧？刚巧这几家店的资料需要重新申报，我便让助理都找出来重新查阅了一遍，也是刚刚发现这个问题。”

    方思怡点了点头，没再说话，静待对方的进一步行动。

    喻女士又问道：“不知道思怡和妈妈商量之后，希望我这边如何补偿呢？”

    方思怡却是反问：“我想先听听喻阿姨的意思。”

    喻女士对于她想要被动接受自己的意见笑而不语。

    林特助看了一眼自家老板，主动说道：“方小姐，是这样的。今早发现这个失误之后，我特意去咨询了律师。想必方小姐之前也跟我做了一样的事情吧？所以，这个赔偿究竟多少合适，我们彼此心知肚明。”

    方思怡咬着下唇，看向喻女士。

    后者微微一笑：“我们两家的情谊，也有许多年了，我一直觉得，就这点钱，不值当我们彼此闹得不愉快，不是吗？”

    方思怡瞬间下定了决心：“不是我要狮子不开口，喻阿姨不要误会，只是，家里现今发生了一些变故，急需要钱，我也不知道该说多少合适。”

    喻女士笑道：“若是需要钱，我可以借给你们，多了没有，一两百万我还是拿得出来的。但是这件事，该还的钱我不会少还，却也不会做冤大头。”

    方思怡点头：“我也并没有这样的意思，喻阿姨直接说吧。”

    “律师那边的意思，思怡应该也很清楚，当年的补偿，按照相关法律进行补偿的话，银行利率加上房租作为投资金额的盈利，至多不会超过五十万，但是我这个人念旧情，哪怕当年你母亲着急退出，让我一时之间周转困难，欠下了一大笔钱，但也让我做出了正确的选择。”

    方思怡明白了她的意思，在心里不由自主地叹了口气，看来母亲的确是贪心太过了，她想要的数额，恐怕是不能如愿了。

    喻女士将事先准备好的支票推了过去：“这里是一百万，若是你觉得合适，咱们就写个证明书，将这件事情就此解决。”

    方思怡犹豫不定，这也未免太少了点……

    喻女士也不着急，耐心等着她做出决定。

    明景晏便也拿过旁边的一台笔记本电脑，将闪盘插了上去，开始查看今天拍的婚纱照电子版。

    喻女士也很想看，但是在方思怡面前，她又不能失了长辈风度，只好依旧坐在那里，与方思怡面面相觑。

    林特助倒是很自来熟，连忙凑了过去：“这就拿回来了？是不是还没修？”

    “调了一下构图和光线，其他的没动，说是店里要用，便先把原版底片拿过来了。先看一遍，挑选出几张好一些的、能直接用的，打印出来。”

    林特助便跟他一起看了起来，时不时发表一下意见：“这张可以，鞋子裁掉就行，这双绣鞋不太合脚啊，是不是用的工作室的？”

    “对啊，大了好几个码，凑合着用了一下。”

    “这张，直接打印就可以了。”

    “我也觉得这张不错，鞋子拍的也很清楚，一会儿发给赞助商吧。”

    就是很可惜，这是苏凉的单人照，明景晏还是更中意合照，自家店里，还是用两个人的合照吧，不错的单人照，就直接给范之林和那个女鞋赞助商了。

    明景晏单独建了个文件夹，将能直接用的放了进去。

    喻女士听着两人小小声地讨论，忍不住心痒难耐。

    方思怡也觉得尴尬的很，便不再拖延下去，直接说道：“这个数目，我母亲恐怕难以接受。”

    喻女士微微一笑，并不觉得意外。

    方思怡又继续说道：“不过，我倒是有个提议，喻阿姨愿不愿意听一下？”

    “你说。”

    “虽然这些钱在您经营的这几十家店面的全部资金里面，算不得什么，但不论如何，这些店面当初能够经营下来，这些钱也的确起了一些作用。而这几年，这笔钱也一直在店面的经营周转之下。不如，就当是我的投资，按照比例，拿盈利，喻阿姨觉得怎么样？”

    明景晏虽然在看照片，却是一心二用，耐心倾听着那边的对话。

    方思怡这个主意一说出口，明景晏握着鼠标的手微微一顿，随即在心里认真计算了起来，店面的人手、设备，以及所用的各项护肤品和药膏，还有一些乱七八糟的一次性用具，成本大概在五百万左右，租金反倒是最不值钱的，也就能占个百分之二左右，而一个店面一年的盈利，这两年稍微好了点，也才八十万。

    要是按照方思怡提供的建议，他们这五年，只需要比当初多付出三十多万即可，她是脑子有坑吗？

    放着一百万不要，反而只要五十来万？不是说急用钱吗？

    喻女士也被她的提议搞糊涂了，她想了很多种可能，唯独没想到这一种。

    林特助也立刻在纸上计算了一下，然后递给了他的老板，也是一脸迷惑，难免怀疑对方别有所图。

    喻女士看到这个结果，心里顿时一沉，立刻就拒绝了：“这个恐怕不行。这些店面是我辛辛苦苦五年，好不容易经营起来的，当时你母亲执意拆伙解约，我也是好不容易才筹够钱，保住了这些店面。如今绝不可能再让别人插手进来，我如今也并不缺钱了。”

    方思怡不自在地笑了一下，又说：“我也没想着继续追加资金，就原先这三家店面，一年的房租，当时应该是二十三万吧？我想这点钱，在现在店面的成本里，根本算不上什么吧？就算每年从盈利中按照比例给我，也不过就几万块吧？三个店加起来，一年也就十万出头。”

    喻女士点了点头：“确实如此，但能够一次性解决的问题，我为什么非要给自己留下这么一个大麻烦呢？”

    方思怡愣了一下：“麻烦……”

    喻女士也懒得跟她虚与委蛇，直接说道：“按照你的提议，现在多拿二十万，去做你想做的事情，收益肯定比这笔钱留在我这边要高，是吧？但是你嘴上说着缺钱，反而却选择了拿钱少的那一项，这只能让我想到一个可能性，那就是无穷无尽的麻烦。”

    方思怡深吸一口气，也不再迂回：“喻阿姨您知道的，我一向不敢反驳我妈的意见，她让我来，只给我两个选择，一，从您这拿到二百万以上；二，用这笔当时被漏下的房租钱，来重新入股。”

    喻女士皱了皱眉，桑媛曾经是她的闺蜜，对方什么性格脾气她当然是一清二楚。桑媛一向说一不二，性格十分强势，不论是在朋友相处中，还是在恋情当中，都不允许有人反驳她。

    因为这样的性格，她也吃了不少亏，后来分道扬镳的时候，她才会那么干脆。

    但，方思怡的难处，也应该由她来解决。

    喻女士沉默不语，反倒是明景晏，冷不丁地开口了：“你跟你妈之间的事情，为什么要跟我们说？难道你们家的事情，还要我妈帮你想办法解决？咱们之间，好像也没那么熟吧？而且，谁知道你只是随便找个借口呢？我又不能去问你妈的意思……”

    “小景。”喻女士拍了拍他的胳膊，示意他不要继续说下去了，又看向方思怡，“小景说话一向这么直接，你知道的。但这也是我的想法，你们家的情况，与我无关，我没必要顾虑你跟你母亲之间的关系和相处方式。”

    方思怡在最初的尴尬之后，很快也再次变得坦然，说道：“我只是对喻姨实话实说，不想在阿姨面前说谎而已。”

    喻女士笑了起来：“但我依然不会改变主意，这一百万是我的诚意。”

    明景晏接上：“要是觉得少，那便按照程序来吧。刚好我认识的那位周大律师要逃避回家相亲，想必他应该很乐意接下这个案子。”

    方思怡一惊，猛地抬起眼来看向他，一时之间竟然不知道该说什么好了。

