    韩铮带着老娘和两个妹妹突然回返，绝对是一个惊喜，但对于隐魔三人来说则是一场噩梦！

    “剑宗无名，今天这件事是一个误会，咱们青山不改绿水长流，他日有缘在见！”

    隐魔七神君为首老大夜展离，冲韩铮一抱拳，说了一句场面话，然后便要转身离去。

    “我有说过让你们离去么？欺负我家宝贝们，你就打算用一句话打发我？”

    韩铮冷着脸撇着嘴，一脸不屑的看了一眼夜展离三人，他没想到自己不过是去了一趟地府，居然就有人欺负上门了，不把对方打出屎来颜面何存？

    “臭小子，我儿媳妇有身孕，老娘我带着小玥她们回去，你自己看着办吧！”

    柳诗婷一手牵着林玥，一手牵着姜甜甜小手，周围一群莺莺燕燕都纷纷开口叫母亲，可把柳诗婷给欢喜坏了，看着众女当真是各个美艳动人，拿出任何一个那都是天姿国色，全部都喜欢的不得了！

    “老妈放心，我会让他们屎怎么啦出来的怎么做回去！”

    韩铮回身冲老妈嘿嘿一笑，然后示意林玥陪着老妈回去，这里有他在就可以了！

    但梦梦，凌雪，甄霂凝却没有离去，在这陪着韩铮准备将这三个傻逼打出屎来！

    “老公，这娘们怎么处理？是杀了，还是留下来给你暖床，她是那个傻逼赫连天途的情妇！”

    甄霂凝手中拎着被制住的司雪衣，看向韩铮眨着大眼睛询问道。

    “那个傻逼的女人本君没兴趣，直接宰了就是！”

    “你敢？剑宗无名希望你要想清楚，我隐魔可是有着几位天人先祖在，难道你真打算和我隐魔撕破脸不成？难道你认为自己能对抗数位天人？”

    夜展离闻听韩铮的话，当即就炸庙了，伸手质问韩铮不要将事情闹大了。

    “隐魔很牛逼么？我就是要撕破脸皮，你能耐我何？狗几把天人，有能耐你现在就让他们出来，出不来就乖乖给我做孙子，小妹，你们三个一人一个，当做练手了，哥给你们掠阵！”

    韩铮岂会在意对方的要挟，当初白素布置下这九天结界，除了地狱域外八荒生灵外，另外的作用就是束缚各大实力所有天人只能龟缩在自己的小空间内出不来，一旦出来，必然会遭到九天结界无情灭杀！

    一位一劫散仙布置下来的大阵，就算现在能量正在逐渐消散，但天人在一劫散仙手段下，和蝼蚁没什么区别。

    听到韩铮的话，凌雪，梦梦，甄霂凝三女则闪身而上，有韩铮一切都没问题。

    “散……”

    夜展离一声轻喝，随即三人散开就要朝着不同方向逃遁，没有其它原因，剑宗无名连天人都能杀，他们三个半步天人在人家面前就是渣渣。

    另外，尤其是出手的人中有梦梦和凌雪两人，这两个小姑奶奶也没比她哥哥若到哪里去。

    而韩铮则面色冷漠的抬手打出一道心火，将惊恐莫名的司雪衣给化成了灰烬，连灵魂都给磨灭殆尽，被一个傻逼玩过的女人，韩铮岂会怜惜直接灭了！

    “跑，往哪里跑，给我留下吧！”

    梦梦一个闪动就追上了夜展离，看都不看对方恐怖攻击，直接就是一棍砸了过去。

    连天人都能砸飞，更何况只是一个半步天人，在梦梦面前没有任何优势可言。

    另外一边，凌雪直接就是最强一拳轰出，二女几乎是部分先后的将各自对手给秒了！

    堂堂隐魔七神君，排名第一和第二的两人，刚刚出世，还为来的及装逼就给挂了！

    甄霂凝比起两女要差着不少，和白黎轩打的十分激烈，韩铮摆手没有让两个妹妹过去帮忙，而是让小妮子借此练练手。

    小妮子心里也是有些急切，眼看两个妹妹都是秒了对方，自己则迟迟不能拿下，一狠心，则是接连五个全力一击！

    白黎轩此刻是恐惧上头，有三个随时都能宰了在即的大佬在一旁虎视眈眈，一时没留神，被甄霂凝一剑斩断了双腿！

    “好了宝贝，先不要杀他，为夫留着还有用！”

    韩铮出言阻止了甄霂凝要一剑斩杀对方的举动，走过来，封住了对方几处大穴，直接来了一个搜魂术。

    隐魔不知死活的欺辱上门，韩铮十分好奇他们是从哪里得到的消息，另外，对方都打上门来了，总得礼尚往来不是。

    搜魂完毕后，韩铮直接打出一道心火，将白黎轩给烧成了灰烬！

    “哥，这个空间通道同不用销毁？”

    凌雪手中拿着阵盘询问韩铮，后者则是微笑摇头。

    “不用销毁，走，咱们先回去，这个通道等后面哥在加固一下，将来地府就是咱们的后花园！”

    韩铮搂着甄霂凝的小蛮腰，笑着说了一句，便带着凌雪和梦梦回去了须弥剑宫。

    再接下来的日子里，柳诗婷一直和众多儿媳妇女儿，还有妹妹宋诗璇的陪同下在龙省到处游玩。

    对于陈谨萱的事情柳诗婷也知道了，但却也没说什么，只是告诉韩铮一切你自己决定，然后带着陈谨萱在众女陪同下去了冰城陈家，另外也要去冷家和沈家去做客，毕竟那可是亲家。

    有众女陪着，韩铮不会有任何担心，除非有天人出现，否则单以梦梦和凌雪两人，那就是一对无敌组合！

    韩铮知道老娘这是要在尘世走走，毕竟离开两年多了，他原本要陪着老娘一起去，但他的事情太多根本就抽不开身。

    回来后，韩铮就给身在南非的冷清秋打去了一个电话，询问她在那边如何，冷清秋告诉他，半年后去南非接她回家！

    对于这个妮子韩铮是又苦笑又爱，答应她半年后亲自去南非带她回来成为他的女人。

    这一次，隐魔的几个作死货找上门来，让韩铮心里有着隐忧，所以在老娘出去散心这段日子中，他一直在给整个须弥剑宫布置须弥剑阵。

    现在韩铮乾坤袋内的资源也是不少，足够支撑他将须弥剑阵给布置出来。

    每天都是在须弥剑宫内外呆着，卫杰整天陪着两个有了身孕的老婆对于韩铮忙啥一点都不关心，姜甜甜产期还有一段时间，柳诗婷自然要将这个宝贝儿媳妇给带在身边。

    时间过得飞速，转眼就已经到了新年，但韩铮的须弥剑阵也未能布置完成，这座大阵需要刻画的阵图实在太复杂，凭借韩铮的修为，在这半个月时间里，也就只完成了三分之一而已。

    另外，韩铮通知林玥，让黄鲜负责将八大王族送来的一百吨玉石和黄金都运送到洛龙村来。

    至于M国给予的赔偿，完全是军神代替韩铮要了，直接要了陨石和各种稀有金属总共五百吨！

    不得不说，M国当真称得上是世界最富有的国家，五百吨陨石和各种稀有金属，人家想都没想就答应了下来。

    赶在大年三十的前一天，柳诗婷带着众女回来了，同时冷老和沈老两人也跟着一同前来。

    大年三十这一天热闹非常，韩铮特意用大量玉石刻画出了一座江山倒影图！

    整个须弥剑宫上空，完全被一副仿佛真实山河社稷图笼罩！

    从年三十清晨，洛龙村的公路上就被各种豪车给挤满了，属于关外三省各省大佬的拜年队伍就派出了十几里。

    负责接待的是人卫杰和小妮子琼玉两人，一上午的时间，各种礼物几乎将剑宫一层的大厅给摆满了。

    每个大佬进来，第一个就是先给柳诗婷磕头拜年，然后，柳诗婷挨个给发礼物。

    单一这礼物，全部都是韩铮用玉石炼制的护身符，三省大佬都是他放心的属下，在这新年，他自然不会吝啬。

    大佬们领了护身符各个都是喜上眉梢，这东西可是求都求不到的宝物，剑宗无名出手岂会有垃圾！

    “北方战区代表到……”

    “华南战区代表到……”

    “西南战区代表到……”

    “东南战区代表到……”

    “华中战区代表到……”

    “中枢总参代表到……”

    ……

    待关外三省大佬陆续拜年离去后，之后便是各大战区代表到来，纷纷送上了新年贺礼。

    对于战区代表，韩铮则是亲自出去迎接，今年，各大战区都派遣代表过来无非是韩铮的腾龙集团在厉害了！

    单一在这一年中，虽然腾龙集团各大超科技项目还处于各个步骤演算试验中，但在军工某些方面，则是给予了很多重大突破。

    简单说其中一项，特战用的狙击步枪，腾龙集团就给做了全面改动，无论是狙击枪本身，还是辅助，全部转化为了人工智能测算！

    这样就大大节省了人员装备，只要一人带着枪和一套智能设备，就能轻易自由灵活转战十公里任何区域，万米外，子弹偏差不到0。1！

    这样的成就，让五大战区对于腾龙集团是万分感激，同样剑宗无名也是每个军人尊敬的神！

    韩铮给每个代表都送上了一件护身符，连同给各自首长也送上了一份大礼。

    各大战区的代表离去后，便是华夏各个区域的武道世家，派遣子弟过来给剑宗无名拜年。

    如今剑宗无名和帝君，已经是整个华夏修炼界的领军人物，找不到帝君，各大世家只好不远万里的早早打发人过来给剑宗无名拜年。

    当各大世家的人离去后，最后一位过来拜年的则是上次赠送给韩铮国士无双的那位秘书！

    这次这位秘书带来的则是一面烫金装框横匾，上书四个紫金大字，国士无双！

    这块横匾是柳诗婷亲自接下来的，儿子能有这样的殊荣，她这个做母亲的已经不知该如何自豪了！

    临走前，柳诗婷让儿子给秘书和大首长备上一份大礼！

    老娘发话了韩铮自然不敢怠慢，给秘书和大首长备上了一份绝对价值连城的贺礼。

    一直等到拜年的人全部迎接完毕，洛龙村才开始迎新年的宴席！

    今年的新年异常融洽，韩铮陪着众人这顿饭一直持续到了午夜十二点新年钟声敲响！

    新年夜，宋诗璇张罗大家活打麻将，好家伙，整个剑宫一层大厅摆满了麻将桌，韩铮和卫杰两人，则负责端茶送水！

    大年初一，让韩铮在剑宫外，见到了一身军装的唐圆圆！

    将近两年不见，这个曾经的小姑娘，已经成为了一名英姿飒爽的女军人。

    “哥，人家现在就在北方战区，是不是很惊喜，是不是很惊讶？人家现在虽然只是少尉军衔，但人家会努力，将来一定会成为一名将军！”

    唐圆圆俏生生的站在韩铮面前，卡哇伊小脸上满是卖乖的俏模样！

    “得，你来了，哥又得大出血一回，去里面给老娘拜年吧！事后哥在给你好处！”

    “耶，就知道哥最好，亲一个！”

    唐圆圆开心的踮脚在韩铮脸颊上亲了一口，便带着礼物蹦跳着进入了剑宫去给柳诗婷拜年。

    韩铮站在剑宫外，目光看着公路远方，在那里有着一辆加长奔驰商务车正在驶来。

    当车子停在剑宫外时，一个穿着粉红色棉裙的小丫头第一个跑了出来。

    “干爹，囚囚想你了！”

    这个小丫头正是韩铮收的干女儿囚囚，一年多不见，小丫头长高了不少，一张小脸粉嘟嘟如同一个瓷娃娃。

    韩铮笑着将小丫头给抱了起来，小囚囚搂着韩铮的脖子吧唧就亲了一口。

    后面，小雅，黄丽丽，桑迷儿，王琳琳几人都从车上下来！

    “师尊！”

    小雅和黄丽丽两女给韩铮见礼，韩铮则是微笑着给两女每人一张卡，每张卡里面都是一千万。

    两女乖巧的接过卡站在了一边，王琳琳则是和韩铮打了个招呼，对于韩铮王琳琳是真心的感激与尊敬。

    “哥，军神说我修炼的太快，能力已经到了神级了，军神说我不能渡劫，说只有哥能帮我引来天劫，早知道如此，当初就不去天宫了，留在哥身边也不至于这么麻烦！”

    桑米尔走到韩铮面前，伸着小手讨要礼物，小嘴中还带着一丝埋怨，埋怨韩铮当初将自己丢给天宫，小眼神中的幽怨让韩铮一阵的汗颜！

    “行了，人小鬼大，这次来了就留在这不用回去了，喏，这里面有一千万，自己留着花吧！”

    韩铮苦笑着将一张卡给了桑迷儿，同样也给了小丫头囚囚一张。

    姑娘越来越大，自然都知道臭美了，他这个做干爹和哥哥的，自然要把她们富养。

    几女到来，完全是柳诗婷督促的，因为过一段，柳诗婷打算带着全家上下去往上京宋家，另外，和韩家的恩怨也一并解决了。

    如今儿子镇压整个天下，柳诗婷也是无所顾忌了，她要让上门韩家，让韩家看一看，她柳诗婷养了怎样一个优秀的儿子！

    ……

