
浓烟之下，倭建命以肘击地，却仿佛陷入了泥潭当中，凶狠的肘击足以在外界摧毁一座大厦，可是落在了敌人的身上却好像轻飘飘的落入了连绵的海洋之中一般。

强大的力量竟然全数都被那地面的坑洞消化掉。

以至于天上的诸多天津神们也看出了不同之处，露出了诧异的神色。

“想不到这几百年的时间，人类的武术技艺竟然进展到了这样的地步。”

“本以为那人间武圣的‘拳意’之道已经是极限了，如今竟然还有这样将肉体运用到极致的技巧！”

迦具土发出感慨声，并没有气馁的意思，却真正正视了如今人类的强大。

作为‘雨水之神’的绵津见亦是双瞳之中闪过了五彩之色，察觉到了柳龙光使用的力量。

那是一种前所未见的技艺，简直让人叹为观止。

更加关键的是，这种力量仿佛对于祂们这样的水系神明来说简直是天然的加强。

要说消化各种力量冲击波，又有什么比雨水更加擅长？

‘可惜...以神明的智慧，也无法完全掌握这种技巧。’

皮毛之法自然不难模仿，关键是核心真正的可以将力道彻底的消化掉的东西，那就不是没有得到指点，胡乱自己推演就能学到的东西了。

这需要时间！

还好神明最不缺少的就是时间，唯一的问题是...哪怕事后知道了这种技艺的用法，对如今的人神之争也没有任何的改变。

祂们必须承认一件事。

倭建命...已经落入下风了！

因为掌握了这种技巧的柳龙光，恰好是能规避掉这位‘武尊’绝大部分的伤害。

“现在就看倭建命尊，能不能把握住战局了。”

迦具土倒是十分的乐观，对于倭建命还是极为的信任，而建御雷神大尊则是在神座之上一言不发，仅仅是默默的看着这第二场的人神之争，进入真正的白热化阶段！

...

“只有这样而已么？”

“那就太可惜了，堂堂‘武尊’竟然要被我这么一个不人不鬼的家伙...”

“彻底嚼碎！”

就在倭建命想要拔出自己仿佛陷入烂泥之中的身体时，一道阴璨璨的声音从他的背后传来。

还不等他转身，两只致命的手掌，便已经穿透了他的双肩。

‘噗噗’

剧烈的冲击力量，直接将倭建命的身体穿透，鲜血奔涌而出，宛如两股喷泉。

而在这位武尊的受创之处更是夹带着浓重的腥臭气息，鲜红夹带着微微金色的血液，也很快被黑色代替。

猝不及防受创的武尊，竟然是好像想也没有想，下意识的便发起了反扑。

可怕的力量伴随着肌肉鼓动，只见他双肩发力，脊椎如大龙摇摆，竟然硬生生的将双手插入自己肩膀的柳龙光给甩了出去。

“砰！”

烟尘荡起，柳龙光很快就站了起来，那凶狠的一摔竟然没有造成半点的伤害，就好像直挺起来的巨蟒一样，他的手脚全部都松垮下去，只靠着一根脊椎支撑着脑袋挺立。

诡异的模样看向倭建命的所在，露出了桀桀的笑声。

“这就是武尊么？太孱弱了，太孱弱了。”

只见他的双眸闪过一丝猩红的杀意。

“不如成为我的口中食吧！”

话音未落，那犹如巨蟒的攻杀再次袭来。

可怕的力量甩动着身体，仿佛他的每一次肢体摆动，都带起了强大的劲力。

远远看去竟然好似真正的巨蛇在捕杀猎物。

恐怖的腥臭，隐隐间直接让在场的诸多超凡也感受到了不适。

宛如是一条九头相柳冲杀而来！

而双肩受创的倭建命明显是身体摆动不便，甚至影响到了自己的行动，就要站起来却已经来不及躲闪。

眼看着柳龙光的双手就要如毒蛇利牙一般刺穿他的胸口，忽然两根手掌好似铁钳一般牢牢的锁住了他的双手，而凶猛的撞击袭来。

直接落在了柳龙光的头颅上。

就好像是铜钟被敲响般的剧烈震荡。

“咚！！”

原本应该是落入下风的倭建命竟然直接抵制住了双肩疼痛，用手封住了柳龙光的进攻，并且以头对撞，直接让柳龙光猛然受创！

原本强大的‘消力’技巧，竟然在这一刻完全没有起到作用，如破山锤一般的轰击，直接落在了他的脑袋上。

也让烈海王猛地一拍拳头。

“我就说什么地方不对劲。”

“这不是完全的消力，这是还加上了卸力手法的技巧。”

“卸力配上消力的一些皮毛，就一定需要能够将力量传导出去的部位。”

“柳龙光选择了以自己的大脊来承担这个角色，可也无法避免的留下了一个破绽。”

“头颅是无法卸力和消力的...！”

作为中州拳术的传人，更是在中州武术界夺得了海王之名，烈海王的天赋不愧是最顶级的那一列。

非常快的就从人神间的交手中看出了端倪。

也因此，他也对那位仅仅是一次攻击过后，就察觉到柳龙光这种神奇卸力技巧当中破绽的倭建命感到惊奇。

似乎是察觉到了烈海王的惊讶，身边的一位只剩下一只眼睛的大汉，缓缓开口。

“那可是武尊啊。”

“别看仅仅是长得高大，在历史神话当中，他可是一个极为智慧的存在！”

这位大汉乃是愚地流空手道的创始人愚地独步，他的修为丝毫不下于烈海王，龙级巅峰的可怕力量，在周围的武术家里也是独树一帜。

实际上，他的力量可是极为惊人的。

毕竟他可是曾经与范马勇次郎那位暴君对决又活下来的存在。

一般人如果不够强，可是根本无法从他的手下留下一命。

就在这两位武术界达人交流的时候，在斗将台中，倭建命与柳龙光的决战也已经进入了最后的生死一线之中！

恐怖的猛击落在与脊椎相连的头骨上，哪怕是有着卸力的办法，对于柳龙光这样的凡胎肉身的创伤也是超乎想象之外。

几乎是在一瞬间，他便只觉得眼前一片漆黑，耳膜更是不断的传来轰鸣。

而见到自己的攻击见效，倭建命怎么可能会放过这个机会？

连绵不断的头槌，如同彗星落雨一般袭来。

可怕的力量疯狂冲击，可是很快倭建命就察觉到了不对劲的地方，猛地再一发力，把柳龙光给深深的锤入地面后，便站起身来。

骇人的伤口不断的流淌着血液，很快就如血色的纹身一般，遍布了他那坚实如精钢般的肌肉上。

也就在这一刻，赵扶余似乎是已经知晓...

胜负已分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70361649"  chaptername="第七十一章  生死搏杀，胜负一瞬">加入书签</a>
</div>
