    秦恒之前通过把脉，已经断定龙王体内的毒素是阴寒之属性，而九龙神针的第六针，则为大阳之针！

    这一针下去，便能将龙王体内的毒素去除五成以上。

    但九龙神针的第六针，本身也要效果患病之人体内自带的阳气，现在施针结束，如果不对病人热敷，等针效过去，病人身体因为缺少足够的阳气，就会被风寒入体，可能会发生其他变化。

    这也是秦恒之前让何芸准备一大盆热水的原因所在。

    他心中早已盘好针灸的所有步骤了。

    “把空调开起来吧，要热风。”

    秦恒想了想，再度开口道。

    虽然现在是夏天，但秦恒不敢有任何冒险，决定借住一下现代科技。

    何芸立马照做，空调开始运转。

    没多久，室温已经升高，加上又是初夏，房间内的几人已经开始冒汗。

    但秦恒没有说话，于华吉和何芸自然乖乖的站在那里，沉默不语。

    “义父……怎么还没醒过来？”

    等了一会后，何芸有些焦急的问道。

    秦恒伸手搭在龙王的脉搏上，感受了一番之后，一直凝重的脸色也开始缓解下来。

    “放心吧，龙王的身体正在好转。”

    秦恒说道。

    他话音刚落，龙王的手指便动了一下，而后眼皮轻颤，睁开了眼睛。

    “义父！”

    何芸见状，赶紧走上前去，一双明亮的眸子满是关心。

    “好孩子，我没事。”

    龙王露出和蔼的笑容，拍了拍何芸的手，而后看向秦恒，目光灼灼。

    “龙王现在感觉怎么样？”

    秦恒开口问道。

    中医讲究望闻切问，这个问在治病前要问，再治病后，更要问。

    不然无法掌握病人实时的状态，就没法制定下一步治疗方案。

    “相比于之前的暮色蔼蔼，我此刻神清气爽！”

    龙王看着秦恒，眼神里藏着一丝激动，有些感叹的说道。

    虽说他之前的精神状况看上去还不错，但只有龙王自己知道，这都是他强撑出来的。

    毕竟作为京都里的一号龙王，如果在外界表现出得病的样子，那对整个国度都是一种震荡！

    用毫不夸张的话来讲，他的身体不仅仅是他自己的，更是整个庙堂的！

    “现在您体内的毒素已经被排除了五成左右，但剩下的五成，积累已久，想要立马排除，有些困难，接下来，希望龙王能在魔都待三天左右，这三天，我会给龙王继续针灸，其后，还需要服用我配制的中药，如此，才能最大程度的排除毒素！”

    秦恒思索片刻后，开口说道。

    现在龙王之所以感觉身体很好，其实那是和之前中毒已久想比的，实际上，他的身体已久出于危险状态。

    一旦没能完全排除毒素，那剩下的毒素照样能够杀死他，只不过是时间长短问题而已！

    “好，我这个身体，就交给你了。”

    龙王点了点头，笑着说完，而后有些感叹道：“要不是知道你不愿意离开魔都，我都想把你绑去京都了。”

    秦恒闻言，顿时有些哭笑不得，不知道怎么回应，索性没有说话。

    不过，他也有些心惊，他自然明白龙王说他不愿意离开魔都，是舍不得慕浅浅等人。

    但这番话，让秦恒明白，自己估计连祖上是干什么的，都被调查的清清楚楚了。

    “龙王，接下来你需要好好休息，每天要搭配合适的饮食，另外我现在写一副药方，您按照方子来服用，明天这个时候，我再来给您针灸。”

    秦恒开口道。

    “听秦先生安排。”

    龙王客气道。

    说完这些，秦恒便打算告辞离开。

    龙王便让何芸相送。

    “那你留个号码给我，明天这个时候，我去接你。”

    走到门口，何芸看着秦恒，面无表情，清冷的说道。

    现在秦恒是治疗龙王的唯一人选，他出事，等于龙王要出事，何芸自然不允许这样的事情发生，自然要亲自去接。

    秦恒给了号码之后，看着何芸那张千娇百媚的脸，笑道：“你要是笑起来，肯定很好看。”

    这话一出口，何芸整个人顿时呆住，不知道此刻还如何回应，但她那张俏脸，却红润起来，不知道是羞，还是恼。

    “再见。”

    秦恒也没等何芸有反应，摆摆手，便上了车，驾车离开。

    “我笑起来……很好看？”

    何芸目送秦恒离开后，脑海中，忽然想起这么一句话。

