    不过，震惊归震惊，眼下长剑刺出，沈安必死无疑！

    正好让沈大福断了香火，到时候方便他钱家吞并沈家。

    想到这里，钱学义满脸得意，觉得自己必胜无疑！

    可没想到，沈安却在这杀招之中撕开一条生路！

    他丝毫不躲，双手合十，竟硬生生抓住了钱学义刺过来的长剑！

    随后微微运气，一扭！

    咔嚓！

    长剑应声碎裂！

    在绝对的力量面前，一切都是扯淡！

    “这……怎么可能？”

    钱学义大骇，不可置信的看着沈安。

    这败家子会武功就算了，竟然还能破他的杀招？？？

    观战的林清儿松了口气，不过看向沈安的眼神，却愈发复杂。

    而沈安一鼓作气，在钱学义惊骇的目光中再次出拳。

    “你不知道的，还多着呢！”

    话音落下，拳头正中钱学义胸口。

    霎时间，钱学义的身体如同断线的风筝倒飞了出去。

    砰！

    身体宛若死狗般重重砸在墙上。

    “哇~~~”

    钱学义一口老血喷出，双手在地上撑了几下，却又无力趴了下去：“沈安……沈安饶命！”

    “饶命？”

    被识破身份，沈安也不在乎，一脚踩在了钱学义的脸上：“刚刚你不是很狂吗？刚刚你侮辱我二姐的时候，不是很嚣张吗？”

    “我……我错了！”

    钱学义尽管不甘，可还是屈辱万分的咬牙低头，掏出银票：“我给你钱，你别杀我，饶了我！”

    他现在毫不怀疑，眼前的沈安，真的是个法外狂徒！

    “二公子想活？”

    沈安居高临下，眼神玩味：“想活啊！那你得告诉我，钱家当日为何要对沈家的香料下手？”

    “这……啊！”

    钱学义刚一露出犹豫之色，胳膊立刻被一只铁钳般的手捏住，钻心痛楚立时传来，不由得惨叫而出。

    “我说……我说，是因为我们钱家想要将沈家挤出四大皇商之列！”

    “还想骗我，沈家跟钱家根本没有太多的生意冲突，各做各的，怎么可能存在你们把沈家挤出去的道理？”

    沈安一语戳穿钱学义的谎言。

    钱学义痛得冷汗直流，却十分惊讶沈安看透当日钱家对沈家香料下手之事，并非如此简单。

    眼前的人，和传闻中的败家子，真的相差太大！

    可深层的原因，钱学义无论如何也不可能道出。

    “去死吧！”

    趁着沈安接住银票之际，一把短匕首就朝着沈安刺来！

    “小心！”

    林清儿大骇，就冲向沈安，想帮他挡下匕首。

    刺啦！

    铁刃刺入肉的声音让人头皮发麻。

    不过，被刺的人却不是林清儿。

    就在钱学义掏出匕首之际，沈安已经将弩箭射进他的胸口！

    “咣当”一声，匕首落地。

    钱学义还没看清胸口的箭，便瞪大双眼，再无生机。

    “真是狗改不了吃屎！”

    沈安冷眼看着倒地的尸体，满眼冷漠。

    拍了拍手，将他胸口的弩箭拔出，看着惊魂未定的林清儿，沈安心里不是滋味。

    赶紧拿着那十万两银票和欠条在林清儿眼前幌，想逗她开心：“咋样？二姐，我厉害吧？”

    可林清儿却眉头紧皱，不知到该对这嘚瑟的弟弟说些什么，偏头过去。

    突然，她脸色一变，四下看了一眼：“下山虎呢？”

    卧槽！

    一语惊醒梦中人。

    刚才沈安与钱学义打斗，秦二郎和林清儿全神贯注只顾着两人了，完全没有注意到身后的下山虎，竟然悄悄的跑了！

    “他一定跑不了多远，我们现在就去追！”秦二郎讪笑一声，转身就要走。

    “追个屁！你连人家什么时候跑的，往哪里跑的都不知道，去哪里追？”

    沈安白了他一眼，凝神沉思了一下摆了摆手：“算了，我看他也应该吓破了胆，而且，知道我身份的钱学义也死了，他应该不敢到处乱说。”

    “天色快亮了，咱们还是先回去吧！”

    “那他们怎么办？”秦二郎看了眼黑虎堂的那些手下。

    今晚的打斗他们看在眼里，官府查起来，万一他们泄露了沈安的名字，沈安还不是得惹一身臊。

    “大爷饶命啊！我们也只是跟着堂主混口饭吃，从来没干过坏事啊！”

    “是啊！我上有老下有小，饶命啊！”

    黑虎堂的那些手下彻底吓尿了。

    这位沈公子，太凶残了！

    才带了两个人闯黑虎堂，就杀了钱二公子，还吓得堂主跑路！

    再不求饶，只怕他们的小命也没了。

    “算了，罪魁祸首已经死了，这些小鱼小虾不过也是写可怜人，放了吧！”

    林清儿毕竟是女孩子，心软，拉了拉沈安的衣袖。

    沈安应允，走到院中，朗声问道：“刚刚我们自报名号，你们可听清了？”

    “听清了听清了！无敌二侠，法外狂徒张三侠、杀人如麻小男孩！”

    那些手下异口同声说道。

    “嗯！若是官府追查起来，你们知道怎么说吗？”

    “知道！知道！就说是江湖仇杀！”

    说着，还用刀往钱学义尸体上砍了两刀，霎时间血肉外翻，鲜血横流，钱学义的头颅与身子只沾了一层皮，掉在脖颈上。

    这是帮沈安伪造仇杀现场。

    虽然血腥了点，但也算帮了自己的忙了。

    很上道嘛！

    沈安笑了笑，随即语气凶狠严肃：“不过别怪我没提醒你们，要是走漏了风声，给沈家惹来什么麻烦，我保证你们活不过第二天。”

    撂下一句话，沈安便带着林清儿纵身一跃，飞出了院墙。

    三人飞檐走壁，一路奔袭回了沈家。

    “小安，你不觉得应该跟我解释点什么吗？”林清儿拢了拢有些凌乱的发梢，走到沈安身旁问道。

    “二姐，我也不知道 ，我真的只是跟秦二郎学了三个月的功夫！”

    沈安知道林清儿想问什么，他指了指秦二郎：“不信，你问他！”

    “小安确实只跟我学了三个月，但我怀疑他以前就会功夫，否则不可能三个月达到这水平！”

    卧槽！

    秦二郎不帮忙就算了，反而背后捅刀子。

    沈安狠狠瞪了他一眼，怕不是学费给的太高，他飘了！

    “沈安，你怎么说？”林清儿双眼直勾勾的看着沈安。

    没错啊，这张脸，还是自己那个弟弟。

    可怎么就变得这样厉害了？

    她也知道沈安跟着秦二郎在练功夫，但今夜沈安表现出来的实力，太惊人了！

    沈安被她的眼神看得发怵。

    但总不能跟林清儿说，我是穿越来的吧？

