
　　周昼暗松口气。

　　她与司徒秧秧不熟，所以见面前就担心司徒秧秧拒绝她。

　　而与凌云相见的事又不可能当众说出来。

　　说了司徒秧秧也未必信。

　　所以，在来见司徒秧秧前，她就从凌云那取了信物。

　　现在看来，这信物的效果很不错。

　　司徒秧秧身后众女婢没怀疑。

　　在他们眼里，司徒秧秧应该是真的与周昼投缘。

　　这也可以理解。

　　两人都是很优秀的年轻女子，有话题很正常。

　　当然，最重要的是，她们已提前搜查过周昼宫殿，杜绝了任何隐患。

　　“我与圣女有些私下的体己话要说，你们在外面等着。”

　　周昼看向司徒秧秧那些女婢道。

　　她没有掩饰自己的不满。

　　身为宗主之女，被人搜查了宫殿，如果这样都没有不满，那反而不正常。

　　司徒秧秧那些婢女见了，神色也明显变得更放心。

　　很快，周昼就带司徒秧秧来到凌云藏身的那间密室。

　　“凌……凌先生！”

　　当看到凌云，司徒秧秧激动得喜极而泣。

　　虽然之前她已有所猜测，但真正看到凌云，她的情绪还是控制不住的掀起巨大波澜。

　　龙蛇宗可不是什么和平之地，说这里是龙潭虎穴都不为过。

　　凌云跑到这来见她，不管出自什么目的，那都是极为难得的。

　　“你们聊，我在门外为你们守着。”

　　看到这一幕，周昼很体谅的露出微笑，“不过为了避免惹圣女殿的人生疑，你们得抓紧时间。”

　　然后她就退出房间，在外面隔间为凌云和司徒秧秧把守。

　　“司徒秧秧，时间有点紧迫，我们便长话短说。”

　　凌云道：“周昼告诉我，你成为龙蛇宗圣女，很可能是为神秘古强者做炉鼎，这是否属实？”

　　司徒秧秧也不是一般人。

　　她很快控制好情绪：“的确如此。”

　　凌云皱眉：“那我要如何才能带你离开龙蛇宗？”

　　“先生，我不想离开。”

　　司徒秧秧却是道。

　　凌云一阵惊诧：“你不怕被夺舍？”

　　“我当然怕。”

　　司徒秧秧道：“但自古危机与机遇并存，这次事件对我来说，是生死危机，同样也是一桩千载难逢的机缘。”

　　凌云深深的看着司徒秧秧：“你是怎么想的？”

　　这个女子，当年能逃出杨家追杀，孤身跑到青丘之地去见他，果然非同一般。

　　“夺舍我之人，我虽不知其具体身份，可知道是古强者，而且是让龙蛇宗宗主都敬畏的古强者。”

　　司徒秧秧道：“由此可见，这夺舍者很可能是顶尖渡劫强者。

　　这等强者夺舍我，可我也有机会反击她。

　　一旦成功，那我就将获得一位顶尖渡劫强者的记忆和大部分修为，会直接一步登天。”“你有没想过，龙蛇宗和那古强者，不可能不防备你的抵抗。”

　　凌云道：“可他们依然敢这样做，足见他们有着巨大把握。”

　　“我想过。”

　　司徒秧秧微微低头，咬了咬红唇道：“我成功的概率，很可能连半成都不到。

　　但即便是这样，我还是想去搏一搏。

　　我不想做一个永远被人主宰命运的弱者。

　　杨家肆意追杀我，灭我司徒家满门，龙蛇宗的人也肆意抓捕我。

　　这些都是因为我太弱。

　　若我无法改变这点，即便这一次逃走，那么下次遇到这种事，我还是会沦落到同样，甚至更惨的下场。

　　我也不可能，每一次都靠先生您来解救。”

　　凌云眼神释然。

　　司徒秧秧有着想法并不奇怪，毕竟她的遭遇的确很惨。

　　这样的人，往往会对实力有更大渴求，并将这看的比生命更重要。

　　让她做一个弱者，或许比让她死亡更痛苦。

　　正因此，她明知希望不大，却依然决定去搏一把。

　　不过这也是之前。

　　司徒秧秧既然不想走，凌云便不会强迫她。

　　何况，他的到来，本身就代表着，司徒秧秧的命运已在改变。

　　有他凌云在，司徒秧秧成功的几率，自然就会大大提升。

　　“你不想狼狈逃走，那我就助你实现你的心愿。”

　　凌云当即道。

　　司徒秧秧一愣。

　　她本来都做好被凌云训斥的准备。

　　没想到，凌云非但没训斥她，居然还要帮她达成心愿。

　　凌云能来救她，其实就已经极为难得。

　　她拒绝逃离，还想反击那神秘古强者，这绝对是一种野心太大的表现。

　　连她自己都觉得，她太过分。

　　结果凌云竟包容了她。

　　看到司徒秧秧的表情，凌云就知道她的想法。

　　凌云对此没多解释什么。

　　对她来说，救司徒秧秧离开，和帮助司徒秧秧反击，其实困难度差不多。

　　正因此，他才会毫不犹豫的选择帮司徒秧秧。

　　如果真的太危险，他肯定不会这样做。

　　不过看司徒秧秧这样子，明显已感激得无以复加。

　　凌云自然不会去解释什么。

　　让司徒秧秧保持这种心态也好。

　　司徒秧秧若成功，那将来在龙蛇宫内，就会拥有崇高地位。

　　那样真的能对凌云产生巨大帮助。

　　这等助力，凌云自然不会拒绝。

　　等回过神后，司徒秧秧就急忙道：“不，先生，这件事是我自己太过贪心，我又岂能因为自己的贪心拖累先生。

　　这里的事，先生千万不要插手，那样会将先生你也拖入险地。

　　对了，这枚奇玉先生拿着，然后还是立即带着它离开龙蛇宗！”

　　说话间，司徒秧秧已取出她手里那枚奇玉，直接递给凌云。

　　她不可能不知道这奇玉价值不凡。

　　毕竟司徒家当年就是因为这奇玉而灭门的。

　　她现在直接交给凌云，可见她是真的很感激凌云。

　　凌云没和她客气，将奇玉收下。

　　两枚奇玉，至此集齐。

　　随后他看着司徒秧秧，不容置疑道：“你无需多言，这件事听我的，现在我们研究下，要如何反击那神秘古强者的夺舍。”

　　司徒秧秧只觉心头涌现阵阵暖流。

　　五分钟后。

　　司徒秧秧从周昼宫殿离去。主要司徒秧秧还要去拜访其他龙蛇宗核心成员。

　　圣女殿的人，不可能让司徒秧秧在周昼的宫殿呆太久。

　　好在对凌云来说，此行目的都已达到。

　　凌云一路回到长春宫。

　　“先生可知，我为何对丹道如此执着？”

　　秦傅山似乎下定某种决心，出现在凌云面前道。

　　“不是你本身痴迷丹道？”

　　凌云道。

　　“这是一个原因。”

　　秦傅山道：“但一开始，我其实是武者，是后来转修丹道。

　　也是在那之后，我才渐渐对丹道产生兴趣，并沉浸其中。”

　　凌云奇异道：“那你当初为何要转修丹道？”

　　“请先生随我来。”

　　秦傅山慎重道。

　　他带着凌云，来到长春宫的地下宫殿。

　　在这地下宫殿中，凌云看到了一块直径半丈的白色玉碟。

　　白色玉碟上，有着密密麻麻的阵纹。

　　“阵道，与丹道是一体的。”

　　秦傅山道：“想要提升阵道，就必须修行丹道。

　　两百多年前，我得到这块古玉碟，察觉到其中必蕴藏着大秘密。

　　奈何这玉碟中，隐藏着强大阵法禁制，想要打开它，必须破解这禁制。

　　所以，我才开始疯狂修行丹道，研究阵法。

　　为的就是有朝一日，我能打开此玉碟。”

　　凌云盯着这玉碟。

　　这玉碟上的阵法禁制，俨然是禁忌级别的。

　　这时，秦傅山继续道：“但事实上，我早在百年前便已绝望。

　　随着丹道造诣越高，我便愈发清楚这玉碟上的阵法禁制，是何等的高深。

　　穷极我一生之力，也不可能破解这禁制。

　　后来继续修行丹道，才是因为我真正喜欢上了丹道。

　　不过天不绝我，先生的出现，让我重新看到希望。

　　我想，在这云梦泽内，只有先生，是最有希望破解这禁制的人。”

　　“如果我无法破解呢？”

　　凌云道。

　　“那也怨不得任何人，只能怪我自己没福气。”

　　秦傅山道：“毕竟若连先生都无法破解，那么云梦泽中，也不可能再有其他人有这能耐。”

　　话虽然这样说，他眼神明显很紧张，可见对于此事无比在意。

　　再怎么说，这都是他百年来，看到希望最大的一次。

　　凌云没再说什么，走到白色玉蝶前。

　　接着，凌云直接开始破解玉蝶上的禁制。

　　这禁制等级虽然高，但对凌云来说明显不算什么。

　　仅仅用了半刻钟，凌云就将禁制破解。

　　此刻的秦傅山，都还没反应过来。

　　然后他就看到白色玉蝶骤然爆发出刺目光芒。

　　这些光芒很快在密室中，凝聚出一扇光门。

　　这时，秦傅山终于回过神来。

　　他的神色无比激动，还有种如初梦幻的感觉。

　　眼前这一幕，实在太突然。

　　他完全没有任何准备。

　　他带凌云来破解禁制，只是抱着一丝希望的心理。

　　不过更多的，他也做好凌云失败的准备。

　　此外在他看来，就算凌云真能成功，那也得花上个几年时间来破解禁制。

　　哪想到，和困扰了他两百多年的禁制，短短半刻钟就被凌云破解。

　　幸福来得太突然，让他觉得不真实。

　　“进去吧。”

　　凌云道。

　　“好，好。”

　　秦傅山虽然激动，但还没失去理智，“先生，您先请。”

　　凌云也没客气，踏入光门。

　　秦傅山跟在他身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2287章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 