    第162章妈妈真可爱

    【任何人不知道真相，我都会伤心的ok？昨天大V博主曝光的水军，就是丛惜时找的！】

    【表面和薄知宴池声左右逢源，背地里找人黑他们俩，玩得一手好茶艺！】

    【丛惜时昨天还给自己买通稿，说她是娱乐圈最落落大方、神级救场的女明星，堪称名场面。】

    【笑死,我压根没看她茶话会那一节。】

    薄知宴起身，拒绝和丛惜时坐在一张桌子上。

    等这次拍摄结束，他回去自会处理她。

    闻灏立刻跟屁虫般，跟上了薄知宴。

    男人冷眼扫了身后甩不掉的闻灏一眼，又气又闷的往卫生间方向走去。

    这边的徐朵朵，托着腮目送他们远去。

    这才松了口气，道：“声声,一会儿我们去门口打卡吧！我这里有三个贴纸了，晚上加餐！”

    “我有七张了。”池声笑了笑,“你可以多吃一点。”

    “不公平啊，咱俩一直在一起，工作人员偏偏都爱给你贴纸。这个看脸的世界啊！”

    池声安慰她都一样，反正是一起吃，抬头时，在不远处看到了一只蹦蹦跳跳的小兔子卡通玩偶。

    小兔子玩偶个子小小的，伸着小手欢迎着来往游客。

    她目测了一下，里面的人，估计也就和屿星那么高。

    她随手指了下那只兔子，说道：“去那里打卡吧。”

    徐朵朵没意见。

    两个人来到小兔子旁边，小兔子便热情的招呼他们拍照。

    徐朵朵对这种萌物毫无抵抗力，蹲下身抱着小兔子一连拍了十几张。

    等她拍完了，池声才走过去和小兔子合影。

    白医生拿着相机，清清冷冷的女孩和毛茸茸的小兔子站在一起,形成了鲜明的对比,却莫名的和谐。

    就在池声蹲下身,伸手轻拢着小兔子时,耳边传来又甜又软的声音。

    “妈妈，笑一笑哦！”

    这个声音，池声再熟悉不过，她猛地看向身边的小兔子，这不是她亲儿子还是谁？

    小兔子提醒她看镜头。

    池声只好微笑着，和儿子留下了一张珍贵的纪念照片。

    池声知道，这只小兔子里面的人就是薄屿星。

    她又是欣喜又是心疼。

    这么热的天气，他穿着这么厚的毛绒玩具服，该有多热？

    小家伙是特意来这里等着她吗？

    池声借口去买点东西，单独离开了大部队。

    小兔子一路尾随着她，一直到客流量比较稀少的小花园里，两人才停下来。

    薄屿星把兔子头套一摘，朝着妈妈扯出了一抹甜甜的笑。

    一个激动的猛扑，扎进了池声的怀里。

    池声紧紧的抱住孩子。

    “妈妈，我好想你哦。”

    “我也想你。”

    这是自从表明身份后，池声和薄屿星的第一次见面。

    母子二人终于相认，池声心理挺复杂的。

    有很多话想说，又不知从哪里说起。

    “宝贝,你怎么一个人在这里,还穿着这么厚的衣服？”

    今天的天气达到了33度，池声担心孩子中暑，连忙拉开小兔子玩偶的拉链，把孩子抱了出来。

    “我想妈妈了，叔叔说你们会经过这里，我就扮成小兔子等着你啦。”

    “等得久吗？”池声从兜里翻出纸巾，帮孩子擦着额头的汗。

    小孩不耐热，又穿着这么厚的衣服，身上的衬衫已经湿透了。

    满头大汗，连头发都一簇一簇的竖着，已经打绺了。

    “等的不久，等妈妈的过程中也很快乐。”

    小嘴甜的很。

    池声看着孩子天真可爱的样子，再坚硬的心也柔软的一塌糊涂了。

    她伸出手，小孩顺势把手搭了上来。

    “走，妈妈带你去买冰激凌。”

    “耶！”

    池声给孩子买了一只超大的冰激凌，坐在休息椅上陪他吃。

    她毕竟是在拍摄节目，为了防止被人看出来，便把孩子的兔子头套带在了自己头上。

    这里面真的很热，而且比较重。

    由此可见，孩子为了等她，吃了不少苦头。

    “妈妈好可爱哦。”小孩仰着脸，目不转睛的盯着池声的头套，觉得好神奇。

    未来的妈妈就不会这样，严肃的很。

    他紧紧的贴着池声，一边吃着冰激凌，一边叽里呱啦的跟池声讲话。

    “妈妈，你都不问我吗？我也不是故意要隐瞒你的啦，我只是怕你不接受我。”

    池声摇摇头，“不会，妈妈不跟你爸爸一样，我接受能力很强。”

    “妈妈你好聪明哦，爸爸认我时，一天都没缓过劲来。”小小孩子，就学会你拉踩，“妈妈你是什么时候认出我来的？”

    “几天前吧，买奶茶的那次。”

    “我就知道我露馅儿了。偷偷告诉你，我昨天晚上都没有睡觉，因为我太激动了。”

    因为太兴奋，所以今天才缠着叔叔带他来这里。

    只要看妈妈一眼，他就觉得很满足。

    “妈妈，那你还生爸爸的气吗？”

    这个问题，池声不知道怎么回答。

    本来也没生什么气，只是有点难接受而已。

    当着孩子面，他们也已经约定好彼此克制情绪，不会再打架了。

    小的时候，她的爸爸妈妈就经常吵架。

    妈妈想要钱，想让本就富裕的家庭更富裕一些，爸爸便出去挣钱，接更多的项目，没日没夜的搞科研。

    爸爸把钱给了妈妈，妈妈又会因为爸爸陪伴太少而生气。

    只要父母在一起，就有无穷无尽的指责和争吵。

    后来他们离婚了，世界才归于平静。

    池声绝对不会让自己的孩子，再有这样的童年。

    摇了摇头，解释道：“我没有生他的气，你也不用担心我们的关系。你能从未来回到我们身边，我们都为此感到幸福和幸运，这就足够了。”

    “真的吗，我让你感到幸福和幸运？”

    “当然了。”池声想到那些未来记忆，揉了揉孩子的小脑袋，“不管未来发生什么不幸，现在你来了，我们就不会再重蹈覆辙了，对吗？”

    “我和爸爸都会保护妈妈的！”

    池声轻笑了一下，真是他的贴心小棉袄。

    “话说，你爸爸真的说过那样的话吗？”池声忍不住问了一句。

    小孩舔了一口冰淇淋，歪着小脑袋：“什么话？”

    ?  ?第四章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

