 燕京，某处。这

    里是hx高层的办公所在地，可以说是整个hx的中枢，同时，炎黄觉醒的基地也在这里。炎

    黄觉醒除了要管理国内的武者，对抗国外的武者，更重要的，还要负责这些高层的安全。

    此刻，炎黄觉醒的总部，一个清幽的院子之内。

    这是一个古朴简单的院子，不过一般的炎黄觉醒的武者却是没有资格进来，因为这里，是那位的居住地。主

    房之中，hx的四大战神，除了慕洪其他三人都在大厅里。“

    你们说，这一次，组长会不会对叶欢出手？”朱雀最先开口，轻笑着问道。“

    哼，组长早就应该对那个叶欢出手了，他如此肆无忌惮，危害国家，这种人不消灭还留着干什么，如果不是慕洪一直为他说好话，组长早就下命令了。”

    张清山冷哼一声，显然对叶欢十分地不满，隐隐的，也对慕洪的求情有些情绪。

    “青龙也是为国家安危着想，那个叶欢的实力超凡，天赋更是无比的恐怖，如果被他逃掉的话，对国家会造成很大的灾难的。”玄

    武这时终于说话了，他身材壮硕，一身肌肉犹如虬龙一般膨胀，比汪涛的夸张多了，他是一个横炼外功的武者，也是四大战神之中最沉默地一个。“

    天赋再厉害有什么用？他不过是一个二十出头的家伙。”提到叶欢的天赋，张清山眼中更是闪过一道厉芒，这个嚣张的家伙的天赋的确是太恐怖了。“

    就算他已经是战神级，有我们四个在，难道还留不下他！？更何况，组长亲自出手，哪个能够在他手中逃掉。”张

    清山傲然地说道，能够成为四大战神，他年少的时候何尝不是纵横天下的天才，现在被一个后辈一再挑衅，他心中也是有怨气的。“

    别争了，等组长的决定吧。”朱雀最后说道。

    密室之中，慕洪恭敬地跪在地上，他的面前，是一个坐在蒲团上的中年，说是中年，但是慕洪知道，这其实是一个年纪已经超过八十的老人。

    一旦触碰到了那个境界，对于寿元的提升是十分显著的。在

    这个人面前，即便是hx的战神慕洪，也不敢有丝毫的不敬，他年轻的时候，也如同叶欢一般桀骜，最终就是败在了老人的手中。那

    种被掌控，被支配的感觉，慕洪至今记忆犹新，所以桀骜的慕洪才会彻底臣服，加入炎黄觉醒。

    “拒绝了，他竟然敢拒绝，现在，你还要什么好说的吗？”中年模样的宋龙城阖上双目，淡淡地说道。慕

    洪低下了头，不敢说话，叶欢是他一直恳求着保下来的，现在叶欢拒绝了最后的求和手段，意味着已经和炎黄觉醒水火不容。“

    听说他在青城又惹事了？”宋龙城又是淡淡地说道。

    “组长，这一次不怪叶欢，是双星的暗部出手了，宋天祥亲自带队，甚至带有微型冲锋枪，想要袭杀叶欢！”慕

    洪连忙说道，眼神之中顿时闪过一抹怒色。

    “这双星集团实在太过分了，完全没有将我们hx放在眼中，行事肆无忌惮，如果不是……我真想当场击杀宋天祥！”

    慕洪心中也是一阵怒气，这里可是hx地盘，宋天祥在他们的地盘杀人，还是华语集团的总裁，他却不能制裁他，反而要向叶欢求情，保下宋天祥，实在太屈辱了。

    “哼，这是国策，不是你能够左右的，我们hx正是崛起的关键时期，双星集团可是gl的支柱，你一旦动了宋天祥，gl一定会和我们闹翻的。但时候，影响了国家发展，你就是千古罪人！”

    宋龙城冷哼一声，身上的气势微微一动，顿时让慕洪心头一震，这个境界实在太恐怖了，单单是一阵气势的波动，就让他这个hx战神感觉到一阵压迫感。“

    我知道，你是在他身上看到了你年轻时候的影子，所以才会一再为他求情吧？”宋龙城身上的气势又恢复了平淡。

    “不敢。”慕

    洪摇头，这家伙哪里是有他年轻时候的影子，这比他年轻的时候可要狂多了。

    “不管如何，华语集团的科技必须要得到，这是我们hx崛起的关键！”宋龙城猛然睁开眼睛，寒光猎猎。“

    这件事情是高层亲自吩咐下来的，不过高层表示，这个叶欢是个难得的人才，希望我们可以友好的拉拢。”

    慕洪在心头点头，他也是这样认为的，如果能够拉拢叶欢，那么对于国家的发展实在太好了。

    “不过高层根本不明白，叶欢这人桀骜不驯，手段阴狠毒辣，根本不是可以友好拉拢的人！”

    宋龙城却是突然说道，语气之中带着丝丝寒意，让慕洪的心头顿时一沉！与

    此同时，青城市。

    偌大的体育馆之中，来了很多观众，今天是gl来挑战的最后一天，如果再无人应战，gl这边就要大获全胜了。从

    开始到现在，gl不过是派出了一个年轻人而已，却一下子横扫了整个武术协会。

    是的，gl采用以其之道还治其人之身，他们也派出来一人，一次性要挑战十个武术协会的人。这

    可以说，是莫大的挑衅和侮辱了，然而最屈辱的是，武术协会的人竟然输了。

    输了！如

    果今天再没有人能够打败这个gl的年轻人，绝对会成为hx莫大的耻辱的，hx传统武术只是花架子这种调论，只会更加有力。以

    gl的性子，这件事也会被大肆宣扬的，实在让人觉得太过耻辱。

    最为气人的是，这个gl的年轻人卖相十分不错，清秀俊朗，还留着刘海，有几分阴柔的帅气。所

    以，这个gl的挑战者，竟然在hx有了一群女粉丝，她们叫嚣着武术不分国界，自己技不如人，她们还不能喜欢强者吗？

    这句话，让无数人觉得十分屈辱，却是无言以对，这个gl的小白脸的确厉害，他们恨得牙痒痒，却拿他没有任何办法。 