
　　“这......就算结束了？”

　　即便看到任务面板上，跳出【任务完成】的提示，高元义也没有掉以轻心。

　　一步步靠近杨宇，高元义朝着杨宇，打了一声招呼：

　　“总感觉差了点什么。

　　总感觉......

　　这和我想象中的最终决战，差了许多。

　　抵达这里前，我们费了不少劲。

　　面对劳克斯时,却比想象中......

　　该怎么形容才好......ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是，某个出场压迫性极强的最终BOSS，其实是只纸老虎。”

　　“对于你我这种程度的玩家来说，只要知道具体攻略方法，哪个BOSS不是纸老虎？”

　　杨宇转过头看向高元义。

　　嘴上这么说，杨宇心中也没有放松警惕，视线一直盯着地上的沃克里斯。

　　万一,劳克斯突然来一手借尸还魂,他们也好对付。

　　高元义哈哈一笑：

　　“你说起这个。

　　我突然想起那個压迫感极强的BOSS,被你堵在门口杀的事。

　　你卡帧也卡得真好，那基本上已经是极限了吧？

　　也不知道后面还有没有人，能依靠正常的方法超越你所留下来的记录。

　　不过，那些事都跟我们无关了。

　　我好奇，如果你设计的作战计划失败，伱有多大的把握，战胜火力全开的魔王。”

　　沉吟许久，杨宇向高元义给出了答案：

　　“这取决于劳克斯，还有没有其他底牌。

　　沃克里斯一直帮忙干扰，劳克斯可能，才没时间拿出自己更多的底牌。

　　最坏的情况，获胜的概率，无限趋近于零。

　　那个时候的劳克斯，已经隐隐约约察觉我们的意图，知道对付我们的最佳方案。

　　他只要按部就班，我们基本上不可能战胜他。

　　如果想要获胜......”

　　顿了顿，杨宇接着说了下去：

　　“想要获胜。

　　要么对面失误露出破绽，要么自己创造机会。

　　想在劳克斯的手下创造出机会,可不会那么简单。

　　恐怕会付出难以想象的代价。

　　我一直在祈祷，这个计划能成功。

　　只要这个计划成功，就能够避免走入最坏的结局。

　　纵使海母那里，有能复活人的装置。

　　如果灵魂或肉体彻底被劳克斯彻底毁坏，哪怕最后获胜，复活装置也只会变成摆设。

　　我原本的计划，说过完全毁坏永芳.春兰躯体，彻底断了劳克斯的念想。

　　但劳克斯似乎没有立刻想起，他还有复活装置这件事，亦或者，他也没有办法百分百复活别人......

　　我那句话，也带了一点试探。”

　　听到杨宇的回答，高元义沉默许久后说道：

　　“如果是以前，和我一起打游戏的你。

　　可能会毫不犹豫的将同伴的死亡，也纳入自己的计划之中。

　　如果你一开始就把我们阵亡作为战略的一部分，应该能扩展更多思路。

　　”

　　“人有死而复生的可能，但复生的条件并不明朗。

　　就算能完整保护伙伴的灵魂和尸体,他们复活的概率也不是百分之百。

　　换做你，你会让你所在乎的人，为了最后的胜利送命吗？”杨宇问道。

　　高元义摊了摊手,摇摇头。

　　凭高元义对杨宇的了解，如果杨宇真的把伙伴们的死全部都纳入计划之中，或许，杨宇会做出他想象中的惊天大逆转。

　　高元义能想象，杨宇在失去一个个伙伴后，仍旧坚定地朝着不可能战胜的对手发起冲锋，朝着那渺茫的希望发起挑战，最终，取得最后的胜利。

　　高元义也能想象得到，杨宇好不容易战胜那不可战胜的敌人后，独自一人落寞站在破碎的魔王城中的场景。

　　或许正是看到了这样的结局，杨宇才一次次绞尽脑汁，用出相对卑鄙、胜之不武的方式打倒对手。

　　如果没什么乱七八糟的东西萦绕在杨宇的身边，杨宇或许会毫无顾忌地拼尽全力，挑战最终BOSS。

　　“可能是玩游戏玩多了。

　　总觉得这种突如其来的胜利，很让人不安。

　　总觉得，必须牺牲点什么，必须再努力一点。

　　最后的胜利，才能让人品尝到甘甜。”

　　“说实话，我也很不安。

　　但是......

　　既然胜利已经到来，那就去接受它。

　　小时候，我总觉得，救人民于水火之中的英雄，十分伟大，所以，酷爱角色扮演扮演类的游戏。

　　现在......

　　我稍微有点不一样的想法。

　　将灾厄扼杀在摇篮之中的人，也同样伟大。

　　他们没有让灾厄，扩散到普通人的身上。

　　人人都渴望成为英雄，成为那种能够救人民与水火之中的英雄。

　　人们需要英雄。

　　人们瞻仰英雄，为的是以后也能够有一些人像他们一样在危机到来的时候，挺身而出。

　　露卡那个文明......

　　想要造就的是，人人都是英雄的时代。

　　他们所处的那个时代不需要做出什么惊天动地的事情，只要恪尽职守，愿意在危险的时候挺身而出，他们每个人就是英雄。”

　　高元义抱起了双臂，歪起脑袋：“你说的，都是些什么？

　　别给我搞这么多哲学来，哲学去的东西。

　　从中间开始，我就有点听不懂你的话。”

　　杨宇苦笑不已：“我明明都尽可能说得，简洁易懂，用你听得懂的方式讲了。

　　你特么，别懂了装作不懂。”

　　高元义比了个暂停的手势，“这方面的话题，就到此为止。

　　感觉如果你想要解释清楚，要说一大通，我听不懂的话。

　　回归正题。

　　按照常见的剧情，主角和伙伴经历磨难，最终击败最终boss。

　　故事，一般到这里就结束了。

　　按照尿性，主角们应该各回各家，世界又恢复了往日的和平。

　　现在来看，事情还远远没到结束的地步？”

　　杨宇点了点头，“如果像一般故事所说，只要击倒最后的敌人，世界就会迎来和平......

　　故事确实应该到这里就结束了。

　　我们将会被称为这个世界的英雄，被后人敬仰，成为传说。

　　但是......

　　这里可不是什么童话故事。

　　我们活在世界，要做的事情还远远没有结束。

　　还有一大堆烂的烂摊子，等着我们。

　　考虑到，之后我们要做的事，我们搞不好会遗臭万年。

　　你是否有这方面的觉悟？”

　　“都说了别一本正经地说这些话。

　　遗臭万年什么的无所谓。

　　我只要她能够回到我身边就行了。

　　之后的事情之后再考虑。

　　如果有人因为我名声臭就过来袭击我，我可不会客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十八章 故事一般到这里就结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 