    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “宝贝儿，我来了！”

    林缺冲向木架和木盒。

    打开距离最近的一个木盒，是一柄灵器长枪！

    其散发的气息，是S级没跑了！

    “收了，以后拿去换小钱钱！”

    林缺一点都不客气，捡起长枪就往系统空间扔。

    最后都懒得打开看是啥了，全部一股脑的放进系统空间！

    “发财了，发财了呀！”

    叮！

    系统提示：“大哥你别塞了，在塞我可要收摊位费了哈！”

    林缺：……

    我丢！

    现在的系统都这么人性化吗？

    想要赚我钱？

    没门！

    林缺伸手抓起一个玉瓶，上面写着培元丹！

    “哟，价值一千万一颗的培元丹，不错！”

    说着，林缺张开嘴巴，咕噜咕噜的将玉瓶内的丹药全部吞了下去。

    像吃大白兔奶糖一样，嚼了起来。

    咕！

    林缺将培元丹吞了下去，砸了砸嘴：“干干巴巴的，一点都不Q弹！”

    “这玩意儿不会过期了吧！”

    林缺扫了眼木架上琳琅满目的的丹药，一脸严肃。

    作为大夏全国青少赛MVP！

    天道学院大一扛把子！

    社会的三好青年！

    他有必要替古大爷好好坚定一番这些丹药有没有过期。

    于是乎，林缺打开了第二瓶……

    第三……

    直到扫空一个木架的丹药，林缺手中拿着空荡荡的玉瓶，打了一个饱嗝。

    “嗝~。”

    林缺：“奇了怪了，以前看孙悟空，吃完丹药全身还冒个光啥的，怎么自己一点反应都没有？”

    “不会真过期的吧？”

    叮！

    系统提示：“可能量还不够大，感情不到位，在吃点，或许就有感觉了。”

    林缺：get！?(＇ω＇)?。

    接下来，林缺又开始了疯狂扫荡，化身无情的吞药机器。

    地上的空玉瓶不断增多……

    嘎吱！

    就在林缺忘我之际，地下室的大门被打开了，一身道袍的古河走了进来。

    但他看着眼前的一幕，瞬间呆滞了！

    林缺吞丹药的动作一顿，两人四目相对。

    空气突然安静！

    咕噜！

    林缺将最后一颗丹药吞下，望着古河：“古大爷，我在帮你检查丹药有没有过期，你信吗？”

    古河微微点了点：“恩，我信你！”

    林缺脸色一喜，被人理解的感觉真好。

    然而。

    砰！

    一声沉重的关门声，让林缺脸上的笑容僵硬。

    只见古河抄起地下室的扫帚，直指林缺，厉声说道：“孙子，你敢偷大爷的丹药！”

    “你废了！”

    林缺脸色一黑，这大爷口是心非，不讲武德！

    “我这辈子最讨厌别人用枪指着我的头了！”

    “看你是大爷的份上，把门打开，放我走，我姑且不和你计较！”

    “否则，我让秦枫拿枪捅死你！”

    古河脸色愤怒：“我呸！”

    “我管你秦枫还是羊癫疯！”

    “今儿个，就算是唐笑虎来了也不好使！”

    “我要把你练成丹药！”

    看着一地的空瓶子，他的心在滴血啊。

    这里可是价值上百亿的灵器丹药，全让这混小子给嚯嚯了。

    你特么好歹给我留颗丹药尝尝味啊！

    “小子，你敢毁我心血，我要把你埋了，在你头上蹦野迪！”

    说完，古河身上幽灵一般的白色火焰释放，化作六条火龙，发出高亢的龙吟！

    林缺连忙捂住耳朵。

    感受到扑面而来的滚烫热浪，心中一怔。

    完犊子！

    这老头疯了！

    打是肯定打不过的，得想个办法，不然这老头发起疯，真得在他头上蹦迪。

    古河：“凭什么夏兵宝这混蛋比我先找到传承者！”

    “你个混小子，凭什么吃了我丹药！”

    “气煞老夫！”

    林缺听着古河的咆哮声，忽然眼前一亮。

    就在古河要发起攻击时，林缺动了！

    哐当！

    突然，一声物品落地的撞击声传来。

    一个奖杯落在了地上。

    “等等！”

    “哎呀，我的奖杯掉了！”

    林缺：“先别着急，容我捡个奖杯先。”

    古河：……

    林缺捡起奖杯，小心翼翼的查看：“这可是我全国青少赛冠军奖杯，可别摔坏咯！”

    古河眉头一挑，目光看着林缺带着几分审视！

    的确哈，这小子能抗下他几招，当个冠军也不过分。

    可他是夏兵宝的传承者！

    正当古河又要动手。

    哐当！

    林缺口袋里，五爪龙徽掉落出来。

    “哎呀，我的五爪龙徽又掉了，真不小心！”

    说着，林缺弯腰捡了起来：“不好意思，我这人比较优秀，奖杯徽章什么的有点多。”

    “内啥，可以开打了！”

    古河望着林缺手中的五爪龙徽，眼睛都直了！

    这特么可是五爪龙徽！

    全大夏能拥有它的一只手都能数的过来，这小屁孩有？

    他看着林缺的目光变得古怪，嘴角逐渐掀起一抹诡异的弧度。

    “孩子，丹药够吃不？”

    “不够我还有！”

    “大爷的好孩子，来让大爷抱抱！”

