    “明姑娘，你退远一点儿，拳脚无眼，免得误伤了你。”

    　　任以诚嘱咐道。

    　　“好，那你小心。”

    　　明道红点了点头，远远的躲到了一旁。

    　　有易继风在，任以诚也不担心有人会对她出手。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　十八名武僧同时喧了一声佛号，声如雷震。

    　　随即。

    　　只见一人当先出手，身形纵跃而起，手中长棍沛然直击任以诚胸口。

    　　任以诚见状，右手伸出，运劲一抓一拧。

    　　对方猛觉掌心一阵火辣辣的疼痛传来，长棍登时脱手。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　棍风激荡，六名武僧从左右两方同时飞身夹攻而来。

    　　任以诚急退两步，手中长棍一振，挥扫左右，后发先制。

    　　“砰砰”两声响起。

    　　那六名武僧直接被震的倒飞了出去。

    　　“还给你。”

    　　任以诚长棍一转，反手将其掷向了原来的主人。

    　　他虽是随手一招，但其中夹杂的内力仍是非同小可。

    　　劲风呼啸间，长棍快如离弦之箭。

    　　不过，那名武僧的修为倒也不差。

    　　就见他长棍入手，身形连退数尺后，竟也勉强接了下来。

    　　这时，棍风再起。

    　　又有数名武僧，挥动长棍向任以诚脚下穿插而来，意图封锁他的下盘。

    　　四条长棍从脚踝处交叉而过。

    　　任以诚双腿一并，随即腰身一拧，身形疾旋。

    　　四条长棍亦随之转动，那四名武僧当即被抽倒在地。

    　　然而。

    　　少林十八罗汉阵，一经发动，攻势便如长江大河，滔滔不绝。

    　　一波攻势甫被挡下，另一波很快又进逼而至，让人应接不暇。

    　　但任以诚皇世经天宝典在身，轮回劫最擅群战。

    　　四两拨开阴阳势，

    　　借彼几分还几分。

    　　任以诚身在阵中，闪转腾挪间，借敌之力，制敌之招。

    　　对方攻势虽强，却仍是应对自如。

    　　大殿门口。

    　　玄智等一众少林高僧的表情，逐渐变得沉重起来。

    　　他们实在没想到，任以诚居然会如此难缠。

    　　这十八罗汉无一不是精挑细选出来的精锐弟子。

    　　再辅以经过千锤百炼的阵法，此刻竟是拿之不下。

    　　如此情形，怎能不令他们感到心惊！

    　　而那些原本叫嚣不已的武林人士，这时也都闭上了嘴。

    　　另一边。

    　　场中久攻不下的十八罗汉，此刻亦渐感焦灼。

    　　眼下，众多武林人士旁观在侧。

    　　此战若败，少林寺在武林中的声威，势必会一落千丈。

    　　“变阵。”

    　　一声大喝，在长年累月培养出来的默契之下，另外十七人顿时心领神会。

    　　紧接着。

    　　就见十八罗汉身形变幻，再次围成了一个圆，并疾速转动起来。

    　　犹如一条巨大的蟒蛇首尾相连，圆融一体，生生不息。瞬间破绽全无。

    　　任以诚站在正中间，只觉周遭人影转动之下，生出了一个庞大急劲的气流漩涡，将自己牢牢锁定在内。

    　　在那十八罗汉气机联合之下，他一时之间，竟是挣脱不得。

    　　突然。

    　　十八罗汉脚步急停，手中棍舞如轮，随即旋身下劈。

    　　霎时间。

    　　十八道迅猛凌厉的棍劲，直奔阵中心的任以诚激射而去。

    　　借此气机停滞一瞬，任以诚足下一顿，身形腾空而起。

    　　熟料。

    　　就在这时，他却忽觉头顶一阵劲风涌动。

    　　数根长棍交织，似天罗地网般向自己笼罩了下来。

    　　任以诚见状，双掌上举，运劲抵挡的同时，人已被压回了地面。

    　　随后，只觉脚踝一紧，下盘再次被封锁了起来。

    　　下一瞬。

    　　“砰砰砰砰！”

    　　就听四响一声，余下那四名罗汉的长棍，已直戳在任以诚胸肋要穴之上。

    　　见此情形。

    　　大殿门口的众人，全都露出了满意的笑容。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　玄智双掌合十，淡然一笑，道：“少侠，你输了。

    　　只要你交出岳元帅的遗物，老衲可做主放你离去。”

    　　“呵呵，大师言之过早了。”

    　　任以诚微微一笑，心念转动间，强招发动。

    　　轮回劫·碎苍穹！

    　　只见他身躯一震，适才从十八罗汉处吸收到的攻击，瞬间尽数返还而回。

    　　“这是？”

    　　“不可能！”

    　　惊愕间，十八罗汉只觉一股熟悉无比的磅礴气劲，自任以诚体内爆冲而出。

    　　猝不及防之下，登时被震飞出了数丈之外。

    　　这一下，十八罗汉等同于承受了自己的全力联手一击。

    　　砰然坠地的同时，尽皆口吐鲜血，再也难起身。

    　　玄智等人见状，刚刚的笑容还来不及退去，直接僵在了脸上。

    　　易继风的神色更是凝重万分，心知自己此番是遇到一个了不得的对手。

    　　“阁下不觉得自己出手太重了吗？”

    　　玄智看着倒地难起的十八罗汉，脸上怒色隐现，心中更是忍不住的一阵肉疼。

    　　言语间，连称呼都变了。

    　　任以诚淡淡道：“贵寺的阵法精妙绝伦，名震武林。

    　　我若留手的话，现在倒下的可就是我自己了。”

    　　玄智闻言一滞，不由哑然，只得发出一声冷哼。

    　　任以诚道：“既然大师无话可说，那就请澄空大师出来一见吧。”

    　　玄风怒道：“澄空师弟素来不见外人，我劝你还是死了这条心的好。”

    　　“唉！”

    　　任以诚叹息道：“如此看来，在下只能自己去找澄空大师了。”

    　　说着，他便迈步向寺院深处走去。

    　　虽然，任以诚不知道藏经阁的具体位置，但往里面走肯定没错。

    　　“岂有此理！”

    　　一声怒喝，任以诚只见眼前三道人影电闪而至。

    　　来人正是玄风、玄因、玄业三人。

    　　罗汉堂首座，精研大力金刚掌。

    　　达摩堂首座，精研须弥纳山掌。

    　　般若堂首座，惊研无相劫指。

    　　三人同时出手，数十年苦修的功力毫无保留，誓要将任以诚拿下。

    　　三道截然不同的掌指之力，沛然扑面而来。

    　　任以诚不闪不避，掌指临身之际，再起轮回劫。

    　　然而，三位首座毕生的功力，又岂是等闲。

    　　轮回劫一时难尽全功，任以诚心念一动，当即再转虚空灭。

    　　但见他双腿一屈一并之间，三人的功力，顿时被尽卸于无。

    　　“糟糕！”

    　　“不好！”

    　　三位首座察觉有异，脸色剧变的同时，急欲撤招闪躲，却是避之不及。

    　　虚空灭·君临天下！

    　　任以诚顺势反击，双掌猛然推出，一股霸道无方的强绝掌力，直似万涛排壑般，向对方三人奔涌而去。

    　　电光石火间。

    　　三位首座强定心神，出招封挡。

    　　“轰”的一声，真力对撞。

    　　众目睽睽之下，只见任以诚依旧原地不动。

    　　而三位首座已被震出五步之外，嘴角溢出丝丝血迹。

    　　但他们终究功力深厚，虽然受伤，却并未重伤。

    　　“这……这怎么可能？三位首座联手，竟还不是他的对手！”

    　　“难道，这天下间当真没人能治得了他了？”

    　　那一众江湖人士骇然的同时，心中更感绝望。

    　　少林高僧都不是对手，凭他们又能做什么呢？

    　　任以诚看向玄智，问道：“大师，事已至此，您是亲自下场赐教，还是带我去见澄空大师？”

    　　玄智眉头紧皱，心知今日一旦妥协，少林必会贻笑江湖。

    　　但若不答应，少林已无人再是任以诚的对手。

    　　而且，对方到现在连兵器都还没动。

    　　岳飞留下的那一对神兵利器，他也曾有所听闻。

    　　真到了那个地步，少林恐怕免不了一场血光之灾。

    　　就在玄智犹豫不决之际，任以诚再次开口。

    　　“大师不说话，那我就大师默认了。”

    　　说着，他再次迈步而出。

    　　“任少侠，请留步！”

    　　易继风身形一闪，自大殿前飘散而下。

    　　任以诚眉角一扬，淡笑道：“怎么，你也要拦我？”

    　　易继风不卑不亢道：“任少侠武功盖世，易某深感佩服。

    　　但岳元帅的遗物关乎大宋江山，还请少侠见谅。”

    　　“正好。”

    　　任以诚略显兴奋道：“我也想见识一下，名剑山庄威震江湖的剑法。”

    　　易继风手握剑柄，随即问道：“任少侠依旧不用兵器吗？”

    　　“怎么会，如此岂非对你不敬。”

    　　任以诚笑了笑，肩膀一震，寒光闪烁间，破虏已脱匣而出，落入掌中。

    　　“请！”

    　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

