    “轰！”

    没有了镇压之后，所有的天材地宝，像是要报仇雪恨一般，开始疯狂的反击了起来。

    一道青色的植物，开始卷起枝条，仿佛是毒蛇一般，狠狠的拍打在了林风羽的身上。

    尔后，又是一株五剑草，释放出凌厉剑气，狠狠的轰击了过去。

    利刺席卷，仿佛雨点般，朝着林风羽洒落而去。

    ……

    “轰！轰！轰！”

    这一刻，所有的天材地宝尽数出动，居然直接就把那林风羽，给狠狠的击飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血从林风羽口中喷出，只见到他的脸色变得格外震怒，以及一抹难以置信的惊骇。

    这简直太让人，觉得不可思议了！

    这小子的灵魂力量，居然达到了九星境界，比他都还要更加的可怖！

    这个一直被他忽略的垃圾，居然具备这般可怕的灵魂修为？

    这也太难以想象了！

    即便是他，在配合了自身血脉的增幅后，才可以媲美九星境界的灵魂力量。

    然而，这个小子直接就把灵魂力量，修炼到了这等境界？

    无法想象！

    难以置信！

    特别是刚才的那一道灵魂力量攻击，威力更是深不可测，林风羽完全能够断定，那是一门古老的灵魂秘术。

    那等威力之下，几乎没几个人，可以抵抗得住。

    如果不是他因为血脉的增幅，只怕在刚才，就会被对方的灵魂力量，击溃自己的灵魂防御。

    “可惜了！”

    秦风轻轻的摇头，叹息感慨了一声，这一句话虽然说得很轻，几乎听不见。

    但是，旁边的柳生玉剑等人，凭着灵敏的耳力，却还是听见了。

    此时此刻，他们方才明白，他们还是太轻视了眼前这个年轻男子。

    “炼丹盟！真是好运气啊！”

    云火生的内心，不由得感到了一阵惊讶。

    按照现在这种情况，他完全可以预料到，只要给秦风足够的成长空间，绝对可以在很短的时间里，成为一个极其妖孽的存在！

    甚至说，只要秦风不提前陨落，未来的实力绝对不会比炼丹盟里的那个洛水大人，差到哪里去。

    说不定，秦风还有可能超过对方！

    在现在这个时候，他们也总算才知道，为何区区一个通神境五重的小辈，却可以被炼丹盟那么的重视对待。

    如果换成是他们的势力，只怕会有过之而无不及吧！

    当然，在那旁边的明妃，嘴角不经意间，却是闪过一丝怪异的笑意。

    其他人或许不清楚秦风的真正实力，但她却是亲眼见识过的。

    当初，秦风戴着面具的时候，那爆发出来的战斗力，绝对会碾压在场的这些高手、天才！

    即便是那个柳生玉剑，也不可能对秦风，造成太大的威胁。

    “可恶的小子，你给我等着瞧！灵魂力量厉害又能怎么样？”

    “刚才那只是我没有防备罢了，只要我认真起来，你一个通神境五重，又拿什么跟我叫板！”

    林风羽的表情变得格外狰狞，目光里充满了愤恨的杀意，冷冷的扫视着秦风。

    这个时候，外面的那些武者，却是有点诧异，不知道林风羽为何会失败。

