    叶飞笑眯眯地迎着宋泽涛的目光，说道：“是你侄儿先招惹的我，所以我才动了手。你侄儿是什么德行，我想你们宋家人应该比我更清楚吧？

    他在外面飞扬跋扈，无法无天，到处作恶，难道你们不知道？”

    宋泽涛脸色一冷，道：“小子，你知道你是在跟谁说话么？”

    “我知道啊！”

    叶飞回了一句，而后淡声道：“我知道你们宋家有权有势，家大业大。或许别人会怕你们宋家人，但我不怕。

    所以，你们也别在我面前耍威风，这一套，对我没用！”

    “小子，你……”

    宋泽涛愣是气的浑身发抖，还从来没有人这么跟他说过话。

    他深吸了一口气，死死地盯着叶飞，道：“小子，你打了我侄儿，我要你立马道歉！”

    “道歉？”

    叶飞不屑地瞥了眼宋鹤轩，“不可能！”

    眼见叶飞毫不退让，宋泽涛顿时就怒了！

    “小子，既然你不愿意道歉，那就请跟我走一趟吧！”

    说着，宋泽涛便大手一挥，“给我把这小子抓起来！”

    命令一下达，几个士兵便端着枪，朝着叶飞走了上去。

    “我看看谁他妈敢抓我？谁要是敢上前，我就弄死谁！”

    叶飞冷喝一声，一步踏前，一股狂暴的威压直接释放而出。

    几个士兵感觉到叶飞身上的威压，愣是心里一惊，停下了脚步。

    他们甚至有种错觉，即使自己等人背着枪，想要抓住这小子，恐怕也很难。

    因为，他们从叶飞身上感觉到了危险！

    极度危险！

    至于在场的其他人，直接被叶飞强硬的态度给折服了。

    面对这么多荷枪实弹的士兵，这小子竟然临危不乱，还敢怼。

    还真是牛逼啊！

    “臭小子！你还真是胆大包天，竟敢威胁我们！我倒要看看，你敢弄死谁？！”

    宋泽涛也勃然大怒，大声道：“所有人听着，如果这小子敢拘捕敢伤人，可以直接选择开枪！”

    “是！！”

    士兵们异口同声地回了一句，然后将子弹上膛，枪口也一致瞄准了叶飞。

    眼见事情越闹越大，在场的所有人都不敢再出声，屏住了呼吸，看着眼前这一幕。

    酒吧里的空气好像都凝固了，空气中仿佛充满了硝烟的味道。

    “动手！”

    宋泽涛一挥手，士兵们没有再犹豫，准备拿下叶飞。

    宋鹤轩笑了。

    果不其然，到头来，这小子还是得被自己踩在脚下。

    苏落雁心里一紧，攥紧了双拳，心脏都跟着扑通扑通直跳。

    就在士兵们靠近的瞬间，叶飞盯着宋泽涛，冷喝一声，道：“如果你们不想让你们宋家完蛋，现在就给我住手！”

    “就凭你，还想让我们宋家完蛋，你这是在做梦！”宋泽涛嗤笑着说道。

    “是吗？”

    叶飞嘴角一勾，道：“那你给我睁大眼睛看看这个东西！看我是不是在做梦！”

    说着，叶飞直接将‘龙魂令’拿了出来，然后扔给了宋泽涛。

    宋泽涛一抬手将‘龙魂令’接住，而后扫了眼。

    顿时，他的脸色却变了，眼中闪过震惊之色，身体都不由自主地颤抖了起来！

    这……这竟然是‘龙魂令’？！

    他身为军人，可是清楚的知道‘龙魂令’意味着什么。

    华夏发展这几十年来，也只有五个人获得‘龙魂令’。

    而且，每一个都是为华夏做出过巨大的贡献！

    ‘龙魂令’由一号颁发，象征性一种至高无上的权威！

    他猛地一抬头，看向叶飞，颤声问道：“你……你怎么会有‘龙魂令’？”

    “当然是有人给我的。”

    叶飞回了一句，而后眯了眯眼，道：“怎么，难道你怀疑这是假的么？”

    “不不不，我没有，没有怀疑。”

    宋泽涛深吸一口气，抹了把额头上的冷汗，然后恭敬地将‘龙魂令’还给了叶飞。

    而后，他面向叶飞，带头立正站好，而后大声喊道：“所有人都有！立正！！”

    哐！哐！哐！……

    一阵皮靴敲击地板的声音响起。

    二十几个士兵全部立正，一脸庄严地看向叶飞，眼里闪烁着崇拜和恭敬。

    “敬礼！！——”

    宋泽涛拉长了声音喊了一句。

    唰唰唰……

    以宋泽涛带头，所有的士兵都齐刷刷向叶飞敬礼。

    这一幕，直接惊爆了在场所有人的眼球！

    这是什么情况？

    这些士兵怎么像是见到了首长一样？

    至于宋鹤轩则是直接就傻掉了。

    “礼毕！！”

    宋泽涛又大喊了一声，所有人才放下了手。

    “先生，对不起，我们无意冒犯您，还请您见谅！”宋泽涛微低着头，说道。

    说实话，刚才把叶飞也给震惊到了。

    他愣是没想到，这‘龙魂令’竟然这么霸道，竟然将扛着一颗金星的宋泽涛都给压了下来！

    牛逼啊！

    “嗯，你们知道错了就好。”

    叶飞一本正经地点了点头，而后冷声道：“以后好好管教一下你侄儿！要是下次再让我看到他欺男霸女，那我可不止是打他几巴掌那么轻松了……”

    “是是是，我明白了，明白了！”

    宋泽涛额头上冷汗直冒，点了点头，随即挥手道：“撤退！”

    一声令下。

    宋泽涛便带着一干士兵朝着酒吧外面走去。

    宋鹤轩见宋泽涛这就要走，顿时就急了。

    他赶紧追了上去，喊道：“叔叔，您怎么不抓人了，干嘛要走啊？”

    “鹤轩，这个人，我们惹不起，我们走！”宋泽涛低声道。

    “为什么惹不起？”

    宋鹤轩紧紧地握着拳头，道：“他到底是什么人？”

    “有些话你就别多问了！总之，如果你不想连累宋家，以后就不要招惹这个人！否则，我可不会再救你！”

    说完，宋泽涛就带着一干士兵离开了。

    宋鹤轩紧紧地看着叶飞，道：“小子，我们的较量还没有结束！你，给我等着！”

    撂下一句狠话后，宋鹤轩便带着自己的一帮狐朋狗友离开了。

    直到宋鹤轩等人都走了，酒吧里的人这才回过神来。

    他们看向叶飞的眼神已经彻底变了。

    变得无比敬畏！

    连宋少都不敢得罪的人，他们就更不敢去招惹了。

    “落雁，我们走吧！”

    叶飞喝完了最后一口酒，然后带着苏落雁一起离开了酒吧。

    来到酒吧外面。

    “叶飞，你手里的那块牌子好厉害啊！竟然连那个大人物都害怕你呢！”

    苏落雁像个小粉丝一样，目光闪闪地看着叶飞。

    “其实我也不知道那块牌子有这么大能量，我只不过是拿出来试一试而已，没想到还真的有用。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “那这块牌子是谁给你的啊？”苏落雁又问。

    “是一个老头。”

    “那个老头一定很厉害吧？”

    “嗯，很厉害。”

    “那个老头是谁啊？”

    “行了，落雁，你就别打破砂锅问到底了，就算我说了，你也不会明白的。”

    叶飞摆了摆手，道：“落雁，时间不早了，我送你回去吧！”

    “我不想这么早回去。”

    苏落雁拉着叶飞的手，摇晃着道：“你就多陪陪我嘛！”

    叶飞刚准备开口说话，苏落雁的手机就响了起来。

    她瞥了眼来电显示，无奈地接通了电话。

    几分钟后，苏落雁便挂断了电话，耷拉着小脸儿说道：“叶飞，刚才经纪人打电话给我，让我赶紧回去，说明天早上要赶一个通告……”

    “那你就回去啊！”

    叶飞笑了笑，“我送你吧！”

    “哎，好吧！”

    苏落雁点了点头，然后和叶飞乘坐出租车离开了酒吧。

    把苏落雁送到酒店之后，叶飞便朝着自己所住的酒店赶去。

    回到酒店，叶飞洗了个澡后，就睡下了。

    他准备养足精神，准备迎接明天的中医大会……

