一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十四章老祖来了

    “大影瀑布！”

    绝影大喝一声，无数的黑暗光芒，从其身躯之中朝着前方蔓延开来，这黑影，比在古地裂缝之中不知强大了多少倍，此刻他更是含怒击来，千丈黑影，瞬间弥漫了整片天地。

    在黑影之中，数名通人境蛮荒修士，皆是陷入其中，然后疯狂的攻击过来。

    “昊天剑！”

    姬昊天作为最早突破通人境的，他的实力极强，一剑斩落下去，便只看见虚空之中，多出了一道千丈大的金色剑芒，狠狠的朝着数十位通人境修士与大妖斩击过去。

    其余的六大王朝修士，亦是紧随六大天骄之后，疯狂袭来，脸上一片振奋，他们甚至感觉，只需要六大天骄便足够了，足够对付这一百多位蛮荒修士与大妖，因为六大天骄真的是太强大了。

    对面的蛮荒众修士与大妖，亦是露出了震惊之色，这六大天骄，真的是太恐怖了，他们每一个发出的强大攻击，都需要好几名同等级修士来共同抵挡，不然根本无法抵挡。

    单单是最初的一波接触与攻击，便让许多通人境修士与大妖，朝着后方飞去。

    轰隆隆的声音，不断的在虚空之中传来。

    远处的通地境六大王朝修士看到这一幕，皆是露出了笑容，六大天骄全部都已经是通人了，在通人境中，无人能够抵挡，他们便是无敌的存在，除非李墨前来阻止，但李墨一人，也是决然无法阻止六人的联手的，这可不是当初的古地裂缝，而是真正的战争，没人再会一对一的。

    蛮荒的众通地境大能，则是极为的担心，眼眸不断的看向苍祖之峰，天骄便只有战魁才能够与之匹敌，而蛮荒的五大战魁，只有三人能够突破通人境，但现在还在进行中，应该快了吧？若是再晚一些，蛮荒的修士与大妖便要损失惨重了。

    六大天骄，在通人境的攻击之中，极为的凶悍，没有人能够匹敌他们，无论是蛮荒修士与大妖，都没有人能够抵挡，每一位天骄，都需要七八名通人境修士来抵挡，才可堪堪抵挡，而且苦不堪言，看样子也抵挡不了太久。

    原本处于优势的蛮荒方面，瞬间因为六大天骄的存在，而陷入到了完全的劣势当中，甚至已经开始有通人境大能喷出倒退了。

    最强天骄，乃是一大王朝的最强天骄，其威能根本不是普通修士可以抵挡的。

    即便是七八人合围，但依旧是感到力不从心，身躯之中的伤势不断的加重，而这六大天骄却似乎越战越猛，攻击不曾丝毫减弱半分。

    最后，才是大地之上的无数凝血境修士，凝血境修士的数量，依旧是蛮荒高于六大王朝的修士。

    但是此刻，却能够明显的看到，六大王朝的修士，赫然是将蛮荒修士压着攻击。

    这些六大王朝的修士，皆是三人为一小组，而后三组为一大组，这样的彼此配合，彼此发出强大的攻击，即便是蛮荒修士与大妖的配合精妙无比，也非常强大，但有了这个阵法，六大王朝便再也不惧蛮荒修士与大妖的配合了。

    最重要的是，在六大王朝十万凝血修士之中，还有一队队修士，每一队皆是有百人，这百人由一名修士不断的指挥着。

    “鹰击！”

    这修士大喝一声，百名修士身上的修为之力，轰然爆发，朝着虚空之中袭来。

    瞬间，这百人的所有修为之力，融合到了一起，一百名凝血境大圆满修士的攻击，完美的融合在一起，已经是相当于通人境大能的攻击了，在一众凝血境中，出现一道通人境大能的攻击，可想而知，后果是怎样的。

    “轰隆！”

    数十名蛮荒修士与大妖，皆是全部倒飞出去，身躯染血，最前方的那些修士与大妖，赫然是身躯都被击的碎裂，无数的鲜血与血肉洒落，凝血境抵挡通人境的攻击，根本是不可能的。

    这样的百人队伍，足足有一百个，在战场之中，瞬间便发出了一百道攻击。

    只此一次，蛮荒的修士与大妖，便足足死伤了数千，伤亡太过惨重，根本无法抵挡六大王朝的这种攻击。

    最上方的通地境大能，看到这种情况，极为的焦急，但是，他们根本腾不出手来帮忙，通人境中，亦是有两人死去，谁都无法抵挡这六大天骄，凝血境的战场之中，死伤更是恐怖，虽然鹰击每队只能够使用五次，但已经完全足够了，一次便是数千人与大妖的死去。

    两次便是近万人的死去，漫花谷修士与大妖一共才有十二万左右，这两次攻击，便让他们损失了一万人，而且还是一万名极为强大的修士与大妖，对他们造成的伤害实在是太大了。

    加上三才阵的配合，将蛮荒众修士压制的完全抬不起头来，不断的厮杀着蛮荒修士。

    所有蛮荒修士，心中的战意不断的被磨灭，曾经他们与六大王朝的战斗，很多时候都是占据上风的，但这一次，六大王朝所有人都会这三才阵，而且还有那鹰击道法，他们根本无法抵挡。

    所有人的目光，不断的看向苍祖之峰。

    此时，在距离战场不远的抵挡，有一处巨树之上，一个青年躲在其中，眼眸微微一眯，“好了，时机到了，他们正在酣战，老祖的机会来了，你们的实力太弱了，你们便藏在这里就行！”

    另一旁，云询，常一剑，碧游，刘翠花，夏商，还有七只哥布林的身影也显露出来。

    “这种级别的战争，我等的确是帮不上忙，我们便在这里！”云询点头道。

    “六大王朝攻击我蛮荒修士与大妖，侵略我的家园，我伟大的歌德大人，自然是不允许！”歌德怒吼一声，“走，随着我去杀六大王朝的修士！”

    言罢，歌德与其余六只哥布林亦是冲了出去，很快进入到了战场，与一众六大王朝的修士厮杀了起来。

    灰毛鸡摇摇头，也快速的加入到了战场之中，然后不断的搜集着地上所有人的储物袋，然后遇见能够吃的，便直接放入到了口中。

    “这个战场，就是老祖最好的突破之处，这么多人，便相当于这么多的储物袋，天呐，老祖要发达了！”