    翌日清晨，叶雪送邱明离开，闲着无聊，便准备去商场逛一圈。

    刚下车，她刚走进商场就被人拉住胳膊，她侧头一看，就看到了吕明珠，她的脸上满是皱纹，早已不似从前的风采。

    叶雪连忙抽回自己的胳膊，将她拉到无人处，声音冷淡的开口道：“不是说好断绝关系了吗，你怎么又来找我。”

    她的脸色透出浓浓的不悦。

    “小雪，你再给妈妈打点钱吧，我没钱了，你不能不管我啊！”

    闻言，叶雪嘴角微抿：“吕明珠，这段时间我已经救济你很多次了，你自己花钱如流水，就别怪我无情。”

    “从此以后，你别想从我这里再拿一分钱。”

    话音落下，她转身就想离开。

    但吕明珠就像抓住最后一根救命稻草，拉住她的袖子，苦苦哀求道：“小雪，我求求你了，你就可怜可怜我吧...”

    叶雪忍无可忍，直接伸手将她推倒在地：“吕明珠，我是不会给你钱的，你死了这条心吧！”

    说完，叶雪高跟鞋踩在地板上，缓步离开。

    吕明珠趴在地上，拂起一旁乱糟糟的头发，面露阴狠地冲她喊道：“叶雪，你要是给我钱，我帮你除了叶深！”

    话语落在叶雪耳畔，她脚步一顿，脸上浮现一抹耐人寻味的笑意。

    她转身缓步走了回去，停在她面前，蹲下身：“我的好妈妈，你要是能除了叶深，从今往后我每月都会赚钱，让你继续过上衣食无忧的生活可好。”

    吕明珠连忙抓住叶雪的手，激动地点头答应道：“小雪你放心，这事我一定给你办成。”

    叶雪见此，从包中拿出一张卡放在吕明珠的手中，随后嘴角带笑的说道：“这里面是十万，我的好妈妈，我等你的好消息。”

    说完，叶雪转身离开。

    吕明珠看到手中的银行卡，就像是看到生的希望。

    自从叶雪和她断绝关系后，她便误碰了du品，现在已经上瘾了，只要一天不吸，全身痛苦不已。

    而先前叶雪给她的五十万，早就被她挥霍干净。

    将银行卡收好，吕明珠缓缓起身离开商场，回到自己住的出租屋中。

    她躺在床上，吸食du品，等到浑身舒畅时，她在心里暗暗筹划。

    .......

    今天是明远和叶氏合并的日子，叶深从早上一直忙到现在。

    为了不让两家的高管心中有异议，她刚刚特地将两家高管聚到一个会议室内，增加一下感情。

    回到办公室，叶深靠在背椅上小憩。

    没一会儿，办公室外传来敲门声，她猛地睁开眼睛，淡淡开口道：“请进。”

    进来的不是别人，而是叶氏新上任的总裁秘书陈括。

    陈括是叶深一把提上来的，自从在食堂看到那一幕时，她就一直默默关注他的业绩和能力。

    陈括也不负重托，超出色地完成了自己布置的任务。

    所以她才让他担任叶氏的秘书。

    “叶总，这是叶氏新签的工地项目，请您过目一下。”

    闻言，叶深伸手拿过她手中的合同，逐一细看完，她赞同地点点头：“这个项目不错，虽然不大，但不会亏本，你亲自后续跟进吧。”

    陈括脸上一喜，连忙保证道：“叶总放心，这个项目我会好好完成。”

    陈括离开后，叶深看了眼时间，快到剪彩仪式了。

    她起身来到休息间简单补了个妆，随后来到楼下的剪彩仪式，旁边还有几名记者，看到叶深一出来，都将摄像机对准了她。

    叶深眉眼淡淡，毫不慌乱，她缓步走到台上，说了一番鼓舞士气的话就走下台观看他人的演讲。

    半个小时后。

    叶深和其他股东一同站在台上，拿起剪刀，开始剪彩，一刀下去台下响起阵阵掌声。

    仪式完成后，叶深回到办公室就收到了好多恭喜的微信。

    其中，还包括姜黎的。

    【小深，恭喜你两家公司合并，我后天回国，有空约一下。】

    【好的，姜黎姐，我等你。】

    回复完后，叶深放下手机。

    自从姜黎出国，他们时常会有联系，她在国外创立属于自己的服装品牌，现在已经是炙手可热的服装设计师。

    现在突然回国，想来已经是解开心结了。

    想到这里，叶深是由衷地为姜黎高兴。

    下午六点，叶深签完最后一个合同，伸了个懒腰，起身离开公司。

    今天是全家回老宅聚餐的日子，所以她不敢缺席。

    刚出公司大楼，叶深就看到不远处的宋城，他的手里还拿着一束花。

    见此，她嘴角勾出愉悦的笑意，缓步走上前，调侃地说道；“宋城，你好俗哦，就知道买红玫瑰。”

    闻言，宋城不怒反笑：“我就喜欢红玫瑰，因为它热情似火。”

    一语双关，叶深红了脸。

    怒瞪了他一眼，接过他手中的玫瑰，叶深坐在副驾驶上。

    坐上车没一会儿，叶深困意袭来，她抱着玫瑰便缓缓进入梦乡。

    等红绿灯时，宋城脱下自己的外套，给她盖上，随后拿过她手中的玫瑰放在后座，看到她恬静的睡颜，嘴角勾起丝丝笑意。

    这时候，绿灯亮起，他踩下油门疾驰而去。

    半个小时后，车子停在老宅门口。

    宋城轻声地唤醒了叶深：“小深到家了，醒醒。”

    叶深听到声音，缓缓睁开眼睛，看到熟悉的景色，她伸了个懒腰清醒过来。

    下车后，叶深挽着宋城并肩走进大厅。

    刚到大厅，叶深就听到安安欢快的笑声，不由得，她内心一软，随即放开宋城的胳膊，小跑上前结果保姆怀中的怀中的安安，轻声地哄着。

    宋城站在原地，单手插兜，紧咬后齿，面上略有吃味。

    这个小兔崽子！

    光霸占他的媳妇！！

    晚上。

    一家人围绕在饭桌前，桌上的气氛热闹不已。

    宋知书拿起筷子给叶深夹了好些菜：“深深，你多吃点，这段时间你都瘦了。”

    闻言，叶深一笑，附和着说道：“好的妈，我一定多吃，吃的胖胖的。”

    听到叶深调侃的话语，宋知书脸上笑开了花。

