    “小军，你就没有看的上眼的？难道还在想那个什么苏梦的吗？”郑山开玩笑的问道。

    魏成军摇头道：“没有，苏梦的事情早就已经过去了，而且我其实也明白，苏梦并不喜欢我，而我也并不是真的爱苏梦，只是因为苏梦的美貌罢了。”

    “大山，你别管这个家伙，现在他潇洒的很，不缺女人的。”边上的李园道。

    魏成军原本还一脸认真的脸上，闻言顿时有些垮了下来。

    “怎么回事儿？”郑山好奇道。

    李园道：“这个家伙现在和不少女的玩的不错，而且不是那种单纯的朋友，你懂得。”

    说着有些挤眉弄眼起来，郑山见状也是无语，亏他还担心魏成军这个家伙是不是因为苏梦的事情遭受到打击了。

    现在看来，完全是他想多了。

    ...........

    此时袁小花的房间内，不少和她差不多大的妇女，小姑娘都聚集在这边。

    “小花，你到时候要是遇到合适的人，不要忘记给我们家这个丫头介绍啊，要是成功了，你们也可以在京城也能够聚在一起，相互还有个照顾。”有个大婶开口道。

    她的姑娘就在边上，闻言脸蛋顿时红了，不好意思的叫了一声，“妈~”

    但她的内心深处，却是有着渴望，希望到时候自己也能够嫁到京城，就算是没有袁小花嫁的这么好，但只要能够嫁到京城，就已经足够了。

    袁小花也不知道该怎么回答，只能含糊的说道：“有合适的话，我会介绍的。”

    “小花，那个你们家大奎有没有其他的亲戚朋友之类的？要是有合适的，就帮忙介绍一下。”

    “对啊，你看看你姐，就是眼光高一点，相貌是不差的。”

    袁小花此时有些招架不住了，她不知道怎么的，之前也没见到这些人这么热情啊。

    之前大家虽然羡慕袁小花，虽然知道郑奎的一些情况，但毕竟不清楚，也没真正的见识到。

    但是现在不同了，所以都想着将自家闺女嫁到京城去，最好是能够和这郑奎一家牵扯上一些关系的。

    ...........

    晚上的时候，袁家这边也有长辈过来作陪，郑山和郑卫军说不喝酒，但长辈太过热情，他们也不好拒绝，最后只能喝了。

    这也导致了两人当天晚上都有些醉了，也就李园喝的稍微少一点，魏成军都没顶住。

    至于老四郑奎这边，虽然没醉，但也有些迷糊了。

    第二天早上的时候，已经十点钟了，郑山才迷迷糊糊醒过来。

    此时也不适合开车了。

    “我去找几个司机过来，你们先稍等我一下。”郑山揉了揉脸颊说道。

    “哎呀，没事的，我看一些司机，不喝酒都不开车，这这点酒，路上吹吹风就醒了。”这是袁小花的大舅说的话，昨天晚上，他喝的也不少。

    其他人也都纷纷劝解起来。

    郑山知道和这些人解释不明白，只是说道：“我喝完酒没办法开车，我过去找点人，不需要等多长时间。”

    郑山说完，也不和他们多闲扯什么，这些人不将自己的生命当回事，但是郑山是十分珍惜自己生命的。

    所以直接让李园带着他来到了县里面的一处单位门口，稍微询问了一下看门的门卫，给了两包烟，很快就将四个司机带过来了。

    郑山和他们说了一下让他们帮忙开车到京城，一人给五百块钱。

    这四个司机二话没说，甚至都没去请假，直接就跟着郑山过去了。

    当然了，不是他们这么轻易的相信郑山，而是郑山先给了他们每人两百块钱。

    又带着他们将钱送回家，这才一起回到了袁家这边。

    此时已经是中午了，也没时间吃饭了，实在不行在路上饿了再吃。

    不过当四个司机看到他们要开的车的时候，都有些不知所措。

    “老板，我们没开过这么好的车啊，这万一要是在路上磕碰了，我们可赔不起。”他们都是开车的人，自然是知道车子的大概情况。

    这几辆轿车，一看就是高级货，反正他们是赔不起的。

    郑山随口道：“放心，只要不是故意的，磕碰一下也没关系。”

    在郑山的保证下，以及五百块钱的诱.惑下，四个司机最终还是同意了。

    一路上开的是相当的稳当，这些司机是第一次开这么好的车，一时间也都不敢随便的乱开，非常的规矩。

    当然了，最主要的也是他们明白，能够开的起这么好的车，肯定是大有来头的人，还是京城那边的，所以一个个的都是十分小心。

    他们此时也不担心剩下的钱了，能够开得起这么好的车，还在乎剩下的那点钱？

    而当得知这些人是郑山花了一个人五百块钱请来的时候，袁家这边的亲戚都是有些痛心疾首的感觉。

    五百块钱！

    他们挣几年都挣不到的钱，这就花出去了？

    大手大脚的花钱也没这么大方的啊！

    同时，他们也在后悔和心疼，早知道就不喝这么多酒了，白白喝掉两千块钱！这些钱在他们看来都是浪费了。

    就连袁爸袁妈都有些心疼，但最终也不好说什么，毕竟这是郑山的钱，也不是他们的钱。

    不过由此这些人也都看出来了，这个郑家是真的不缺钱，两千块钱说拿出来就拿出来了，一点都没有心疼的样子。

    ............

    到了家，郑山先是给了钱，又每人给了一条烟。

    客气的留四个司机吃饭，四个司机都婉拒了，他们也都知道了，人家这是有婚事，自己这些人还是不要打搅的好。

    最为重要的是，要是留下来吃饭，自己等人要不要准备一点礼物呢？

    准备了吧，自己肯定心疼，但是不准备吧，有显得他们太小气了，所以还是早点走的好。

    袁家这边的人都被安排在了老四他们的新房那边居住，郑奎的新房郑山早就给准备好了。

    就在郑山家不远处的一个宅院，相距不到一里地，虽然没有郑山这样的大宅院大，但也不算小了，加起来也有八九间房子，还有一个不小的院落。

    而袁家这边的亲戚当知道这是郑山这个哥哥送给弟弟的结婚礼物的时候，一个个的既是羡慕又是震惊，这要得有多少钱啊，才能够这么大方。

