    “你个小賤人，还知道回来，你怎么不死在外头？”

    年如意一只脚，才踏进去，就听到了郑氏的破口大骂声。

    年如意脸色一沉，冷笑回嘴，“表舅母，我一个人在山上砍柴，采野菜，待了这么多日，你不说担心我的安危到罢了，还盼着我死，你这心思，我表舅知道不？”

    “你个死丫头，倒是变得越来越牙尖嘴利，怎么，现在不装失忆了？”郑氏眼中的恨意，瞬间藏都藏不住。

    果然，郑氏这是把她当成年雅惠来恨了呢。

    年如意眨了眨一双清澈的眼睛，很是无奈道，“表舅母，我确实失忆了，不过，你说我装就装吧，反正在秦家，你说的话，没人敢反驳。”

    “表妹，你怎么能这么和我娘说话，我娘是你长辈。”看着和以前迥乎不同的年如意，秦月柔眼泪横流。

    “表妹，我娘只是在担心你，这么多天，你音信全无，也没让人来个口信，我们还以为你被人贩子逮去卖了。”

    “呸，失踪半个月，指不定在外面跟哪个野男人鬼混呢。”

    郑氏是逮着机会，就恨不得踩年如意几脚。

    要不是忌惮年如意一身力气，她早就打上去了。

    年如意呵呵一笑。

    懒得再理会这对深井冰母女，她看向桌上吃到一半的饭菜，就不客气的坐了下来，端过一盅满满还没喝过的汤，就大口大口喝了起来。

    “表姑娘，那是炖给大姑娘喝的人参鸽汤，就只有这一盅。”何婆子见炖了三个时辰的鸽子汤，被年如意喝了，心疼的差点伸手去抢回来。

    “正好，我大病初愈，需要人参鸽汤补补身子。”年如意一口气，喝光了汤，剩下的鸽子，也被她捞了出来，直接抓着啃吃了。

    郑氏气的脑袋直抽抽，“賤坯子，你这是要……”

    “表舅母，我刚回来，饿的慌，你要骂，还是等我吃完再骂吧。”年如意打断郑氏的声音，扔下鸽骨头，又端过一盘红烧肉，大口大口吃了起来。

    桌上的主食有一盘馅饼，两碗米饭，米饭被人吃过，年如意嫌弃，没吃，就把四个馅饼拿过来吃了。

    还有肉炒冬笋，香煎豆腐，香甜玉米粒，都被她吃了。

    这都是郑氏让厨房为秦月柔做的。

    现在都填了她的肚子。

    郑氏气的冲何婆子道，“你是死人啊，还不把这个小賤人赶出去。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    她不敢对年如意动手，就指使何婆子动手。

    何婆子咬牙，上前拽着年如意，“表姑娘，得罪了。”就把人往外拖。

    “放手。”年如意一把捏住何婆子脉门，迫使她松手，“何婆子是吧，我这人，最讨厌被人拽着了，别再有第二次哦。”不然，別怪她欺负老年人。

    小小的年纪，目光冷寒似冰，吓得何婆子半响没敢再动弹。

    郑氏气急了，咬牙切齿道，“年如意，你若还想在秦家住下去，最好是乖乖听话，不然我赶你出去，让你去叫花巷与叫花子为伴，要一辈子的饭。”

