    所以...

    陈安的脑海中一片空白，他倒吸一口凉气，目光猛地看向了李子目的背影。

    北区的医生，狂热的信仰者“倒吊的主”！

    那...他们之前说的，希望改变患者的思想，意味着...

    患者，才是正常人？患者，是在被逐渐感染的？

    而北区的医生希望的，并非是清除感染源，而是感染源因为某种原因，始终不愿意彻底释放自己的感染？

    陈安感到脑海中有些混乱，他呆呆地看着李子目，忽然不知道眼前这个人说的话中，究竟有几分是真，有几分是假了。

    李子目，为什么要隐瞒这些？

    不对...患者是一定是有问题，严重精神问题，也就是信仰着“倒吊的主”才能来到北区的。

    那为什么...

    等等...

    昼夜颠倒，倒吊的主...

    陈安猛地抓住了什么思绪。

    颠倒！倒吊！倒立！人与动物！食物链的倒立！

    这里的一切都是颠倒的！

    那是否，可以猜测...

    在北区，患者才是原本的“医生”，而笑面兔在四层看到的医生，实际上是“患者”？

    再等等！

    陈安掏出手机，打开了APP中记录着的各种规则。

    其中之一是：

    【三、医患沟通规则】

    1.目的：

    为更好地与病人进行沟通和交流，避免医患矛盾，维持医院秩序与安全，特制定此规定。

    2.适用范围：

    全院医护人员、患者。

    3.定义：

    医患沟通是在患者开始医疗工作，不论咨询，治疗，沟通，保健过程中，医患双方围绕伤病、诊疗、健康及相关因素等主题，以医方为主导，通过各有特征的全方位信息多途径交流，合理指引诊疗患者伤病，使医患双方形成共识并建立信任，信任，信任合作关系，达到维护人类健康、促进医学发展等目的。

    ...

    “这一条，我一直不理解意义在哪，只是各种强调了医生与患者见的信任关系...可为什么...这是一个给医生看的规则，对吧？

    那为什么...

    适用范围内...

    有...

    患者？”

    ...

    ...

    李子目拿出档案后，陈安放回手机，深吸口气，与两女一同靠了过去。

    档案很破旧，蓝色的夹子都有些褪了色。

    翻开第一页后，是一个年近60的老人的照片。

    看轮廓，隐约与李子目有几分相似之处。

    下面是患者的基本信息。

    姓名：李大鲷

    年龄：58岁

    出生地：北中市洛山村

    ...

    ...

    下面是医生手写的评语：

    李大鲷作为本医院接收的首例“特殊精神病患者”，其症状的特殊性区别于一切其他精神病患者，是历史上首例“幻视症与思想偏执”并药物治疗无效的患者。

    这位病人的症状或许有着深层原因，我们不得而知。

    治疗进度缓慢，也提醒了我们，医院需要设立特殊精神病部门，以此扩大医疗范畴。

    ...

    “这是我爷爷刚来的时候吧。”李子目的目光有些闪烁，他翻开了下一页。

    ...

    首次治疗无效，常规治疗无效，患者的精神疾病被我们命名为“李大鲷症”，这是以他的名字命名的，新型特殊精神疾病。

    现在是治疗的第一周，患者的症状没有明显好转，药物的效果甚微，只是略微让他的精神状态平静了一些。

    ...

    现在是治疗的第二个周期，患者的精神状态很糟糕，治疗陷入了停滞。

    患者出现了“群体精神症候群”的症状，临床治疗的几个医生在近期一一报告出现了失眠，看到事物出现重影等症状。

    “精神疾病是否具有传染性？”这个可怕的话题，再一次被搬上了台前。

    ...

    “精神疾病的传染性？”陈安不禁倒吸一口凉气。

    这个话题他之前写小说的时候也研究过，

    实际上根据科学的解释，人的情绪是具有一定传染性的，你和天天笑呵呵的人在一起，就会感觉被感染，和悲伤的人在一起，也不会提得起精神。

    可如果精神疾病，都具有这种传染性...那就太恐怖了。

    ...

    到这里后，这一页就结束了，其他的都是一些医学上的数据，以及插图和治疗用的药物名称等。

    李子目翻开了第三页。

    可这一刻，他却骤然合上了档案！

    “怎么了？”丁萍疑惑道。

    陈安注视着他们，刚刚的第三页，他眼尖，看到了一点。

    那是一整面用红笔写的字！密密麻麻的！

    “我突然想到...”李子目的神情有些僵硬。

    陈安忽然感觉有些不妙。

    他也想到了一个奇怪的地方。

    在规则世界中，任何地方都该有规则。

    可来到北区后，怎么没有见到北区的任何规则？

    这让陈安的心中，回忆起了一些无法忘却的记忆。

    那是大林山时第一次遇到“没有规则”的情况，是从村子出来后。

    是山洞前，那怪物伪装成的“王紫嫣”让自己陷入的轮回。

    这意味着，故事世界进入了新的阶段，也是后半段，规则需要靠自己解读。

    “这游戏根本不是给人玩的...”陈安心中骂了一句。

    看着李子目有些冒汗的脸色...

    苗落樱和丁萍也不清楚李子目之前一直在骗他们。

    “等笑面兔赶回来，再和她们说吧。”

    陈安咬了咬牙，局面不能一直被李子目引领，现在连档案都合上了，他是什么意思？

    “李子目，我从一开始，就觉得你有些不对劲。”

    清冷的女声忽然传出，陈安抬头一看，是丁萍指着李子目说着。

    “嗯？你听我说，我只是突然想起了一些事情。”李子目将档案放在桌子上，遮挡了一下后，道：“首先，咱们要结束这场噩梦，要怎么办？”

    丁萍歪了歪头，有些奇怪的看着他：“解决这个故事世界的诡异啊。”

    “对，就是这个...”

    李子目刚想说些什么，却被丁萍再度打断。

    “你先等一下的。”丁萍的手中，忽然多出了一块故事碎片。

    她的声音清冷，面容平静的看向李子目。

    “作为队友，我们是否要在这种情况下彼此信任？你倒吊人的能力，没有告诉我们，许多东西，也说的含糊其辞，对于档案，还在隐瞒。

    我只想说，我们相信你，但为了通关，我们需要一起总结所知的全部信息，这种情况下，自己的个人信息领先，没有任何作用。”

    在这个时候，苗落樱却忽然语气冰冷道：

    “比起这个，我还是想肯定一件事情。”

    陈安闻言，心中有些焦急，又有些庆幸。

    庆幸在，这两女不傻，他们也聪明的很，从一开始就没有完全相信李子目这个玩家。

    都察觉到了怪异的地方。

    可...他们不知道李子目之前说的话，都是在骗他们啊！

    这样导致信息差，也就导致内心的风险估量，会出现问题。

    李子目如果是诡异的怪物，或是什么...

    点破可能等于翻盘，也可能引发未知啊！

    “小笑笑，快回来吧...你不在，我一点安全感都没有啊！”

    陈安在一旁，详装镇定，心中笑面兔的视野一直都在，而笑面兔也在一路迈动小布偶腿朝着这里赶来。

    “现在，请你至少说出其他的三个，异变路径的名称。”

    苗落樱的声音响起，她目光炯炯的看向李子目。

    陈安也明白了苗落樱的用意。

    她是想，一，肯定李子目的玩家身份，二，观察李子目的路径了解情况，判断他的游戏场次，三，如果李子目不知道，说明...他根本就不是玩家！

    那也就“三”对应了点破的破局。

    “太冒风险了...”陈安心中在呐喊。

    可话已说出，没有回头路了。

    只见，李子目平衡的看着苗落樱，道：“你们还是不相信我。

    “各位，一些东西我没说，有我的原因，我恳请你们信任我。

    至于路径名称，我说出来，你们就可以信任我了吧？”

    苗落樱点了点头：“那是自然。”

    丁萍道：“你能说出，我也不多说什么了。”

    她也了解了苗落樱问话的含义。

    陈安的身影，缓缓后撤一步，笑面兔已经快到门口了。

    只见，李子目靠在桌子前，抱着胸，轻蔑道：

    “异变路径的名称？呵，那我就说吧。

    魔术师，教皇，审判，够了么？不够我再说几个？”

    随着李子目这句话的说出。

    陈安的心，顿时沉入谷底！

    而苗落樱与丁萍的眼神，却骤然一变。

    虽然这个变化转瞬即逝，却也落在了李子目的眼中，让他泛起疑惑，随后...眼神变得冰冷！

    因为...

    李子目说出的，是塔罗牌的名字...

    而异变路径的22条路径，与原本的塔罗名称重名的，只有“倒吊人”“死神”与“恶魔”！

    魔术师，教皇，审判，一一对应的该是“诡术师”“暴君”与“微笑刽子手”！

    这说明...

    李子目，之前说的“倒吊人”只是蒙对了。

    而他，

    根本不是玩家！

