    **裸的打脸，这是萧晨在向他们示威，人我不杀放回来，就看你等能够不能够救得了了，而现在集合两人之力，飞弹没有将这奎鸠就下来，反而让他更快的身死道消。零点看书www.lingdiankanshu.com

    简直是一个绝大的讽刺，身为一族之长要的就是一个脸面，大帐中的氛围变得微妙起来，不仅两位族长双眸寒光弥漫，剩下的诸人脸色亦是变得十分难看。

    玄逵逵荣两人面色铁青，没有想到萧晨的暗手如此的诡异，根本不是作用在**之上，而在甚至于灵魂深处，灵魂乃是人体中的神秘之地，纵然他们功参造化，但却根本没有什么好的办法。

    “这杀机中蕴含着一股无上的意志，似乎天地万物都要臣服于它的威灵之下”。

    奎荣两人沉默不语，一副沉思状，几十年的阅历，似乎在什么地方听说过这中诡异的情景。

    嗤！

    突兀的，玄逵两人几乎同时向对方看来，双眸精芒激射，视线碰撞之处精光嗤嗤作响，两人皆从对方眼中看出一抹震惊之色。

    “此人留不得！”奎荣率先开口说道。

    “没想到这萧晨竟然领悟了武道意志，看这威力还好，并没有真正的入门，否则今日你我现在能否还能站在可就难说了”。

    原本华丽的大帐中早已被血腥之气弥漫，奎荣大手向前一探，向着前方那团还未消散的杀机抓去，丝丝杀机如锐利的刀锋，瞬间将他的掌心割裂，血滴涌现。

    双眼看着掌心出那如龟裂般的伤口，他的面容变得狰狞起来，似乎做出了重要的决定一般，说道“如此浓郁的杀机，应该是无上杀戮意志，看来这萧晨杀心不小啊，决不能让其在成长下去了，否则令其成长起来，将会是那我两部落的灾难！”。

    什么！

    听到两位族长的交谈，底下数人瞬间震惊起来，甚至比奎鸠带回来两位长老被杀，还要感到难以置信，武道意志是什么，那是蛮荒大地所有武者梦寐以求的无上境界，那是真正的十万中，百万中无一，而且能够领悟武道意志的无不是天才中的天才，越级杀敌说吃饭喝水那样简单，如果真的需要一句话来形容，那就是同阶无敌！

    “可恶！这萧晨竟然如此的好运道，不过他越是天才，越要将其剿灭早萌芽之中，否则后果不堪设想”玄鹤长老目光渐冷，喝道“难道我们真的要等十日之后，与那萧晨会猎于黑云山脉”。

    “等！”玄蛇部落的族长忽然平静下来，开口说道。

    不仅如此就连一旁的奎水部落族长也未露出异议。

    “族长，这极有可能是萧晨的缓兵之计”玄鹤长老开口数道，对于萧晨，他恨不得立刻将其斩于脚下。

    摆了摆手，玄蛇族长开口说道“这古元部落旦夕可灭，关键是这萧晨一击必杀还好，假如让其逃掉，这后果你我两部可承担不起”。

    “不错，放虎归山后患无穷，更何况其部落中还有两位炼血境武者，想要将这几人斩杀，以目前你我两部的实力并不占优势，必须从本部再次调配人手，一战定乾坤，让古元部落再无翻身之日”。

    大帐中的数人闻言后点头皆是，萧晨的异军突起，让这两个部落的原本速战速决的计划顷刻间土崩瓦解，稳妥起见只能再次从部落中调配得利干将，至于族中强者尽出，部落安危问题此刻也早已顾不上。

    “算他走运，十日之后，必取萧晨的项上人头，以祭奠我兄弟的在天之灵”众人做出了决断，玄鹤长老冷哼一声，不顾其他率先走出了大帐。

    不多时众人尽皆散去，大帐之中变得安静了下来，良久过后，两队数十骑人马冲出了大寨，向着东西两个方向奔去分开而去，不多时就消失在茫茫夜幕中。

    ......

    古元部落东南方向八百里处。

    焦躁的烈日高悬于当空，毒辣辣的阳光像烈火般灼烧的人生疼，就算是在茂密的丛林中依然让人感觉不到丝丝凉意。

    这已经是萧晨归来的第二天，由于部落受到玄蛇奎水两部落的围困，部落之中的狩猎队根本无法获取足够的猎物，维持整个部落的生计，身为族长的萧晨不得不亲自出，来为整个部落的伙食奔波。

    此刻河溪畔，一道忙碌的身影不断地来回奔波，在他的脚下，十余头巨兽匍匐，早已失去生机，这正是一星下品凶兽獠牙猪，这些獠牙猪每一头都不下三千斤重，乃是大荒民众最常食用的凶兽之一，这也是萧晨的运气好，刚到此处，就发现了这群獠牙猪向他拱来，如此送上门来的肉，岂有放弃的道理，片刻的功夫这些獠牙猪就被放倒在地。

    将这些獠牙猪放进自己的山河印空间之中，萧晨再一次向着临终前进，虽然这十余头獠牙猪加起来足有三四万斤中，但架不住古元部落丁口众多，这些猪肉也仅仅只能整个部落够一日的消耗。

    而且随着武者武道境界的深厚，等级低下的凶兽根本无法满足人体的消耗，毕竟这些低层次的食物之中所富含的能量太过稀少，质量不足，只能用数量补上，这也是为什么高等级武者的食量愈来愈大的原因，这些食物下肚，瞬间就已经被体内消耗殆尽。

    轰！

    山峦颤动，草木匍匐，碎石横飞，一头首尾足有十丈大小，高约五丈的巨牛被凌空掷飞，重重的摔在地上，呕血挣扎不起，叫声更是凄惨无比，四蹄乱斗，似乎遇到了生死大敌，让它变得惊惶不安，想要爬起来逃离，但是无论它如何的挣扎，却无法挪动分毫。

    这是一星中品的黑背犀牛王，天生力大两大无穷，成年后足足有万斤重，原本普通的黑背犀牛只是人阶下品凶兽，这头凶兽却成为了中品凶兽，足以匹敌人族淬骨境圆满的武者。

    如今这头在方圆百里山中称王成霸的土霸王，却十分的狼狈，吐血不止，惨叫连连，眼中充满了死灰色，在他身前相对他来说小如蝼蚁的人影傲然而立，给了它必杀一击。

    对于这铁背犀牛的惨叫，萧晨心如止水，根本生不起一丝波澜，这就是大荒，物竞天择，没有实力只能成为食物，被人猎杀。

    以枪做棍再次向着它的头颅砸去，坚硬如镔铁的巨大头颅被砸的粉碎，将这巨大的凶兽放入山河印空间，萧晨再一次开始了他的狩猎大业。

    
