    白染却不这么认为，她想的是云瑾瑜刚才连云国来的胡大人和赵将军都不想见，哪儿有空去见白菀？

    她却忘了，自己可是一直赖在人家身边的。

    虽然心思不一样，但目的却是相同的，云瑾瑜和白染都不想见白菀。

    白菀本本还想赖着不走，哪知一转头就看见了守在院子门口的善书和善文，这才面色不虞地离开。

    别看那两个人长得俊逸清秀，下起手来可是狠得不得了，笑着就能拧断人家的脖子。

    白染这个人还真是厉害，才不过一日的功夫就把人家和亲皇子当成自己的人了，连见都不让她见。

    但白染不让见，她也会有别的办法。

    一个和亲皇子断然做不了太女的正君，她白菀却可以许他正君之位，她倒是要看看，这位云国的小皇子是愿意做白染后宫中的一位侧室，还是要做她白菀的正君。

    王君的身份怎么都要比后宫里那些个君侍强上许多，有哪个男子不想做夫而只想给人做侍呢？

    要是说抢走白染的太女之位白菀可没那个本事，但想娶云国皇子为正君，她还是颇有自信的。

    白菀就是打着云瑾瑜不会做侧室的主意，才敢走这一遭。

    “太女殿下要留下用了膳再回去吗？”

    云瑾瑜见白染放下茶杯，以为她是要走，便急忙问道。

    “不必了。你好好养病，待我有空再过来看你。若是有什么需要便叫人吩咐下去，不用委屈了自己。”

    若说云瑾瑜生病的时候白染可以不顾规矩守他一夜，可如今人家身子已经大好，她再在这里久留，便有损人家公子声誉了。

    “是。”

    云瑾瑜垂着眸子应了一声，轻轻捏了捏手指，遮掩住心底那股子没来由的失落。

    他初来雪国，谁都不认识，只有白染对他颇为照顾，心里多谢依赖也是有的。

    白染离开后，阿玉和阿雪才跑了进来。

    “殿下，这都到用膳的时辰了，您怎么能叫太女殿下走了呢？”

    在他二人看来，白染是最适合娶自家殿下的和亲人选了。

    后院里干净不说，人也温和，最主要的是对自家殿下还挺好。

    不像那个六皇女，一脸的猥琐相。

    其实白菀本身长得也不差的，只是不知为何，阿雨和阿雪一看见她就满心不喜，总觉得这人心思龌龊得厉害。

    许是昨儿那派出去打听的人回来说的话，叫他们打心底里就认定了六皇女是个色胚子。

    “她还有事，不便留下。”

    云瑾瑜淡淡地说道，然后便脱了鞋子上了床。

    “我乏了，用膳的时候不用叫我，我若饿了自然会叫你们的。”

    阿雨和阿雪对视一眼，忙上前放下床帐，轻手轻脚地退了出去。

    “太女殿下来看殿下，殿下不是应该高兴的吗？”

    阿雨不解地看向阿雪，一脸疑惑。

    “许是太女殿下有事不能陪咱们殿下用膳，所以殿下耍小孩子脾气了。”

    阿雪想了想，感觉自家主子忽然不高兴，只有这么一个原因能够说得通了。

    “有这个可能。”

    二人坐在台阶上，小声嘀咕着什么。

    直到天黑透了，里面才传来些微的声音。

    “阿雨，去把药端来。”

    云瑾瑜没有什么胃口，却也没忘要按时喝药。

    雪国已经因为他的身子将接风宴延迟了五天，若自己不抓紧时间好起来，没得会叫人觉得他是故意摆谱的。

    “殿下，您还是先吃些东西再喝药吧！”

    阿雪上前躬身道，他还是之前听雪国太女说的喝药之前要吃几口东西垫垫肚子，不然伤胃。

    云瑾瑜一愣，想到白染之前的话，便只好点了点头。

    后面两日白染并未过来，只是每日都会派善书或者善文守在云瑾瑜院子外面。

    白染没来倒是便宜了白菀，尽管云瑾瑜从来都不开口说要见她，可白菀仍旧每日里都来驿馆，带上礼品非要见云瑾瑜不可。

    云瑾瑜无奈，最后只得叫阿雪去找了胡大人和赵晗，让胡大人去与那六皇女周旋，他则是连门都懒得出。

    “这人瞧着面相就不像个好人。”

    阿雨小声嘀咕了一句，守在院门口的善文顺着阿雨的目光望过去，看得站在外头的白菀一阵发毛。

    六殿下虽说无能了些，长得倒还不错啊！

    善文又回过头看了阿雨一眼，只觉得这家伙的眼光可能有问题。

    真正不是好人的应该是二殿下，那人才是真的心怀鬼胎，长了一副不是好人的模样儿。

    阿雨见善文正在看他，就想要瞪回去。

    可一想到自家殿下生病那夜她不嫌他慢得亲自送了自己回来，又觉得因为人家看了自己一眼就瞪过去有些不合适，便忍下了。

    看着阿雨一会儿皱眉一会儿舒展眉头的模样儿，善文只觉得还怪可爱的。

    微微一笑，收回了目光。

    胡大人是个最能说会道的，有她在，白菀想要见到云瑾瑜简直是痴人说梦。

    看着被胡大人哄走的六皇女，阿雨才噔噔噔噔噔地跑回屋里传话去了。

    不一会儿就见阿雨端着一盘子点心走了出来，满脸的欢喜。

    偷偷看了一眼守在门口的善文，又看了一眼盘子里的点心，阿雨不由得扁了扁嘴，朝善文的方向走了过去。

    “善文护卫，吃些点心吧！”

    这可是殿下赏给他的，只瞧着这精致的模样儿就觉得好吃。

    “多谢阿雨公子。”

    善文也没与他客气，抬手就捏了一块塞进嘴里。

    阿雨也跟着拿起一块，小口小口地吃了起来。

    “你们雪国的点心真好吃。”

    “这是京城里最著名的珍品阁的点心，刘大人特意命人早早得去排队买的，很难买到的。”

    善文点点头道，她虽不怎么爱吃这种甜腻的东西，可有时自家殿下入宫看望君后时会叫她和善书去买上几包，每次都要排很久的队。

    “刘大人可真好。”

    阿雨笑眯眯地夸赞道。

    善文则是不这么认为，要说好那也是她们主子好，要不是看自家主子这么重视这位和亲的皇子，刘来荟哪儿有这份好心？

