    

    机械科学院作为佛萨城最重要的地方，从设计到施工到管理都是最严要求，最高标准。

    就算是供水和排水渠道都设计了三四层，高度达到五六米，设计工艺复杂坚固的隔离网，还有专人负责监督巡逻。

    不夸张的说连只苍蝇都无法飞进机械科学院。

    所以比格·豪森才肯定敌人不是从下水道进入机械科学院的。

    “这世上不存在绝对。”摩根摇摇头。

    “我的人已经进入了附近的下水道，想必现在已经接近连通机械科学院的下水道了。”莫洛平静的道。

    他同样不相信绝对，况且机械科学院干系重大，任何微小的可能性都不能排除。

    莫洛·萨德之所以能执掌权势滔天的铁羽军，靠的不仅仅是强悍的武力，更是他心细如尘，严丝合缝的逻辑和判断力。

    三人走到地洞前俯身看下去，灯光照亮了地洞。

    钻地机已经钻入地下几十米，下方传来刺耳的声响，经过地洞的扩音，仿佛妖魔在咆哮一般。

    “应该是接触到了科学院的铁壁，两米厚的铁壁，也不知道钻地机能不能打穿。”

    “能打穿。”莫洛神色淡定，很确信。

    像是如他所说的一般，地下的刺耳声响突然消失，紧跟着是一声并不大的撞击声。

    地洞打通了，钻地机掉入了地宫。

    莫洛手里拿出一块便携式魔能检测器在洞口晃了一下，并没有魔能污染。

    “等我信号。”莫洛·萨德低喝了一声。艺高人胆大，几十米的高度，毫不犹豫的跳下去。

    黑卫们除了一部分看守百人守卫部队，其他人迅速朝着地洞集结。

    摩根和比格立马召集九局和安全局的骑士在洞口集结。

    莫洛·萨德在接近地洞底部时，手中长剑插进了洞壁，再看了一眼魔能检测器，并没有发现污染松了一口气，从地洞跳下去，落在了掉落下去钻地机上。

    钻地机如剑一般插在地上，半个钻头插入了地面。

    驾驶舱里的黑卫砸碎硬化玻璃，半个身子挂在外面，生死不知。

    莫洛·萨德快速打量着周围，入眼处就是一个由无数齿轮交错，极其复杂的重型机器。

    此时重型机器停止了运转，蒸汽如白潮在地宫里弥漫，有不少穿着工程服的人员正在紧张的维修这部机器。

    这台重型机器就是拉动断界石的重型机。

    钻地机打通的位置正好是在科学院的前半部，他从腰间取下一颗信号弹，对着上方的地洞发射出去，信号弹顺着地洞一路往上飞射，飞出了地面，在距离地方数米位置爆开。

    “下地洞。”

    这是信号，确认下方没有魔能污染危险。

    摩根和比格下令，顺着电缆往下跳。

    莫洛跃下钻地机，直冲科学院内部而去，他听到了战斗声音。

    往里狂奔，发现了不少设备被掀翻，这里进行一场打斗。

    前方有很多人围在一起，不少人穿着白大褂，带着防毒面具的科研人员，还有黑卫护着这些人。

    战斗声响就是从前方传来的。

    莫洛快速赶过去，拨开人群。

    他看到十多个黑卫正在围攻一个铁甲人，铁甲人全身覆盖着漆黑铁甲

    大量的大口径子弹压制着铁甲人的行动。

    虽然只是一具甲胄，可看起来却像是活物。他看到甲胄被子弹撕碎后，无数猩红的肌肉组织从伤口处喷出，将子弹逼出来。

    猩红的肌肉组织如同织物般将这铁片连接在一起，而后肌肉组织硬化漆黑如同铁片。

    破损位置完好如初。

    诡异的很。

    莫洛一下子想到了机械科学院正在研究的一项绝密科研项目。

    秘魔甲！

    秘魔甲是一种极为复杂的魔能装具，目前也就联邦首都科学院能够制造。

    佛萨城目前也只有一件秘魔甲，是佛萨城第一骑士的装具。

    佛萨城的秘魔甲项目就是为了仿制秘魔甲，目前来看还是失败的。

    正在此时，一个银白色的长枪从一个装置中飞射出去，以超高的运动速度直接贯穿了铁甲人的肩膀，铁枪的枪尖裂开，形成了钩爪，紧紧扣住铁甲人的肩膀。

    长枪后面连接着一条电缆，电力接通，银白色长枪上瞬间出现刺眼的电弧。铁甲人身体颤抖，但还未倒下。

    有一个长枪射穿了铁甲人的大腿，这下子铁甲人扑倒在地。

    周围几个穿着厚重防毒服装的人员背着铁罐奔过去，他们手里拿着喷管，如同灭火器一般大片的麻醉气体喷涌而出，笼罩着铁甲人。

    铁甲人挣扎的力度立马减小。

    根本不需要莫洛出手。

    “赶紧回收，我们要立刻开始试验。”一个满头白发的老者着急出声道喊道。

    “尼普顿博士，科学院到底发生了什么事？“莫洛询问着他，这位白发老者是机械科学院的首席科学家。

    尼普顿博士黑眼圈很重，一看便是长时间缺少睡眠的状态，病态又兴奋的目光。

    “哦，是你啊。对了。有敌人闯入了科学院夺走了异神细胞。他们是从下水道逃走的，你快去追吧。”尼普顿只是看一眼莫洛，漫不经心的说道，似乎不在乎敌人，只关心眼前的铁甲人。

    “异神细胞？”莫洛尖叫出来。

    异神细胞是比秘魔甲更有研究价值的东西，它的存在是严格保密，市政厅只有极少数的人知道。

    敌人是这么知道异神细胞的？

    “那东西很重要，赶紧把它追回来。”尼普顿是典型的科学狂人，只在乎实验，其他的东西通通不在意。

    “告诉我到底发生了什么？这铁甲人是怎么回事？”莫洛一把拽住身边的黑卫，粗暴的询问道。

    “敌人从下水道潜入科学院，他们的目标很明确，直接夺走科学院中的某件物品。敌人很强大，根本拦不住。所以一直参与实验的黑卫使用了秘魔甲，结果导致使用者被污染，失去意志，就造成了现在的局面。”

    铁甲人是黑卫骑士，身上的铁甲就是秘魔甲。

    因为秘魔甲的失败，不仅没有拦住敌人。反而是给自己造成了极大麻烦。

    下水道潜入，断界石机器被毁坏，极为明确的抢夺目标等等。

    这是一场密谋已久，计划周密的潜入。

    他断定科学院里存在内贼。

    “哪边的下水道，快带我去。”

    黑卫带着莫洛直奔被攻破的下水道，一路上倒着不少工作人员和黑卫的尸体。

    下水道处有一个一人大小的破洞，破洞周围的合金呈现溶解状态，有很强的刺激性气味，应该是某种液体溶化了合金。

    “九局和安全局还有铁羽军都在后面，立刻通知他们，封锁内城区所有下水道。“

    莫洛没做半分停留，直接从破洞跳下了五六米高的隔断网，进入满是化学气味恶臭的下水道。

    此时也管不了那么多，淌着脏水往前狂奔，路上遇到了好几具泡在脏水里的黑卫尸体。

    他先前派遣调查下水道的黑卫也被杀了。        

