    陈沧昨晚睡觉，做梦梦见自己成了大编剧，大导演……嘿嘿嘿……

    一觉醒来以后，偷偷摸摸的趁着秦小舔不注意把内裤换了，偷偷洗干净。

    这才赶紧到了医院。

    刚到医院，时间还早，昨晚的夜班护士找到陈沧：“陈医生，昨天下午车苓和车哲华他们出院了。”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    “啊？这么快就出院了啊？”

    护士忍不住笑了笑：“车哲华住院都半个多月了，车苓也在ICU住了一周多了，昨天下午出院的。”

    陈沧这才反应过来，时间过的可真快！

    “今天周几了？”

    护士笑了笑：“陈医生看来都忙糊涂了，今天周三。”

    陈沧哦了一声，还说去看看那个小丫头呢，没想到出院了都。

    陈沧忍不住摇了摇头，叹了口气，就要朝着办公室走去。

    而护士说道：“陈医生等等，车苓有礼物送给你。”

    陈沧一听顿时面色一喜：“哦？什么礼物啊？”

    这个时候，护士掏出一个玻璃罐子：“那，就是这个，还有一封信。”

    陈沧接过玻璃瓶和信纸，回到了办公室内。

    打开玻璃管，里面是亲手叠的小星星，而纸是金闪闪的各种颜色的纸张，陈沧总觉得这个很香。

    仔细拿起来闻了闻！

    这不是巧克力味道吗？

    忽然陈沧反应过来了，这些都是包括巧克力的糖纸。

    怪不得每次去ICU查房的时候，总是看见她偷偷摸摸的，而且吃了巧克力糖纸都被她收集起来，展平了压到书里面。

    看见这一罐子的巧克力糖纸叠的小星星，陈沧忽然觉得今天的心情都是美好的，这个时候，他才看见管子上用彩笔歪歪斜斜写着几个字。

    “希望罐”

    陈沧看着这个名字，忽然笑了。

    打开信封，里面写着一些暖心的话。

    “陈沧叔叔，我要出院了！

    我好开心，可是却有舍不得，这里的叔叔阿姨都很好。

    但是妈妈告诉我，我多住一天就得花好多好多钱，这些钱会不会是你给垫的……

    以后等我挣钱了，我要捐好多钱，建设一个大医院，让很多看不起病的孩子们都免费住院……

    陈沧叔叔，再见了，你是我见过最好最好最好的医生，这个希望罐就是我的希望，里面装满了星星，你就跟黑夜里的星星一样照亮了这个夜空，谢谢你救了爸爸。

    再见了，陈沧叔叔，我会想你的。”

    歪歪斜斜的字体，还有拼音，写出了一封信。

    看着陈沧有些感动，伸手把信纸折了折，夹到一本书里，随后拿着罐子回到了值班室放好了。

    上午时分，小朱博士过来了。

    “陈老师，这是我的资料，这是佐证材料。”朱韬倒是实诚，背着书包来了，打开之后，手里拿着一堆荣誉证书和学历学位这些复印件。

    陈沧顿时愣了一下，疑惑的问道：“小朱博士，你是怎么想的，是要去那边学习？还是要去铵阳参加工作。”

    朱韬回想起老师昨天的话，坚定的点头说道：“现在是去学习，但是……等我毕业以后，我想跟着陈老师，把肌腱复原中心打造成第一手外科。”

    陈沧听见之后，自己都不由自主的愣了一下。

    就连他都没有这么想过……

    可是不知不觉中，自己已经成为了多少人的导师和领袖。

    汤金波教授推荐了自己的学生，顾红梅的学生也在身边，可能还有别的人……

    恍然之间，陈沧却已经意识到，自己的肩膀上，是很多人的未来！

    这么多人愿意跟着自己干！

    想到这里，陈沧低头拿起笔来，写了封推荐信，签了自己的名字：“你去了找安彦军安主任，就说我让你来的，去了跟着安主任好好干。”

    小朱博士听见陈沧的话，激动的点了点头：“谢谢陈老师，等您进修回去的时候，我肯定能学会Chen法！”

    陈沧笑了笑，点头说了句：“加油！”

    随后陈沧给安彦军打了个电话，毕竟朱韬还没毕业，只是去学习，没有那么多麻烦事儿。

    ……

    ……

    上午一台手术做完之后，陈沧这才来得及去看昨天手术的患者。

    正要查房去看张莲花，陈沧到护士站：“把张莲花的病例帮我拿一下。”

    一个小护士听见之后，急急忙忙的跑了进来：“陈医生，上午有官方的人来看罗铭的病例和报告了，据说是中宣部的，咱们宣传科带人来的。”

    陈沧愣了一下：“哦？中宣部……几点的时候？”

    护士：“应该就是九点左右的时候，你那会儿在手术室，我就没告诉你。”

    陈沧忽然反应过来，应该是秦晓冉吧？

    不过陈沧忍不住感慨一声，动作这么快吗？

    应该是来调查和核实罗铭母亲的事情到底是真是假。

    想到这里，陈沧也松了口气，拿着病历本进了病房。

    罗铭也在：“陈医生，您好。”

    陈沧点头笑了笑：“阿姨，感觉怎么样了？”

    张莲花一直在笑：“挺好的，就是没有家里舒服，医生，我多会能出院啊？”

    陈沧笑了笑：“今天下午就可以回去了，不过不能乱动，休息一段时间。”

    张莲花一听能出院，高兴的跟个孩子一样。

    随后，陈沧把罗铭叫了出来：“那个，抖音上面的消息应该会在近期……”

    话音刚落，刚刚给陈沧病历夹的小护士匆匆赶来，惊喜的说到：“陈医生、罗大哥，你们看，微博上今天团团发表了一个文章，就是点名说罗大哥这件事的，而且还着重表扬您。”

    “你快看看，我把链接发给你们！”

    “对了，那个抖音上男子也被@了，还要求他进行公开道歉，删除视频。”

    “太牛了！我就说嘛，正义可能会迟到，但是绝对不会缺席！”

    “罗大哥，你终于不用想那么多了，不用介意别人的眼光了！”

    罗铭拿过手机来一看，果然是官方共青团发表的消息，而且自己还被@了……

    一时间，罗铭泪目了！

    说不在意是不可能的！

    但是现在，没有人会嘲讽他了……

    公司也不会因为这件事儿责怪他了。

    他忽然想到什么，转身盯着陈沧，眼里满是激动。

