    继老白着了道，阿尔维斯也没能幸免。

    老白拉拽叶一锋的右胳膊，阿尔维斯拉拽叶一锋的左胳膊，雨露均沾。

    只是阿尔维斯没去场边洗手，偷偷在自己短裤上抹了两把。

    叶一锋发现这涂润滑油和开外挂一样。

    都有时间限制。

    15分钟内能发挥作用，抵挡一次拉拽也会功效衰弱。

    不过总比什么都没有更好，看来自己以后的背包里要常备精华润滑油。

    踢球是能挣钱，但也挺费钱。

    上半场是巴塞罗那积极犯规，下半场变成了马德里竞技用犯规扼杀巴塞罗那的威胁攻势。

    内马尔和梅西频繁内切打出威胁后分球去边路。

    阿尔维斯与阿尔巴下底或杀入禁区腹地接应令马德里竞技防线猝不及防，外加伊涅斯塔和拉基蒂奇中路也有前插的威胁，马德里竞技防线始终对中路防守不敢有丝毫放松。

    他们知道一旦放松对中路的防守，等于释放出两头洪荒猛兽！

    比赛第56分钟时，叶一锋在禁区前沿地带防守时见到内马尔将球回敲，他没有出去顶防，拉基蒂奇的直传球刚在禁区前中路被伊涅斯塔接应到，叶一锋的上抢被老白拨球闪躲。

    球过，人被留在了原地。

    因为叶一锋上手了。

    主裁判给叶一锋出示一张黄牌。

    梅西的直接任意球滑门而过。

    3分钟之后马德里竞技发动快速反击，叶一锋从后场中路跑位到左路接应到费利佩-路易斯的传球，梅西从身后追击，叶一锋再拉球变向往中路去时被梅西从身后伸腿绊倒在地。

    动作不大，叶一锋被梅西拉起来后摸了一下对方的脑袋。

    没想到梅西也是喜欢从后面硬来。

    主裁判掏牌，梅西也染黄。

    比赛第62分钟，伊涅斯塔前场中路在接应到苏亚雷斯的回传之后分球右路底线前。

    阿尔维斯刚在底线前控球，费利佩-路易斯的正面放铲杀到。

    阿尔维斯扣球后被铲倒在地。

    巴塞罗那众将纷纷给主裁判施压，希望能够给红牌。

    主裁判最终给了费利佩-路易斯一张黄牌。

    巴塞罗那众将十分不忿，认为马德里竞技球员的犯规动作具有杀伤性。

    应该予以严惩。

    3分钟之后，巴塞罗那攻势愈发强劲，当内马尔左路突进中，阿尔巴直接内切杀向禁区内时，内马尔的球刚传出去，戈丁便主动在禁区线上阻挡阿尔巴，两人相撞后戈丁后退一步，阿尔巴则是后仰着倒在地上。

    主裁判还是给了戈丁一张黄牌，这让戈丁和场边的西蒙尼都暴跳如雷！

    内马尔主罚的任意球吊入禁区后点，皮克头球摆渡到门前地带，但顶的太靠近球门了，门将奥布拉克出击在空中抢先将球摘下。

    苏亚雷斯和梅西迅速挡在奥布拉克面前，但是奥布拉克却绕过梅西后向前狂奔。

    因为在看到奥布拉克起跳后，叶一锋便从禁区内向前狂奔。

    奥布拉克冲到禁区边缘大力手抛球。

    这个手抛球直接飞去了中圈地带。

    叶一锋抢先来到位置，身体对抗中挤开了伊涅斯塔，起跳头球回做。

    足球飞去左边路，卡拉斯科冲上来抢先将球送去了前方。

    叶一锋落地后便转身继续向前跑位。

    当他与阿尔维斯即将相遇时，他抢先将球捅向了对方的身后。

    阿尔维斯身上已经有黄牌，因此这次防守反而不敢犯规了。

    绝对会是战术犯规，吃牌的！

    他急刹车时叶一锋从他身边冲过。

    后场只剩下布斯克茨，马斯切拉诺以及阿尔巴。

    当阿尔巴来到禁区前中路位置与布斯克茨组成联防阻挡叶一锋时，格里兹曼已经跑位来到禁区前随时准备前插。

    叶一锋在布斯克茨面前踩单车拨球变向后不等阿尔巴上抢便起脚轰门！

    距离球门接近30码，叶一锋信心十足，感觉来了，就是想射。

    他射门的瞬间，格里兹曼前插。

    足球恍若炮弹飞向球门右下角！

    特尔施特根快速移动极限扑救，勉强将球挡了一下。

    他无法将球用力挡出去，因为扑救到的时候臂展已然是极限，无法再发力。

    结果这球被他挡在了小禁区外。

    马斯切拉诺冲回门前试图封锁格列兹曼的射门角度，但格里兹曼冲到足球前补射时冷静地右脚一扣，左脚搓射打球门远角。

    马斯切拉诺移动两步后试图头球解围，但不仅是慢了，起跳后的高度也不够。

    足球飞入球门左上角！

    诺坎普球场骤然间喧嚣刺耳。

    马斯切拉诺，特尔施特根，阿尔巴，布斯克茨四人一同先主裁判和边裁投诉格里兹曼越位！

    看台上的巴塞罗那球迷也认定这是越位！

    但马德里竞技球员和球迷有不同的看法。

    格里兹曼大笑着冲去庆祝，冲着场边摄像机镜头又摇了起来，配合他那圆寸的头型，看不出法国人自诩的绅士气质，更像是社会闲散小流氓。

    叶一锋冲来搂住他的脖子，大笑道：“这回你该信了吧？比赛结束干脆剃个光头！阻挡你成为顶级前锋的就是这一头毛。”

    格里兹曼连忙退缩，说：“现在就可以了，我想在变强的同时保留些人性！”

    格里兹曼是顶级前锋吗？

    现在还真不算。

    他过去几年的进球数，还不如叶一锋一年在沃尔夫斯堡各项赛事加起来多。

    不过本赛季进球率只要能达到上赛季的水平，也就距离顶级前锋很接近了。

    “格里兹曼补射将球送入巴塞罗那的球门内，但是巴塞罗那球员认为在叶一锋起脚远射的时候，格里兹曼已经处于越位位置。

    他们正在向裁判组激烈抗议，边裁没有举旗，主裁判去喝退了巴塞罗那的球员。

    现在他正在与边裁进行交流，再次确认一下是否有越位的情况。

    主裁判手指中圈，进球有效！

    马德里竞技在客场2:1领先巴塞罗那！

    他们拿到两个客场进球。

    巴塞罗那欧冠的卫冕之路现在遇到了巨大的阻碍。

    谁能拯救巴塞罗那？

    梅西？内马尔？苏亚雷斯？或是伊涅斯塔？”

    路易斯-恩里克不得不进行换人。

    整个中场三名球员身上都有黄牌，防守时顾虑太重。

    他撤掉了拉基蒂奇，换上了拉菲尼亚。

    西蒙尼在庆祝过进球后也选择进行换人。

    科雷亚登场替换下卡拉斯科。

    然后他给球队打手势，稳住！

    做好防守。

    哪怕不再进球，但只要不丢球，那么他们就能带着巨大优势回马德里！

    巴塞罗那开球后咬牙提速，伊涅斯塔位置回撤，把进攻突进的工作交给了拉菲尼亚，他负责中场发牌调度攻势。

    比赛第68分钟，阿尔维斯右路快速下底接应到伊涅斯塔的中长传，在费利佩-路易斯面前将球回敲给了梅西，后者领球便向中路横切，科雷亚上来果断放铲。

    球没铲到，却将梅西绊倒在地。

    刚刚登场就吃到了黄牌。

    两队加起来已经有超过10张黄牌，又是一场犯规大战，黄牌满天飞。

    梅西的任意球吊入禁区内，戈丁强势头球解围出去。

    科克在禁区前给格里兹曼送出直传。

    格里兹曼在遭遇马斯切拉诺时将球斜向回敲试图找到中路跟进的叶一锋。

    但传球意图太明显，布斯克茨果断上抢将球断掉。

    格里兹曼立即转身进行反抢。

    当伊涅斯塔控球组织攻势时，格里兹曼从侧后方杀来，伊涅斯塔拉球转身闪躲时被格里兹曼扫倒在地。

    这个时候格里兹曼还没意识到自己接下来的命运。

    直到主裁判对他出示了第二张黄牌，然后给他又出示了一张红牌！

    格里兹曼此时才忽然想起自己上半场犯规有了一张黄牌！

    一次助攻，一个进球，他兴奋过头完全忘了！

    乐极生悲！

    这可不是单纯地这场比赛被罚下那么简单，次回合他也无法登场。

    当他走向场边时，西蒙尼脸都绿了！

    要不要这么难？

    回回打巴塞罗那都要有人被罚下。

    少打一人肯定不能再上前锋。

    现在也只能继续这么打下去了。

    他给球队打手势，铁桶阵吧。

    巴塞罗那多打一人，攻势压迫幅度再提升一个档次！

    叶一锋待在门前35码左右的后场中路进行防守骚扰工作，同时也努力寻觅反击的良机。

    但被巴塞罗那围攻，基本上都是禁区内的解围。

    盲目地前冲只是浪费体能。

    梅西，内马尔，伊涅斯塔接连远射，被马德里竞技防守众将用身体封堵，门将奥布拉克发挥稳健，只要不是世界波，远射也不是能轻易攻破他的十指关。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    法甲和德国二选一。

    没什么可犹豫的。

    看德国来什么。

    当叶一锋看到最后一幕时，他陷入了沉思。

    贝皇来了！

    讲道理，要是人数均衡的情况下，贝肯鲍尔的加持能让他更好地组织攻势外加输送威胁球，但现在就剩下他一个前锋，进攻目标太明显了。

    他需要帮手。

    不管是自己这明牌去掩护还是多个配合的工具人，这都能让贝皇驾到发挥出作用。

    意识回到现实之后，在紧张激烈的比赛氛围下，他却异常冷静，看看科雷亚，再瞅瞅科克和萨乌尔。

    身边能用的就这些人。

    边后卫根本指望不上。

    少打一人，对马德里竞技唯一有利的只有一个因素：时间！

    留给巴塞罗那扳平甚至反超比分的时间只会越来越少！

