    一恍就是金秋十月。

    日子平平淡淡，倒是没有发生什么特别的。

    才过去一个月，余悄悄的新书还没有上架。成绩中规中矩吧，不比她以前的书差，当然也没有比以前的有多好，就还是一个原来的水准。

    上架能有个一万首订余悄悄就知足了。

    不能太差。

    太差了她会丢脸的。

    这也就是余悄悄签了大神约之后的压力。

    网站的每期上架首订虽然不会特意公布，但总有些人会在某些渠道上看见。

    到到时候数据一公示出来。

    豁！

    看，那个大神软草莓排在最底下呢。

    “……”

    这简直就是公开处刑。

    前段时间沿海边来了一阵台风。

    沿海的风给这个处在中原腹地的小城镇带来的唯一结果就是气温开始急剧下降。

    分明不久前还是炎炎夏日, 街上还有穿着短裙的姑娘；忽然在一夜之间，不少人就翻箱底找出了棉服套上。

    但肯定还是有一些不怕冷的人。

    于是街上就难得出现了四季服装的场景：这人穿短裤，那人穿外套，看，这个人还穿着棉衣！

    “……”

    你永远也不知道对方过得是什么季节。

    陆朝不太怕冷，没有到棉服那么恐怖，但还是翻出了一件高领的毛衣套上。

    嗯……

    这种衣服去打疫苗都不太方便。

    家里面余悄悄过得应该是冬季。

    陆朝往旁边盘着笔记本在辛苦工作的余悄悄身上瞟了一眼。这一点表现在余悄悄身上穿的睡衣的变化，她从原来的短袖短裤变成了毛茸茸的上下装。

    这是一只粉红粉红的兔子。

    陆朝有点想上手去薅。

    把这只兔子的毛薅秃。

    但是最终陆朝还是克制住了这种原始的冲动。

    “阿湫！”

    余悄悄突然打了个喷嚏，从旁边抽了张纸巾来醒了醒鼻子，然后又把纸团往垃圾桶里一扔。

    “感冒了？”陆朝原本就在盯着余悄悄看，一见余悄悄这样连头都不用抬，直接就问道。

    余悄悄的鼻尖有点泛红，眉眼间也有一点困意。

    “嗯。降温太厉害了。昨天晚上被子没盖好。”余悄悄苍白无力地解释道。

    陆朝一问，之后余悄悄就顺势倒在了陆朝的肩膀上。

    陆朝皱了皱眉, 拿手往余悄悄额头上一探。

    倒是不烫。

    应该只是普通感冒。

    “我带你去医院开点药。”陆朝说着就要拉余悄悄的手起来。

    “不。”余悄悄直接拒绝，“我不去医院，休要拉我。宁死不从！”

    余悄悄是认真的。

    不去医院。

    她讨厌医院。

    “咦？”陆朝发出了一点惊叹，接着凑近了看余悄悄，似乎是想余悄悄的眼里找出些什么来。

    余悄悄不太适应这样, 于是面无表情地往后退。

    陆朝轻笑了一声，站直了身体，低头问余悄悄，扬眉：“真不去？”

    余悄悄摇头，“真不去。”

    然后猛地把电脑一合，自己抱着笔记本顺势躺在沙发上，把脚头的毯子一踢，耍赖，“我不去医院，你别想骗我去。”

    陆朝：“……”

    陆朝看着余悄悄的这幅模样陷入了沉思。

    很明显，不能讳疾忌医。

    过了好久，陆朝才试探着说道，“那我去给你煮一杯姜茶，你喝不？”

    余悄悄抱着电脑坐起来，“如果是姜汁可乐的话，我愿意屈尊降贵浅尝一口。”

    陆朝过去面无表情地敲了余悄悄一记响脑壳。

    还屈尊？

    还降贵？

    跟谁学的？

    他都还没自称朕呢。

    没大没小！

    陆朝把余悄悄手里的笔记本给拿过来，接着顺口便说道：“你既然感冒了就好好休息吧，不过别先睡着了，我去给你煮点姜茶，你喝了再睡，捂出一身汗就好了。”

    不过……

    陆朝又偏头看了一眼窗外的暴雨。

    等晚些时候他出门去给余悄悄带一点药回来吧。如果只是风寒的话，喝三九应该就够了。

    最近的降温跟最近的降水也分不开关系。

    雨下得大, 风也刮得紧。

    下这种大雨的时候就不适合出门，就应该把窗户一关，把窗帘一拉。然后听窗外的潺潺雨声，就着这种偏阴暗的环境入睡。

    一睡就是一个下午。

    这是以前陆朝很梦寐以求的事情。

    为此陆朝今天特地待在了家里，当然也不是今天，是自从这边开始下雨，这货就没开车往书店里去。

    小周和小张去了两天。

    后来见这雨没有停的迹象，陆朝就直接放弃了书店和奶茶店的营业。

    就当给那两人放假了。

    但是小周那个耿直的妹子居然打电话过来问陆朝，她如果继续上班的话这算加班吗？

    陆朝：“……”

    话说他当初是哪里招来的这个只知道搞钱的妹子？

    陆朝要去给余悄悄煮姜茶，临走之前说了让余悄悄别睡着的话。

    对此余悄悄表现得很乖巧，“嗯嗯。”

    余悄悄连连点头，似乎是为了急着送别陆朝。只要不去医院，怎样都行。

    陆朝：“……”

    他总觉得余悄悄是在敷衍他。

    电脑被陆朝收走了，余悄悄就横躺在沙发上看手机。

    她不困。

    就是有点头晕。

    好吧这听起来确实是有点矛盾。

    啪嗒，余悄悄的手一软，手机掉了，砸在了余悄悄的额头上。

    余悄悄：“……”

    很痛。

    余悄悄面无表情地眨了眨眼。

    陆朝一直在敲她，她今天又被手机给砸了一下。

    啊！

    余悄悄抱着毯子悲嚎，她要变傻了。

    陆朝要把她骗上床了。

    啊，她好痛苦！

    于是陆朝端着碗回来的时候，见到的就是余悄悄这个猩猩在悲嚎的样子。

    陆朝眼角抽抽，谁家养的猩猩跑出来了？

    余悄悄：“？”

    余悄悄似乎感受到了什么，猛地转过身来看向陆朝，开口想解释：“我……”

    “没事！”陆朝伸手阻止了余悄悄的巧言舌辩，上前走几步把姜茶递给余悄悄，“余猩猩……啊不，余悄悄，姜茶。刚煮的，有点烫。喝的时候小心一点。”

    余悄悄：“！”

    什么余猩猩？

    余悄悄气得牙一咬，去捶陆朝的肩膀：“说什么呢？”

    陆朝颔首，默默改了措辞：“好的，余宝宝。”

    余悄悄：“……”

    她现在就把陆朝给打死。

