    这四人不是别人，正是楚天四人！

    楚天依旧是昏迷不醒，被齐悦和石凯天两人抬着。

    曲灵儿则是一个人走在最前面，脸色苍白，气息萎靡。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    罗鹏目瞪口呆，口中不停呢喃。

    他使劲地揉了揉自己的眼睛，再度确认齐悦和石凯天两人抬的那个家伙确实是楚天。

    而且，楚天只是昏迷过去，还有气息，并没有死亡！

    “这个小杂种不是必死无疑么，怎么活着从血雾森林中出来了！”

    罗鹏目光冷冽，咬牙切齿。

    旋即，他急忙取出一枚专门用于和侄子罗元文通信的传音符，尝试了多次之后，竟然没有任何的反应。

    他的心脏不由地一下子沉到了谷底。

    随即，他的目光迅速扫过丙班的众多弟子，竟然没有发现姚罡和吴忠两人的身影。

    一种极端不妙的强烈预感瞬间升腾而起。

    不过，两人毕竟都是天极榜上的强者，实力明显超出一般的精英弟子。

    罗鹏决定再耐心等等，说不定两个人到了最后一刻才会出来。

    之前惨遭楚天两次抢劫的刀疤青年这时看到楚天竟是被人抬着出来，瞬间瞪大了眼睛，胸口一堵，血压极速上升，一口老血差点喷出！

    “他奶奶的，被骗了！”

    刀疤青年此刻简直是想狠狠地抽自己一巴掌！

    不！

    是十巴掌，一百巴掌，一千巴掌！

    自己第二次被抢的时候，明明是已经开始怀疑楚天多半身受重创，失去再战之力，结果还是被楚天的威逼恐吓给生生骗了过去！

    如果不是许多人在场的话，刀疤青年此时真的很想脱光衣服，哭天抢地一番，那么多的血兽兽核，竟然都是白白地送给了楚天！

    一想到这里，他的心里就好像是在不停地滴血。

    另外的几名被楚天抢劫过的丙班弟子此刻也都是渐渐回过神来，全都是一副欲哭无泪，生无可恋的表情。

    楚天四人走出血雾森林的那一刻，曲肖儿和祝霍两人急忙都是冲了上来。

    曲肖儿看了一眼自己的妹妹，确认没有什么大碍后，蹲下身体，开始认真检查楚天的身体，结果脸色很快阴沉下来。

    楚天的身体状况实在是太糟糕了，虽然并不致命，但是一个处理不好的话，就可能会留下严重的后遗症，大大影响以后的修行。

    一息后。

    曲肖儿取出一枚褐色丹药，塞入了楚天的口中，旋即手掌抚在楚天的胸口，缓缓输入一道灵元，助丹药的药力化开。

    另一边，祝霍确认曲灵儿没有什么大碍后，暗暗松了一口气。

    曲灵儿转头望着一脸担忧的姐姐，不禁冷哼道：“哼！重色轻妹！”

    旋即，她头也不回，快步走开。

    齐悦和石凯天对视一眼后，都是暗自苦笑起来。

    不愧是内院赫赫有名的小辣椒，竟然连自己的老姐都敢当众吐糟！

    曲肖儿无暇的面庞上闪过一丝的红晕，却是没有开口，显然是当作自己什么都没听见。

    很快，一声的呢喃从楚天的口中传出，他缓缓地睁开了眼睛。

    首先入目的，是一张美丽无暇，却满含忧虑的脸庞。

    “肖儿老师！”

    楚天急忙挣扎着想要爬起身。

    曲肖儿赶忙按住楚天的身体，小声关心道：“先躺着吧，你现在的身体状况很差，就不要随便乱动了，待会儿我帮你取出戒指中的兽核。”

    话一出口，曲肖儿便是后悔了。

    刚刚曲灵儿还说她重色轻妹，结果她当场就演示了一下什么叫重色轻妹。

    “呃……不必了，还是我自己来吧。”

    楚天摇了摇头，费了很大力气，站了起来。

    他的储物戒指中秘密实在是太多了，哪敢让曲肖儿随便乱翻！

    曲肖儿见楚天自己主动站起，也就不再继续坚持。

    旋即，曲肖儿重新回到了原先站立的位置。

    很快，将近半个时辰过去。

    又有几名试炼弟子走出了血雾森林，脸上表情各不相同。

    然而，姚罡和吴忠两人却是始终没有出现！

    罗鹏此时好似一只热锅上的蚂蚁一般，来回不停地踱步，脸上尽是焦急之色。

    此刻的他，已经完全笃定，姚罡和吴忠两人肯定是出了什么意外，否则不可能到现在都不出来！

    这两人都是天极榜上的强者，若是不幸陨落在了血雾森林中，那丙班绝对是损失惨重！

    轰隆隆！

    就在这时，巨响声传出，守护阵法自动关闭，小路又是被层层的血色雾气所笼罩。

    “等等，我们班还有两个弟子没有出来！”

    罗鹏见状，急忙喊道。

    灰衣值守长老苦笑一声，黯然回道：“罗鹏老师，这么长时间，他们都没有出来，多半是已经陨落了，而且这座守护阵法每次开启的话，至少得间隔三天以上！”

    罗鹏听罢，脸上的阴沉之色一下子浓郁到了极点。

    小杂种楚天活着走出血雾森林，侄子罗元文联系不上，手下的两名得意弟子又疑似陨落，他的心情简直是差到了极点！

    “差不多了，我们开始清点兽核数量吧！”

    祝霍朗声说道。

    见其他三人没有反对后，祝霍当即指挥所有的弟子都是排成了一列。

    楚天由于身体状态不怎么好，故意排在了队伍的最后，这样他就可以抽出一些时间，来继续炼化体内的丹药之力。

    “乙班，林东，共有兽核十五枚，其中兵级十三枚，将级两枚！”

    “甲班，许知远，共有兽核十六枚，其中兵级十二枚，将级四枚！”

    ……

    祝霍虽然身体看上去弱不经风，但是声音却是非常的洪亮，大声地将一个个的成绩宣布出来。

    很快，轮到了丙班的那名刀疤青年。

    刀疤青年心中忐忑，面若死灰，走到近前，无力地说道：“我……我没有获得兽核。”

    “什么！”

    众人脸色都是大变。

    尤其是罗鹏，此刻简直是不敢相信自己的耳朵。

    这名刀疤青年的实力在丙班中虽然不算是顶尖，也也算是中游水平，怎么可能连一枚兽核都没有获得。

    就在这时，站在他身后的几名丙班弟子都是忐忑无比地说道：“我们……我们也没有获得兽核。”

    听到这句话后，罗鹏眼前一黑，差点晕死过去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

