    

    赵集原本已经索然无味，毕竟他只是按照姐姐的意思故意要给蔺青阳找点麻烦，这会华蓥忽然莫名其妙的死了，虽然临时换个人计划也不至于落空，但看不到蔺青阳纠结复杂的样子也实属无趣，他百无聊赖的摇晃着手里的酒杯，懒洋洋的抬起眼皮远远望过去，这一望，赵集心里咯噔一下，好似一道闪电击中头颅，半晌没回过神来。

    云潇被人强行推出来之后，此时正站在舞台的正中心，她华贵衣摆上的金线能在夜里闪烁出点点璀璨的光粒，头上的步摇随风晃动，竟然能听见清脆悦耳的铃铛声，加上周围放飞的天灯，当真美丽不可方物。

    围观的人群一片哗然，这是谁？广漠楼的花魁换人了？

    云潇紧张的深深吸气，从她的角度能看到下方密密麻麻的拥挤人群，她是第一次遇到这样**的场面，一时竟然呆在原地半天没动。

    凤九卿眉峰一蹙，掌下灵火悄然蹿出，瞬间变化出成千上万只火蝴蝶围着舞台翩翩起舞，他一只手指拖着蝴蝶，远远的用传音入耳：“别傻站着，会暴露的。”

    云潇陡然间听见耳边传来凤九卿的声音，心一横慢步继续往前走，这身衣服里里外外裹了十几层，加上阳川气候干燥炎热，闷得她头晕目眩，先前小姑娘们千叮万嘱的“不要踩着衣角”，这话听起来简单，真的要做到其实还有些难度，果然她走不过几步就脚下一滑，眼见着整个人往右侧就要摔过去，她只能破罐子破摔，仗着自己的武学功底瞬间掠起，足尖轻轻一晃，就从正中心飞到了一片羽翼上。

    这一下围观的人群爆发出震耳欲聋的喝彩声，先前的疑惑不满一扫而空，凤九卿在后面捏了把汗，继续控制着火蝴蝶助舞，煽动起气氛。

    已经到了这一步，云潇想退也没有路可退，其实她从走出来的那一刻就清楚的认出了台下的蔺青阳，那不就是之前在帝都城外围伏击她的八名正将之一嘛！

    那个人也在疑惑的看着她。

    萧千夜已经紧张的手心手背全是冷汗，低声对身边的凤九卿说道：“青阳是见过阿潇的。”

    “嗯，没事。”凤九卿虽然是漫不经心的接话，但其实目光也一直在蔺青阳和赵集之间来回徘徊，忽道，“我看那位将军的神色似乎是被胁迫，这时候认出来也许不一定是坏事。”

    萧千夜沉默了一瞬，又担心又疑惑，他确实应该想办法和蔺青阳单独谈一谈，这其中一定是有什么难言之隐，否则他不可能做出这么匪夷所思的行为！

    凤九卿想了想，继续拖着蝴蝶远远的说道：“潇儿，想办法让蔺青阳带你单独离开。”

    云潇也不知道凤九卿这时候说的话是什么意思，但她现在骑虎难下只能先配合演完这场戏，她的左手在宽大的衣袖里反复握紧又松开，一直在尝试打开掌心的间隙之术取出双剑，终于隐约能感觉到手心里微微荡起的冰雪之力，指尖触碰到冰凉的长剑，云潇心中一喜，没想到情急之下竟然真的能成功开启间隙，取出双剑之一的风雪红梅！

    剑一出，周围景象随之变化，位于大漠之中的靖城没来由的刮起一阵凛冽的风雪，正当众人惊讶的伸手试图接住飘落的雪花之时，眼前又是红梅点点，暗香悠然。

    为了不被人认出自己用的是昆仑的剑法，云潇这次的剑舞只是用了最为基础的几招剑式，靖城的女子多是能歌善舞，忽然冒出来个舞剑的真是让人大开眼界。

    她在高台上以剑为舞，带着奇异的风雪和红梅盛景，还有数不清的火蝴蝶跟着一起翩翩起舞，一时间整个靖城的人都被吸引，广漠楼前人山人海堆得水泄不通，此起彼伏的喝彩声震耳欲聋。

    泉姨本是喜形于色，没想到她临时拖着来救场的这小丫头还真的有些本事，再一看身边两人的表情，赵集一双眼睛瞪得滚圆，张大了嘴巴一副震惊的模样，口水喇子都快要滴下来，泉姨心底这才稍稍缓了口气，心想这一关还算是勉强过了没得罪人，隔了好一会，赵集眼珠咕噜一下转向泉姨，不可置信的低笑起来：“泉姨这是什么时候私藏的宝贝啊？怎么不早些拿出来，您这不是故意让我难受吗？”

    “嘿嘿，我也是刚刚才得到，不然哪里敢瞒着您？”泉姨陪着笑，心中叫苦不迭，原以为这次终于能从人贩子手里买到个宝贝，可若是被赵集看上跟她强行要人，她也不能说不行啊！

    “哼。”赵集不屑的用鼻腔冷哼一声，无意识的搓手，心中涌起一股强烈的渴望，可是再一想起姐姐的嘱咐，又只能懊恼的用力捶了一下自己的脑门，心烦之下连饮三杯酒，这才用手肘酸溜溜的推了推旁边的蔺青阳，阴阳怪气的说道：“蔺将军好福气啊，马上就能抱得美人归了。”

    蔺青阳目瞪口呆的看着不远处舞台上的女子，因震惊半天没反应过来赵集正在和他说话，怎么回事，这个女人有些眼熟啊，这不就是不久前他在帝都城奉命伏击的那个云潇吗？

    蔺青阳不敢确认，他和云潇只有一面之缘，曾见过自己的顶头上司温柔的牵着她的手从星罗湖的船上缓缓走下，那一定是对少阁主极为重要的人，在那之后他们应该已经离开飞垣回中原昆仑山了才对，怎么可能在这种时候出现在广漠楼，还变成了这里的花魁要为他献舞？

    真的只是长得像吗？可为什么他越看越觉得这根本就是同一个人？

    赵集见他一副看呆的模样，龇牙咧嘴做了个鬼脸，嘲讽道：“英雄难过美人关，蔺将军终究也是个男人，见到如此美人，就忘了自己的妻儿了？”

    蔺青阳被他一句话唤回神志，眼里闪过雪亮的锋芒，赵集乐呵呵的看着他的表情，摇着手里的酒杯再次敬酒，也不知是不是忽然冒出了一种不甘心，口无遮拦的勾住他的肩膀嘀咕起来：“蔺将军，其实我们本来也就无冤无仇，只不过是军阁这几年自命清高得罪了不少人，现在忽然树倒猢狲散，有些被你们欺压久了的人就忍不住想找点事，你嘛按照人家的要求做，我保证你的妻儿没几天就能平安到家，但眼下……能不能商量个事？”

    提及至今下落不明的妻儿，蔺青阳终是噼啪一声捏碎了手里的酒杯，任凭碎渣子扎入血肉咬牙一言不发，赵集连忙没安好心的从泉姨那里抢了一块手绢递过去给他擦血，压低声音继续说道：“人家说了，只要你能当着全城的面邀请广漠楼花魁小姐共度春宵，他就放了你夫人，保准一根头发都少不了，所以嘛你只要让人家知道你照着他的意思做了就好，至于共度春宵……嘿嘿，我可以帮你完成，这样尊夫人也不会伤心，是不？”

    赵集一边说话，直勾勾的眼睛忍不住继续转向舞台上的云潇，双眼都在冒光，恨不得现在就抢走据为己有，蔺青阳自然知道赵集的小心思，低声追问：“赵集，华蓥出什么事了？”

    “咦？”赵集拖长了语调，斜着看了他一眼，又用胳膊捅了一下，不屑的道，“死了呀，就在刚才表演开始前从楼梯上摔下去死了，蔺将军别想她了，这不比华蓥漂亮多了？”

    “蓥……华姑娘死了？”蔺青阳顿时走了音，显然情绪受到剧烈的冲击，连表情也控制不住的变得哀痛起来，赵集饶有兴致的看着他，想起姐姐指名道姓非要他找广漠楼的华蓥共度春宵，又故意挑衅的笑道：“我听闻华蓥姑娘和蔺将军本是旧识？似乎很小的时候就认识了，叫什么……青梅竹马？”

    蔺青阳不想和这种地痞流氓谈论往事，赵集也只是稍微想了几分钟就立即没了兴趣，此刻他的心思已经全部被云潇吸引，目不转睛的盯着舞台上的绝世佳人，脑中浮想联翩。

    “妻儿……旧识？”凤九卿的耳边飞舞着火蝴蝶， 正在不动声色的将赵集那边的话传给他们，他和萧千夜心照不宣的互换了神色，心中已明白大半。

    云潇是穿着十几层的衣裳在高台上剑舞，不过一会已经热得喘不过气，那些复杂华贵的服饰那里经得起她这般上下窜动，腰带一松脱落之后，外层的衣裳被狂风吹的鼓起，本就兴奋不已的游客见到花魁的衣服不慎敞开，立即跟着吆喝起来，云潇低下头去，假意羞涩了一会，掌下间隙再度开启收回风雪红梅，幻象截然而至的一瞬间，原本满场的喧闹突然安静下来，就在众人注目之下，她抓着肩膀衣裳用力一扯，直接从高空扔了下去！

    几秒钟的鸦雀无声之后，取而代之的是更为狂热的呐喊，掌声雷动，好似一场无法节制的狂欢，她先将裹着自己的十几件衣服全部从高空丢了下去，然后一个个摘下满头琳琅满目的首饰继续丢，到最后只剩里面那件她最开始的长裙，因为是被拉着强行救场，这件来不及换下的白色长裙裙裾还是破破烂烂的，若隐若现的能看到雪白的皮肤，乌黑的长发垂到腰际，整个人清丽不可方物，一瞬间从明艳的花魁变换成落入凡尘的仙子，迎着靖城的风婉转飘动。

    凤九卿尴尬的看着这一幕，嘴角也是情不自禁的一抽，又莫名扭头看了一眼身边面红耳赤的萧千夜，他也在目不转睛的看着云潇，两只手无意识的握紧拳头，凤九卿没来由的眉头一皱，当即刻薄的说道：“你怎么也看的这么起劲？正事该不会都忘了吧？”

    萧千夜脸色一变，也知道自己失了态，闷不吭声不去反驳。

    云潇终于是感到全身一阵轻松，将目光望向蔺青阳，知道这就是最好的时机，她稳住紧张的心情，淡淡勾起笑容，主动沿着楼梯慢步朝他靠近。        

