    战场在先前的峡谷深处。

    这是一处延绵的山脉，全都被积雪覆盖，到处都是战斗痕迹，坑坑洼洼，有不少妖兽的尸骨积着厚实的雪，骨架裸露在冰天雪地中。

    空气中浓浓的血腥气味，常年不散。

    苏平刚来到此处，就感觉到这里的空间有些奇异。

    虽然看似正常，但虚空中却暗藏着一道道裂痕，稍有不慎，就会被卷入里面。

    “苏兄弟小心，这里常年战斗，空间已经濒临崩溃，就像看不见的沼泽，很容易就陷入进去。”李元丰说道。

    苏平看了一眼四周，微微点头。

    用“沼泽”来形容，的确很合适。

    这战场上就是一处虚空沼泽。

    看不见，但极容易陷落，一旦陷落，就会进入到现实之外的空间中，遭遇空间风暴，即便是虚洞境强者，都容易出事。

    在这样的地方，使用空间瞬移也得慎重。

    越是空间凌乱的地方，越容易聚集出虚空风暴。

    “那里就是通往深渊回廊。”

    李元丰向前指去。

    那是一处巨大的漩涡，不停旋转，像宇宙中的黑洞般，似乎能吞噬一切。

    光是看到这个漩涡，就有种强烈的压迫感。

    在漩涡后面就是妖兽密布的深渊回廊，没人知道，刚穿过漩涡就会遭遇什么。

    “你们要小心。”叶无修看了眼李元丰跟苏平，认真嘱咐道。

    李元丰微微点头，也没再嬉皮笑脸，他召唤出一头战宠，这是一头虚洞境的王兽，有一部分高等龙兽的血统，战力极强，刚出现就跟李元丰进行合体。

    很快，李元丰变身成一个魁梧的龙人模样。

    龙鳞覆盖，手指如爪，屁股后还有一条龙尾伸张出来，浑身散发出雄浑的能量气息，如随时会喷发的火山。

    苏平见他如此慎重，也没大意，召唤出小骷髅和二狗。

    一道道防御技能顿时释放而出，二狗给苏平套上足足六道王级防御技能，层层覆盖，犹如一座移动堡垒。

    看到二狗的表现，周围众人都是惊愕，他们看不出这头战宠的来历，但这一手全系防御技能，未免太秀了。

    “苏兄弟的好伙伴，还真不少。”李元丰看到此景，不禁笑道。

    先前小骷髅的表现，已经让他们印象深刻，没想到苏平还有一头如此奇特的龙犬战宠。

    苏平没多说，让二狗给李元丰也释放出防御技能，不管怎样，李元丰愿意陪他进去，他总不能让他出事。

    等二人全副武装完毕，李元丰率先走去。

    “你们小心点。”

    “等你们回来！”

    其他人都纷纷开口叫道。

    李元丰转身挥了挥手，跟苏平一同来到漩涡前，随后一头扎入进去。

    苏平让小骷髅跟二狗立刻跟上，随后也跳了进去。

    穿过漩涡的感觉，让苏平想到了每次进入培育世界的感觉，有种空间转换的扭曲感，他迅速睁眼，立刻就被眼前一幕给看愣。

    无数双冰冷嗜血的目光，注视在他身上。

    这漩涡后面，竟是一大群妖兽在趴着，似乎在休息。

    但因他们的到来，这些妖兽都被惊醒了。

    李元丰却没太大意外，苦笑道：“这些畜生，果然守在了这里。”

    “要速战速决么？”苏平问道。

    “嗯。”李元丰点头。

    苏平当即不再客气，立刻传念给小骷髅，全力斩杀。

    说出来都不敢信，这里的妖兽都是王级，虽然都是瀚海境的王级妖兽，但数量至少二三十只！

    这么多的妖兽如果丢在陆地上的话，绝对会引起全球轰动！

    所有基地市都会瑟瑟发抖，这对任何基地市来说，都是一场屠戮和灾难！

    嗖！

    小骷髅得到苏平的意念，立刻拔出胯骨里别着的骨刀，浑身冒出浓郁的暗黑魔气，如修罗魔神般，在王兽间快速飞掠。

    吼！

    有王兽释放出奇特技能，将小骷髅附近的空间冻住，虚无的空中竟结冰，连带小骷髅的身体也被冻结，下一刻，旁边别的王兽发出咆哮，将冻住的小骷髅直接震碎。

    看到小骷髅被解决，李元丰脸色骤变，终归是面对二三十头凶恶王兽，这些王兽久居深渊，身经百战，都是炼蛊炼出来的妖王，小骷髅再强，也难以横扫。

    就在李元丰准备动身时，破碎成一块块的小骷髅，忽然间挣脱了冻结的寒冰，在半空中快速重组，而后直接瞬闪到一头王兽面前，璀璨的刀光爆发而出，将那王兽的脑袋，从眼眶处斩开，颅骨开裂！

    一头王兽陨命！

    紧接着是第二头，小骷髅头也不回地杀向附近另一头。

    那头王兽有些惊慌，面前竖起一道道防御技能，同时远处有别的王兽释放出技能增援，小骷髅的行动明显受阻，似乎身体忽然变得沉重数倍，但它体外却冒出死亡领域，将身体周围限制它的能量给抵消。

    这死亡领域除了能攻击和腐蚀生物外，对一些攻击它的元素技能，也能起到抵消作用，比如冰冻，烈焰等等。

    小骷髅行动无阻，飞速贴近，再次一击必杀！

    连斩两头王兽，小骷髅在王兽群中越杀越勇。

    偶尔被王兽合力的技能给击中，身体散落成无数骨架，但下一刻却又快速重组起来，简直像不死的小强。

    李元丰看到这一幕，有些目瞪口呆。

    虽然他知道亡灵类的宠兽，都有重组和再生的技能，但这种全身粉碎性骨折，都还能复活的骷髅兽，他还是第一次见。

    这生命力也太顽强了！

    苏平站在漩涡前，没有冒然冲进去，只召唤出炼狱烛龙兽，让它协助小骷髅，速战速决。

    而二狗则被他留在了身边。

    二狗虽然一身防御技能，让他有些心累，但关键时候当个保镖，却是非常值得信赖的。

    “小骷髅的攻击力没有缺点，但似乎有些怕控制技能。”苏平看着小骷髅在王兽群里冲杀，每次攻击都能造成恐怖伤害，那些王兽难以抵挡，它手里的骨刀无坚不摧，即便是里面几头龙兽，都被轻易斩开坚硬鳞片。

    但面对防御技能，小骷髅却要耗费一番手脚。

    它的再生能力极强，是骷髅王一族的传承技，只要有能量，就能无限再生。

    但就怕被打散后，控制住，那样的话，虽然活着，却被限制了行动力。

    苏平觉得，以后有必要好好强化锻炼一下小骷髅的防控能力。

    这样的话，小骷髅才算真正的无死角。

    “苏兄弟，你这几个伙计，太凶悍了吧！”李元丰望着面对二三十头王兽都悍勇无比的小骷髅和炼狱烛龙兽，有些惊愕，旋即苦笑一声，不知道这么强的战宠，苏平是从哪搞到的，这些战宠的修为，最多不超过瀚海境，但屠杀自己同阶的，却犹如砍瓜切菜，完全碾压，这资质简直逆天了！

    他没继续看戏，也瞬闪冲了进去。

    吼！

    合体状态下的李元丰，犹如一头人形暴龙，直接冲到一头王兽面前，龙爪拍打进对方的血肉中，将其脑袋生生撕裂。

    他的尾巴尖锐无比，在撕裂头骨时，直接将王兽的头骨戳穿，方便他掰开。

    望着李元丰粗暴的战斗方式，苏平也有点手痒，但这里是深渊，不是游乐场，他还是得防备周围潜在的危险才行。

    吼！吼！

    伴随着一阵乱战，几分钟后，通道里的嘶吼声渐渐平息，小骷髅飞快返回到苏平面前，李元丰浑身是血，有些疲倦，喘着粗气，跟苏平道：“苏兄弟，我们赶紧走，这些家伙身上的宝贝，没空采集了。”

    苏平点头，他根本不在意这些王兽身上的材料。

    他想要的话，在培育世界完全能猎杀那些王兽，获取它们身上的部件。

    但这些部件，无非是用来锻造兵器，或是有特殊的食用价值。

    而食用价值方便，苏平已经吃得够多了。

    锻造兵器的话，他没锻造能力，采集了也没用。

    而且据他所知，蓝星上也没什么能锻造王兽材料的锻造师。

    那些传奇所用的强大秘宝，都是从秘境或是星空裂痕中的未知世界里找寻的，而非锻造出来。

    嗖！

    苏平收起浑身沐浴鲜血的炼狱烛龙兽，跳到二狗身上，跟李元丰一同快速离开。

    二狗哈出一口气，笼罩住二人，这是藏匿技能，能够封闭他们的气味，不被感知。

    ……

    从漩涡入口离开后，苏平和李元丰沿着通道回廊不断深入。

    这回廊极其宽敞，里面有些地方的空间是扭曲的，里面散发出毁灭气息，一旦触碰到，极容易被卷入其中，即便是小骷髅这样强的生命力，都有可能在里面反复被摧毁，直到真正死去。

    好在苏平对空间的感知较为敏锐，李元丰又是虚洞境，对空间奥义有较深的理解，一路上都规避了这些险地。

    回廊里的通道极多，有不少岔道，像迷宫一般。

    苏平和李元丰一路小心翼翼，收敛声音前行，但偶尔还是闯到一些妖兽休息的地方，惊动到里面的妖兽。

    二人速战速决，斩杀之后便直接离开，换别的地方继续前行。

