    震惊！

    所有人都看着这一幕，脸上露出惊骇的神色。

    看到血人神医嚣张凶悍的样子，周围一众人连忙的收回目光。

    只有中央位置，四名火焰宫长老脸色难堪的盯着。

    今天，他们火焰宫的面子，简直丢大了。

    火焰宫子弟与一个二级势力的圣女对战，结果被完虐。

    火焰宫圣子圣女，被一个散修接连轻易地击败。

    击败者嚣张至极，火焰宫碍于面子不出手，先天强者讨好，结果却被两名先天直接镇压回去。

    现在，他们宫主邀请过来的圣华神医，结果却被一名不知名的吸血鬼击败。

    接二连三，一个接着一个。

    原本，火焰宫要利用这次机会招收弟子豪杰，展示圣门威严，然而结果却是这种情况，接连受辱。

    这令火焰宫四名长老脸色异常的难堪。

    “都是因为那个家伙！”

    四名长老目光缓缓地看向台下的王仙，眼中露出冰冷以及浓郁的杀气。

    如若不是这个王神医，他们火焰宫今天怎会如此受辱？

    弟子神医怎会接连被击败？

    “他敢破坏我们火焰宫的名誉，罪已当死！”

    柳长老轻声的朝着周围三人传音道。

    “我们火焰宫决不可辱，招惹我们的下场只有一个！”

    “杀，一个小小的神医罢了，哪怕是身边强者诸多。”

    “火焰宫的威严不容侵犯！”

    另外三名长老立刻冰冷的说道。

    今天，这个王神医所做的事情，已经罪该万死。

    “明天，明天叫上其他几名长老，宣布火焰杀令，定当斩杀！”

    柳长老充满杀意，他目光闪烁的扫过计疯魔、魔渊、天骄少杰榜五十等一众人。

    如若不是他们心中有所忌惮，现在，他们便会动手了！

    “想要加入我们火焰宫，拥有八级武者修为即可直接申请加入。”

    柳长老目光扫向周围所有人，沉着脸面无表情的说道：“今天，我们火焰宫子弟的选拔就到这里结束。”

    “这么快便结束了！”

    “这才两个多小时便结束了...这...”

    周围所有人微微一愣，他们怎么也没有想到火焰宫长老竟然这么快便宣布结束。

    “可能是因为...”

    一些人朝着王仙的位置看去，眼中目光闪烁。

    今天火焰宫原本想要展露圣门的威严，结果却被江城的王神医狠狠地打脸。

    弟子被击败，圣子圣女被击败，甚至火焰宫宫主请来的神医也被击败。

    然而，那位王神医所展现出来的人脉力量，令他们所有人都感到震惊。

    甚至，连火焰宫都没有贸然的出手，忍下了这口气。

    “不过，火焰宫绝对不会轻易咽下这口气，作为新晋的圣门，被打脸了，他们一定会十倍奉还，否则，圣门威严何在！”

    周围一众人心中暗道。

    “王神医，今天的事情，我们火焰宫记下了！”

    然而，不出所有人意料，这个时候，火焰宫长老的声音响起。

    柳长老冷冷的盯着王仙，眼中闪烁着疯狂的杀意，他森然的咧开嘴：“请王神医好自为之！”

    说着，他目光扫了扫计疯魔、魔渊，吸血鬼、乃至孙灵秀以及荆棘派的一众人，同样露出冷色。

    “果然！”

    周围一众人看到柳长老冰冷的神色，心中明白，火焰宫与王神医这个仇结下了。

    并且，这个王神医想必凶多吉少了！

    “哦？”

    王仙脸上露出一丝淡淡的冷笑，直接朝着火焰宫长老说道：“记下就记下吧，好自为之的话，不用你们来说！”

    “哈哈，好好，我很佩服你的勇气，哼！”

    柳长老大笑一声，冷冷的看向王仙，随后转身离去。

    另外几名长老冷冷的看了看王仙，身形一动，朝着五段山深处飞去。

    广场中央，一众火焰宫的弟子也是恶狠狠地瞪了瞪王仙。

    “回去，好好修炼，圣门火焰宫，辱者必死！”

    圣子莫沧海满脸阴沉的扫了一眼魔五十，冷冷的说道。

    在中央，穆婉婉满脸咬着牙，脸色有些狰狞的看着小羽，难堪的回到火焰宫弟子之中。

    一众火焰宫子弟离去。

    周围，所有人有意无意的朝着王仙的位置看去，一个个小声的交流着。

    灵岳派内，灵岳派掌门脸色阴沉。

    今天，他们非但没有讨好到火焰宫，反而还招惹到强大的敌人。

    “幸亏，幸亏火焰宫会将王仙以及那两名先天灭掉，否则，麻烦就大了！”

    灵岳派掌门阴翳的看了看王仙一眼，带领着灵岳派的一众人离去。

    周围，一个个门派世家皆都离去。

    今天的朝圣，结果是他们所没有想到的。

    一个圣门在朝圣的时候被当场打脸，这简直令他们有些目瞪口呆。

    “这几天多关注一下江城王神医的消息，我估计在最近两天，火焰宫会出手！”

    “他应该要完了，一个圣门想要针对一个散医，哪怕是他实力不小，能够叫来三四名先天高手也没用！”

    “与整个圣门作对，这个王神医有些不理智了，估计要完了。”

    周围，一些门派世家一边走着，一边小声的议论着。

    ...........

    “哥哥！”

    小羽脸色有些通红的来到王仙的身旁，朝着他弱弱的喊了一声。

    “表现的不错！”

    王仙摸了摸她的头，满脸的赞赏。

    “王！”

    魔五十走了过来，朝着王仙恭恭敬敬的喊了一声。

    “嗯！”王仙看向魔五十，点了点头：“你自己继续闯荡吧！”

    “是王！”

    魔五十点了点头，朝着魔青龙与魔渊躬了躬身子，转身离去。

    “王神医！”

    这时，计疯魔与唐掌门也走了过来，满脸凝重的朝着他喊了一声。

    “王神医，今天的事情火焰宫绝对不会善罢甘休，接下来恐怕...”

    唐掌门皱着眉头，朝着王仙提醒道。

    “我知道！”

    王仙朝着唐掌门点了点头，眼中闪过一丝冷色：“这件事情唐掌门不用担心！”

    “好自为之，我自然会好自为之的！”

    王仙目光闪烁。

    以火焰宫的接下来的做法，他想要好自为之的话，那只有，先下手了。

    “圣门，火焰宫，就让我看看你们的实力吧！”

