第1319章以死谢罪

　　廖家别墅。

　　廖方伦接到醒转后的瞿天勇发过来的信息，一脸无法置信之色。

　　“方伦，怎么了”一旁沏茶的滕霓裳关心的问道。

　　廖方伦目光惊异，喃喃自语“不可能，艾凉川那个废物，怎么可能打得过瞿天勇的师父而且还把吴师傅给杀了”

　　“方伦，你说什么我听不明白。”滕霓裳语气充满了讶然和不解。

　　而滕小波却骤然紧张起来。

　　廖方伦深深的看了滕霓裳一眼，迟疑一下回应道“霓裳，以后我们就是一家人了，我不妨告诉你吧，刚才你和艾凉川去民政局办离婚手续，后面我让我们家保镖瞿天勇，还有他师父吴默，去把艾凉川料理了。”

　　“什么方伦，你、你怎么能这样做杀人可是犯法的”滕霓裳惊愕非常。

　　滕小波则是握紧了拳头，他太担心姐夫的安危了。

　　瞿天勇是暗劲，吴默是化劲，他的姐夫哪里还有活路

　　不过刚才廖方伦喃喃自语，滕小波也是听得非常清楚，似乎吴默还被他姐夫杀了

　　这让滕小波内心十分震惊。

　　廖方伦冷森森的说道“我们廖家是紫琅市顶级家族，杀个把人算得了什么，而且艾凉川这种废物，人间蒸发了也没人在意。霓裳，你要知道，一个顶级家族的诞生，可不是跟别人和气生财那么简单，很多时候，都是要见血的。”

　　“”滕霓裳无法反驳。

　　她完全能够理解廖方伦的话，没有哪个顶级家族的崛起之路，是一干二净的。

　　只是廖方伦派人去杀她前夫艾凉川，未免有些心狠手辣。

　　当然现在滕霓裳即将嫁入廖家，只能站在廖方伦这一边。

　　“我姐夫怎么样了”滕小波急切问道。

　　未等廖方伦回答，滕霓裳立刻纠正道“小波，艾凉川他不是你姐夫了，别叫他姐夫”

　　“小波，我知道你是个重感情的男子汉，放心，艾凉川暂时死不了，等我打个电话。”

　　廖方伦说着拿起桌上的手机，拨打瞿天勇的电话。

　　“艾凉川现在人在哪里”

　　“廖少，我被那家伙打晕了，醒过来后就找不到他人，现在正在让手下们全力搜索不过艾凉川的武功突然变得很厉害，连我师父都被他杀了，恐怕我和全部手下一起上，都不是他的对手”瞿天勇苦着脸汇报道。

　　回想起陈轩那邪戾的眼神，他至今还是心有余悸。

　　廖方伦眼神一凛，冷声问道“为什么艾凉川突然变成武功高手你可别跟我说他打通了任督二脉”

　　“廖少，我也不知道怎么回事啊不过我怀疑那小子根本不是艾凉川，而是另一个人，只是和艾凉川长得很像。”瞿天勇说出自己的猜测。

　　“另一个人世界上有这么巧的事情吗不管如何，你们尽快把那小子抓过来，你不是说他受了重伤，肯定逃不远后天布施大典之前，我要见到那小子的尸体”

　　廖方伦说完，挂断电话，脸上掠过一抹狠厉之色。

　　今年的紫琅山布施大典，对他们廖家来说至关重要。

　　不单单可以让他们廖家登顶紫琅市第一家族，甚至有可能冲出本市，与江北的诸多超级家族相比。

　　所以万万不能让一个曾经的滕家赘婿捅出篓子。

　　滕霓裳也知道布施大典的重要性，等廖方伦打完电话，就迫不及待的问道“方伦，瞿天勇怎么说”

　　“他说打死吴默师父的可能不是艾凉川，而是和艾凉川长得很像的另一个人，但我觉得这就是胡扯。”廖方伦不愿相信如此荒谬的事情。

　　倒是滕霓裳眼中浮现惊疑之色。

　　难道这一个月转变很大的废物老公，真的不是艾凉川，而是另一个人

　　那到底什么时候，艾凉川和那个人调换身份的

　　真正的艾凉川，现在又在哪里

　　滕霓裳疑窦重重之下，滕小波突然开口道“姐夫一直说他不叫艾凉川，而是叫做陈轩，难道姐夫没有骗我们”

　　滕小波叫习惯了，就算感觉到姐夫很可能是另一个人假冒的，也改不了口。

　　“陈轩又是谁”廖方伦从未听过这个名字。

　　一个年轻人武功那么高，突然跑来紫琅市假冒艾凉川，有什么意图

　　被滕小波无意间的提醒，滕霓裳霎那间双眸一亮。

　　一语惊醒梦中人

　　“我想起来了，一个月前在戴子钦的游轮上，艾凉川失足坠海，被救上来后仿佛就变了一个人似的，只是当时我以为他说自己叫陈轩，是在假装精神分裂，”

　　“哼，我就说那天晚上，瞿天勇都把艾凉川打废丢进海里了，怎么可能自己游得上来霓裳，你的前夫真被人冒名顶替了”

　　廖方伦终于理清了其中的关键之处。

　　一个月前的游轮派对，就是他让瞿天勇把艾凉川踢下海淹死。

　　当时瞿天勇回来打报告，信誓旦旦的保证自己确实打得艾凉川失去行动力，才把他踢下海的。

　　一个废人不可能游上海面。

　　但是当晚艾凉川还真的游回了游轮旁，被戴子钦叫手下捞上来。

　　这件事疑点很重，不过廖方伦事后没去深究。

　　现在几乎可以确认，艾凉川已死，这一个月在滕霓裳家生活的是另一个人。

　　而滕霓裳没想到，一个月前廖方伦就想杀艾凉川了。

　　而且按照目前的推断，廖方伦成功制造了一起谋杀案。

　　只是现在的滕霓裳，一点都不怪罪廖方伦心狠手辣。

　　所谓无毒不丈夫，男人就应该像廖方伦这样，手段够狠，够硬。

　　“怪不得，那个陈轩一直想逃离我们家，想方设法弄到手机打电话，其实是想和他的亲人联系。”滕霓裳知道自己错怪人了。

　　只不过想起陈轩那副傲气的样子，她又觉得这个人一个月内受尽委屈折磨其实是活该。

　　“姐，廖少，既然我们认错人了，应该跟那个陈大哥道歉，别再对他下杀手了。”此刻滕小波心中充满愧疚。

　　“道歉那家伙可是杀了我们廖家的贵宾吴师傅，杀人偿命，不管陈轩是谁，得罪了我们廖家，就得以死谢罪”廖方伦一脸的阴沉。