    从今以后，陆承只要看到她这张脸，就会想到，如果不是她忽然“生病”了，缠住了他，他就不会辜负云倾，害了云倾，更不会悔婚，彻底失去了云倾。

    他看到她，就会想起“云夫人”对云倾做了那么残忍的事情，心中对云家生出芥蒂，甚至痛恨。

    他看到她，就会想起为了他，拼命维护清白，几乎连命都豁出去了，却自始至终没有得到过他一句安慰和维护的云倾。

    他甚至一直在因为这件事情，辱骂她，伤害她！

    云倾这个贱-人，绝对是故意的！

    她知道她不可能会让陆承站出来给她辩解，作证，所以她一直不说话，故意示弱，让陆承看到她被苍白脆弱的样子，等着穆璇玑出现，然后借那个女人的口说出真相，让陆承愧疚、悔恨。

    还有最后那一句祝福，她根本就是在诅咒她跟陆承，两看相厌，怨偶天成，还死都不能分开。

    云千柔眼睛里几乎要渗出毒液，气的想尖叫。

    为什么总有这么多人忽然冒出来维护云倾？！

    云倾的男朋友，唐堇色，云大，京城云氏，穆璇玑……这么多人维护云倾，将她捧的高高的，而她却只能孤苦伶仃地扒着一个根本就不爱她的陆承。

    现在她还面临着即将失去母亲的结局……云千柔心力交瘁，伴随着眼泪涌出来的，还有心中疯狂猛涨的嫉妒与恨意。

    如果说这些话是其他人，那云千柔请来的律师，还能找到话头反驳。

    但说话的是穆璇玑，华国最年轻的上校，身后站着的是J—方，谁敢质疑她说谎？

    尤其穆璇玑此刻就站在云倾身边，虽然没怎么表现出维护的意思，但一个日理万机的上校，能专程赶来为云倾作证，谁敢说她们之间没交情？

    想起云倾刚才砸毕盛的狠劲，律师再也不敢用之前那一套下三滥的手段对付云倾。

    而这件案子本就证据确凿，甚至于连云夫人自己都已经认罪了，他们没办法从云倾的言语上找到漏洞翻盘，那最后的结果，只有一个。

    这场官司，他们只能认输。

    律师深吸一口气，“法官大人，我没有问题了。”

    陪护席上，云千柔狰狞了脸色，她自然知道律师这句话一说出来，就代表着案件翻盘无望了。

    云夫人犯罪，成了板上钉钉的事实，接下来会面临判刑。

    云千柔将嘴唇咬出了血，她死死地盯着云倾，面容阴毒，她不会让云夫人坐牢的，绝对不会！

    云千柔的律师说完话之后，几位法官相互商量了一下，都点了头，确认了穆璇玑的证词有效。

    被告律师下场，接下来轮到英皇的律师发问了。

    唐堇色派来的这批律师，可谓是真正的巧茹舌簧，再加上准备充足，之前云倾被对方打压着，他们一直憋着一口气，此刻抓到机会，立刻开始对云夫人进行发问。

    即便有云千柔和律师叮嘱在先，但云夫人的心理素质可没资格跟云倾比，几乎是在第一时间，就被乱了心神。

    慌乱恐惧之中，又被英皇的律师挖出了不少东西，如果不是云夫人一片爱女之心，死咬着这件事情是她做的，说不定就连云千柔都能给挖出来。

    最终，一个案子，英皇的律师罗列了整整两张A4纸的罪名。

    云夫人听着那些罪名，面如死灰，浑身冰凉。

    她再怎么无知，也知道这些罪名一旦落到她头上，她这辈子可能都完了。

    云夫人惊恐地看着云千柔。

    云千柔咬着牙，安慰地看了云夫人一眼，看向她身边的律师。

    律师接受到她的眼神，顿时就站了起来，“法官大人，我的辩护人，有话要说。”

    法官准许。

    律师顿时开口说，“我的辩护人，曾经跟我坦白，她是为了女儿，所以才会一时糊涂，做出了不理智的事情，事后，她表示很后悔。”

    “想必法官大人也了解到，我的辩护人和她的女儿，长期生活在小三和私生女的言语冷暴力环境中，性情难免偏激，而这件事情发生的时候，云倾小姐和陆承先生正准备结婚，她看着女儿黯然伤神，在一片爱女之心的驱使下，才会做出伤害她人之事。”

    “并且，我的辩护人是真的忏悔了，如果不然，她也不会主动投案自首，再加上，她也未对受害者造成什么真正不可挽回的伤害。”

    “最重要的是，我的辩护人，有长期头痛的疾病历史，医学界给出了诊断结果，她有中度躁郁症，容易被激怒，然后做出些不理智的行为……基于以上几点，我希望，法官先生们酌情，对我的辩护人从宽处理。”

    众声哗然，面面相觑，脸上尽是震惊。

    英皇的律师们面色微微一变，显然都没有料到，对方还有这么一张底牌。

    猫儿已经气的大声骂了出来，“无耻！”

    云倾目光变得冰凉。

    前面几点，律师们都可以反驳，唯独最后一点，云夫人有躁郁症，等同于就是再说她，是一个精神病患者。

    而且，云倾知道，这件事情八成是真的。

    云千柔没有这个胆子，敢在这种事情上作假。

    云夫人的确有长年头痛的毛病，且急躁易怒，经常拿云倾出气。

    这种毛病，放在平时没什么大不了的，顶多就是一个人的性情讨厌了些，但在这个时候，却成了云夫人的保护符。

    这才是云千柔最大的依仗。

    她笃定，就算官司输了，云夫人被判了刑，她也不会坐牢。

    这个女人，果然永远都不会让人失望！

    云倾抬头去看云千柔，却正好撞上对方平静到过分的表情。

    云千柔冷冷地看着她，一双柔媚的眼睛里，尽是嫉妒与怨恨，还有着一丝得意。

    嘲讽的意思，是那样的明显，她再告诉她，就算她打赢了官司怎么样？

    她和云夫人照样不会有事！

    她费尽心机赢的官司，到最后她也只能自认倒霉！

    云倾笑了笑，眼神冷的没有一丝温度，在云千柔怨毒得意的注视下，她忽然起身，站了起来。

