    “可恶！”

    詹子杰怒骂。

    此刻的他，有种浑身有力，却是无法顺利使出的强烈憋屈感。

    楚天的刀法不仅凶狠，而且速度奇快，打得他只有招架之力，却是无法发起自己的反击！

    当当当！

    楚天狂吼，发疯似的高速劈出一刀又一刀，打得詹子杰不停地倒退，甚至握剑的手掌都是开始震得渐渐麻木。

    “小子，休要嚣张！”

    詹子杰怒吼一声。

    他脚下猛地一踏，身形向后爆退，想要暂时先摆脱掉楚天，然后再趁机发起凌厉反击！

    然而，楚天根本就不给他脱身的机会！

    他的身形向后爆退的一瞬间，楚天提刀，直接欺身而上，再度施展出了自己的凶狠刀法，一刀又一刀，如同连绵不断的汹涌波涛一般，彻底地将詹子杰淹没过顶。

    詹子杰怒吼连连，却是无可奈何，只能是疲于应付，堪堪自保！

    “妈的！”

    最后，詹子杰简直是想要骂娘了！

    他到底是招惹了一个什么样的变态！

    类似楚天这样的疯狂劈砍，非常的消耗灵元，但是楚天已经足足高速劈出了数百刀，依旧看不出丝毫的疲惫迹象！

    “詹师兄，我们来助你！”

    “小子，受死吧！”

    看到詹子杰被楚天打得节节败退，没有丝毫还手之力，罗风昊和秦竺两人终于是再也忍耐不住。

    他们放下昏迷的曲灵儿，取出各自兵器，直接爆冲而来！

    当！

    楚天见状，冷哼一声，一刀劈退詹子杰后，身形陡然间从原地消失不见。

    当他再度出现之时，竟是来到了曲灵儿的身旁。

    楚天一把抱起曲灵儿，顺势扛在了肩上。

    下一息，风雷之声响起，疾风雷步瞬间发动，楚天一个闪烁，已经是冲到了十丈之外。

    “詹子杰，今日暂且留下你的脑袋，乖乖等着我亲手来取！”

    已经是冲到几十丈外的楚天，大声狂喝。

    旋即，楚天马不停蹄，施展疾风雷步，迅速从詹子杰三人的视线中消失不见。

    砰！

    眼睁睁地望着楚天扛着曲灵儿，迅速逃走，詹子杰脸色铁青，手中握着的长剑狠狠地摔在了地上！

    “詹师兄，我们……”

    罗风昊和秦竺两人此刻都是面露一丝的尴尬，有些不敢和詹子杰的眼神对视。

    “两个成事不足，败事有余的废物！”

    詹子杰盯着眼前的两人，咬牙切齿，张口怒骂。

    楚天之所以被引到这里，全都是因为曲灵儿！

    罗风昊和秦竺这两个蠢货，居然轻易地就放弃了对曲灵儿的控制，结果让楚天一下抓住机会，轻松带着曲灵儿，迅速逃走！

    罗风昊与秦竺两人此刻皆是垂着脑袋，脸上火辣辣的，恨不得赶快找个地缝钻进去。

    “哼！楚天，你的实力确实很强，我都是快要领悟出真正的剑意了，居然还不是你的对手！”

    “不过没关系，你的实力再强，终归还是要陨落在我的手中，只有我……才是天极榜的榜首！”

    几息后，詹子杰凝望着楚天消失的方向，口中低语，眸光之中闪烁着强烈嫉妒和凛冽杀意。

    ……

    楚天扛着曲灵儿，狂奔数十里，气喘吁吁，停在了一棵参天古树之下。

    楚天放下曲灵儿，检查一下后，微微松了一口气。

    曲灵儿只是简单的昏迷，并没有受到什么严重伤势，随时可以唤醒。

    他之所以没有和詹子杰干到底，一方面是担心曲灵儿的安危，另一方面也是防备着詹子杰可能留有什么厉害的杀手锏。

    “醒醒，醒醒！”

    一息后，楚天轻轻地拍了拍曲灵儿的脑袋，尝试将其唤醒。

    然而，楚天尝试了足足十几息的时间，曲灵儿依旧是处于沉睡之中，没有丝毫醒来的迹象。

    楚天摇头，暗叹一声。

    这个小妮子看来是睡得太沉了，不是那么好唤醒的！

    旋即，楚天盘膝坐好，闭目养神，休息片刻后，他取出了不久之前获得的那株白色灵花，拿在手中，看了一眼。

    “师尊，这株灵花无毒吧？”

    楚天忽然传音问道。

    巴老笑着回道：“呵呵，当然无毒，随便吃！”

    楚天点了点头，拿起灵花，准备塞入口中！

    然而，就在这时，一只手掌忽然毫无征兆地从旁边伸出，一把将白色灵花从楚天的手中夺走！

    “什么！”

    楚天吓了一跳，赶忙转头。

    楚天的旁边，曲灵儿手拿着白色灵花，好奇地看了又看，一副古灵精怪的模样。

    “你早就醒了？”

    楚天瞪大眼睛，沉声问道。

    曲灵儿面露得意，咧嘴一笑：“呵呵，对啊，我早就醒了，甚至在你赶到那处小山坡之前，我就已经醒了！”

    “嘶……”

    楚天听罢，微吸一口凉气。

    这个小妮子看着天真刁蛮，没想到居然还有几分的心机。

    若是曲灵儿醒来的时候，直接呼喊出声的话，必然会遭到詹子杰三人的虐待！

    故意装晕，倒是成功躲过一劫！

    “怎么样，我聪明吧？”

    曲灵儿得意问道。

    楚天点点头：“聪明！不过聪明人从来不会随便偷别人的东西，把白色灵花还给我吧！”

    “还给你？为什么要还给你，难道我是傻子吗！”

    “再说了，我凭本事弄到手的，那能叫偷么！”

    曲灵儿死死抓着白色灵花，完全没有要归还的意思。

    楚天顿时无奈苦笑，这个家伙还真是胡搅蛮缠，满口道理！

    下一息，曲灵儿冷哼一声，一下将白色灵花全部塞入了口中。

    “等等！”

    楚天见状，想要阻止，却是晚了。

    此刻的楚天，真是郁闷无比。

    自己辛辛苦苦弄到手的灵药，结果白白地被曲灵儿给一口吃了！

    白色灵花入口，立刻化作一股浓郁无比的药力，散布于全身各处。

    曲灵儿深吸一口气，盘膝坐了下来，双目合闭，暗暗运转自己的功法。

    旋即，曲灵儿的气息开始以肉眼可见的速度不断提升。

    一刻钟后。

    轰！

    曲灵儿的气息竟是骤然间爆发，修为更是一下子突破到了灵蕴境巅峰层次！

    嘶！

    楚天见状，眼睛再度瞪大，深吸一口凉气。

    不到十四岁的灵蕴境巅峰武者！

    曲肖儿和曲灵儿这姐妹俩儿到底是什么背景，为什么两人都是如此的妖孽！

    旋即，楚天轻轻点了点头。

    曲灵儿此刻修为突破，实力大进，也算是多了几分的保命能力，最起码不会变成一个跟在他屁股后面的拖油瓶！

    就在楚天暗暗感慨的时候，曲灵儿忽然睁开了眼睛，转头盯着楚天，直接问道：“白色灵花，还有吗，通通给我！”

    楚天闻言，差点喷出一口老血。

    他奶奶的，他总算是理解了什么叫做厚颜无耻！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

