    率着二十个校尉入宫，徐谦可谓牛气哄哄。

　　当然他也晓得，在这重文轻武的时代，这实在是被人看作是脑残之举。

　　脑残就脑残，毕加索是脑残，哥白尼也是脑残，徐谦不在乎，况且他绝不会这样悲剧，只要自己过得好，管别人这么多做什么？

　　到了午门，徐谦自是入宫，而陆炳等人也没有让他们卸下兵器，而是直接先安排到偏殿候着。

　　嘉靖在崇文殿里举行了朝议，百官不能进入后宫，所以只能在这里庆祝张太后生辰。

　　只怕这个时候最是哭笑不得的就是杨廷和，原以为自己能拉来张太后为盟友，里应外合，谁晓得张太后对他是愈来愈冷淡，而嘉靖对张太后大献殷勤，实在让人心里不舒服。

　　后宫里头没了内应，内阁之中又有王鳌掣肘，现在的杨廷和实在有那么点儿悲剧。

　　嘉靖今日显得格外的精神，叫了百官平身，代张太后承了百官的情，随即咳嗽一声，道：“朕近来很高兴，宫里呢，是母后的生辰，朝廷呢，近来吏治又有了好转，江南那边将士用命，倭寇苟延残喘，灭亡只在即日。如今国泰民安，已显中兴之兆，这皆赖的是祖宗保佑，众卿奋命哪。今日虽是太后生辰，不过朝议不可废，众卿有何事要奏吗？”

　　“陛下，臣有一事要奏。”站出来的，乃是福建科道御使。

　　他皱眉道：“微臣听说，福建、浙江一带，官军屡屡大捷。倭寇闻风丧胆，可是前几日，浙江巡抚又派了人来朝中催粮，说要定倭寇。非加粮饷十五万，犒劳三军，才可一鼓而定。微臣私以为，既是倭寇已是穷途末路。为何还要大面积的加饷，莫不是江南那边有什么变故？”

　　这位御使叫蒋彪，乃是杨廷和的门生。

　　先前嘉靖还说有了中兴之兆，这个蒋彪竟是如此没有眼色，直接怀疑江南那边的捷报有问题，这等于是赤裸裸地打了嘉靖的脸。

　　嘉靖的脸色果然有些挂不住了，他看了王鳌一眼，又看杨廷和一眼，随即冷笑道：“将士们辛苦。犒劳一下也是情有可原。况且虽然捷报不断。可是浙江巡抚的奏书却是说，倭寇退居海盗，以此为跳板。负隅顽抗，官军要破敌。却还需半年之功，这是情有可原的事，言官固然是风闻奏事，可是全凭想当然就大放厥词，尔需慎之戒之。”

　　蒋彪倒也无话，道了一句微臣万死，便退到一边。

　　杨廷和趁机道：“既然倭寇弹指即灭，那么陛下平倭大计之中设江南总督，总督平倭事宜之事，是否继续进行？”

　　这又是个难题，现在江南的情况不错，那么设立总督府，都督平倭事的主意显然就显得有些鸡肋了，这个江南总督，是设呢，还是不设呢？假若设立，现在看来是杀鸡用牛刀，可要是不设，对嘉靖来说，这是他第一次亲自拟定出来的大策，而且已经公布天下，显得有点面子搁不下。

　　当然，假若大家都当作这件事没有发生，嘉靖显然对这江南总督没多大兴趣了，最后销声匿迹就好了，只要能有大捷就好。

　　可问题在于，杨廷和是哪壶不开提哪壶，嘉靖若是摇头说个不字，似乎也欠妥当。

　　嘉靖只得微笑道：“倭寇源源不断，固然是有官军威慑，可是他们依托海岛，一时之间也难以剿灭，不彻除倭患，朕终究心中难安，只是总督一职，谁可担当？”

　　总督这东西虽然早已有之，也不是常设，一般都是以尚书的身份下放到地方暂代总督，把事情解决之后，就召回京师来。江南总督职责重大，可不是开玩笑的，问题在于，派谁去才好？

　　既然要派人，那么首先级别一定不能低，这个人必定要是尚书、学士级别的人，一般的什么都察院右副都御史之类，显然还不够资格，当然，部堂里的侍郎加为尚书，兼总督一职也不是不可以。

　　可是眼下朝廷里有这个级别的只有这么点人，掐着手指头都能数得过来，派谁去好呢？

　　南京的那些尚书，那是别想了，这些本来就是失败品，提出来肯定会招致反对，而京师的这些安安分分地呆在京师舒服得很，谁愿意去江南？都说平倭，都说倭寇即日就要灭亡，天知道要灭到什么时候，若是人家倭寇老是原地满血复活，你这余生莫非都要耗在那上头。

　　大家都不吭声了，尤其是那些够了级别的，个个耸拉着头，充耳不闻。

　　杨廷和微微一笑，道：“老臣倒是有个人选。”

　　嘉靖顿时打起精神，道：“爱卿但言无妨。”

　　杨廷和道：“翰林侍读学士李时，可以担当大任。”

　　众人一听，都松了口气，李时这家伙？前些日子倒是据传他有入阁的机会，毕竟是侍读学士，品级不高，可是翰林院的侍读学士出来便是尚书、侍郎的级别，运气好的能直接入阁，去做个总督，资历上是绰绰有余的，更重要的是，大家都不想去，好不容易提出来个人选，你若是反对，别人肯定说，那就你去吧，这不是倒霉吗？

　　倒是李时和王鳌俱都呆了一下，毛纪垮台，李时是很有机会问鼎内阁的，李时什么都不缺，现在人脉有了，资历也够了，陛下显然也不太嫌弃他，现在跑去江南做总督，这分明是杨廷和的调虎离山之计。

　　王鳌正要反对，却听杨廷和借着道：“陛下，李学士代表朝廷节制各省、各部平倭最是恰当，他在翰林中已任职二十年，满腹经纶，在平倭同时，还能教化一方百姓，微臣始终以为，倭寇要平，可是这教化也不能荒废，况且现在各部的人手本就不足……”

　　嘉靖本来就有点骑虎难下，平时对李时也没什么太深的印象，他已经看出许多人不肯去了，好不容易来了个人选，倒也不以为意，至于李时的能力，嘉靖也不抱什么希望，一个在翰林呆了二十年的书呆子能有什么用？不过现在江南屡屡大捷，胜利在望，现在不过是走个形势而已，嘉靖便应道：“既然如此，这件事就这么定了，内阁速速拟旨，呈送宫中便是，就任李爱卿为南京兵部尚书，兼江南总督，即可赴任，节制江浙、福建。”

　　李时此时的心情怕是想死的心都有了，好几次都有问鼎内阁的希望，结果次次都不顺利，现在加了江南总督，不晓得什么时候能够回来，而且这大明朝也没有总督入阁的先例，莫非这辈子是和阁臣无缘了？

　　此时此刻也容不得他说个不字，只得按捺住心里的不甘道：“微臣定然幸不辱命，全力以赴。”

　　嘉靖已是不耐烦了，道：“张太后生辰，已在慈宁宫设宴款待王公，就此散了吧，若受了张太后相邀的文武大臣，可随朕同去。”

　　嘉靖散了朝，其实外朝的官员受邀的并不多，也就是几个历经数朝的老臣而已，如王鳌，如杨廷和之类，这是国宝级的人物。

　　倒是那些王公贵族却是不少，徐昌父子也在其中，跟着嘉靖浩浩荡荡地至慈宁宫，慈宁宫里已是加强了警戒，几乎所有的太监似乎都涌到了这里，三步一岗五步一哨，一方面是出于安全方面考量，另一方面，也是怕王公大臣们失仪。

　　慈宁宫已经分隔开来，男人们都在宝相阁，两宫太后和一干贵妇自然都在张太后寝殿附近，井水不犯河水。

　　酒菜已经上来，嘉靖独坐一案，下头男宾尽都分列两边二人一案跪坐于地，徐谦和徐昌坐在一起，徐昌低声嘱咐道：“待会儿有得忙的，现在赶紧填饱肚子，多吃一些，等下想吃都没得吃了。”

　　徐谦点点头，先是用过了一些干果，也不吃酒，随意浅尝了一下，又吃了一些菜填饱肚子。

　　其实这宫中酒宴最是没意思，皇帝端坐在那儿，谁也不敢笑，一个个小心翼翼的，嘉靖吃了三杯酒，便站起来，道：“朕要去见母后一趟，诸卿慢用。”接着又补充一句：“徐爱卿、杨爱卿随朕去走走。”

　　大家顿时明白，好戏要登场了，这个所谓的杨爱卿自然不是说杨廷和，而是杨一清，徐爱卿则是徐谦，此前坊间就有议论，现在看来，果然不假。

　　徐谦和杨一清一起站起来，互望一眼，杨一清看到了初生牛犊不怕虎的徐谦，徐谦也看到了老而弥坚的杨一清，都是露出一丝诡异笑容，接着跟随嘉靖，朝寝殿方向走去。（未完待续）