    第101章冒牌货——叶谨

    叶泠泠苦笑：“九心海棠确实是一脉单传，每一代只有一个继任者，同时或者的最多两人，自然不可能出现假的。

    但凡事有例外，我们叶家比较特别，因为武魂的特殊性算得上一个很古老且颇有实力的家族，这样的家族自然是有旁支的存在。

    而她就是我堂妹叶谨,数年前他们这旁支被赶出叶家，正是因为他们用一种秘术将本身的花类武魂伪装成九心海棠，在外面招摇撞骗。”

    “武魂能伪装，那治愈的能力呢？”唐凝有些好奇。

    “同为治愈类花类型的武魂，他们的武魂也拥有治愈能力，只是没有九心海棠那么强罢了，短期内全力之下，也能达到九心海棠的治愈水准,若非遇到强敌根本看不出来区别。”

    叶泠泠解释完，唐凝这才了然。

    “这些年，他们这一支一直想重回家族，屡次被拒绝，没想到居然靠着这种秘术和治愈武魂，投靠了一方神秘的隐世强大势力。”

    叶泠泠话语顿了顿，接着道：“这方势力名为天灵宗，多年来十分低调，据说大陆七成以上的商铺都是他们的，富可敌国，还有许多强者，论实力毫不逊色武魂殿和上三宗。”

    “叶谨全家投靠这天灵宗之后做了许多事情，都是为了天灵宗排除异己。

    别看这方势力低调，但暗地里处理掉的人不少，只是因为做的太过干净而且不会招惹其他大势力一直无人所知罢了。”

    “这次正是你和你同伴的丹药店引起了天灵宗的重视，再加上天灵宗嫡女修炼用的冰灵石也落入你手中，这才非要出手抓人。”

    “当然，她还向我们家求助了,叶家不欲与其为伍，却没想到拒绝后她却在几个月后带着那影卫袭击了我，将我关在了木屋之中。，顶替我的身份。”

    角落里的假叶泠泠——叶谨眼中满是疯狂和嫉妒：“什么叫我顶替你的身份？你算什么东西？不过是投了个好胎罢了！

    凭什么都是嫡女，你家主嫡女就可以衣食无忧，千疼百宠，我小小年纪就要做那些杀人的勾当？

    明明我的实力不比你差，但连名字，你都是叶泠泠，我却是叶谨，谨言慎行的谨！”

    “我告诉你，你别得意，若不是这次任务失败，我回去之后就能获得奖赏，到时候便是叶家高攀！”

    叶泠泠看也不看她，面色冰冷：“可惜，你现在没这个机会了。”

    叶泠泠转头，继续道：“这几个月我只能呆在这里，眼睁睁看她用我的身份伪装成我的样子肆意妄为却什么都做不了。

    而我自己的身体在她长期来此下药和不见天日关押下十分虚弱,只能靠着武魂九心海棠中修养。

    好在你们逼得她身边护卫瞬移来此，又将我救下,这救命之恩，日后若有机会定当相报。”

    唐凝挑眉：“举手之劳罢了，无需挂怀。既然这是她的落脚点，那么她接触的人你都知道吗？”

    叶泠泠沉思：“并不全知道。”

    萧炎挑起了一边眉毛，抱臂坐着显得饶有兴味：“哦？不知道？这里可是她的落脚点，你一直在这里，会不知道吗？”

    叶泠泠无奈：“的确有许多不知道，此女心思歹毒，不爱和旁人说话，和那方神秘势力的传信也都有特殊的解码方式。”

    萧炎微微起身，从纳戒拿起茶壶沏茶，动作优雅赏心悦目，给唐凝也倒了一杯自己才端起茶盏，吹了口气，白色的水雾中眉眼深沉，映照唐凝严肃蹙起的漂亮眉眼。

    本来有些急躁不安的小姑娘一直把其他敌人这件事当成压在心里的大石，不安的紧，眼下见萧炎态度沉静也人也冷静下来。

    二人视线下叶泠泠蹙眉，不断回忆慢慢道：“但其同伴嘛，这次天灵宗并没有把你们两个孩子放在眼里，只派了三人。

    其中一人，是名男子，性格冷静稳重，之前同她一起来过几次索托城，原因不知，似乎就是来看看你们史莱克的人。

    之后和其数次口角离开不知所踪，大约是放弃了。

    最后一人，则是天斗帝国帝都蓝霸学院的精英学生，潜伏在蓝霸学院条件不明。

    至于那位吩咐他们前来的嫡女，从我这堂妹的话中，也基本知道这位大小姐在诺丁城和其他城池开了数家店铺日进斗金。

    大概是你们的店铺影响了他们的利益，而且派去的人还栽了，就此不死不休。”

    唐凝眼睛微微睁大，果然，冰灵石这种哪怕是在修仙界的古籍中也算得上举世无双的宝物，怎么会出现在诺丁城，原来是这种神秘隐世大势力的东西。

    呵呵，这么好的宝贝反而便宜了她，还真不错啊！

    叶泠泠知道的不多，这个女的心思歹毒，平时为了维持她的人设话不多，所以她只知道一部分信息。

    反正叶谨还在他们手里呢！然而几人没留意到，角落低头的女子眼中却流露中决绝狠辣的光。

    一阵静默，唐凝抬头看了看神色恍惚的少女发问：“那你，以后打算怎么办？”

    叶泠泠身躯微微一颤，下意识捏了捏裙摆，颤抖着嘴唇却故作冷静：

    “我嘛，大约是寻个合适的时机和同伴说清楚，还好没出什么乱子，但我会退出皇斗战队。”

    “倒也不必如此决绝……”唐凝愣了愣劝道。

    叶泠泠面上苦涩无比：“你以为我舍得吗？但她只是表面维持我的性格罢了，私下做了不少恶心的糟粕事情。

    我的名声在帝都和学院臭不可闻啊！就算澄清怕是也没多少人相信。”

    想到这里气的险些一命呜呼，简直是想把那个贱人千刀万剐！叶泠泠咬牙，尝到了嘴里的血腥味。

    九心海棠魂师一脉单传，个个性格冷傲，冰清玉洁。

    而那叶谨的本就嫉妒她这个天赋极高的嫡系，凭什么都是叶家的姑娘，他们旁支就早早被驱逐出去过着普通的日子，她叶泠泠就能锦衣玉食享受最好的资源和待遇？

    有了机会，叶谨自然要报仇，仗着不是自己的身份疯狂折腾，多种骚操作简直恶心的不要不要的！

    唐凝一愣，想起来什么有些怜悯。

    (本章完)

