    野狗道祖、玄**祖四人乃是大罗金仙，是和地藏王菩萨交手的主力，这段时间四个人施展各种神功妙法，却无法让地藏菩萨在阴山后退半步，四人正感到焦头烂额有些无法应对的时候，见到郭龙真回转顿时有了主心骨，一个个神色放松许多。

    郭龙真坐上主位，蔡郁垒连忙将这段时间幽冥发生的事情简单的禀报一遍，让他对情况更加的了解。

    等到蔡郁垒禀报完毕，野狗道祖等人面带惭色，上前说道：“帝君，这和尚神通不低，我们四个实在是没有办法将之击退，还请帝君恕罪！”

    这四个人刚来到封神世界的时候，发现这方世界没有太多高手，心中不免有些傲然，不过随着见识了冥河教祖分身的厉害和云霄三姐妹的法宝，四个人收敛不少，如今对上佛门四大菩萨之一的地藏菩萨。他们将所学的神通尽数施展，却无法伤对方分毫。四人这才明白人外有人天外有天的道理。

    郭龙真摆摆手，毫不介意的说道：“四位这些天辛苦了，这地藏菩萨乃是西方佛门大神通者之一，在佛门中虽然只是菩萨果位，实际上比许多佛陀还要厉害。此人的地藏金身金刚不坏，万法不沾，防御力十分可怕，四位无法击退对方也是情有可原！”

    四人听到这话终于释然许多，说罢，郭龙真站起身来，双目看向阴山上的地藏金身，目光一闪，转头对金灵圣母笑道：“师叔，可愿和我一起去领教一下这位地藏菩萨的神通？”

    金灵圣母哈哈一笑，说道：“也好，地藏既然敢来封神世界就让他来得走不得，没了地藏菩萨，我倒想看看西方教的两个老贼是何表情！”

    在洪荒世界发生过的封神大战中，接引和准提强行渡化了截教的三千弟子，金灵圣母心中对这两位圣人愤恨无比，如今终于能稍微爆发，将怒火发泄到地藏菩萨身上。

    唰唰，两道金光闪过，郭龙真和金灵圣母来到阴山上方，意念一动，便扫开众扑来的佛门护法神将，站在地藏金身的前方。

    “阿弥陀佛，老僧见过圣母、帝君！”地藏菩萨睁开双目，看着出现在自己面前的一男一女，面色平静无波的双手合十，淡淡的说道。

    郭龙真上前一步，也不和对方打招呼寒暄之类的，直接沉声说道：“两条路，一是自己离开好走不送，第二条路就是朕亲自出手，送菩萨寂灭转生，不知菩萨如何选择？”

    地藏菩萨平静说道：“我不入地狱谁入地狱，老僧还未完成我佛法旨，暂时无法离开，如果帝君不愿，尽管对老僧出手。一切罪孽归于我身。”

    金灵圣母冷笑一声，天灵云光一闪，浮现出一尊盘旋着青龙白虎四象神兽的宝塔，和一柄雕刻龙虎形状的玉如意。四象塔。龙虎玉如意。这两件先天法宝出现后，虚空微微颤动，似乎无法承受两件先天法宝可怕的威力。

    “师侄何必和这和尚多说！见到西方教的秃头，先下手为强才是正理。”

    郭龙真摇了摇头，淡淡的说道：“佛门大神通者无数，朕最看中的就是阁下，如果阁下发的宏愿完成，说不定能直接达到圣人境界。不过很可惜，我既然返回幽冥之地，就绝不能容忍敌人将钉子插在身边。”

    “既然菩萨不愿意自己离开，那就休怪朕下手无情了！”

    轰！郭龙真话音一落，右手一拳轰出，强大无匹的力量汹涌，原本就相当于大罗金仙的强横肉身，在经过鸿蒙之气的重组强化后，施展出的力量堪比圣人级强者的一击。

    波波波，地藏菩萨留在阴山上的防御就像是泡沫，遇到强大无匹的力量瞬间破灭，地藏菩萨神色一震，再也保持不住平静，连忙运转神通，放出一朵朵金色莲花。

    蓬！

    气劲的穿透声传出，地藏菩萨万劫不磨的金身，被郭龙真运转强大无比的力量直接打穿，从前胸能看到后背的模样，变成了透心凉。

    “这种力量……”地藏菩萨看着胸前的窟窿，像是没有感到丝毫痛苦一样，苦涩的感叹一声。随后地藏金身寸寸碎裂，地藏菩萨盘膝坐在阴山上。手掌轻抚阴山的山体。

    “帝君肉身所拥有的力量，竟然堪比我佛的丈六金身！真是不可思议，唯一可惜的是，老僧没有完成法旨，辜负了我佛的期望。”话音还未完，地藏菩萨就浑身没了声息，金身陡然燃烧起来，浑身力量凝成一枚金色圆球，飞向这方世界的六道轮回转世重修。

    金灵圣母呆了一下，似乎在看什么怪物一样，问道：“师侄，你，你连成了九转玄功的第九重？”

    九转玄功作为玄门护法神功，在洪荒世界有着极大的名气，当初洪荒世界的封神之战，初出茅庐的杨戬仗着神功之力，轻轻松松从天地大街中脱身，让无数修炼者为之艳羡嫉妒。金灵圣母也修炼了这门功法，并把它当成辅修功法修炼到了第三重。

    正是修炼了这门功法，她才深深的明白第九重玄功的可怕！可以说，郭龙真现在相当于半个圣人，只要内世界的法则数量达到两千，他就能正式跨入圣人境界。

    地藏菩萨本以为，玄门圣人和女娲娘娘都被牵制在洪荒世界，他来到封神世界不会遇到太大的危险，即使天帝来到幽冥世界和他交手，他都能轻松的脱身。如今一时不慎，被郭龙真一拳打的圆寂，出乎了所有人的预料。

    没有了地藏菩萨的金身，众多被转化的佛门护法承受不住野狗道祖、玄**祖等人的轰杀，很快变成了齑粉。

    “帝君真是神通无量，我们真的服了！”野狗道祖四人看着郭龙真的拳头，真心实意的感叹道。这四个人见识到郭龙真的真正实力，终于臣服。

    地藏菩萨圆寂之后，他所在的地方露出一个深不见底的黑色洞窟，这个洞窟原本被金色莲花遮掩，现在金莲消失，洞窟才显露出来。

    “这是什么？”

    郭龙真、金灵圣母上前观看，这个洞窟位于地藏菩萨的正下方，肯定和他有关系，可惜现在地藏菩萨已经圆寂，想要解开疑惑只能亲自去探查。