    灵府境界，从下到上，九重灵府，又分为三重境界。

    分别为天门、玄宫、玉都。

    玉都强者，地位不论在任何国度，都算得上顶尖。

    就比如百目最强神祇，执掌黑阴河的凶阴，也是八重灵府。

    他曾在负冲河中，带领诸多神祇，斩落负冲河神而不死，吞噬阙乐金身之后，成就八重灵府。

    这等强者，几乎是一座强国中，最强大的人族，其上除了些久不出世的强者之外，鲜有人能够强过他。

    此刻太先上庭中，竟然来了一位八重灵府的玉都强者，确实令人惊异。

    护国英灵像持刀强劈，迎上神秘玉都诸多神通，顿时爆发出汹涌气流，向四周扩散。

    纪夏赶来途中，却见诸多上庭守卫，都持兵向两位强者交战之处行去。

    他不假思索，立刻传讯阴丁，让他勒令任何人，都不得靠近交战之地，临近殿宇中的值守、侍立都尽快离开。

    毕竟这等层次的强者之战，即便是余波，都已经足够让周围生灵尽数死绝。

    那神秘玉都，诸多神通翻涌，脚下又有灵光乍起，他的身影变为虚无。

    护国英灵像正气凛然，长刀眨眼之间，就劈砍出数百下。

    漫天刀意覆盖虚空！

    正飞向此处的纪夏，略微怔然。

    护国英灵像这一世攻伐刀术，十分不俗，竟然隐隐能与神秘玉都许多道神通抗衡！

    “护国英灵像，竟然拥有如此实力。”

    纪夏心中惊喜：“灵府七重，玉都战力！”

    而那神秘强者，心头也疑惑重重，心中自语道：“这座国度，竟然如此诡异，区区人族统治，却有玉都境界的修士坐镇！”

    “怪不得可以出产那么多神奇之物，怪不得能与大符站在平等位置上通商交易。”

    心绪急转，即便他心中诧异，却没有丝毫惧怕之色。

    他抬手之间，一柄短匕骤显，继而化作无形，消失不见。

    长刀大开大合，身形不断急速腾挪，周身灵元涌动的护国英灵像动作突然一滞。

    一道寒光无声无息，刺向他的心窍。

    寒光速度快比闪电，护国英灵像却不做任何躲避，手中长刀一横，浪潮一般的灵元勃发而出，化作一道刀影，疾驰向那位神秘玉都。

    神秘玉都一惊，没想到这漆黑修士，竟然如此不顾念自身安危，也要向他出刀！

    再加上他诸多灵元，尽数缠绕到寒光短匕上，应对这猝不及防的一道强大刀意，身形却微微一滞！

    寒光极速刺入护国英灵像体内，而护国英灵像的刀意，去也横斩而来，将神秘玉都仓促之间运气的护身神通击碎。

    可怖灵元波动，四溢向周边，猎猎作响。

    神秘玉都被这道刀意逼退百丈，抬手间又有一件宝物出现，有若龟壳，挡在玉都身前。

    刀意落下，龟壳震荡，其上闪烁的灵元波动忽然黯淡。

    而那道刀意，却也消散而去。

    “真是愚蠢，想要以死换伤？”

    这位玉都强者冷哼一声，看向护国英灵像，识海中灵识翻涌而出，化作一把尖锥，直刺向眼前漆黑强者头颅！

    他想要趁着英灵像躯体受伤，一举刺穿他的识海！

    没想到灵识尖锥，穿透英灵像脑中。

    其中却空空如也！

    玉都强者瞳孔一缩：“这是一具死物？”

    忽然！

    虚空之中一阵波纹荡漾，一把黑色巨剑从虚空中探出，其上仿若蕴含无穷凶戾之气。

    凶戾之气四溢，一把百丈巨剑横贯而下，镇压而来！

    “戮剑图，镇诸国！”

    百丈巨剑落下，之间其上无数君王厉声痛呼，一颗颗头颅从脖颈处断裂，五官之中尽数溢出血液，脸色狰狞，看向神秘玉都。

    玉都脸色大变！

    八座灵府震动，无匹灵元从灵府中汹涌而出，化作澎湃灵元长河，河中有一只异兽咆哮！

    咆哮声炸响，令弥漫在虚空中的灵元沸腾！

    “哮怒神通！”

    玉都强者手中出现一个金色铃铛。

    铃铛作响，与那异兽咆哮声响相融。

    怒声就有若强绝神通四散而下，将那百丈巨剑击散，又将护国英灵像强势一刀击退！

    “又有一尊战力可以比肩玉都的强者！”

    神秘玉都收回金色铃铛，看向从虚空中平静走出，身躯上充斥有若凶神一般杀意的黑衣强者。

    “阁下闯入我太苍王宫，不知意欲何为？”

    白起拖着重剑，看向这位不速之客。

    神秘玉都略微沉默，并不言语。

    白起轻轻点头，脸色不变道：“不论何种理由，今天阁下走不了了。”

    神秘玉都忽然大笑道：“两尊七重灵府，就想杀我？”

    白起并不言语，躯体腾空，黑衣飘飞，手中重剑低鸣，一座座墓碑从重剑上一跃而起。

    护国英灵像面色僵硬，同样漆黑的长刀陡然变大，挡住玉都强者后退的去路。

    神秘玉都怡然不惧，天空中八座灵府消散，融入神秘玉都体内。

    “既然探到了你们的底，我就要全力出……”

    他心绪未落，一道庞然掌印从天而降，蕴含磅礴伟力！

    神秘玉都悚然，探手之间，捏碎一颗玉石，化作青烟，急速飘向百丈之外，堪堪躲过这道从天而降的一掌、以及白起那一式大冥碑。

    青烟再度凝结，玉都强者抬头上望，只见天空中，一道纤细身影站立，眉间一抹红印，眉宇间又有一丝英气勃发。

    玉都强者瞳孔一缩，嘴唇忽然有些干涩。

    “负冲河神阙乐？你没有陨落？”

    阙乐不语，凌空而立，凝视那尊玉都。

    “不对，你的实力大不如前，也仅仅只有灵府七重，我若是想走，你们还留不住我。”

    玉都强者厉声怒吼，体内灵元灼烧，他躯体上忽然出现许多道纹路。

    “燃灵匿神术！”

    玉都强者身形突然悄无声息隐没。

    无论是阙乐、白起、护国英灵像，俱都无从感知。

    忽然，一道剑光袭来，仿若沾染了星辉，又似乎有摧星之力。

    这一剑，狠狠斩在虚空！

    只见虚空波纹顿显，神秘强者被这侵星一剑逼出身影，跌落虚空。

    玉都强者心中惊疑万分，看向远处。

    一位银衣少年气魄惊人，周身又有玄妙力量盘踞，身后一对燃火之翼微震。

    这位银衣少年看向玉都强者，双眼微眯，认真问道：“你想去哪里？”

