    许多员工顿时纠结了起来，一时之间不知道听谁的。

    “呵呵，再说了，你们合同都签好了，现在赶紧止损，将这些机器卖出去，要不然过了这个村，可没这个店了。”龙哥冷声道。

    李轩看向了龙哥，嘴角露出了一丝嘲讽，淡淡的说道：“少来这里坑我的员工，你什么心思我还不知道？”

    说完后回过头来，看向这些员工们，开口说道：“我现在手里有一份关于你们所有员工拖欠的工资单，我接过这厂子的时候，就已经了解过了这些问题了，我本来也想这叫你们一起来，给你们发钱，现在我可以直接发工资给你们。”

    听到李轩这么说，在场所有员工都兴奋了起来，何家兵激动的问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的，我买下这一间公司，自然知道公司里的债务情况，只要将这些人给我赶走，我当场给你们发放工资！”

    所有人都兴奋了起来，凶狠的看着龙哥。

    龙哥见到这个样子，怒道：“你们跟我签订了收购机械的合同，要是你们违约，我会去法院直接告你们！”

    李轩不禁嗤笑了起来，开口说道：“你跟他们签订的合同无效，我有这些机器的所有权，你应该跟我签订合同，而不是跟他们！”

    “你就是专门给员工们设坑，你拿了机器转手挣了一大笔钱，但是这些员工们怎么办，这些机器起码也能值个百万。”

    “如果我猜的没错，你应该是主动找上这些员工谈合作的吧！”

    龙哥脸色变得难看无比，愤怒的看着李轩。

    而这些员工们也回过神来了，愤怒无比。

    “你们马上给我出去！”

    “差点就被你给害了，亏我还以为你是好人？”

    “滚蛋，我说你怎么这么好心，原来是另有所图，我们差点被你卖了还给你数钱。”

    工厂的上百员工们顿时愤怒了起来，一些控制不住情绪的员工，甚至想要冲上去将龙哥打一顿。

    见到如此，龙哥脸上露出了一丝惧意，随后恨恨的看了一眼李轩，冷声道：“好，小子你给我等着，我会记住你的！”

    说完了之后，龙哥便带着小弟灰溜溜的走开了。

    等到龙哥离开后，一群员工们都希冀的看向李轩。

    李轩也没有食言，开口道：“我会付给你们全额的工资，包括这停工的十几天，所以现在你们还是我的员工，我发了工资后，若是还愿意待在公司干的，就留下来，若是不愿意干的，可以跟人事部解除劳动合同。”

    众人都兴奋了起来，这样他们不仅拖欠的工资得到了，这停工的十几天的工钱，还能拿到，这让他们十分激动。

    “现在先发人事部的工资，张文远，出来...”

    李轩一个个给他们结算工资，等到这上百人工资结算完毕之后，不少人离开了，也有不少人愿意待在公司里。

    “好，你们还愿意留在公司里，我很为你们高兴，两天后，你们准时过来上班，人事部，明天你们过来上班，弄一个招聘启事，由张文远张主管管理。”

    “你们的待遇福利，还和之前一般。”

    将现场的员工们都兴奋了起来，而李轩也离开了公司，返回了别墅之中。

    回到别墅，已经很晚了，别墅里就只剩自己一个人，萱萱师姐也没有回来。

    怎么七点多了，萱萱师姐怎么还不回来？

    李轩不由有些担心了起来，打了一个电话过去，才知道萱萱师姐出差了。

    李轩随后便洗澡了，从卫生间出来，看到自己手机里多出了一个未接电话。

    看到这个来电，李轩连忙回拨了过去。

    “喂，是陈蓉姐吗？”

    “是我，你现在有空吗？我想让你陪我喝一杯？”

    电话那头，陈蓉的情绪似乎有些失落，话语间还带着一丝醉意，不知道发生了什么事。

    “你现在在哪里，我立马就过去！”

    “蓝雨酒吧，三十四号卡座，你快点过来。”

    说完了陈蓉也不等李轩回话，直接就挂断了电话。

    李轩立即换了衣服，然后用手机导航了蓝雨酒吧的位置，直接开车过去了。

    将车子停在了酒吧门口，无比喧闹的音乐声从门口传了出来，还夹着阵阵男女欢呼的声音。

    李轩不禁皱起了眉头来，陈蓉姐怎么会来这种地方？

    朝着蓝雨酒吧里面走去，李轩在拥挤的人潮中，终于找到了二十四号卡座。

    但是看向卡座里面的情形，李轩立即怒火冲天。

    只见在酒吧卡座里，陈蓉坐在里面，抱着头捂着耳朵，边上还有好几个男人围着她，淫笑的调戏着陈蓉姐。

    而这几个男人，有一个自己还认识，就是今天下午想要坑自己员工的那个龙哥，没有想到今天他出现在这里。

    还真特么巧！

    李轩冷脸如霜，压着怒火的朝着里面走去。

    “嘿嘿，小妞，今天晚上陪我龙哥睡一夜，我给你八千块钱，够意思了吧！”

    “美女，怎么不回答，不回答我就当你是答应了！”

    而陈蓉依旧是抱着头，捂着耳朵的状态，龙哥见到这样子，便想伸手去将陈蓉扶起来。

    想到今天晚上可以上这一个极品，他不禁心里一阵激动，今天下午的气也消了不少。

    但是陈蓉直接躲避开了龙哥的咸猪手。

    龙哥见到如此，脸上不由露出了一丝愠怒，冷声道：“臭婊子，别给脸不要脸，龙哥看上你是你的福气。”

    “我劝你，立即滚，要不然今天你给我爬着离开！”一个寒冷如霜的声音传来。

    “那个混蛋敢这样跟我说话？”

    龙哥回头一看，立即发现了一个熟悉的身影，正是今天搅弄了自己好事的那个小子。

    “卧槽，原来是你这个小子？”

    这时候陈蓉站了起来，直接来到了李轩的后面，开口说道：“他是我朋友。”

    见到如此，龙哥愣了一下，随即哈哈大笑了起来。

    “哈哈，小子，没有想到这么巧，今天我就跟你新仇旧仇一起算？”

