    “什么消息？”夜北山立刻打起精神。

    能够被陈腾关注，并且从他嘴里说出来的，都会具有不小的价值。

    “这北城高层有几个是工业党的人。”

    “工业党？怎么会是他们？”夜北山皱起眉头。

    说起这个工业党，夜北山倒是不陌生。

    这不是一个常规的组织，不属于政府，也和白琼会无关。

    因为他们大部分时候都将自己隐藏起来。

    所以他们具体的武力如何没有人知道。

    不过他们的财富倒是非常惊人。

    他们和世界上大部分组织崇尚个人武力以及生物研究不同。

    他们崇尚的是机械的力量，并且在世界各地都有隐藏成员。

    而且他们掌握着这个世界上最先进的技术。

    “应该说，他们为什么会出现在泰庸城，而且建立这样一个政府的目的是什么。”

    “除非这里有什么东西值得他们谋取。”夜北山说道。

    “那你觉得是什么东西？”

    “我怎么知道。”

    陈腾一阵鄙夷，果然和这种武夫没什么好交流的。

    “那就去调查，必须弄清楚工业党为什么会在这里出现。”

    夜北山想了想，说道：“我们要找的那个神秘强者，会不会是工业党的人？”

    “他们没有这种级别的强者。”陈腾很肯定的说道。

    他虽然属于文职人员，不过他也是大领主墨阳的亲信。

    他能接触到不少的机密。

    目前已经知道的拥有一城级战力的就只有世界政府和白琼会。

    世界政府两个，白琼会五个。

    要想获取一城之力可不是那么容易的。

    如世界政府，管理白琼星百年，掌握着多庞大的财富与资源。

    可是也只拥有两个一城级战力。

    常规的修炼之法是不可能获得一城级战力的。

    就比如说现在的北城内那位将白琼极劲练到开天层次的森罗。

    他也只是号称半城级，实际上根本就没有所谓的半城级这个级别。

    这种称呼不过是民间的一种叫法。

    而白琼会则是掌握了特殊途径，能够人力可控的制造一城级战力。

    这才拥有了五个一城级强者。

    而工业党虽然实力不弱，可是他们不可能拥有一城级战力。

    即便他们的财富再多，也不可能拥有一城级战力。

    因为一城级战力的条件太苛刻了。

    其次就是工业党的观念。

    他们的想法和目前白琼星主流的想法截然不同。

    他们更愿意相信机械的力量，而不是个体的强者。

    所以即便他们有这个技术，恐怕他们也更愿意把资源投入到机械的研究中去。

    当然了，事实上他们也确实是这么做。

    夜北山想了想，说道：“会不会根本就没有那个神秘强者，当时泰庸城的人所看到的是某种武器所造成的？”

    “嗯？”陈腾楞了一下，有些吃惊于夜北山的猜测。

    “我查阅过所有我能找到的力量体系，没有任何一种力量体系能够造成那种效果。”

    “大领主大人说过，很可能是新开发出来的力量体系。”

    “如果是新开发出来的力量体系，是绝对不可能做到那种程度的，只要你对力量体系的发展有所了解就应该知道，一个全新的力量体系在完成的开发后，也只是一个雏形，不可能刚出来就拥有一城之力的技能。”

    “你觉得是某种武器的几率有多大？”

    “之前我就怀疑过，只不过在听到你说工业党出现在泰庸城后，我觉得这个可能性超过80%。”

    “按照你的说法，那我们调查的方向就要改变一下方向。”

    “确实如此，我们之前一直在找人，我们觉得那个神秘强者就在北城政府的高层之中，可是如果根本就没有这个人，那么我们所有的调查都会毫无结果，而经过这段时间的调查，结果确实如此，我们调查不到一点点关于神秘强者的情报。”

    如果他们能够将这个猜测中的武器带回去。

    那么绝对能够得到无法想象的奖励。

    ……

    “丫头，你看着这头母兽女王的尸体看了半天了。”

    “小白哥，你觉得这个大家伙能不能用死亡魔法复活？”

    “可以试试看。”

    “那小白哥，你帮我将这个大家伙带回去，我的死亡之气装不下这个大家伙。”

    死亡之气是死亡魔法特有的一种魔力具现。

    具有极强的腐蚀性，甚至是感染活物，让活物的身体细胞加速衰亡腐化。

    被感染者会出现类似于败血症之类的症状。

    并且死亡之气能够形成一个特殊空间。

    就类似于黑暗元素所存在的异空间一样。

    不过黑暗元素所在的异空间是一体的。

    而死亡之气则是形成独立的小空间。

    这个小空间的大小取决于魔力制造多少死亡之气。

    死亡之气越多，空间就越大。

    不过这个小空间只有与死亡相关的物件能够放进去。

    比如说尸体，又比如说骸骨之类的。

    还有就是能量，死亡之气具有极强的能量抗性。

    罗芯的死亡小空间里已经存放了不少东西了。

    不过对她显然还不够用。

    舒小白释放死亡之气，死亡之气蔓延过母兽女王的尸体。

    母兽女王就如同陷入泥沼中一样，沉入死亡之气中。

    十几个骷髅挖着矿，舒小白坐到旁边开始进行着研究。

    虽然没有设备，不过有些研究并不需要设备。

    舒小白开始用火系魔法，将一块金属融化，然后将一枚之前就制作好的核镶入其中，最后制作成吊坠。

    “丫头，这个给你，看看效果怎么样。”

    在接到吊坠的瞬间，罗芯就感觉到这坠心里蕴含着一股魔力。

    “咦？我的魔力提升了差不多有3000上限。”

    “老板，我也要。”

    林素看的眼热，这几天就看舒小白在研究这些东西。

    舒小白也没说是做什么用的。

    原来是提升魔力的，一次就提高3000魔力。

    他自己都没这么高的魔力上限。

    舒小白也给林素做了一个护腕，镶着核。

    “老板，能不能多镶几个这玩意？”林素满意的看着自己的护腕。

    感受着护腕中源源不绝的流入体内的魔力。

    “魔法阵冲突，只能一个生效。”

