    这一刻。

    帝世天并没有任何动作，但立于他背后的金色大佛却变的越发凝实。

    金色的光普照之下，在场的所有人只感觉眼睛生痛，恐怖的压迫感无时无刻不再碾压着他们的骨骼和身躯。

    “不能再拖下去了，这狗东西在这样的处境之下不仅没有半丝退缩的念头，反而激发了他越来越强烈的战意，这简直超乎想象！！！”亚东的那位身形干枯的老者微缩瞳孔，然后带着催促的看了一眼其余人。

    其实不要他说，郭擎天他们就已经意识到了不对，帝世天身上自我涌出的气势太过骇人了，比之先前都强出了不少，他们甚至怀疑再这样下去这狗东西都要突破大帝了！！！

    “动手！！”几人对视一眼，就准备快速毁灭这个势头，虽然非常的匪夷所思，但帝世天这个人本就存在着巨大的变数，万一他真的突破到大帝之境，古凌的威胁说不定会成为一张纸糊。

    可……

    就在几人准备动手的时候，蒋王族的老祖蒋王突然收敛起浑身的气势，然后缓步来到了金色大佛之下，“这种局面老夫实在是看不下去了，帝世天，老夫只问你一句，杀我蒋王族种子一事是否真的是你所为？”

    这……

    听到这话，夏裴王几人顿时脸色难看了下来，“蒋王，你这个老东西在这个关键时刻搞什么鬼？你族种子身死一事已经确定是帝世天所做，都这个时候了你难不成还想临阵脱逃？”

    时下。

    战斗可谓是到了最关键的时刻，蒋王突然来这么一下，任谁都会心生不悦，更重要的是，在这种战斗当中，一个封神级的战力往往不能忽视，蒋王的突然收手，更是这场战斗的一大变数！！！

    “临阵脱逃？”

    蒋王冷哼一声，“在老夫的字典里面，向来都没有临阵脱逃这四个字，但是你们的所作所为老夫实在看不过眼，若非是你们胁迫了他的女人，时下那里还有你们站在这里好生说话的机会？老夫只想知道真相！”

    “原本，我蒋王族就和帝世天毫无恩怨，今天老夫参与进来也不过是因为族中种子身死一事，若事情真如你们所说，那老夫也就拉下这张脸陪你们疯了，可若不是，那么抱歉，老夫不屑与你们这样的人为伍！”

    从始至终。

    蒋王就没有打算与帝世天为敌，奈何大势难违只能下水，族中种子死在南境一事他本就有所怀疑，但一家势弱不得不配合，可时今发生的一切他实在看不下去了。

    就像帝世天所说的，他们这些人全都是这世间顶尖的存在，这么多人对付一个三十岁的孩子还要用些下三滥的手段，尽管如今的帝世天位居半步大帝，强出他们几分，但传出去也够丢人现眼。

    更重要的，是帝世天的为人触动了他，依照他现在展现出来的实力，现场根本没人是他的对手，若非是古凌以他女人为要挟，亚东海域的人那里有机会祭出天丛云剑和八级大蛇？这才是触动蒋王的根本原因。

    这个方才三十的孩子，活的要比他们这些老家伙洒脱多了，哪怕是在这种处境之下，也不见他退后半步，意志和心境都已经达到了他们望尘莫及的地步，蒋王已经没脸再战了。

    而此刻。

    听了蒋王的话，郭擎天更是沉着脸说道：“这种时候了还在乎什么脸面？我们所做的一切都是为了我们王族的未来，至于你族中种子身死一死就是帝世天所为，难道你还不相信我们？”

    不料。

    蒋王只是冷笑一声，“呵，比起你们，我更相信帝世天。”

    说着，他再次朝帝世天发问，“老夫知道，以你的骄傲是绝对不屑于对老夫撒谎的，所以，可以告知吗？”

    见状。

    帝世天也是有些意外。

    实际上，在先前的战斗当中他就看出了蒋王的诡异举止，他虽然参与在战斗当中，但每每出手都留有余地，并非是像其他人一般想置自己于死地，一开始他并没有多想，只是归根于蒋王这个人比较谨慎罢了。

    但时下蒋王的所言所行，还真是让帝世天挺意外的，毕竟今天他若是死在这里，就蒋王现在的举动，足以遭到孤立，甚至是给蒋王族带来难以想象的灾难。

    “不是！”

    最终，帝世天给出了答案。

    他当初要是真起了杀心，那么回不去的可就不止蒋王族一家的种子了。

    “多谢！”而得到答案的蒋王也是向帝世天道了声谢，然后毫不犹豫的撤离的战斗中心圈，他对帝世天的话没有半丝的怀疑，要是帝世天是个惜命的鼠辈，蒋王或许还疑虑三分，可他不是。

    就想先前说的，比起郭擎天和古凌等人，帝世天说的话他更加的相信。

    而这个时候，看着已经不打算在出手的蒋王，郭擎天等人瞬间火冒三丈，“老东西，你这么做可要想清楚了！敬酒不吃罚酒，能拉你上一条船那是看得起你的实力，等我们宰了帝世天，你蒋王族也在劫难逃！”

    不过。

    蒋王决心已定，对于他的威胁也是一副无所谓的态度，“老夫跑得了和尚跑不了庙，蒋王族就在那里，时刻奉陪！！！”

    “你！！！”

    “好了！我说你们大华人还真是只会内斗，在这种关键时候居然还能出这样的岔子，不过也无所谓了，成败在此一举，诸位全力配合我等！！！”亚东强者眼神冰冷。

    就在他这话出口的同时，悬在半空当中的天丛云剑突然震动了起来，刺耳的轰鸣让所有人心神剧颤，紧随其后，一道比之金色大佛更加具备冲击力的虚影凭空显现，宛若神灵降世般的景象再一次震撼了众人。

