
　　“游戏币已经发送到你的账户上了，另外，你要的泡面已经弄好了，一碗老坛酸菜味，一碗红烧牛肉。”

　　施云手端着两碗泡面，搁置在桌面上，接着点上一根烟，默默凝视着面前的脸庞。

　　皮肤不算太白皙...但却透着一股健康的气息，总得来说，模样非常清秀稚嫩，看起来应该连二十五岁都没有...

　　想到这，她撇过头，将胸中积攒的烟雾吐出，发泄掉惆怅。

　　对啊...

　　连二十五岁的都没有，面对那一只实力接近灾害级别的污染物，只用了一拳，便解决掉。

　　要知道，联邦地区可是耗费了四位玩家的生命，以及各种生活资源和军备力量，都没能处理得了。

　　离谱到了近魔幻的程度。

　　......

　　......

　　揭开泡面盖，里面还贴心的加了一个煎蛋。

　　李言深深嗅了一口涣散出来的香气，随后，用叉子飞快挑起来放进嘴中。

　　嘶...

　　酸菜的开胃，加上调料的咸鲜味，来上一口，在喝些热汤，这搭配起来，简直就是一绝！

　　不愧是老坛酸菜面啊....

　　他又将目光投向另外一碗红烧牛肉，从未感觉人生有如此舒爽过。

　　魔物世界里的食物和调味都太过于单调了，要不是现实中的东西不能带进去，不然，李言怎么说也得带个几箱泡面回去。

　　一番大快朵颐之后，他才将目光放在面前的成熟女人身上：“还有什么事情没？”

　　“有。”

　　施云道：“你有兴趣加入我们沧澜污染事件处理小组吗？”

　　“每天可以开出三万游戏币作为酬劳，另外，泡面无限供应。”

　　“不要。”

　　李言想都没想就拒绝了。

　　自己虽然有着吃货属性，但也绝不会因为一些蝇头小利便放弃自己的人身自由，再者说，他无法操控自己来到现实的落脚点，加入了也是白搭。

　　“好吧。”

　　施云仿佛已经知道了这个答案般，点了点头，随后又问道：“你是因为看到论坛过来的吗？”

　　“论坛？”

　　李言皱起眉头，玩家论坛这玩意他听水友屡次提起过，但一直没有登陆进去观看：“不是。”

　　“不是？！”

　　听到这个回答，施云显得极为惊异：“那你先前将这只污染物杀掉又是....”

　　李言明白了她的意思：“杀污染物，倒不是想要什么加入什么联邦，也不是为了奖励....

　　他露出了追忆的神情：“我那时候正好好泡着面呢，这家伙不好好管着自己裹挟住的情绪，导致我那一碗面被毁掉...”

　　“再然后，我将那情绪杀死。但觉得不太过瘾，顺手就发泄了那么一拳。”

　　李言无奈地摊摊手：“谁知道这家伙看起来这么大，结果这么不抗揍？”

　　......

　　......

　　香烟燃烧着，风一吹，带有丝丝火星的烟灰粘在手上，施云却没感到任何不适。

　　对于刚刚那一番言论...

　　她人已经麻了。

　　因为泡面被毁，结果找了个看起来比较抗揍的目标发泄了一拳...没想到直接给干死了？

　　可以。

　　施云终于找到了一个比她还会装的人。

　　装不是什么难事。

　　重要的是他装的竟然全部都是真的。

　　这么好的人才，说放就放，其实还有些不舍...

　　罢了。

　　今天能得到意外的支援已经算得上是上天保佑。

　　施云望向身旁正躺在病床上接受调养的柳无心，将自己指尖残留的烟灰弹掉。

　　......

　　......

　　缓缓走下楼，李言看了看自己的十三万的游戏币储存，感到非常满意。

　　本来只打算发泄，没想到，还能收获整整十万游戏币的报酬。

　　不错。

　　要不然...

　　以后自己没事，多去这些被污染的城市中走两回，顺便弄死几只污染物赚赚零花钱？

　　将思绪抛在一旁，李言打开了自己的职业模板中，那足足暴涨了五千有余的灵魂储藏。

　　其实，这才是真正的意外之喜。

　　那些被畸生肉瘤汲取走的负面情绪，不知道在里面经历了些什么东西，竟然转变为了灵魂。

　　经过好一番灼烧后，它体型急速缩小的同时，李言的灵魂储藏也在暴增着。

　　现在，已经可以将余烬之火进行升级。

　　他正欲点下去，忽然间，系统却弹出来一个警告提示。

　　“警告！！！”

　　“此地不可进行地狱召唤淬火仪式，请返回魔物世界再作尝试，注意：请在空旷无人的场地再进行提炼！！”

　　看着上面浮现的文字，李言皱起眉头。

　　感觉是个很不一般的东西啊。

　　算了，等回到魔物世界后，看看有没有什么合适的机会再进行升级。

　　......天籁小说网

　　......

　　夜色正浓。

　　血月悬挂在天空中，世界沉寂在一片血色当中。

　　漆黑的古堡之上。

　　乌鸦时不时从枯枝掠过，发出刺耳的惨叫。

　　大多数的魔物都已入睡，而此时，狼侍卫却依旧守在艾薇小姐的门前。

　　她，此时已经切换到了另外一种形态，身姿矫健拔高不少，双膝微曲着，瞳孔中透着一股令人心悸的猩红。

　　这是狼侍卫在不断的训练探索中，摸出来的一个能够加快训练进度的方法。

　　当她开启暗夜形态时，身体的各项数值都会得到飞一般的提升，尤其是恢复能力，断手之伤，仅仅一天的功夫就已恢复完毕。。

　　因此，每当肌肉抵达极限，产生酸胀感时，都会迅速得到修复，如此循环往复，不断突破极限，她能够感受到，自己对于体内血脉力量的运用，更加的如火纯青！

　　一天，就顶得了好几天的修炼！

　　如果以现在的状态回到几天前，在此对上那些玩家时，她绝对能够毫不费力地将其逐个击杀。

　　屠夫所教的训练方法....

　　是真的有作用！

　　他并没有骗人！

　　但一想到这个，狼侍卫却会不由自主赶到一阵羞愧，

　　明明是他独属的修炼法门，却因为自己的死缠烂打，不得已教了出来。

　　算了。

　　事已至此...

　　再刻苦些，加快点进度！

　　争取，明天就过去照屠夫要下一道修炼法门！

　　自己侍卫的职位，说什么也要保住！

　　狼侍卫心中暗暗给自己加油打气，脑袋上的呆毛随风飘荡，一晃一晃，仿佛已经遐想得到，自己和小姐签订契约的那一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十二：比我还会装免费阅读。https://xs.23sk.com 