    发现楚宁的不是旁人，正是大明南镇抚司指挥使张武！

    他本来是想着回京述职，这次是因为他接到北镇抚司的传信，说是发现疑似楚宁的人，他就特意过来看看，本来也没报什么希望。

    毕竟洛阳是个大城市，当时发现楚宁行踪的时候他们是在开封，这么长时间过去了，楚宁这种神龙见首不见尾的性格，谁都不知道他下一站是哪里。

    张武原本已经放弃，正准备离开洛阳去京城，没想到意外惊喜就这么出现了。

    他没有贸然现身，但是也安排人手开始做准备了。

    和楚宁的轻装简行不同，张武身边可是带着一大票人手的，一旦有什么不对，他有信心在一刻钟之内消灭眼前这群不知所谓的‘混混’，保护楚宁一家安全离开洛阳。

    不过军伍出身的张武，此时都替那个‘混混’感到悲哀，因为楚宁的护卫已经完成结阵。

    虽然不是打杀四方的鸳鸯阵，但是五行阵的威力，也不是他们这群江湖‘混混’能应付的。

    就在此时，看到张武竟然准备出手，他身边洛阳锦衣卫的千户赶紧上前劝阻，“指挥使大人，咱们还是赶紧回去吧，最好还是不要招惹此人才是。”

    “哦？”张武疑惑地转身看着那个千户。

    “这是伊王世子，洛阳王朱勉塣。”千户赶紧解释道。

    虽然他隶属于北镇抚司，和张武之间并没有直接的上下级关系，但是大家都是锦衣卫系统出身，这种友善的提醒还是有必要的，何况张武的职位摆在那了。

    “哦。”张武听了千户的话，好像灭什么感觉一样，依然让手下准备，那个千户见状也很识趣地闭上嘴。

    自己已经提醒了张武，如果他执意要‘见义勇为’，他一个千户还真没什么办法阻挠。

    “对面的是楚先生！”张武见千户闭嘴不语，他俯身在千户耳边低声说了一句。

    “啊？！”千户先是一惊，正要发问，却被张武一把堵上了嘴，然后拉着他消失在人群中。

    他们消失的同时，不管是楚宁还是朱勉塣，都听到了那声充满了疑惑、惊讶的“啊！”，只是现在看去，除了一大群人之外，还真没有发现什么情况。

    所以双方都继续对峙起来，朱勉塣本就雪白的脸色，此时竟然泛起了一丝丝红晕，他身边的人都下意识地理他远一点，因为他现在已经处在爆发的边缘了。

    “好！好！好！来人，把这家伙给我抓起来，老子要亲手活剐了他！”朱勉塣颤抖着手指向楚宁说道，最后还不忘补充一句，“不要伤到那个美人！”

    这时，侍卫们开始分成两波，一波保护者徐又蕊母子登上马车，另外一波人则摆开阵型，准备作战！

    是的，他们没有所谓的争斗，他们都是职业军人出身，尤其是关乎楚宁安全的时候，那这些人在他们眼中就是敌人，楚宁说过，只有死去的敌人，才是最好的敌人。

    这时躲在人群中的张武看到眼前的场景，心里替那些恶奴感到一阵阵悲凉。

    怎么就一点眼力价都没有，他们欺负一下良善的百姓还行，可是面对真正的军伍的时候，他们简直就是活生生的靶子。

    “指挥使大人，咱们是不是出面阻止一下，一面给侯爷惹来麻烦。”千户小心地问道。

    “不用了。侯爷不会有事的。”张武随口说道。

    千户都快哭了，是啊，就算他不是军务出身，但是看眼前的场景，也能感受到楚宁护卫身上散发出的肃杀气息，朱勉塣那边的那些恶奴简直就是送死！

    朱勉塣本来就体弱多病，如果真的出现什么意外，那就不是小事，那可是太祖亲封的亲王子嗣！虽然大明的藩王存在感都不高，可是有点什么事还真不是一般官员能承受的。

    就在这时，恶奴已经冲到了楚宁护卫近前。

    他们不是没有感受到对方身上的肃杀之气，一来他们不认为有人真敢对他们动手，他们之前也不是没见过这种人，可是在朱勉塣身份的加持之下，对方除了释放一下杀气还真不敢和他们交手。

    二来这些人确实在洛阳横行惯了，而且他们的大金主朱勉塣就在身后，如果稍有迟疑，他们可能就被朱勉塣撵走了。

    所以他们即使感受到了楚宁护卫的肃杀之气，仍然不管不顾地冲了过来。

    围观的百姓都替楚宁感到无助，朱勉塣已经亮明了自己的身份，虽然对面这个年轻人看气度不差，但是去年这个时候，一个参将也是因为被朱勉塣看上了他的一个妾室，就在这被朱勉塣当场给杀了！

    况且楚宁这边护卫就只有十来个人，还要分出人手保护马车，现在这个年轻人估计也是凶多吉少，许多百姓甚至闭上眼睛，不忍再看下去。

    很快一阵阵哀嚎声传来，围观的百姓嘴巴全都长得大大的，根本不敢相信，楚宁这边只有五个护卫，面对朱勉塣的二十几个家奴，不仅没有怯意，反而直接冲向对方。

    刚一交手，朱勉塣的恶奴就死伤过半。

    是，死伤！

    楚宁的护卫在没有接到楚宁手下留情的命令的时候，出手就是杀招，很快地上就躺了十来个恶奴，最轻的也是重伤！

    其他的恶奴见状，纷纷后撤，他们根本没想到对方会还手，更没有想到对方下手这么重，上来直接就是杀招。

    朱勉塣也被眼前的场景吓到了，他虽然嗜杀成性，但是也仅仅局限于单方面的欺负别人，现在对面这个年轻人不仅敢还手，而且更是直接下死手！

    甚至他的恶奴逃回来他都没有反应过来。

    紧接着，彻底颠覆他认知的一幕发生了，楚宁这边护卫并没有因为自己家奴逃回来，而停下脚步，他们依然迈着稳健的步伐想朱勉塣杀来！

    围观的百姓不敢相信眼前发生的一切，这个年轻人是真不知道死活，还是根本不知道朱勉塣代表着什么！

    不仅大街搏杀了他的家奴，甚至现在还向着朱勉塣杀了过去，同样惊讶的还要那个锦衣卫的千户，他根本不敢相信眼前发生的一幕。

    很快，楚宁的五个护卫就冲散了朱勉塣的那些恶奴，将朱勉塣捆绑结实，带到楚宁跟前。

    “你他吗的算什么东西！”楚宁用手中的马鞭拖着朱勉塣的下巴说道。

