    “就是这个公园，我保证绝对是寸步不离的没有离开他们！”宏叔现在满心满眼都是担忧。

    叶安和傅云深来人此神色也都变得凝重。

    他们之所以会完全放心让两只小家伙让宏叔看着，一是因为宏叔本身就能够保护两个孩子，二是因为以他们兄妹俩的能力，目前也没有人能伤的了他们。

    所以，能够把他们俩人带走的人，绝对不会是普通人。

    “安安……”傅云深皱紧了眉。

    叶安似乎猜到了傅云深要说什么，“你怀疑，是他，对么？”

    傅云深沉重的点了点头，“嗯。”

    宏叔自责的不得了，都快哭了，“小姐都怪我，是我没有看好心儿小姐和铮少爷，都是我不好……”

    “我知道了，这件事我来处理。”叶安眼底愠着怒意，转身就准备离开。

    但她刚转身的时候却被傅云深拉住了。

    “他们也是我的孩子，我陪你一起去。”傅云深握住了她的手，看着她沉声道。

    叶安点头，反握住了他的手，“好。”

    失踪的是他们两个人的儿女，傅云深有责任也有义务去处理这件事。

    同理，对叶安来说，也是一样。

    “宏叔，你先回家，等我们回来。”傅云深回身吩咐。

    还陷在深深自责中的宏叔立马抬起头，“需要我帮忙吗？我一定拼了老命都会把心儿小姐和铮少爷找回来的！”

    “这件事交给我们，你先回家。”叶安淡淡吩咐。

    宏叔这才点点头，“好的小姐。”

    说完叶安和傅云深俩人也随即离开了这里。

    “等等……”叶安忽然停下脚步。

    “怎么了？”傅云深声音也凝沉了下来。

    “他留下了讯息。”叶安声音有几分疑惑，“晴天在破译周围的一则无线电波。”

    听到叶安的话，傅云深也稍微放下了心，如果是这样的话，那么也就是说，他没有刻意想要躲他们。

    他们也能顺着这个讯息去找到他。

    “破译成功——”晴天的系统的立刻在叶安的视网膜中呈现了一张地图网络，上面闪烁着一个红点。

    “找到了，就在离这里不远的地方。”叶安说完，立刻上车。

    傅云深做上了副驾驶位。

    叶安有些焦急，她很少这么急过。

    但傅云深知道，她在担心什么。

    他虽然也很担心，但是他知道，那个人是不会伤害他们的。

    “安安是担心，他会在他们的身体里动手脚，是么？”傅云深道出了叶安现在所担心的事。

    叶安一声中气十足的低怒：“他要是敢，我就把他的脑袋给拧了！”

    事实上她也不担心他会伤害他们，她真正担心的是那个臭老头不知道会不会又在他们身上搞什么实验。

    毕竟这两个孩子从出生开始就带有异能力，本身对这种疯子来说，就已经是绝佳的研究素材了。

    鬼知道他又要发什么疯搞什么东西？！

    傅云深吞了下口水，看了自己老婆一眼，老婆好凶……

    “咳咳……不管怎么说，他也是你父亲……头拧掉会不会太残暴了。”

    叶安冷“哼”了一声，眼睛冷冷的盯着前方。

    （本章完）