    “围魏救赵！”

    斯蒂芬妮琢磨了好一会儿，忽然眼睛一亮说道：

    “没错，是围魏救赵，地狱门和复辟者联盟在栖凤岛面临着极大的压力，于是他们就派人攻打梦之岛，希望把我们的兵力引到梦之岛去，缓解栖凤岛的压力。”

    别装出一副很懂兵法的样子行不行？

    管家心里吐了个槽，嘴上说道：

    “第一、我们三大裁决者家族和永恒王国不缺人，不会从栖凤岛抽调兵力援助梦之岛；”

    “第二、梦之岛有将近三百万武者，而复辟者联盟只有几十万，而且据梦之岛岛主所说，复辟者联盟那几十万武者，大部分是战神之下，战神只有上千人，而且最强者也就二境战神，他们袭击梦之岛，根本就是送人头。”

    斯蒂芬妮被管家打脸，丝毫没有生气，而是秀眉轻皱，困惑道：

    “那复辟者联盟派几十万武者攻打梦之岛有何意图？”

    管家说道：“我想那几十万复辟者联盟的人，是被骗到梦之岛的。”

    “嗯？”斯蒂芬妮一愣：“你这么说有什么根据？”

    管家整理了一下思路，回答道：

    “第一、此次跟随全球各国武者进驻碧螺岛的复辟者联盟成员，只有两万多；攻打梦之岛的那几十万，哪里来的？”

    “第二、碧螺岛的那两万多复辟者联盟成员，刚到栖凤岛当天，就遭到了我军奇袭，然后就冒出了几十万复辟者联盟成员攻打梦之岛，这绝非巧合。应该是栖凤岛感觉到了压力，复辟者联盟就下令让潜伏在世界各国的弱小武者，支援栖凤岛……”

    说到这里，管家不确定道：

    “那几十万武者是走错路去了梦之岛，还是被人骗去梦之岛的？”

    斯蒂芬妮一锤定音：“碧螺岛的阵法被破了，那么大的岛屿放在那作为坐标，几十万人怎么可能走错路，一定是被人骗去梦之岛的。”

    “会是谁把他们骗去梦之岛的呢？”管家问道。

    斯蒂芬妮道：“要么是叶修，要么是黄泉，别人没这个脑子。”

    这话算是说到点上了，碧螺岛上的五百多万武者，全都一门心思追求武力，没有谁去锻炼脑细胞。

    而且他们其中有一多半人没上过学，即使上过学的文化水平也不高。

    至于最强的那一波隐士散修，藏在犄角旮旯里60年，别说上学了，学校在哪都不知道。

    “那肯定是叶修了，黄泉那种震慑全球的存在，不会想出这种又贱又坑的损招。”管家无比肯定道。

    斯蒂芬妮点头：“我也感觉是叶修。”

    管家说道：“图拉大人的‘逼叶修不得不寻求三大裁决者家族庇护’的计划失败，一旦变异野兽大军奇袭碧螺岛，导致道上武者大军溃败，叶修很可能会逃离碧螺岛，到时候我们再想找他就难了。”

    这也是斯蒂芬妮担忧的，她甚至担心全球各国武者战败后，黄泉会一怒之下杀了克里斯蒂娜。

    沉吟片刻，她说道：“看来只能逼叶修主动来找三大裁决者家族复仇了。”

    说着，她找来一张纸，给叶修写了一封信。

    然后把纸叠成千纸鹤，一通操作之后，千纸鹤居然飞了起来，一闪而逝，速度之快，令人咂舌。

    ……

    废城！

    叶修正在客厅和克里斯蒂娜喝茶聊天。

    蛟蛟则在旁边玩玩具。

    “我说你怎么忽然有闲情逸致约我聊天，原来是想知道永恒王国大军是怎么突然出现在栖凤岛和醉仙岛的。”

    脸色病态般苍白的克里斯蒂娜，讥笑道。

    叶修每天抽她一斤黄金血，即使她有生命图腾，身体也被叶修抽虚了。

    “你要是不告诉我，我就在了你爹。”叶修威胁道。

    到现在为止，克里斯蒂娜还不知道图拉已经死了。

    “哈，叶修，我认识你不是一天两天了，就算我告诉了你，你也不会放过我和我爸爸的。”

    克里斯蒂娜早就体验过叶修的诡诈，根本不相信叶修的鬼话。

    啊这……

    好尴尬！

    叶修烦躁道：“到底怎样你才肯告诉我？”

    “你永远都不会知道，哈哈哈哈……”克里斯蒂娜大笑起来。

    叶修皱起眉头。

    一旦三大裁决者家族使用‘永恒王国大军突然出现在栖凤岛和醉仙岛的方法’，将变异野兽大军运送到碧螺岛来，后果简直不敢想象。

    “叶修……”

    就在这时，秦卿跑上山来，道：

    “有人在废城街上见到了这个千纸鹤。”

    说着把手里的千纸鹤递给叶修。

    见此，克里斯蒂娜瞳孔一缩，她太清楚千纸鹤是怎么回事了，一定是妈妈送来的。

    “这玩意儿有什么大惊小……”

    叶修没放在心上，忽然看到克里斯蒂娜的眼睛盯着千纸鹤，神色有异，他这才意识到千纸鹤有猫腻！

    连忙展开，居然是一封写给他的信。

    “叶修，我是克里斯蒂娜的母亲斯蒂芬妮，听说你的母亲和外公外婆死的很惨，身体都被撞烂了，我一想到这个画面，就高兴的吃饭都能多吃两碗……”

    看到这里，叶修的胸中怒火瞬间点燃，牙齿都咬碎了，但是他依旧强忍着怒火继续看下去：

    “好可惜呀，你母亲和外公外婆怎么能死在小人物手里呢，应该死在我的手里呀，我会拿两把菜刀，把你母亲和外公外婆剁成饺子馅，包成饺子喂狗……”

    叶修看不下去了，怒而起身，杀气沸腾：

    “斯蒂芬妮，你找死……”

    见此，克里斯蒂娜心里爽的不行，虽然她不知道妈妈写了什么，但是看叶修气成这样，她就有种强烈的复仇感。

    太爽了！

    “别冲动！”秦卿赶忙劝说叶修，道：“斯蒂芬妮给你写这封信，就是故意气你，你如果生气，失去理智，就上了她的当了。”

    叶修当然知道斯蒂芬妮的心思，但是斯蒂芬妮如此羞辱他妈妈和外公外婆，他实在忍不住愤怒。

    “你看吧，看完把有用的信息告诉我就行。”

    叶修实在不想再看，把信递给秦卿。

    秦卿接过来看了一遍，脸都气白了，双手气的一个劲儿颤抖，额头青筋直冒。

    她深吸一口气，压抑着愤怒道：

    “斯蒂芬妮催促你快点找三大裁决者家族复仇，另外，他说你要是有什么话，可以写在欣赏，让克里斯蒂娜叠成千纸鹤，这样千纸鹤就会飞到她的手里。”

    叶修沉思片刻，找来笔，给斯蒂芬妮回了一封信。

    看到叶修回信的内容，秦卿倒吸一口凉气，说到气人，斯蒂芬妮和叶修相比，简直就是个妹妹。

