
　　三块原石，全都出货了。

　　尤其是其中一块足球大小的原石，皮壳薄如指甲盖，里面一水的玻璃种红翡。

　　这要是制作成工艺品，可就不只是千万价格了。

　　就只是这一块，价格就完全超过了眼镜男的三快原石加起来的价格，可以说，仅凭借一块原石，陆泽就已经完胜了。

　　剩下的两块原石同样开出了东西，并且还都是冰种翡翠，出了个头比眼镜男的要小，种水色泽，甚至比眼镜男那块最好的还要好。

　　“这三块加起来要过亿了吧？”有人悄声说道。

　　“那不废话吗？别看这么一小块，可玻璃种红翡是什么？那可是极品翡翠！是按克卖的！就算只一个切面有，价值也不会低！”

　　“真的是奇迹了，没想到这小子还真的开出东西了，还是整整三块都出了！”

　　“这下看谁敢说这小子不懂赌石了，这特么简直就是个专家啊！三块原石都出货了，要说这是凑巧，我可不相信！”

　　众人从震惊中或过神来，看着陆泽的目光都变得火热起来。

　　他们也想到了最开始陆泽给眼镜男看的那块原石，之前他们觉得陆泽那是凑巧说中了，现在却是觉得陆泽是真的专家，一眼就看出了那块原石的问题。

　　余震此时也坐不住了，上前几步，眼睛冒光的盯着那三块原石看，尤其是那块玻璃红翡，摸着那切面有些爱不释手。

　　“陆……陆泽是吧，这……这真的是你选的？你是怎么选的？”他有些忘记了陆泽的名字，想了想才想起来。

　　此时的他，看着陆泽的目光中没有了之前的不屑和不耐，眼中的光芒火热无比，好像陆泽是个香饽饽一样。

　　陆泽依旧表情平淡：“不是我选的，难道是你选的？”

　　至于怎么选的，他没必要告诉余震。

　　余震听了他的话尴尬的笑了笑，也不再去问陆泽到底是怎么选的，看陆泽那依旧淡定的表情，没觉得他高傲，只觉得这才是大师风范！

　　“陆大师果然厉害，不过你这技术应该多参加一些这样的活动，不然也不会发生今天这种事情了。”余震咧了咧嘴说道。

　　“怎么？你们没眼力劲儿还是我的错了？”陆泽冷哼。

　　“不敢不敢，是我们的问题，我们的问题。”余震赶紧摆手，一把年纪的人了，这时候却对陆泽恭敬无比，一点都没有跟之前那样摆出一副高高在上的样子。

　　“我不像你们，这东西只是玩玩而已，我又不靠这赚钱。”

　　陆泽从始至终都很是镇定，这样子还真的让人觉得他深不可测起来，听他这么一说，尴尬过后就开始猜测起他的身份。

　　余震想的多，陆泽有这么一手赌石技能，随便相看几块原石上亿就到手了，但在这个圈子却并没有听过他的名字。

　　而他还花了几亿买下了百汇城，这说明什么，说明陆泽的钱并不是靠赌石转来的。

　　这么一心想，余震心底有些发毛，这陆泽可不余丽丽说的就是个做小生意的人啊！

　　余震有些胆寒起来，对陆泽的态度更加恭敬了。

　　“不是……不就是三块都开出货了吗，有什么大不了的！他这就是运气好！”眼镜男此时也回过神了，见余老和众人对陆泽的态度都变了，立马嚷嚷起来。

　　他是输了没错，但不代表陆泽就比他强了！

　　他可是在赌石方面研究多年的人，而陆泽却是个在赌石圈子听都没听过的人，就是运气好而已，怎么能跟他比？！

　　“运气？你运气好给我选三块原石，全给我开出货来！”余震此时正想着怎么让陆泽忘记之前他对他态度，听见眼镜男这么说，立马就呵斥起来。

　　眼镜男可以不把陆泽放在眼中，但是却不敢跟余震对着干。

　　先不说余震在赌石圈也算是有名气的人，单是他身为敛秋集团集团的董事长，眼镜男就要竟让三分。

　　他不敢再说话，看着陆泽的目光中还带着一些不服气。

　　余震可不想因为他得罪陆泽，见状对着他点了点：“你以为陆先生之前说的是什么意思？”

　　“人家有赌石的能力，但是人家根本就不靠这个赚钱。”

　　“知道深市的百汇城吧？陆先生前不久刚成为百汇城的新主人！你现在赶紧为之前冒犯的事情跟陆先生道歉吧。”

　　眼镜男家在深市也算是有些地位的，但也仅限于有些地位，陆泽能买下百汇城，还对赌石这么精通，身份绝对不简单。

　　眼镜男要是有些眼力，就绝对不敢在跟陆泽作对了。

　　果然，听到余震这么说后，眼镜男先是愣了一下，随后立马就回过神，朝着陆泽就点头哈腰的笑了起来，脸上带着歉意。

　　他不蠢，陆泽这种人，他没必要得罪！

　　“原来陆先生这么年少有为，是我有眼不识泰山，多有得罪，真是对不起了。”

　　他弯着腰，道歉的诚意很足：“这样，刚刚我开出来的原石，都送给您，算是给您赔礼了。”

　　就短短几分钟的功夫，原本根本没把陆泽放在眼中的余震和眼镜男，此时全都转换了一个态度，对陆泽是要多客气有多客气，要多恭敬有多恭敬。

　　陆泽依旧是表情淡淡的，但对于他们的示好他也没有直接拒绝。

　　这两人都没有对他做出太过分的事情，现在既然道歉了，那他就接受，毕竟他也不是那种不近人情的人。

　　不过，他看了眼眼镜男开出来的原石，摇了摇头：“原石就没必要了，我也不缺你那两块。”

　　既然知道错了，也道歉了，那就算了，赔礼什么的，他什么都不缺，所以也就不需要了。

　　眼镜男本来还有些心疼把原石送给陆泽，一听陆泽这话，刚想要继续送原石，余震看了他一眼，道：“张少你就收起来吧，陆先生有赌石的能力，随便选一块都能开出上好的玉，你这个他不需要的。”

　　说完，他也不理会眼镜男，伸出手做了请的姿势，对着陆泽道：“陆先生，这边活动也快结束了，咱们要不先去吃饭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第987章不靠这个免费阅读。https://xs.23sk.com 