    肖恩等人对视一眼，心中都泛起了一丝疑问。

    柏加列犹豫了一下，问道：“雪狼人的部落在迁徙？”

    “是的，如今雪狼人已经把靠近边境地带数百里的广大地盘都划为了战区，要将所有的部落迁移到大后方。如今这只中型部落恐怖已经是最后一批撤退的了。”埃文深深的看了柏加列一眼，道：“如果我们不联手的话，绝对无法战胜那名战争萨满，一旦几天之后，他们被后面的人接应到了，那么我们二家就都要空手而回了。”

    柏加列认真的考虑了片刻，道：“埃文骑士，我还是想要独自试一试。”

    埃文的嘴角露出了一丝不屑之色，只是道：“好吧，愿你成功。不过若是打不过那个战争萨满的话，那么我们二家合力，应该能够将他们吃得下了。”埃文一边说着，一边用目光朝着柏加列队伍中上下打量，估计他是想要找到随行的高级萨满。

    但是半天之后，他却不得不颓然放弃，因为他根本就看不出有哪个家伙象是高级萨满。

    当然，他万万没有想到的是，这支队伍中的顶梁柱并不是萨满，而是数量更加稀少的魔法师。

    “埃文，多谢你的好意。”柏加列毫不客气的说道。

    埃文轻哼一声，拔马转向，片刻之后，那批骑士顿时远远离开，非但如此，就连那个怪鸟萨满也随之远离了。

    柏加列对着埃文离去的方向恨恨的啐了一口。

    肖恩笑问道：“柏加列，你对他很有意见啊。”

    柏加列的脸色微红。道：“肖恩阁下，您并不知道，这个埃文就是上一次带队帮助马修地那个骑士。”

    肖恩这才恍然，怪不得他们彼此看不太惯呢。

    金开口道：“柏加列，埃文说的是实话么？”

    “应该是实话。”柏加列的脸色凝重起来，道：“想不到雪狼人也下定了决心，将所有部落移向后方了，否则我们这十几天内。不可能连一只小型部落也没有遇上啊。”他遥指前方，道：“如果我没有弄错的话，那只中型部落应该是由几只小型部落拼凑而成的。”

    肖恩微微点头，他想到上一次进入大草原中，不过几天功夫就遇到了三个雪狼人部落，而这一次十多天连一个也没有遇到，这种情况果然不太正常。

    “柏加列。这一次袭击了雪狼人部落之后，你就带领部队回去吧。”肖恩淡然的嘱咐道：“在战争结束之前，这里不会再有大量雪狼人的部落出现了。”

    柏加列恭敬的应了一声，道：“那么您呢？”

    “我们要在这里呆一段时间了。”肖恩笑眯眯地道：“如果我没有算错的话，今后的一段时间内，这里应该就是我们这样的人活动的地方了。”

    柏加列的眼中闪过了一丝羡慕之色，不过他既不是萨满。也不是魔法师，自然是没有资格在这片危险的区域内停留了。

    随着一声令下，三百余骑一起朝着前方疾冲而去，在看到了那个中型部落之后，才缓慢地放低了速度。

    当然，这是因为知道对方有战争萨满坐镇的关系。如果是遇到了普通雪狼人部落，那么柏加列早就下令笔直的冲过去了。

    片刻之后。从对方的栏杆之内，飞起了一个萨满，他的脸上隐约的带着一丝怒气，正是刚才迫退了斯坦科家族的那个化身为巨狮地萨满。

    不过，当这个萨满看到了前方的众人之后。他脸上的愤怒顿时变成了诧异，显然他已经发现，这一次的来人和刚才不同了。

    一股股蓝色的光芒从他的身上泛起，慢慢的，一只巨狮再一次成形。

    一道道地能量漩涡围着他不停的旋转，强大的气势从他的身上爆发了出来。

    “金，你去应战吧。把他打下来。”肖恩慢慢的吩咐着。

    金应了一声。深吸一口气，顿时进入了绝对地冷静心态之中。

    肖恩微微点头。这段时间的训练果然没有白费，而且金也不是一个初出茅庐的小伙子了，以他数十年的经验，就算是不能取胜，自保也是绰绰有余的。

    当金的身体缓缓的向天空中飞升起来之时，对面地巨狮终于开口了：“魔法师？嘿嘿，真是好极了。”

    肖恩等人交换了一个大惑不解地眼神，魔法师有什么好的，难道他有什么专门对付魔法师地手段么？

    只见对面的巨狮萨满尖啸一声，随后转身就走。

    金飞到了半空之后，已经顺手为自己加持了一个三级的防护罩，不过还没有等他进攻，对方就已经拍拍屁股走远了。

    正在他考虑是否追击之时，从对方的营地中却同样的升起了一个人影。

    肖恩等人心中一凛，对方的部落中竟然有魔法师？什么时候雪狼人之中也有魔法师了？既然对方有魔法师，刚才为什么不和萨满一起出击，若是一起动手的话，那么斯坦科家族中的人一个也别想跑得掉。

    不过，当他们看到对方的面目之后，不由地又是一惊。

    对方的魔法师竟然是一个黑人，浑身上下的肌肤黝黑华亮，那一块块如同钢铸铁浇的肌肉显示出了他们身体内蕴含的强大力量。

    肖恩的一双眼睛微微发直了，想不到这些黑鬼法师的身板竟然如此壮硕，如果不是看到这个人能够操控气流飞升，他还真的会把对方当作一个强有力的战士呢。

    那个黑人飞上来，与金保持了同一个高度，骤然大喝了几句。

    金莫名其妙的看着他。\\\\双方地言语并不相同，任谁也不知道对方在叫嚷着什么。

    肖恩微微的闭上了双目，精神力量骤然爆发，向着雪狼人部落中扫荡而去，片刻之后，他的脸色微微动容，因为他已经发现，在对方的营地中。竟然还有着二道强大的精神力量。

    这二道精神力量就好像是在黑夜中的照明灯一般，显得异常的耀眼。

    其中一个自然是雪狼人的萨满，而另一个人地精神波动则是与魔法师相似，估计就是这个黑人的同伴了。

    一个小小的中型部落里面竟然有着三个高手，真是有些不可思议啊。

    肖恩的动作并不隐蔽，自然惹起了对方的恼怒，下一刻。又一个黑鬼飞了起来。他来到了半空之后，手一翻，一道黑雾凭空出现，向着柏加列部队的方向涌来。

    这股黑雾一出现，顿时泛起了一种诡异之极的气氛，并且间杂着一丝冰冷地寒气。

    肖恩的大脑飞快的运转着，他的脑海中骤然跳出了一段描述危险法术的记录。

    这是莫伦老师记录在魔法心得中的一段话。讲述的都是各种危险地，另类的魔法。

    这些魔法并不是主流的元素系魔法，虽然它们的威力都很大，但是对于施法者的要求更高，若是没有特殊的天赋，根本就别想在那些另类魔法中获得什么杰出的成就。

    几乎就是在肖恩想起了这个魔法地那一瞬间，他的背心就已经渗出了一片冷汗。

    不假思索的一挥手。一道旋风骤然出现，在肖恩精准的到了极点的操控之下，这道旋风将黑雾彻底地吹了起来。

    而且更厉害的是，旋风并没有立即停止，在将全部的黑雾裹进之后。骤然倒卷而上。

    “呼……”

    那名黑鬼法师双目圆睁，身子在半空中陡然飞退，显然连他本人也不敢轻易碰触这道黑色雾气。

    当肖恩施展出来的旋风消失之后，那道黑雾依旧是不依不饶的扩展了开来。

    几乎就是一瞬间，这道黑雾已经席卷了近百平方米的范围。

    由于黑雾倒卷的关系，恰好笼罩到了雪狼人部落地前半部，数十名雪狼人避之不及。顿时被黑雾笼罩其中。

    凄厉地惨叫声在黑雾中骤然爆发了出来。那是一种撕心裂肺般的惨叫，足以让任何人地心中都紧紧的绷了起来。

    周围的雪狼人跌跌撞撞的后退着。从他们的脸上可以看到清晰的恐惧之色。

    魔法这东西的威力，对于普通人果然是拥有无与伦比的震撼力。

    突地，一个人从黑雾中窜了出来，他的双手捧着脸庞，口中发出了因为过度疼痛而凌厉的惨叫声。

    众人看向他的目光中都充满了惊恐之色，不仅仅是雪狼人，就连柏加列这种战场老手都身不由己的微微发颤。

    这个从黑雾中出来的雪狼人已经摔倒在地，他身上的肌肤正在迅快的腐烂着，无数肮脏脓肿的水泡在他的身上以肉眼可见的速度扩散，并且在下一刻自动爆开。

    黄色的脓水顺着他的身体流了下来，接触到这些脓水的草地顿时变得枯萎发黑。

    很快的，他的叫声沙哑了，直至最后彻底消失，而他身体上的肌肉已经全部融化，只余下一个白森森的骨头架子，在寒风的侵袭下，显得异常的可怖。

    草原上似乎在这一瞬间变得安静了下来。

    无论是柏加列身后的三百战士，还是那雪狼人的营地之中，都没有了任何的声音。直到黑雾中的惨叫声彻底断绝之后，所有人依旧是脸色苍白的看着那具森森白骨。

    一股子透心凉的寒气侵袭着每一个人的心头，所有望向那名黑鬼法师的目光中都带着一丝惊恐之色。

    这一点，就连那名化身为魔兽的雪狼人萨满也毫不例外。

    魔法，他也曾经见过，但是如此恶毒的魔法，却是闻所未闻。下意识的。这个萨满向后退了几步，与那名黑鬼法师拉开了一定地距离。

    天空中的金和那名黑鬼法师并没有交手，他们的注意力也投注到了下方，那个天空中的黑鬼法师似乎也是脸色古怪，似乎连他也并不知晓自己的同伴竟然有着如此恐怖的手段。

    “死气笼罩。”肖恩的脸色无比凝重，他深吸了一口气，道：“这个人交给我了。”

    “老师，您……”赖安和卡特耶复同时惊呼了一声。卡特耶复更是上前，以极低的声音道：“老师，让黑旋风回来吧。”

    确实，如此恐怖地魔法，已经让他们二个人担心不已了。

    肖恩微微摇头，道：“不要惊慌，这个魔法叫做死气笼罩。只是一个三级魔法罢了，而且这个人的魔力并不比我强大。你们放心吧。”

    赖安犹豫了一下，道：“老师，这个魔法以前似乎并没有听到过啊。”

    肖恩哑然一笑，道：“这是死灵系的魔法之一，一旦使用，就能够在上百平方米的范围内形成一团化骨毒雾。你们学的。都是主流元素系魔法，当然没有听说过了。”

    此刻，柏加列才从刚才的震撼中清醒了过来，他看向肖恩的目光中充满了感激，道：“肖恩阁下，多谢您地救命之恩。”

    那道黑雾本来是朝着他们的方向喷来，这上百平方米的范围内若是都充满了这样的雾气。那么他们起码会减员四分之一，这一仗也就不用打了。

    肖恩晒然一笑，道：“贾戴尔请我跟着你们，可不是让我袖手旁观的，所以你无需道谢。\\\\\\”说罢。他一挥手，道：“通知你下面的人，后退五百米，这个黑鬼心狠手辣，与人交手可不会有那么多的顾忌，我担心他失败之后，会将怒火发泄到你们地头上。”

    柏加列看了眼那片依旧没有散去的黑雾。激灵灵的打了个寒噤。立即指挥着队伍回退到五百米开外。

    对面的那个黑鬼也是略显紧张的瞅着这个方向，他心中的震撼可是远远的超过了普通人。

    使用死气笼罩来偷袭。对于他来说，已经是熟门熟路地事情了。那片黑雾的厉害，他十分的清楚，若是一时大意被这片黑雾笼罩进去，而没有及时开启魔法防护罩的话，那么就算是三星魔法师也是无法抵抗的。

    但是今天他刚一出手，那片黑雾甚至于是还没有放开，就已经被对方地魔法一下子卷入其中而且逆袭过来。

    这种施法的速度之快，已经远超一般的魔法师之上了。若非肖恩身上的能量波动并不是太强烈的话，那么他还以为自己遇到了大魔法师呢。

    柏加列等人迅快的退了下去，肖恩的手在项链上一抹，掏出了一个古怪地魔法道具。

    用手在上面轻轻地抚摸了一下，空气中顿时泛起了一阵奇异的能量波动。

    无数地杀戮能量从黑雾中涌出，迅快的飞入了这个道具之中。不过与上一次不同的是，这一次的杀戮能量并没有让道具自动激发。

    如果是以前，肖恩还未必能够控制这件神奇的魔法道具。但是在经过了制作黄金结界的过程之后，肖恩对于这件魔法道具已经有了一个崭新的认识。虽然限于能力还无法复制，但是在操控的方面，已经可以做到收放自如了。

    汹涌澎湃的能量向着道具中疯狂的拥入，肖恩的脸色微变，他的精神微一察看，顿时发现在道具中的那些阴暗光点竟然一次性的亮起了将近二十分之一左右。

    他的心中不由地惊喜交加，上一次搜集了将近一千五百人的杀戮能量，才点亮了内部光点的十分之一左右。但是这一次区区数十人，就有着如此成绩，真是不可思议。

    目光在那具森森白骨上扫过，肖恩的心中微微一颤，看来死前越是痛苦，越是恐怖，那么所产生的杀戮能量也就越多了。

    肖恩的动作虽然并不大，但是所有的法师和萨满却同时感应到了空中的异常。他们当然无法理解什么是杀戮能量了，可是在感应到这股能量之后，却同时从心底泛起了一丝恐惧地感觉。

    反而是那些普通的雪狼人没有什么精神力量。对此自然是一无所知了。

    肖恩的目光牢牢的锁定了那名黑鬼法师，他的身体慢慢弓起，就像是一只即将扑向敌人的猎豹般，浑身上下散发着一种强烈的气势。

    那名黑鬼缓缓的向前，他竟然来到了那团黑雾地旁边，静静的站着，那双黑白分明的眼眸中透着无限的冰冷杀机。

    肖恩嘿嘿一笑，将手中的杀戮天幕挂在了身上。手腕一翻，取出了魔法杖。

    对于精通死灵系的魔法师，他可不敢有一点儿怠慢。

    空中骤然发出一道剧烈的炸响，金和另一名黑鬼法师已经动起手来。那名黑鬼法师也是一个正统法师，他所使用地魔法同样是主流的元素系魔法。

    一瞬间，半空中不断的出现了冰弹、火球等初级法术。

    金和那名黑鬼法师所使用的方法，是典型的法师之战。双方在各自加持了魔法防护罩的情况下，不断激发自己最熟练的法术，想要攻破对方地防护罩，以获取最后的胜利。

    他们的魔力也仅有一星法师的水准，能够瞬间发射的魔法也绝不超过十个，而且都是一、二级魔法。

    金能够达到这个水准，除了学习魔法的时间长于对手之外。还有就是肖恩的特别辅导关系。

    在魔法地世界中，除了肖恩的这几个弟子之外，恐怕再也没有人能够长时间的得到老师的详细指点了。

    事实上，在魔法洞中的时候，肖恩除了睡觉和广播体操地练习之外，就一直是无所事事了。而金等人除了每天六小时的魔力吸纳和区区三节广播体操的练习之外，也有着大把的时间花费在魔法的练习上。

    正是因为这种大量时间的练习。所以金等人才能在晋升正式魔法师之后，快速的将一些低级魔法练习到瞬间默发地地步。

    空中不停地闪烁着各种光芒，魔法师出手的法术，威力未必比萨满使用地灵物天赋魔法大，但是视觉效果却远非其可以比拟。

    柏加列等人和众多雪狼人的目光都被天空中的激烈战斗所吸引。那绚丽多彩的魔法对撞更是如同烟花爆竹般令人目不暇接。

    魔法一旦成功释放出去，基本上都可以命中目标。就算是魔法师想要躲避其它法师的魔法，也未必能够做到。

    所以双方各自激发的魔法都轻易的打到了对方的防护罩之上，不过由于双方激发的魔法都是低级法术，所以一时之间也无法攻破对方的防护罩。

    一时之间，他们似乎是形成了一个僵持的局面。

    不过赖安和卡特耶复却为金捏了一把冷汗，因为他们知道。目前双方仅是处于一种试探阶段。一旦试探结束。就会各自激发三级魔法进行对轰，那时候才是一决生死的关键所在呢。

    在所有人之中。有一个人丝毫也未曾关注过头顶上的魔法大战。

    那就是与肖恩遥相对峙的另一个黑鬼法师。\\\\

    他的注意力始终都集中在肖恩一个人身上。不知为何，虽然肖恩身上的能量波动并不见得比他要高，但就是让他凭空的生出了一种心悸的感觉。

    然而当他的目光落到了肖恩手中的魔法杖之时，不由地露出了一丝贪婪之色。

    肖恩哑然失笑，知道这家伙是看上自己的魔杖了。

    他抬脚，缓步朝着那个家伙走去，每走动一步，都能够感受到那个黑鬼法师身上的能量波动愈发的强烈起来。

    豁然间，一股极其危险的感觉从肖恩的心中升起，他想也不想的一挥手，在他的身上骤然多了一层魔法护罩。

    然而就在此刻，一根骨头如同闪电般的刺向了他的头颅，魔法护罩上光芒一闪，似乎是稍微阻挡了一下。但是让赖安等人震惊不已的事情发生了，这根骨头竟然穿过了肖恩的魔法护罩，继续向他的头部砸来。

    “老师。”

    赖安和卡特耶复同时惊呼了一声，他们心中知道。肖恩身上地魔法护罩并不是三级护罩，而是真正的四级护罩，可就是这样的护罩竟然也无法抵挡对方的魔法，那么若是换作他们呢？

    一想到这里，他们的心中就泛起了一阵森森的寒气。

    眼看那根骨头穿破了魔法护罩的封锁，就要砸到肖恩的头上了。

    黑鬼法师地眼中露出了一丝得色，在这跟骨头上，有着他依附的剧毒。只要碰到人的身体，就可以迅快的发挥作用。虽然对方也是魔法师，但也要在短时间内失去战斗力。

    不过，在他嘴角刚刚向上翘起，那道笑容尚未完全展现之时，就骤然停了下来。

    脸上的笑意在瞬间变成了极度的愕然，让他的眼睛顿时睁圆了。肖恩就在骨头穿过了魔法护罩地那一刻。左手一翻，竟然多了一把沉重的双手大剑。他挥舞着大剑轻轻一挥，就像是挥舞着一根稻草似的轻松。

    而那根即将碰到他头部的骨头就被他这样挡了开来。

    随着一声骨头落地的声音，赖安和卡特耶复同时明白了过来，他们怒视着那名黑鬼法师，如果不是老师在他们的面前，他们只怕要立即上前动手了。

    怪不得这根骨头能够轻而易举的穿透肖恩布下地四级防护罩了。因为这根骨头并不由魔法能量幻化出来的，而是确确实实的一个实物。

    魔法护罩虽然强大无比，但是在五级以下的能量护罩却并没有阻挡物理冲击的能力。

    对方施展的魔法无论是火球、冰弹，甚至于是龙卷风等等的法术，都可以使用魔法护罩进行抵抗。但是使用实物进攻么，那么魔法护罩只能将操控这根骨头地法力去除，却无法阻拦它的行进。

    不过。在失去了魔法力量的操控，这根骨头也仅余一点儿的惯性力量在前进，所以被肖恩的双手大剑一磕，顿时飞走了。

    这个道理其实非常简单，但是并没有多少人能够想到罢了。而且对于魔法师来说。使用这种手段确实是十分遭人鄙夷地。“你，你怎么，有……剑？”那名黑鬼法师同样是一脸的不可思议，对于肖恩手中的大剑感到了极度的难以理解。

    肖恩嘿嘿一笑，突地反道：“你竟然会说话，而且还是大陆的公用语言，那么你的同伴为什么不会呢？”

    “我们。不是。这片，大……”那个黑鬼法师突地一怔。下意识的盯着肖恩，目光中闪动着一丝凌厉之色。

    肖恩心中大叫可惜，想不到这家伙地警觉性那么高，连一句话也没有能够完整地套出来。不过有一点可以肯定，他确实不是来自于这片大陆的人了。

    肖恩一手挥舞着双手大剑，一边微笑着向着黑鬼法师走去，他地脚步轻松之极，仿佛没有一点儿的重量似的。

    黑鬼法师的脸色顿时变得极为难看，他双脚微微一顿，立即飞了起来，朝着天空中飞去。然而肖恩的速度丝毫不慢，紧随着他的步伐一点点的逼近着。

    二个人在空中追逐着，除了魔法防护罩之外，他们并没有施展任何魔法，似乎是双方约定，以空中飞行的技巧和速度一决胜负一般。

    很快的，二人之间的距离在不断的拉近着，虽然那个黑鬼法师在前面施展了种种特殊的飞行技巧，但是在魔法运用的熟练度上依旧难以与肖恩相提并论。此刻已经有四个魔法师飞到了半空中，愈发的吸引了所有人的注意力。金和那名黑鬼法师依旧是不停的缠斗着，但是肖恩这一方却是稳稳的占据了上风。

    豁然，与肖恩进行追逐的黑鬼法师大叫一声，一道惊栗的声波从他的口中发出，以他为中心骤然向着四面八方扩散过去。

    地上的雪狼人刷拉拉的摔倒了一大片，在这道极为刺耳恐怖的音波攻击下，这些普通人顿时是颓丧倒地，连站起来的力量也没有了。

    肖恩在空中的身形一动。差点想要用手掩住耳朵，不过他迅快地就镇定了下来。这道声音虽然恐怖，但是比起昔日火山红雉的叫声，却是还要差了许多。虽然让他有了一愣神的功夫，可依旧是在转瞬间恢复了过来。

    金和另外一名黑鬼法师同时受到了这声大叫的影响，他们的身体仿佛失控般的在空中摇摆着。幸好这段时间并不长，他们好不容易的稳定了下来，不过这时候的他们已经是无心缠斗了。就在高空中看着肖恩二人地交手。

    趁着肖恩一愣神的功夫，那名黑鬼法师如释重负的飞了下来，他再度来到了那团没有消散的黑雾之旁。

    在他的心中已经将肖恩骂了个狗血喷头，这究竟还算不算魔法师啊，竟然提着一把长剑来追杀，真是太不可理喻了。\\\

    战士的武器对于五级以下的魔法护罩有着一定地刺穿作用，所以法师在与战士和弓箭手交手之时。都会飞到天空之上与他们进行作战。

    可是这一套遇到了肖恩，那就不灵了。

    你飞，我也飞，而且飞的比你更高，更快。对于那些没有掌握五级魔法防护罩的法师来说，肖恩手中的铁剑远比他的法术要可怕的多。

    那个黑鬼法师逃了一会，顿时知道这样下去只有命丧黄泉的份儿。所以他才一发狠，再度来到了地面之上。

    肖恩冷笑一声，绕过了弥漫在地面上地黑雾，向着那名黑鬼法师慢慢飞去。他的动作并不快，但是在走动之间却自有一股凛然的杀气，如同泰山压顶般令人难以承受。

    黑鬼法师望着肖恩，一脸的狰狞。自从他开始学习魔法以来，还是第一个遇到使用大剑的魔法师，而且还被他逼得上天无路，下地无门，顿时是激发了他体内隐藏着的凶戾之心。

    眼看肖恩慢慢的逼近了。他缓步后退，紧贴着黑雾地边缘慢慢行走，他脸上的笑容似乎是愈发的狰狞恐怖了。同时，他的口中喃喃蠕动着，似乎在嘀咕着什么东西。

    肖恩不急不徐的逼近着，似乎所有地注意力都集中到了那个黑鬼法师的身上。既然已经拿出了双手大剑，他也就不再考虑使用魔法了。能够使用最简单的方法解决战斗。自然是再好不过的事情了。

    在肖恩的脚边，有着一堆白骨。正是刚才唯一从黑雾中逃出来的那个人。不过他的身上已经沾满了毒雾，所以依旧是化做了一堆恐怖地骨头。

    就在肖恩地一只脚踏过这只白骨之时，那名黑鬼法师骤然叫道：“死。”

    随着他的话音刚落，一阵奇异地声音从黑雾中传来。

    “咯咯咯咯……”

    声音在瞬间从无到有，从低到高，从一个到无数个。

    这种诡异的到了极点的声音让所有人的心都提了起来，一股莫名的寒气充斥于众人的心中，不知不觉的，他们的身上隐隐发冷，似乎是预感到了即将发生什么可怖的事情一样。

    异变从肖恩的脚下突起，一只白森森的，没有一点血肉的手骨朝着肖恩的腿部抓来。

    那个已经死的不能再死了的白骨在这一刻似乎得到了某种动力般，竟然复活了。

    远远的，德鲁夫兄妹和黑旋风也在关注着这里的情况，但是没有肖恩的应允，他们只能使用鹰眼术来观看，而不敢靠近。

    此刻见到地面上的白骨突然复活，玛丽不由地惊叫一声，脸蛋上一片煞白，差点昏晕过去。

    金等人也是同时惊呼一声，但是等到他们想要救援之时，已经来不及了。

    然而，出乎了所有人的意料之外，肖恩就像是早有准备般，骤然跳了起来。

    他的脚后跟上仿佛生了一双看不见的眼睛似的，当白骨向他抓来的那一刻，就这样飞一般的跳起来了。

    如同一只灵猴般，在眨眼间穿过了数十米的距离，来到了那名狞笑着的黑鬼法师身前。

    肖恩的动作极快，在这一瞬间更是将十多年来苦练广播体操而锻炼出来的速度发挥到了极限。

    别说是一个法师了，就算是斯考特骑士在此，也未必能够在瞬间做出任何反应。

    一道寒光骤然划过。一个人头冲天而起。

    大量地鲜血从黑鬼法师的脖颈处溅起，就像是没有关闭的龙头般喷洒而出。

    肖恩一剑砍掉了对方的人头之后，立即以同样的速度远远离开，那四处飞溅的鲜血竟然没有半滴落到身上。

    众人的身体无不微微一颤，这种突如其来的变化让所有人地思想都未能转换过来。

    不过，接下来的事情愈发的可怖了。

    那个白骨站了起来，似乎是摇晃了一下脑袋，随后向着人群密集的地方慢吞吞的走去。

    紧接着。一个接一个的白骨骷髅从黑雾中走了出来，每走一步，它们身上的骨骼顿时发出了恐怖地咯咯声响，它们的速度开始很慢，似乎每走一步都要停顿一下。但是很快的，它们的速度立即提了上来，就像是刘翔从孩童期的蹒跚学步一下子达到了悉尼的那追风之夜。

    这些恐怖的失去了控制地骷髅们四散开来。向着周围的人群扑去。

    雪狼人们发出了凄厉的惨叫声，再勇猛的武士遇到了这种情况，也会变得酸麻无力，手足发软。

    若是遇到了柏加列的三百铁骑，这些雪狼人一样会举起手中的兵器，拼一个鱼死网破。但是在面对这些白森森的恐怖骷髅之时，他们唯一做地事情竟然不是拼命。而是恐慌的四处逃窜。

    其实并不仅仅是这些雪狼人如此，就连肖恩、赖安、卡特耶复和那名雪狼人萨满也是迅速的飞到了半空之中。

    柏加列不假思索的下达了撤退的命令，三百名面对刀光剑影毫不畏惧，身经百战地强大战士们拼命的拨转了马头，向着远方以最快的速度逃跑着，他们甚至于已经丧失了上前收割生命的勇气。

    如果贾戴尔侯爵在这里看到自己最厉害的三百战士们突然变得如此孬种，肯定会立即气的吐血三升。

    不过柏加列也算得上是英勇的武士。在后退了数百米之后，就停留在原地观看了。看他地样子，似乎有着随时上来捡便宜地样子。

    肖恩身在半空，看着这数十具恐怖的骷髅以猎豹般地速度在人群中肆虐着。

    虽然它们的手中并没有武器，但是它们的手指头细长而锋利。轻轻一划，就能将一个人的身体刺穿，哪怕是人体最坚硬的头盖骨都毫不例外。

    虽然仅仅是数十具骷髅，但是它们所造成的破坏力，却丝毫也不逊色于柏加列的三百铁骑，甚至于是有过之而无不及。

    雪狼人已经是人心惶惶，只想着自己逃命。偶然有几个胆大发狂之辈拿起刀剑向着骷髅砍去。但是他们的刀剑却并不能轻易的砍断骷髅的骨骼，只能对这些骨头造成一些轻微的伤害罢了。

    肖恩的心中默默的计算着这些骷髅的实力。他的心中泛起了一阵凉气。

    就算是这些雪狼人没有心理畏惧，能够以死抵抗，也要用五倍以上的代价，才能将这些骷髅消灭。

    长叹了一口气，肖恩对于这个世界中魔法的力量大为感慨。

    亡灵系中的骷髅并不是象前一世传说中的那么脆弱，在公平的情况下，一个骷髅起码相当于二名优秀的战士，再加上骷髅的恐怖心理压力和从不畏惧疼痛的特性，那么就算是与五名优秀战士相遇，也有可能获得最终的胜利。

    若是遇到了现在这样的状况，那么这些骷髅的能力就愈发的可怖了，数十具骷髅竟然能够让上千人不战而逃，真是令人不可思议。

    雪狼人中的男性都是孔武有力的大汉，可是一旦失去了勇气，在逃跑之时，就瞬间穿过了老弱妇孺，一下子跑到了最前方。

    空间中泛起了无数的能量波动，朝着肖恩身上的魔法道具涌去，这就是杀戮能量。

    每当骷髅击杀一人，就会产生出大量的杀戮能量。带着恐惧、憎恶、凶戾等等地负面情绪涌入了魔法道具之中。

    同时，在魔法道具中的光点成片成片的打开了，速度之快，远胜于肖恩的预料之中。他的脸色微微一变，想起了这个魔法的来历。

    那位无名法师是结合了元素召唤系和亡灵系这二个特殊魔法才研究出来的这个超级法术。如今自己提供了元素召唤系的能量，而下方地这些人却死于亡灵系的法术之下。如此一来，这二系魔法完美的结合在一起，那么所产生的杀戮能量自然是如同那风助火势。火上浇油般的愈发快捷了。只是，看着一个接一个的老弱雪狼人惨死于骷髅之手，他的心中却是莫名地一软，转过脸去，双拳虚握，然而最终还是没有出手。

    既然已经选择了与雪狼人为敌，那么在战场上自然容不得半点慈悲。

    然而。就在他心有不忍之时，下面的情况已经发生了极其微妙的变化。

    这些雪狼人虽然是以游牧为生，但是战斗经验十分丰富，站在第一排的是最强壮的青年男性雪狼人，第二排是同样孔武有力的女人，第三排则是这些力量已经衰弱的老人，最后才是雪狼人地少年和孩童。

    如今最健壮的雪狼人男性已经放弃了抵挡而四处逃遁。那些女人们的速度稍慢，或者是因为手足发软而跌倒在地，正在被这些骷髅们无情的屠杀。

    身后的少年和孩童们更是哭天抢地，整个战场因为突然出现的数十具骷髅而变得凄惨无比。

    可就在这个时候，那些看上去苍老无比，甚至于是弱不禁风的老人们却并没有后退。

    一个须发皆白，身材已经有些蜷缩。但依旧是昂首挺胸地雪狼老人突地一声长啸。在这一道长啸声中，包含了难以形容的悲愤力量。

    “兄弟们，上啊……”

    这些在年轻之时曾经驰聘于大草原之上，与无数敌人搏杀求存的老人们在这一刻非但没有后退，反而是拿起了武器。榨出了身体中的最后一分力量而拼命的向前冲去。

    一个苍老地雪狼人放声高呼，他放低了身躯，健步如飞，竟然跑出了一生之中最快的速度冲到了一个骷髅的面前。他大吼一声，手中的弯刀明亮如雪，瞬间闪过了一道刺目耀眼的光辉。

    这一刀狠狠的砍在了一个骷髅的胸骨之上，甚至于发出了一声剧烈地撞击声。

    骷髅地动作虽然快捷。但却快不过老人一生中最后的绝响。骷髅地骨头虽然坚硬无比。但依旧是无法承受老人竭尽全力的疯狂一刀。它的胸骨顿时破裂，这一刀已经深深的嵌入了它的胸前。

    如果是一个正常人。哪怕是陷入了疯狂的兽人也无法在胸膛崩塌之时继续战斗。但是，这些骷髅不同，它们没有痛觉，没有恐怖，只要操控它们的能量没有消失，那么它们就不会停止杀戮。

    在召唤它们的黑鬼法师已经死亡，再也没有人能够控制它们的情况下，只要它们身上的魔法力量没有消耗殆尽，那么所有的活人都将是它们的屠杀对象。

    骷髅并没有倒下，它伸长了手臂，任由弯刀从胸中穿过，那伸长了的手指头闪烁着森森恐怖的白色光芒。豁然，那只手臂刺穿了老狼人的身体，无数的鲜血无情的疯狂涌出。

    然而，老狼人并没有因为剧痛而放松，他发出了人生中最后的一道呐喊。他弃刀，张开了双臂，满脸狰狞的向着对面的骷髅抱去。

    这一抱的力量似乎用尽了他全身的力气，竟然将这个骷髅硬生生的拽倒了。

    如果是一般人看到了他那近乎于疯狂的眼神，一定会心神大乱，但是骷髅没有感情，它双手抽出，再度抓出，插进了老人的头颅之内，顿时是脑浆迸裂，鲜血四溅。

    可就算是如此，老人依旧是紧紧的抱住了它的身体，那已经死透了的身体中似乎依旧孕育着强大的力量，没有丝毫的放松。任凭骷髅地双手在他的身体上连续*，但就是无法摆脱这具尸体。

    从四处传来了几声充满了悲痛的呼喊声。几个倒在地上，浑身酥麻无力的雪狼人女性终于发挥出了体内彪悍的个性，她们的身体仿佛重新被注入了无穷的力量似的，高高地举起了手中的武器，没头没脑的朝着这个被老人羁绊着的骷髅砍去。

    她们的每一下挥砍，仿佛都使尽了全身的力量，骷髅的手骨，头骨。背骨上留下了一道道巨大地伤痕，并且在极短的时间内碎裂，断开。

    当这个骷髅又撕裂了二人之后，它的身躯终于被无数的刀剑砍断，瘫痪在地，再也构不成任何威胁了。

    妇女们还来不及发出胜利的欢呼，又是几个骷髅冲击而上。它们的动作敏捷，干净利索，就像是专门收割生命的死神一样，毫不怜惜地将所有阻挡在面前的生命尽数收取。

    然而，这一次妇女们不再逃窜，她们红着眼睛，勇敢的迎了上去。

    她们用手中那笨重的家伙狠狠的打击着对面的骷髅。若是身体被骷髅洞穿，就不顾一切的抱住了它们。

    在这一刻，因为过度地恐惧和悲愤，雪狼人身体中隐藏的好战基因被彻底的激发了出来，她们已经抛弃了怯弱和畏惧，声音已经从绝望的惨叫变成了充满斗志的呐喊。

    肖恩默默地注视着这一切，他心中猜测。这个被骷髅击杀的老人在雪狼人中肯定具有一定的身份地位，所以才会让其他人骤然爆发出来。

    或许是这无数道改变了韵味的呐喊，让场中的情形来了一个天翻地覆的大转变。

    一道道更加凶戾狂暴的弯刀挥砍到了骷髅地身上，用生命地力量牵制骷髅的人也变成了更加强壮地男性雪狼人。

    随着老狼人们的死亡，四处乱窜的雪狼人似乎清醒了过来。

    虽然还有小半人依旧在四处逃避。但是更多的人却停住了脚步，他们返身，向着那些带给了人强烈恐惧的骷髅冲去。他们的眼中迅速的充满了血色，在这一片血色之中，他们已经忘却了畏惧，抛弃了孱弱，他们再度捡起了雪狼人的勇猛之名。朝着骷髅发起了自杀性的进攻。尽情的挥洒着自己的愤怒。

    一刀接一刀巨大的力量狠狠的砍在了骷髅之上，无数双手将这些骷髅牢牢拽住。让它们动弹不得。

    数十具刚才还是威风凛凛，所向披靡的骷髅在陷入了人海的愤怒之后，竟然掀不起半点风浪

    半响之后，空中的雪狼人萨满终于从震惊中醒转了过来。

    他发出了一道凌厉的大吼，身上蓝光涌动，变成了一头巨大的狮子，猛地扑了下去。

    无数的细小龙卷风在他的面前汇聚，形成了一道气势雄伟的大型龙卷风，在地面上打了一个大大的转儿，数十平方米之内尽是凶猛狂暴的旋风力量。

    在这个范围内的几个骷髅被龙卷风刮到了半空之中，发出了一连串的急促撞击声，当它们摔到地面之时，已经变成了一团碎骨，虽然还会零星的发出一些“咯咯”声，但已经无法重新站立起来了。

    萨满的动作让这些雪狼人重新恢复了信心，那些雪狼人又开始大呼小叫了起来，他们的声音中充满了兴奋的呐喊。

    或许是因为过度的恐惧反而使得这些人失去了对于骷髅的惧怕之心，没过多久，一截截的破裂白骨四处乱飞，所有的骷髅全部被众人消灭的干干净净了。

    雪狼人们发出了无数兴奋的呐喊声，虽然他们已经有三百多人死于骷髅之手，但是在这一刻，他们的声音中却有着劫后余生的喜悦。

    肖恩的目光在下面一转，无声无息的来到了那个死去了的黑鬼法师身边。

    他的脚尖轻轻一挑，黑鬼法师的一根手链就这样被他灵巧的勾了下来。肖恩看也不看的就将这东西放入了衣袋中。

    他的动作极其隐晦，特别是在这个已经失控了的场面中，愈发的没有人会去注意他的行踪了。

    所以直到他收好了东西，缓步离开了原地之后。依旧是没有人发现他地动作。

    “嗒嗒嗒……”

    马蹄踏地的声音骤然响起，将这些雪狼人的欢呼声打断了。

    柏加列在远处看到骷髅的威胁已经消失，立即下令重新进攻，三百铁骑组成了一个完美的攻击阵型，遥遥的威胁着雪狼人的部落。

    雪狼人的反应极为快捷，或许是因为在危机重重地大草原上，他们习惯了这种突如其来的战斗，所以经过了短暂的混乱之后。这些人重新排好了队列。

    虽然此刻的雪狼人与最初相比，已经少了许多，特别是一开始逃窜中的那些强壮雪狼人只是返回了一大半，还有一部分则是吓破了胆子，没命的逃窜，早就是不知所踪了。

    但是，剩余的数百名强壮雪狼人手持武器。还是在极短地时间内排成了人墙。从他们的动作可以看出，这些人都是训练有素的战士。

    在这些人的身后，是部落中的老弱妇孺，他们的脸上虽然带着一丝惊恐，但大多数的人手中还是提了一把兵刃。

    每一个人地眼中都闪烁着疯狂而坚韧的目光，纵然是面对训练有素的三百铁骑，他们也是毫无畏惧。

    确实。在打败了那恐怖的骷髅之后，这些雪狼人们在短时间内已经是一无所惧。

    与此同时，那名化身为巨狮的萨满骤然一声大吼，他转身，冰冷的眼睛紧紧的看着黑雾旁地肖恩。

    他已经看出来了，在这些人中，肖恩才是真正的首领。只要能够将他击杀，那么剩下人的人未必还有胆量继续进攻。

    不过能否将这个奇异的魔法师击杀当场，他却没有一点儿的把握。

    肖恩微微一笑，身形再动，他地速度在瞬间提升到了极致。几乎就是在眨眼间来到了巨狮的身侧，凌厉的光芒一闪，一剑重重的砍到了巨狮的身体之上。

    肖恩的这一剑没有任何花巧，纯粹是凭借着过人一筹的速度和力量来产生击杀地效果。如果是遇到了武技高明地强者，他们自然有无数种方法来化解此刻的危机。但是遇到了不通武技地魔法师和萨满之时，这种快速的进攻往往能够起到奇效，达到百分之百的命中率。

    但是。肖恩嘴角的笑容还没有荡漾开来之时。他立即发觉不对了，他的这一剑仿佛是砍到了坚硬的石块上似的。一股强大的反弹力差点让他的双手大剑脱手而出。

    肖恩当机立断，收剑倒退，立即飞了起来，远远的离开了这头巨狮萨满。

    他定眼看去，这只化身为巨狮魔兽的萨满毫不在意的晃了晃身体，刚才被大剑砍中的地方，只不过是留下了一道白印而已。

    对于巨狮魔兽庞大的身躯来说，这样的白印就等于人类男子被女人的指甲划了一下似的，根本就没有多大的伤害力。

    肖恩微微摇头，将双手大剑收入了项链之中，这玩意对于大魔法师以下的法师很管用，但是对于化身为魔兽的萨满，基本上就是一个累赘了。

    这些萨满一旦拥有化身魔兽的能力之后，他们的身体之坚硬，已经丝毫不在魔兽之下了。能够对他们造成伤害的，唯有强大的魔法，或者是同样强大的魔兽。

    巨狮萨满不屑的摇了摇头，目光轻蔑的盯着肖恩，似乎是在无声的挑战。

    肖恩哑然失笑，道：“赖安，他交给你了，好好玩玩。”

    “是，老师。”赖安高呼一声，飞上了天空。

    巨狮萨满的目光逐渐的凝重了，他看看一脸轻松的卡特耶复，不由地心中叫苦，能够飞上天的，起码都是一星魔法师，如今对方有四个法师，而他们之中最厉害的那个黑鬼法师却死的稀里糊涂，这样一来，想要保住这个部落的任务只怕是无法完成了。

    他豁然一声长啸，身体周围无数的小旋风不住的盘旋着，再度合二为一，朝着空中的赖安卷去。

    魔法的速度极快，范围也不小，赖安只来得及给自己布下一层魔法防护罩就被这道旋风卷了进去。

    但是，赖安并不慌张，他的身形灵活无比，在空中飞翔就像是一只长了翅膀的鸟儿般，顺着对方的旋风飞舞，豁然脱身而出。

    当然，这也是与他身上的魔法防护罩有关，正是因为有了这个东西，所以他才会有了对抗的本钱，否则早就被龙卷风弄得头晕脑胀，哪里还有飞出来的可能。

    肖恩的双目一亮，赖安平时虽然不声不响，但是在练习的时候，他却是最为刻苦的一个。而做为魔法师最为推崇的风翔术，更是练得出神入化，所以才能在此刻一举建功。

    天空中又传来了金的暴喝之声，众人抬头看去，只见那一位黑鬼法师正在迅快的朝着北方逃去，看他的样子就知道，已经丧失了取胜的信心。

    金大呼小叫的追了上去，不过有一道黑色的巨大身影比他更快，从斜斜的方向穿出，远处似乎是传来了一道凄厉的惨叫声，随后三个小黑点就朝着下方坠落了。

    狮子萨满看的是心惊肉跳，那个庞大的黑影是什么？看上去竟然象是一只魔兽，而且还是一只非常厉害的魔兽。

    他的脑海中瞬间转过了几个念头，难道是青狼一族中的某个大萨满亲自出手了么？

    这个念头一旦泛起，他再也不敢有任何停留的打算了。瞅了眼下面这些狂热的雪狼人一眼，他长叹一声，当机立断的转身欲逃。

    可是赖安又岂肯罢休，手中的几个魔法闪电般的发出，每一次攻击都会让狮子萨满身上的蓝光黯淡一分。

    不过狮子萨满依旧是不敢还手，认准了另一个方向飞快逃去。赖安在他的身后紧追不舍。肖恩微微摇头，这家伙的心思不错，他竟然是选择黑旋风来的那个方向逃窜。

    或许他以为黑旋风既然都出现了，那个地方应该不会再有埋伏才对。可是他却没有想到，德鲁夫兄妹正在那个地方等候着他的大驾光临呢。

    柏加列一声大吼，三百名铁骑人人面色潮红，眼露杀机。在他的一声令下，踏动着死亡的旋律冲了上去。

    对面的雪狼人在黑鬼法师和狮子萨满离开之后，已经是心灰如死，本来昂扬的斗志骤然下跌到了极点。

    在草原上讨生活的人，当然知道有法师帮助的军队代表了什么。

    虽然他们部落中人数众多，但是对方所表现出来的实力，就算是将他们全灭三遍，也是绰绰有余的。

    有些事情，并不是单靠勇气和毅力就能够改变，在实力差距太过于遥远的情况下，任何手段都是没有用处的。

    在这一刻，肖恩和卡特耶复在他们的眼中，甚至于比那数十具没有丝毫生气的骷髅还要可怕的多。

    肖恩向着卡特耶复微微点头，早已是跃跃欲试的卡特耶复一挥手，大片大片的二级魔法仿若不要钱的挥洒到雪狼人的头上。

    伴随着柏加列等人的铁骑践踏，一场屠杀正式开始了。