    “妹妹，你这是？”

    哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹的心理，一时之间也只能快步跟了上去。

    风笑天呆呆地看着火舞消失的方向，直到她的身影完全消失后这才反应过来。

    她刚刚说什么？

    给我一个机会！

    只要我能带队战胜武魂学院的那个夏天灵，她就答应做我的女朋友！

    天啊，还有这好事？

    夏天灵，你可真是我的贵人。

    随着神志的渐渐清醒，风笑天陷入了难以言喻的喜悦当中。

    他突然发现，夏天灵是那么的帅气逼人，今天他的胜利来得又是那么的及时。

    火舞，你等着吧，我一定会用实力向你证明，我就是你男朋友的唯一人选！

    “不知道这次火舞有没有给风笑天那家伙一个机会？想来应该是有的，毕竟这次火舞受到的打击可比原著中还要大得多。”

    对于神风学院和炽火学院那点破事，熟读原著的夏天灵自然是知道的。

    不过这关他啥事，他不过就是一个来刷声望的武魂殿圣子罢了，别的事与他无瓜。

    等回到了武魂圣殿，白金主教萨拉斯已经恭候多时。

    “圣子殿下，您所定下的营销计划现在看来非常成功，天斗城各处都已经在传颂您的大名，众多观众无不将您视为神一般的存在。”

    夏天灵接过萨拉斯递上来的报告仔细查看，露出了满意的笑容。

    “太好了，一切都在朝着咱们预定的计划发展。我先前让你搞的的武魂殿相关的周边准备好了没？好了也可以开始发售了，在天斗帝国直属区进一步扩大咱们的影响力。”

    “您放心，属下早就已经准备好了，我这就安排下去。”

    萨拉斯连忙答应俯首称是，而后试探性的问了一句。

    “圣子殿下，咱们现在是否太高调了一些？您独自一人连胜八场的壮举已经引起了天斗帝国极大的不满，就连蓝电霸王龙家族也对咱们表示出了些许的抗议。”

    夏天灵轻笑一声，“抗议？不满？那就对了。我现在要的就是高调，要的就是他们不满，我不高调又怎么能衬托出他们的无能？”

    “萨拉斯你要明白，木秀于林风必摧之，但这前提是风要够大，林子要够小。等他们真被逼急了把这股风刮了起来的时候，殊不知林子里的其他大树已经做好了把风彻底消弭在树林之外的准备。”

    “原来如此，属下明白。”

    常年久居高位的萨拉斯当然听得出夏天灵话里的言外之意，瞬间明悟。

    自从武魂殿与七宝琉璃宗合作之后，上三宗的联合态势已经名存实亡、分崩离析。

    昊天宗隐世不出，光凭一个小小的蓝电霸王龙家族翻不起任何风浪。

    再加上武魂城的军团几乎已经全体列装了诸葛神弩，哪怕天斗帝国立刻挑起战争也不会是武魂殿的对手。

    教皇和长老团已经形成了高度统一，套子已经做好，静待猎物自投罗网。

    武魂殿这座庞然大物已经蓄势待发，只不过现在还在等，等一个合适的出手时机。

    借由这次全大陆高级魂师学院精英大赛，夏天灵所做的营销推出自己、展露肌肉什么的都只是顺带的，最大的意义还是在于拱火，乃至于引起忌惮。

    拱天斗帝国的火，拱蓝电霸王龙家族和其他一些联合势力的火。

    一旦他们的忍耐到达了极限准备爆发，这就是武魂殿露出獠牙的最好机会。

    “对了，本次大赛负责抽签的一直是你对吧？”在萨拉斯临走的时候，夏天灵叫住了他。

    “是的殿下，不知您......？”

    萨拉斯感到有些疑惑，依照自家圣子的力量，应该不需要搞什么暗箱操作吧？

    “你安排一下，下一场我打神风学院，早打完早完事，省的老有人惦记我。”

    这指的当然是自以为遇到了贵人的风笑天，殊不知他心中心心念念的贵人已经做好准备把他痛殴一顿了。

    “好的，这没有任何问题。”萨拉斯点了点头。

    调换一下对战顺序，这对他来说轻而易举。

    一天后，夏天灵迎来了自己的第九个对手，神风学院。

    当风笑天得知了这个消息之后激动得欣喜若狂。

    前脚火舞刚刚许诺打赢夏天灵就做自己的女朋友，后脚自己下一场就遇到了武魂学院。

    这不是老天眷顾是什么？

    气运垂青，妥妥的气运垂青！

    这是上天注定要让我风笑天作为第一个击败夏天灵的人，从此扬名立万，迎娶火舞，走上人生巅峰。

    如果老天能说话的话，老天一定会说。

    我垂青你个鸡毛球子，能不能别这么自恋，这是妥妥的暗箱操作！

    距离比赛开始还有不到半个小时，各个战队都已经在休息区等待了。

    神风学院在得知对手是武魂学院之后，一个个如同打了鸡血一般亢奋，一看就是风笑天给他们灌输了不少励志鸡汤的原因。

    选手休息区中，夏天灵正在一个角落中的躺椅上呈葛优瘫的状态。

    表面上，他在发呆。

    实际上，他在脑海里偷偷用系统看小说。

    很多人在四周偷偷摸摸的观察着他，但除了象甲学院和苍辉学院以外，其他人都不太敢接近。

    有实力的强者一般脾气都很古怪，这是魂师界的一种类似于潜规则一样的东西。

    谁也不知道他的性格到底怎样，有没有什么忌讳，万一触了霉头可就不太妙了。

    只有跟夏天灵接触过的苍辉学院和象甲学院等人才知道，他其实是一个相当随和的人。

    在魂师界，实力就是一切的象征。

    哪怕其他人都坐着或者站着，唯独夏天灵一人搬了把躺椅躺着，也没人敢去说什么不公平之类的话。

    一人独挑八支参赛队伍，施展各类神乎其技的自创魂技，甚至连武魂都没开，你行你可以上，成功了你也可以有。

    这样的人有点特权也没人会觉得不对。

    不过嘛，这总有人有那么一些人敢于打破常规，敢于与任何人上前搭话。

    就比方说风笑天。

    这家伙在抽签完毕之后，挂着满脸的笑容就走到了夏天灵的躺椅边上试图与他攀谈。

