    她反问：“妾身想知道，殿下说的这个人是谁？”

    景元昭幽幽回答：“大晋国师，云染月。”

    “......”

    叶若汐惊诧，颇为出乎意料，没想到这人居然是云染月。

    她没近距离跟云染月接触过，只远远的见过几面，她能感受到他身上强大的气息，但是，倒不曾想过他居然也是神域之人。

    至于他是神域哪个世族的人她现在还不敢确定，但她认为云染月绝对不会是妖灵世族的人。

    妖灵世族毕竟已经被灭了......

    对于云染月，叶若汐了解的甚少，一时也拿不定主意他是到底是何身份，只道：“殿下给妾身一段时间，让妾身好好想想云染月到底是何人。”

    景元昭颔首：“本宫不急，你可以好好想一下。”

    只要知道云染月是神域之人的身份就足矣，至于他在神域是什么身份，他现在还无瑕顾及。

    “既然殿下不着急这事，现在天色甚晚，眼下之急，我们是不是该就寝了。”

    叶若汐跪在他腿上，胳膊环住他的脖子，媚眼迷离，眼尾勾魂，一番挑弄之态不言而喻。

    景元昭眸色一深，呼吸也变粗重，大手在她细腰上掐了下，把她揽腰抱起，往寝殿里走，“既然汐儿这般盛情邀请，本宫自然是不能让汐儿失望。”

    “......”

    夜色朦胧，月儿隐在乌云后。

    芙蓉帐暖，美人儿娇吟浅唱。

    翌日，天亮。

    弘元帝拟了两道圣旨，让方公公分别送到谢家和顾家。

    方公公拿着圣旨先到了荣国公府，大堂里面众人跪地接旨，他展开圣旨宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰，因元章侯爷品行不端，辜负顾三小姐，朕特令下旨，解除两人婚约，择日朕会为顾三小姐另寻良人作为补偿，钦此。”

    顾织锦跪在地上，美眸惊愣，不敢相信她居然真的和谢文泽解除了婚约，本来她已经做好了明日就嫁给谢文泽的准备。

    直到那明黄圣旨落在她手中，她才回神儿，认识到自己真的和谢文泽解除了婚约，她心里清楚，这一定是小妹在帮她忙。

    沈惜茹暗自咬碎了一口银牙，暗骂这病秧子居然这般好运气。

    顾致安倒是没多大意外，昨晚谢文泽和秦沐菡的事情他也在场，谢文泽既然出了那等事，这亲事退了也好。

    省的落入百姓口中，让人耻笑。

    不能为了巴结长公主这颗大树而丢了顾家的颜面，这就得不偿失了，好歹顾家也是簪缨贵族，这个脸面丢不起。

    宣读完顾家的圣旨，方公公马不停蹄的又去谢家宣读圣旨。

    谢家的那道圣旨就有点复杂了，先是解除了与顾织锦的婚约，随后又是把秦沐菡许配给谢家。

    而婚期就定在明日，本来是谢文泽和顾织锦的大喜之日，却变成谢文泽和秦沐菡的大喜之日。

    新郎还是那个新郎，新娘已经不再是那个新娘。

    一夜之间，因为云染月出手，三个人的眯命运发生了变化。

    且说收到圣旨的谢文泽呆若木鸡，整个人都傻了。

    别说秦沐菡死活不愿嫁给谢文泽，而他也是百般不愿娶秦沐菡为妻，奈何皇命不可违抗，再说他和秦沐菡已经有夫妻之实，这婚事怎赖也赖不掉了。

    谢文泽想再次求自己的母亲找圣上退了这婚事，可长公主这次却不愿帮他，其一是她没脸再去找圣上，其二她觉得秦沐菡做谢家侯夫人要比顾织锦合适的多。

    好歹秦沐菡身体康健，日后能为谢家延续香火，而顾织锦那弱不禁风的身子，不知什么时候就突然归西了。

    娶顾织锦回去还得供着她那副病弱的身子，直接娶秦沐菡不比她省事多了。

    即便谢文泽再怎么不情愿，这件事已成定数。

    他怎么也料想不到，昨晚宴会上他只是醉了一场酒，想去那阁楼休息一下，可等他醒来，他翘首以盼的病弱美人也没了，换成自己一个不想娶的女人。

    就连他昨晚怎么跟秦沐菡缠绵到一起的，他都不知情。

    这门亲事，真是让他憋屈至极！

    一天时间，谢文泽大起大落跌宕起伏的婚事已经传遍大街小巷，百姓唏嘘，上天终于舍得眷顾顾家三小姐一次了。

    夜幕降临，南灼华在揽月宫依依不舍了一天才准备回荣国公府。

    云染月清冷的身姿，站在揽月宫殿门口，笼着灯火和月华，目送她离去。

    南灼华三步一回头，留恋着身后的雪衣男子。

    走出不过百米远，还是昨晚那条遇见景元奕和女子的野合的小径上。

    灯火稀少，那假山后也没再听到那种靡靡声音。

    只是忽而。

    假山冲出一个披头散发如鬼魅的女子，只穿着一身里衣，以迅雷不及掩耳之势，把南灼华娇小的身子扑到在地。

    “小主子！”

    雾语大骇，手上的招式还未出，女子在地上拖着南灼华的身子后退几步，手上锋利的匕首低着她的脖子。

    这女子便是刚逃出凤央宫的秦沐菡，她已经是穷途末路，但她不甘心，不甘心就这么嫁给谢文泽。

    既然她的皇姑母和太子表哥不帮她，那她只能做自己的救赎。

    “你要敢上前，我就杀了她！”

    秦沐菡嗓音沙哑，死死瞪着上前来雾语，匕首收紧一分，南灼华娇嫩的脖子就是一道浅浅的血线。

    雾语呼吸一滞，停下脚步，不敢轻举妄动。

    秦沐菡跪在地上，抵在南灼华脖子上的匕首移到她腰间，另只胳膊狠狠从后面勒住她的脖子，勒的南灼华脸色呈青，呼吸也慢慢困难。

    她越痛苦难受，秦沐菡越快意，癫狂般狞笑：“小贱人，你终于落到我手上了，”她咬着牙，恨意滔天：“云染月不是对你最疼爱吗，他把我害成这样，今日我就从你身上偿还回来！”

    雾语冷眼凝视：“你想干什么？”

    “我想干什么？哈哈哈！”秦沐菡大笑，眸子猩红，“我想让云染月对我的所作所为偿还回来！他害我这种痛不欲生的地步，我也不会让他好过！”

    明明是她自食恶果，可到现在，她还没认识到自己错误。

