    在充电中心和电池更换站的热度不断扩散下，国内选择使用固态动力电池的汽车品牌公司纷纷趁着这个机会宣传自家即将上市的车型。

    原本打算购买传统汽油车的用户，面对这种情况也只得重新考虑。

    毕竟未来科技的这个项目对传统汽车行业的冲击已经成为事实，接下来随着进口石油的数量减少，汽油会是个什么价格或者还有没有汽油销售都是个很大的问题。

    在不用担心续航里程和充电问题的情况下，选择新能源汽车也并没有什么不妥。

    当然。

    新行业的崛起势必会影响到其他行业的利益。

    比如最直接的加油站。

    布局充电中心和电池更换站是经过上面审批决定的，自然考虑到了项目建成后对传统行业的冲击, 所以国营加油站肯定不会贸然发表言论。

    倒是私营加油站在星源电池的公告发出后表达了自身强烈的不满。

    甚至将之批成恶意竞争。

    在网上对星源充电中心以及电池更换站进行了质疑抹黑。

    从资源浪费扯到环境污染，可谓无所不用其极。

    主要充电中心和电池更换站刚开始建设时，施工现场经常会看到电网人员的身影，于是便以为单纯只是电网的项目。

    并没有去过多在意。

    归根结底。

    还是此项目太过让人难以相信，若不是如今事实摆在眼前，恐怕谁也不会认为未来科技能砸这么多资金在全国范围内布局充电中心和电池更换站。

    这完全不是正常公司会做的事情。

    压根就没有那份魄力。

    可惜他们的利益无法代表广罗大众的利益。

    以至于针对星源电池搞出来的负面舆论，并没有在网上翻起多大波浪。

    相当于溅了个水花便被民众的兴奋激动情绪压了下去。

    同时其他传统汽车品牌公司对此也很快做出了反应, 紧急召开公司核心会议, 商讨是否要尝试进行转型进军新能源汽车行业。

    不过相比普通用户的高兴, 刚购买了特拉斯智能驾驶汽车的人心情就比较复杂了。

    原本是想着体验特拉斯的最新科技成果，结果就出现了这种事。

    想到今后自己还要在城市里寻找特拉斯的快速充电桩，而其他固态动力电池车主则只需要到最近的电池更换站更换电池，心里就不免涌现出淡淡的忧伤。

    连无人驾驶技术都突然不觉得香了。

    关键特拉斯的新能源汽车虽续航里程比传统锂电池稍强一些，可也只能在城市道路中行驶。

    想上高速就要做好车辆趴窝不动找救援的准备。

    这点和固态动力电池不具备可比性。

    于是经过仔细权衡后，有些车主最终还是决定退掉先前的预购。

    等着搭载固态动力电池的汽车上线销售。

    不过也依旧有些用户坚持自己的选择，仍旧想要体验到特拉斯智能驾驶的魅力。

    并为了让自己找回心理平衡，还自发组成了一个特拉斯车主团体，在网上从各个角度分析特拉斯智能驾驶汽车的优点所在，呼吁大家购买特拉斯的智能驾驶汽车。

    到后面甚至与支持固态动力电池汽车的用户发生了激烈争论。

    给本就热闹的网络又添一把火。

    “我买特拉斯看重的就是无人驾驶技术，和电池耐不耐用没什么关系。”

    “可是你还要花时间充电。”

    “无人驾驶汽车能上市销售，说明这项技术是非常成熟的，上班族在城市里开再合适不过了，尤其不用自己停车挪车。”

    “抱歉，你说的上班族恐怕买不起特拉斯。”

    “就国产那几个新能源汽车品牌，质量和售后都没什么保证, 就算用上星源的固态动力电池也照样不敢买。”

    “如果大家都使用无人驾驶技术汽车，恐怕会少很多马路杀手。”

    “今后固态动力电池汽车必然会替代传统的汽油车，该怎么选择自己考虑清楚。”

    “我现在只想知道特拉斯方面会是什么反应？”

    ……

    正如网上谈论的那样，在这件事情中最紧张的肯定要属特拉斯公司。

    自从固态动力电池出现，他们选择与谷格公司合作，原先的普通车型已经在亚区市场中完全丧失了竞争力，只能把希望寄托在这款智能驾驶汽车上。

    但如今星源电池方面不惜投入海量资金近一步扩展固态电池的影响力，已经让他们非常被动。

    早知道徐磊竟有如此魄力，当初主动结束与谷格的合作选择使用固态电池，或许情况会好很多。

    奈何眼下已经丧失了此选择的机会。

    魔都。

    特拉斯工业区。

    会议室内邓湾站在屏幕前微低着脑袋，整个人的情绪低落到了极点。

    和前几天在发布会现场那种意气风发的表现简直判若两人。

    因为此刻在屏幕中，出现的正是特拉斯董事长马斯恩，并且对发生这种事情表达强烈不满。

    “未来科技方面搞出这么大动作，你们居然没有提前知道。”

    “真是蠢货！”

    邓湾听着马斯恩的话，尽管看到对方把责任全扣到了自己头上，却不敢表露出丝毫异议。

    连忙开口用流畅的外语进行回应。

    “董事长。”

    “未来科技在这个时候突然宣布在充电中心和电池更换站上面的布局，明显是在针对我们。”

    “不过借助我们的无人驾驶技术，在短期内他们还影响不到高端市场。”

    这段时间邓湾的心思都在吴康胜搞出的智能驾驶汽车上，为此去跑各种流程想要让其能成功上市。

    哪还有精力特意去盯着未来科技方面的动作。

    何况任谁也不会去往在全国范围内布局充电中心和电池更换站方面想。

    这完全就是反常理的事。

    再说就算他们知道未来科技的此项计划, 特拉斯方面也无力改变什么，最后依旧会面临眼下的局面。

    毕竟当初是他们自己决定继续与谷格合作, 没有去参加星源电池举办的招商大会。

    先不说现在后悔还能否拿到固态动力电池，单是谷格这边就够特拉斯受的，因为终止合作也就表示刚上市的智能驾驶汽车会全部下线，届时所面临的损失只会更大。

    甚至有可能被迫彻底退出亚区市场。

    把这块蛋糕拱手送人。

    现在受固态电池的影响，虽销售量有所下降，但只要他们的技术处于领先地位，高端新能源汽车市场受到的影响就不会太大。

    要知道选择购买特拉斯智能驾驶汽车的用户，本来就是奔着无人驾驶技术来的。

    单在城市道路中行驶，电池续航完全足够使用。

    更重要的是，像这种用户家里可不会只有一辆车子。

    屏幕中的马斯恩听完邓湾这番话情绪也逐渐平复了下来，毕竟眼下木已成舟，被动局面形成下无论追究谁的责任都没有用处。

    当务之急最该考虑的是如何减缓影响。

    稳住自身在亚区市场的份额。

    稍微顿了数秒后，只听马斯恩重新抛出了一个问题。

    “新款智能驾驶汽车的销量如何，有没有受到严重影响？”

    “报告董事长。”

    “在星源电池发布公告后虽然有人选择退订，但比例并不多，预计下月就能提到现货。”

    邓湾能做到今天的职位，肯定少不了察言观色审时度势，看到马斯恩的情绪缓和下来，当即汇报着这些有利的内容。

    果然。

    马斯恩听完这些也不再继续训斥什么。

    最后又交代一句便结束通话。

    “接下来随时关注未来科技和其他汽车品牌公司的动向，另外加大对我们产品的宣传力度，如果丢掉亚区市场的话你这个负责人也就不需要了。”

    “放心吧董事长，我会保住咱们所占据的市场份额。”

    随着邓湾恭敬的回复完这句，整个身体顿时松弛了下来，但接着又想到目前面临的局面，忍不住长叹了口气。

    “唉～”

    可声音还未完全落下，便听见身后传来了熟悉的声音。

    “邓总不用太担心。”

    “未来科技为了增加新能源汽车行业的规模搞出这么大手笔，布局那么多数量的充电中心和电池更换站确实让人没有想到，但对们这款智能驾驶汽车的影响却不会很大。”

    闻声邓湾下意识回头望去，再发现是吴康胜后这才了然。

    只是此刻邓湾却有些疑惑。

    他不太明白在眼下这种被动局面中，吴康胜是如何依旧保持脸上流露的自信的。

    看似胸有成竹，却让人隐隐有些不安。

    于是下秒便直接开口询问道：“吴博士难道有什么独特的见解，不妨说说看。”

    “我想邓总你应该非常清楚，在亚区市场中高端新能源汽车品牌只有特拉斯，并且咱们这款智能驾驶汽车的卖点从来就不是电池。”

    “只要我们的无人驾驶技术是市场独一份，哪怕未来科技把固态电池规模做的再大，也照样抢占不了这份市场份额。”

    “特拉斯依旧会保持原有的市场地位。”

    面对邓湾的询问，吴康胜当即耐心解释起来，想要消除掉邓湾心里的担忧。

    并且在说完这番话后，接着又充满自信的微笑着讲道：“而无人驾驶技术其他任何品牌公司都不可能在短期内实现。”

