    “科技符文？”，墨玉路不由诧异无比地说道：“方教授，你的意思是，你最近练字，乃是在练习神奇的科技符文字？是不是啊？真有这么厉害？能直接提升战斗力？”

    方云点点头说道：“应该问题不大，反正也不用花太多时间，把兄弟们的战甲送来，我给弄些符文上去。”

    不得不说，语言文字大师，尤其是修炼了量子秘术，能够观测入微的语言文字大师，修炼符文之道，那真是有着得天独厚的优势。

    经过这段时间的学习，方云的符文是一日千里，进步极为迅速，却是可以派上用场了。

    战星乃是战斗之星，特点就是修炼战魂，符文师还真是十分稀少，墨玉路也不知道方云的符文到底能有多大效果，但反正画点符文也不碍事，赶紧的，叫兄弟们脱下战甲，交给了方云。

    实际上，方云这也是第一次在装备上铭刻符文，还真有点把握不准自己的符文效果。

    拿到一百战甲之后，稍稍思考，方云在这些战甲之上构筑了两道简单梯玛符文，坚固符文和防御强化符文。

    梯玛文明真有符文传承，而且，这符文系统，方云现在有资格修炼，当然，修炼的高度受到了一定限制。

    但这并不妨碍方云勾勒两道简单符文出来。

    坚固符文和防御力强化符文有些类似，都是增强防御力的特殊符文，但是作用效果各有侧重。

    坚固符文，侧重增强战甲的耐久和抗击打能力；而防御力强化主要侧重增强战甲的整体防御性能。

    两个符文看起来并不起眼，就好似是两个特殊标志，篆刻在了战甲之上，决战当天，方云刚刚好将符文弄好，然后来不及测试效果，就马不停蹄地，进入到了决赛阶段之中。

    实际上，就连墨玉路，也没大留意这两个符文。

    即将开始的决战，吸引了墨玉路的注意力，进入战场之后，墨罗部二队百名战士代表进入一个防御极弱的原始部落。

    进入之后，本着蚊子腿再小也是肉的观点，墨玉路大声吼道：“全体都有，构建工事……”

    墨罗部二队跟其他两支战队相比，战士实力相对弱了一筹，战甲略有优势，但是在战士数量较少的中型对抗赛之中，其实是相当不利的，能够构建简单的防御工事，也能聊胜于无，至少，能依托防御工事进行防御，让对手不能轻易将自己击溃。

    为了决战，墨罗部二队早训练多次，墨玉路一声令下，百名战士顿时忙碌起来，围绕原始部落，迅速开始布设防御体系。

    平原地形的原始部落，那是真的不好防御，但是，墨罗部依然能在二十分钟之内，构建起一条护城河，一个简单的土墙防御层，也是聊胜于无。

    只是，让人无语的是，十分钟没到，墨罗部外围的护城河刚刚挖好，还没来得及夯土，一群修士已经腾空而来，落在了墨罗部原始部落之前。

    小阿九一马当先，站了出来，抱着双手，看向墨罗部，笑着说道：“这玩意儿有用吗？难道你们觉得，这东西能挡得住我深渊部勇士不成？”

    对抗赛对飞行高度有着一定限制，但是，只要实力到位，腾空一丈，一跃两丈，那是完全没有问题的。

    墨罗部构建的护城河深度刚好一丈左右，宽不过一丈多，仅仅只能防得住普通战士，实力稍强的战士的确防不住。

    墨玉路对深渊部这些战士的腾空高度一看，脸上顿时一片菜色。

    深渊部，果然是战家最为神秘的战部，眼前这一百名深渊部战士，腾空高度可都超过了一丈多。

    得，眼前这干涸的护城河，怕是防御力有限。

    不过，已经到了这个份上，无论如何，输人不输阵，墨玉路冷冷说道：“有没有用，那要打过才知道。”

    小阿九抱着双手，飘立空中，带着深渊部修士，就这样好整以暇地，看着墨罗部战士在里边忙活。

    这是打定主意，要在安全时间结束的那一刻，瞬间向墨罗部发动猛攻。

    小阿九倒是也相当自信，决定先在墨罗部这边捞一些积分，然后再来对抗兵一队。

    倒是强森的兵一队，此时依然老老实实呆在了原始部落之中，丝毫没有种子战队的霸气，反而小心翼翼，一副生怕别人打过来，不求无功但求无过的样子。

    话说，别人不知道方云，强森还不知道吗？

    只要有方云在的地方，那就一定会充满变数。

    柯尔摩山谷之变的内情是什么，强森心中门清，不就是方老大心里不爽，拿几个战队出气了吗？

    现在，直接对上方老大的战队，那还不得小心翼翼？

    兵一队龟缩在原始部落之中，也在整防御工事，然后，派出了一小队斥候去打探情报。

    结果就是，小阿九竟然带人堵在了墨罗部落的门前，准备时间一过，就马上进攻。

    有人给强森建议，是不是来个螳螂捕蝉黄雀在后，过去悄悄捞点好处。

    强森马上否定了这个提议，大声说道：“别急，先看看，等他们的战斗局势明朗了再说，到时候再插手，那也不迟。”

    有人说：“森哥，不带这样的吧，到时候，墨罗部被深渊部清剿一空，拿去了大量积分，就算我们战胜深渊部，怕是也拿不到足够的分数！”

    堵门！小阿九？

    先替那家伙默哀三分钟。

    强森嘿嘿笑着说道：“没事，墨罗部不是那么菜的，你们真以为他是凭运气杀入决赛的吗？我们先看着，说不定还能捞个老二……”

    这家伙，直接定位老二，完全没有争强斗狠，争夺第一的心思。

    身边战士不由对他的这种思想深表遗憾，猛翻白眼。

    十分钟很快过去，墨罗部部落之前，战斗准时打响。

    小阿九大手一挥，深渊部战士齐齐出手，向墨罗部部落狂攻而上。

    冰蓝色光芒闪烁，护城河上空，瞬间掀起大浪，一片海水向前奔涌而去，瞬间填满了护城河，然后，瞬间结冰。

    也就是说，护城河瞬间被填平，已经失去了防御效果。

    当然，也就是这一刻，墨罗部土墙之后，瞬间射出五颜六色的光芒，生物战甲开启，激光炮发动，轰隆声不绝于耳。

    飘在半空之中，远远观战，强森对身边修士说道：“打起来了，看样子，那是相当的激烈。”

    强森的副手，强百幂摇头说道：“生物灵甲破不开深渊龟皮，墨罗部挡不住深渊部的进攻，估计很快就会崩溃。”

    强森摇头说道：“那可不见得，要不我们打赌，我觉得，深渊部要获胜怕是并不那么容易。”

    强百幂笑了：“好，赌就赌，我说老森，你难道不知道，深渊那些家伙有多么变态吗？”

    深渊那些战士的确变态，但问题是，墨罗部里边有个更加变态的存在啊。

    小赌怡情，赌局很快成立。

    然后，就在他们的眼前，深渊部战士身上，浮现出一层青幽的防御甲，挡住了墨罗部的火力，快速杀过了护城河，向土墙之后的墨罗部战士攻杀过去。

    强百幂笑着说道：“我就说，墨罗部挡不住吧，你看，这不是已经突破防线了吗？”

    墨罗部深知深渊部的厉害，所以，设置了三层土墙，最外层土墙之后，驻守二十名战士，这些战士，基本上属于炮灰性质，作用就是牵制深渊部战士，关键时刻，引爆自身的装甲，以死换伤，然后，第二层土墙后的战士就有机会击杀深渊战士了。

    二十名墨罗部战士跟进攻而来的深渊战士瞬间交手。

    深渊战士们手中的海叉亮起了黝黑的光芒，怒吼声中，向前猛扎下去。

    这是深渊黑光，是深渊战士的招牌战技，通常来说，战家标配的生物灵甲，能且仅能挡住两三记深渊黑光，然后就得崩溃。

    深渊战士战斗经验十分丰富，也在防着墨罗部战士的自爆呢，所以，冲杀而上的深渊战士大约也只有三十多名，而且，相互之间保持着一定的距离。

    但是，深渊黑光攻出之后，自动集火，向其中十名墨罗部战士杀将下去。

    不得不说，小阿九的算盘打得很好，这种集火也算是煞费心机，精心准备，绝对能一下秒掉十多个墨罗部战士才是。

    看到眼前这一幕，强百幂大声叫好：“小阿九这家伙人品虽然不咋的，但是战斗指挥能力还真是不错，这下，墨罗部要吃大亏了。”

    墨玉路也是大惊，心说不好，第一层土墙怕是难以达成战略目标。

    然而，让人相当无语的一幕还是发生了。

    黑光瞬间击中十多名墨罗部战士，但并没有任何效果，这十个墨罗部战士身躯微微晃动，身上闪烁生物灵甲的防御光芒，然后就若无其事地，挡住了这一轮进攻。

    战场之上，对战双方都愣了那么一下下。

    搞不懂这是什么状况。

    但是马上，墨罗部这边已经反应过来，铺天盖地的炮火和各种战技，向杀入第一层的三十名深渊战士集火而来。

