    “你认不认识她，现在还有什么意义吗？”

    王昊很认真的想了想，玛丽应该真的跟李幼仪之间没什么关系。

    毕竟，他们三个人在半路上休整的时间，真要算起来的话，李幼仪早就弯道超车，赶在他们前头了。

    不过……

    还是那句话，没什么意义！

    如今都已经被李幼仪给找到，而且还被对方在手里强行塞了一颗手雷，王昊现在是真的一动也不敢动。

    这和胆子大小没关系！

    王昊敢拍着胸膛说一句，不管是谁，但凡手里拿着这么一颗松手就炸的玩意儿，谁的心脏的跳动速度，都会比平时快很多倍。

    相比之下，他已经够镇定了！

    至少……

    当初李幼仪说的是收拾他，可不是要弄死他。

    应该，最多也就是被吓唬一下，不会有什么生命危险的……吧？

    “小姨，你看你……把这么危险的东西塞到我手里，我这小心脏被你吓得噗通噗通直跳，要不你还是把这玩意儿收回去吧，万一要是炸了……”

    “炸就炸呗，凭你这身修为，死不了的。”

    “……”

    也就在王昊急得有点儿脑门见汗的同一时间，远处的哈里斯，却是愤怒的拿着他的手杖，在身边的赌桌上敲了起来。

    “嘿，我不管你们之间有什么恩怨，这个小妞在我赌场里出老千的事情，我也不跟你们计较了，现在——往下你们面前的筹码，离开我的赌场，这里不是你们闹事的地方！”

    明显是对李幼仪那挂满了风衣内衬的手雷感到胆战心惊，此时此刻的哈里斯，很明智的选择了让这帮硬茬子走人。

    反正留下筹码，他也没有什么损失。

    至于受过的气什么的……

    人这辈子，谁还没受过几次气？

    不算个事儿！

    就当，是重温了一下年少时代的记忆……

    只不过，任凭这个哈里斯心里再怎么把算盘打得噼里啪啦直响，他终究还是算错了一件事儿，那就是——李幼仪的气度！

    “你这是在赶我走吗？”

    目光从哈里斯身上扫过的一瞬间，李幼仪的眉头猛然微微一皱。

    紧接着，她就有些意外的笑了起来：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。真是没想到啊，徐长青，你居然也躲在这里！”

    说话同时，李幼仪右手朝着人群轻轻一甩，紧接着就有一抹寒光，直接从她袖口飞射而出。

    铛！

    一阵令人有些隔膜发胀的撞击声在空气中传递开来，紧接着就看到一把飞刀，还有一根纯铜打制，足有尾拗粗细，中间胖、两头尖细，已经不能再称之为针的物体，一起掉在了地上。

    飞刀，是李幼仪甩出去的。

    而那件似针又非针的物体，明显是出自徐长青的手笔。

    “唉，真是没想到，这小子居然会是你的外甥……更加没想到，你居然会万里迢迢的追着这小子跑到粉国来，人算不如天算，我老人家也真是服气了！”

    此时此刻的徐长青，虽然身上所穿着的，还是那套非主流朋克的铆钉皮衣，脑袋上也戴着一条看起来有些搞笑的红色头巾，但他原本佝偻着的腰板儿，却是在走出人群的同一时间，缓缓的直了起来。

    徐长青的身上，似乎是存在着一种肉眼无法直视的气场，愣是“推”开了身边一大帮已经彻底看傻眼了的赌客们。

    “嘿，你们……”

    明显是觉得眼下这些人太过分，从头到脚，都没把自己这个赌场老板给放在眼里，哈里斯这次终于怒了。

    但是，他还没来得及把一句话给说完，随着一道金光闪过，又一枚似针非针，起码有二两重的纯铜“暗器”，从徐长青手里飞出，直接钉在了哈里斯的脑袋旁边。

    “这里确实是你的地方，但是我希望你明白一个道理，那就是现在，你没有说话的资格。”

    徐长青的洋文，居然也是出乎王昊意料的好。

    虽然听起来并没有李幼仪的口音那么正规，发音上多少有些生硬的地方，但不管怎么说，也总比他这个最多只记得几个单词的水平，要强出了太多。

    只见这会儿，徐长青淡定的挥了挥手，连看都不朝哈里斯那边儿多看一眼，直接吩咐了一句：“让那些无关的闲杂人等，都散了吧。”

    “……好！”

    自从李幼仪出场，直到现在，一直控制着手下不动手的原因是什么？

    原因，主要有两个。

    第一个是，他哈里斯还站在这里，从小在粉国长大，对于流弹、手雷这种东西，究竟有多么可怕，哈里斯实在太清楚了。

    所以，他在这里的情况下，绝对不以能爆发冲突。

    万一要是一声令下，敌人还没死完，自己先被送走了，那该得有多憋屈？

    而第二，就是现在这年头儿，钱不好赚，做买卖的，也都不容易。

    经营一间赌场也不容易，尤其这里实行的还是VIP制度。

    可以说，现在这间赌场里的赌客们，可全都是哈里斯经营好些年，这才攒下的熟客们。

    这么多的韭菜和羊毛，可不能就这么稀里糊涂的没了！

    阴沉着一张脸，哈里斯默默的挥了挥手，很快在他麾下的一大帮打手们维持的秩序下，这些赌客们一个个意犹未尽的离开了。

    电影、电视剧，那终究只是演出来的，是虚假的。

    那种东西，哪有亲自在现场欣赏真人冲突更来劲儿？

    只不过，这些人也很清楚一件事儿，那就真要打起来，绝对会动枪，还有手雷！

    看热闹归看热闹，但真要把自己给看没了……

    不值！

    没过多久，场中的形势，就变得微妙了起来。

    王昊、约翰、玛丽，他们算一方。

    而徐长青、李幼仪，这两位与王昊等人之间的站位，刚好呈现三角形。

    至于赌场老板，也就是哈里斯和他麾下那二十来号打手，则是大分部分散开来，把中间这个稳固的三角形结构，给围了起来。

    只是这样，就算完了吗？

    当然不！

    四方人马正在对峙着，很快这间赌场里，又出现了第五批人马……

