    雨幕前, 戚映竹低着头。

    她肌肤一点点地滚烫，身子却一点点地前倾。她伸出手臂，揽住时雨的脖颈。灯火昏暗，戚映竹轻轻地看时雨一眼。

    闭着眼的少年杀手, 身上有一种漠然与天真相融合的气质。雨夜下, 他眼睫毛上翘的弧度，如同秋千一般, 让戚映竹的心在其上打一个璇儿, 荡得晕头转向。

    戚映竹非常喜爱时雨。

    她第一眼见他, 就对他有别样的感情。时雨也许知道戚映竹对他的纵容与喜欢，可是戚映竹觉得，他仍是不知道，她比他以为的，还要远远喜爱他。

    这般喜欢, 让她可以忍着羞涩，顺着本能, 去靠近他。

    戚映竹搂住时雨的脖颈, 她眼睛盯着他微翘的、带着些笑意的唇。她心跳加快, 目光快速移开。她没好意思吻他的唇，眼前又晃着他的脖颈。戚映竹凑过去, 将唇贴在了他颈上。

    戚映竹在他颈上，学着他平时的样子, 去亲他，咬他。

    她抱着的少年身子瞬间僵硬。

    时雨一下子睁开了眼，手搭在了她肩上, 猛一下低头看她。时雨面容绯红, 他一句话没说, 人就砰地一下倒了下去。他没忘记抓着戚映竹的手，搂着她一起，陪他跪坐在了地上。

    时雨大声：“你亲错地方了！”

    戚映竹慌得连忙捂住他的嘴，她被抱在他怀里，听他那般指控，再加上时雨说倒就倒，弄得她也些许迷茫。戚映竹结结巴巴：“怎、怎么了？”

    时雨跪坐着，腰后挨着那倾倒的马灯。他看她一眼后，兀自扭过脸，不知道算是一种什么样的语气：“你把我亲软了。”

    戚映竹：“……”

    他开始害羞：“腰软了。”

    戚映竹脸红如煮虾。

    她低着头，手指抠着自己的衣袖，闷闷又羞窘：“……哦。”

    时雨兀自扭着脸，害羞了一会儿。

    但他向来活泼大方，很快又转过脸来偷看她，观察她。戚映竹微微抬眼，遇到时雨漆黑又探寻的目光。他眼睛里带着笑，眸中像盛了一整个银河的星光。

    时雨无师自通：“央央最喜欢我了，对不对？”

    他不等她回答，也许是他知道她说不出口，他说完后，就倾身过来。时雨伸手捏住戚映竹的下巴，让她抬脸。戚映竹迫于他的力道仰起脸，唇上便迎来他的亲吮。

    他不只亲，还要跟她报告：“吃一吃舌头。”

    戚映竹嗔：“时雨！”

    二人坐在墙下，听着雨声，缠绵亲吻。本是浅尝辄止，奈何情深唇甜，夜深情荡，让人流连忘返。

    戚映竹听到自己咚咚咚的剧烈心跳，她也疑似听到时雨的。少年的心跳声比她稳，却也和平时不太一样。时雨缠着她，如吃他最喜欢的甜食一般，要将方方寸寸都舔干净。

    呼吸在夜雨中清晰得让人害怕。

    时雨还不能满足。

    他搂她腰的手收紧，勒得戚映竹有些疼。他像控制不住一般地用力，让戚映竹喘不上气，被他弄疼。

    戚映竹转脸躲开他的索取，蹙起眉，声音细弱如同撒娇：“时雨，疼。放开我。”

    时雨仰脸看她一眼。

    这一眼，四目相对。

    时雨的呼吸瞬时变了。

    他一下子抱起她，撑身坐起，搂着她将她转个身压在了墙上。他眼神亮极又危险，他扑来亲她，戚映竹按住他的肩膀。她小声：“别。”

    时雨一顿，吻从她唇角，落到她耳后。他肩膀垮下，趴在她肩上，闷着头。时雨不甘心，在她耳上咬了一口。

    戚映竹害羞嗔：“你又来。”

    时雨郁闷：“我想和你睡。”

    戚映竹涨红脸，半天说不出话——

    其实不用他说出口，她已经看出来了。

    但是戚诗瑛在里面睡觉，外面又下着雨。

    戚映竹微笑，揉他落在自己腮上的微硬的发丝。她推这个抱着她撒娇的少年，小声：“时雨，起来吧。”

    时雨问：“你就不想和我睡么？”

    戚映竹：“……”

    他抓着她的手移向他腰下，要让她感受。戚映竹又怕又窘又好笑，在他手上拍一下，将自己的手抢回来。时雨瞪她，她被他看得没办法，只好低头：“可、可能，没你那么想吧。”

    她又费解：“你怎么……总是想这样呢？就不能，忍一忍么？”

    时雨瞪大眼，不可思议地看她：“……”

    ——她让他忍一忍？

    时雨脱口而出：“你是傻子吧？”

    戚映竹：“……？”

    时雨第一次，面对戚映竹，有种不知道怎么说的古怪挫败感。他似乎比以前成熟了很多，知道要展示自己的风度，但是他又觉得她不对——时雨憋了半天，道：“我就是想做。”

    他问：“你不喜欢我这样么？”

    戚映竹低头：“倒、倒也没有不喜欢。”

    ——因为其实还是很舒服的，有别样的刺激。

    时雨若有所思地拄下巴：“我知道了。”

    他刷一下站起来，迈步就要推门进屋。戚映竹只在他推门要进去时，才迟钝地捕捉到他的手，拦住了他。戚映竹惊愕：“时雨，你要干什么？”

    时雨低头看她，天真无比：“央央一定是因为戚诗瑛在里面，才不肯来睡。”

    他说：“我去把戚诗瑛丢出去。”

    戚映竹：“……”

    她脸红得要死，却又被他逗笑。她努力抓住他的手，把不情不愿的少年拉回来，重新陪着她坐下。戚映竹按住时雨的肩膀，看他一脸无辜，她忍不住去抱住他脖颈，小声：“混不混啊你。”

    戚映竹：“这么大的雨，你要把诗瑛丢到哪里去？时雨，你以后不准欺负诗瑛了。诗瑛挺无辜的，是个好女郎。”

    她看时雨闷闷不乐，便低头，哄着他一般地，亲一亲他的唇。她亲了好几下，他才低头来看她。

    戚映竹却在低头看他的手，她犹豫无比地手指梭过他的手背，顺着伤势一路向上攀沿。时雨颤一下，收回自己的手。戚映竹抬头，忧心忡忡，目中透着不赞同：“你又受伤了。我闻到你身上的血腥味了。”

    时雨抬头望天，顾左右而言他：“那你有没有恶心得想吐啊？”

    戚映竹道：“时雨，我说过很多次了，不要跟人打架了。我们……安安心心地过自己的日子，不好么？”

    时雨：“好啊。我以后就守着你，轻易不打架了。”

    戚映竹怔一下，没想到自己的劝说，第一次被他应了。她奇怪地看他一眼，时雨对她露出笑容。戚映竹便当信他了，她叹口气，想要为他上药。时雨却扑来抱住她，他摇头：“都是皮外伤，不严重。”

    戚映竹：“真的？”

    时雨：“真的！”

    他停顿了一下，撒娇：“央央不要嫌弃我。”

    戚映竹心便软了：“时雨，我从不嫌弃你的。”

    被他搂着，戚映竹无奈，半晌道：“时雨，与我一起看会儿雨吧。这样就很好了。”

    时雨心里高兴，口上却问：“你不回屋睡觉啦？”

    戚映竹：“我更想和你坐一坐呀。诗瑛也是女郎，我不方便邀请你进屋去。”

    时雨：“所以我要把她丢出去啊，你还不肯。”

    戚映竹伸指，在他额上轻轻戳了下，嗔他：“促狭鬼。”

    她这般亲昵，时雨心中已然快乐起来。他依然想和她睡，但是……和她一起坐着看雨，也很不错。

    雨叮叮咚咚地敲打屋檐，沙沙沙地在台阶下凝成水洼，又卷起一整片天地的水雾。雾濛濛的深夜，戚映竹靠着时雨的肩，看着夜空。凉风袭来，她轻轻哆嗦一下。

    时雨道：“你冷了，进屋吧。”

    戚映竹摇头，声音低怅：“我想多和你待一会儿。”

    时雨想了想，他脱下自己的外袍，露出雪白的中衫。他懂事地将绯红色的外袍披在戚映竹身上，还低头为她系好衣带。时雨端详片刻，见戚映竹目中噙笑看他，他露出虎牙：“我会照顾你，我厉不厉害？”

    戚映竹：“嗯，厉害。”

    时雨说：“那我是老虎，是狮子，不是狐狸精。狐狸真的挺弱的，才不是我。”

    戚映竹手戳他脑门，笑吟吟：“傻。”

    戚映竹拢紧时雨的外袍，她忍不住低头，脸微偏，鼻尖在他衣裳的领口轻轻嗅了下，闻到属于时雨的气息。戚映竹恋恋不舍，轻轻地叹口气时，觉得袖内衣袋似乎有什么硌在自己和时雨之间的腰上。

    戚映竹摸索出一个木匣子，放在膝上。她看时雨一眼：“这是什么？”

    时雨眼睛轻轻一亮。

    他从她膝盖上挪走自己的木匣，珍重无比道：“这是救你的药，我很辛苦才拿回来的。”

    戚映竹已经不相信这世间有什么药能救自己。她只是不忍拂时雨的意，便强打起精神，装出有兴趣的样子：“什么药？你真的为我取药了？取的什么药。”

    时雨低着头，认真无比：“是一百年才开一朵花的‘九玉莲’。我走了很远的路才拿到的，这个能救你的命。我打听过了，这个花瓣，要五天吃一瓣。等全部用完了，我再帮你打通你堵塞的经脉，药会帮着疏通你的气血筋骨，给你的心脏补血供气。这样的话，你的病就彻底好了。”

    戚映竹噗嗤笑。

    时雨抬起脸：“你不相信我？”

    戚映竹连忙端正态度：“我自然信你。只是你说的，太离奇了些……时雨，你是大夫么，你知道我的病到底是怎么回事么？你不要凭自己的想象，随便说啊。”

    时雨有点儿不高兴：“我当然知道，我看了很多医书。”

    戚映竹却只当他不认得几个字，怎么会看什么医书。她不多说了，心里不以为然，面上却安抚时雨。时雨低头，打开木匣，让戚映竹看他摘的花。

    戚映竹本着哄时雨的心，凑过去欣赏那花。她看一眼，微怔——

    一朵花泡在药水中，花瓣七瓣，重叠清透，盈盈似雪。不知这是什么样的药水，也不知时雨是如何摘的花，过了这么久，此花竟然仍在绽放，丝毫未见收苞。

    在寒夜里，花叶若有若无地散发着清光，香气却极淡。

    不管时雨如何异想天开，戚映竹也看出此花非凡品。

    她一时迟疑：“这花真的是你摘的？看上去颇为不寻常。”

    时雨答：“反正是我的。”

    ——他凭本事抢到的花，自然是他的。

    时雨撕了一片花瓣，迫不及待地要戚映竹含进口中。他充满信心：“每五天一瓣，一个多月后，你就健健康康了。”

    他这般笃定，戚映竹半信半疑，也只好将他递来的那一片花瓣含入口中。她吃不出什么来，也不觉得有何异象。算了，全当是安慰时雨吧。

    --

    时雨寻到戚映竹所在的地方，安安分分地躲起来陪伴佳人。整个江湖，却已经被他一人掀起了惊涛骇浪。

    时间过了大半月，江湖人已经搞清楚，“恶时雨”血洗天山派，抢走了本属于天山派的“九玉莲”。“恶时雨”一人，就将整个天山的水搅浑。之后天山派寻不到“恶时雨”，自己失了太多精英，萎靡不振，让江湖人笑掉大牙。

    天山派掌门人听到江湖上的传言，暴怒无比：“一派胡言！什么血洗我天山派，我天山派有那般容易被血洗？本座还活得好好的，谈什么‘一蹶不振’？”

    他弟子劝道：“师父，算了。江湖人就喜欢这样夸大——‘恶时雨’闹事，江湖上喜闻乐见，那些人都嫉妒咱们的‘九玉莲’，巴不得出事。他们自然要夸大‘恶时雨’的厉害，贬低咱们。何况‘恶时雨’单枪匹马，干翻天山派，说出去也容易激起那些侠客们的好胜心——随他们说去吧。”

    掌门疲惫：“去查查，死了多少弟子，好好抚恤。然后——”

    他咬牙切齿：“给我捉拿‘恶时雨’！给我放出消息，九玉莲在‘恶时雨’身上，我们天山派，不要这花了，众位江湖好汉，谁能拿到这花，替我天山派报了仇，我做主将这花送给他！”

    弟子低头：“是。只是可惜小行……”

    掌门面色登时变得讳莫如深，眼神闪烁。掌门半晌后泣泪：“我愧对我死去的弟弟，护不好小行，是我无能。我们天山派从此与‘恶时雨’势不两立，我必要杀了那‘恶时雨’，替我弟弟报仇，替小行报仇。”

    弟子见师父悲愤不已，安抚了师父许久后，才出去办师父嘱咐的事。待弟子走后，掌门人安静无比的房舍中，三人从书架后的暗道中走出，向背对着他们的天山派掌门人见礼。

    掌门回神，对他们叹气：“答应世子的花，恐怕给不了了。诸位可见到了，那九玉莲被‘恶时雨’抢走了。几位不是江湖人，自然不知‘恶时雨’的名字。我已在江湖上宣告通缉那‘恶时雨’，只要有人能杀了‘恶时雨’，便能平我之心。但是九玉莲，恐怕即使不在‘恶时雨’手中，也不会回到天山派了。

    “世子想要买下此花救人，恐怕要失望了。本座……会退钱的。”

    ——所谓的“小行”，天山派这位掌门，其实从未考虑。这位掌门，真正的合作对象，是来自朝堂的端王世子，唐琢。

    天山派远离中原，却也想提升己方江湖地位。天山派若是能和朝廷攀上关系，比拿花救什么“小行”，更加有用。

    这从密道走出的三人，自然是唐琢派来与天山派掌门人谈生意的端王府的卫士。数月过去，唐琢已经毫无疑问地成为了端王府的世子。唐琢志得意满，这才有时间与天山派谈生意，买那“九玉莲”。

    可惜唐琢晚了一步。

    三人拱手：“掌门放心，我等会向世子殿下说明原委的。”

    三人带着消息，快马加鞭返回京城。一路上，他们也见到整个江湖风起云涌，不管是与“恶时雨”有仇的，还是与“恶时雨”素昧平生的，都在寻找那“恶时雨”。

    一朵九玉莲，将水搅浑。作为朝廷人士，看得咂舌，只隐隐想起这“秦月夜”真是卧虎藏龙。曾经的第一杀手金光御，每日都有一群人想杀。现在的“恶时雨”，听闻原本因为年纪小、任务接的不算多，引起的风波并没有金光御厉害。但是现在看，这位“恶时雨”，青出于蓝而胜于蓝……

    三人回到京城，已是半月之后。戚映竹已服下三瓣花瓣的时候，开始能感觉到这花似乎确实让她精神好了很多……唐琢也知道了“恶时雨”惹出的风波。

    戴着面具的阿四站在端王世子身后，负责贴身保护世子安全的同时，他也听到了“恶时雨”与九玉莲的风波。

    阿四面具下的神色，似笑非笑。

    唐琢则飞快地扭头，和阿四对视了一眼。唐琢心知肚明，那江湖上人人喊杀的“恶时雨”，就是他认识的那个时雨。时雨几月前离开了落雁山，说是帮戚映竹取药……原来那药，指的就是“九玉莲”。

    唐琢语气古怪：“怎么，现在江湖上，没有人找得到‘恶时雨’？”

    三名卫士低头：“是。那‘恶时雨’躲得真彻底，一点儿风声都不出来。许多门派都放出消息，放出各种诱惑……都没让那‘恶时雨’出头。”

    唐琢冷冷哼一声。

    他几乎可以想象到，若是时雨真的得到那花，救了阿竹，那阿竹的命都是时雨救的。时雨对阿竹的救命之恩，阿竹妹妹这一辈子都还不起了，那时雨，必然要借此绑住阿竹妹妹一辈子。

    唐琢慢吞吞道：“准备一下，本世子要去拜访闫府，感谢闫郎君这几月来对我王府的巡护。父王因兄长的去世而病了，这几月，闫郎君的大恩，本世子没齿难忘。另外，闫郎君和戚诗瑛走得那般近，不知道他可知道诗瑛妹子和阿竹妹妹，这几月，去了哪里。”

    他沉吟半晌，让卫士们退下。

    唐琢回头对阿四道：“闫腾风这个人，口风紧得很，恐怕从他嘴里打听不出什么来，还会引起他的怀疑。这样，我去前面拦住闫腾风，你去他的书房找书信，看能不能找到戚诗瑛那两个女郎的行踪讯息。

    “闫腾风是禁卫出身，他所有的事情，都会留着案底，好凭此与人对峙。这正是你的机会。阿四，这个任务，你能完成吧？”

    阿四不屑地笑了笑：“开玩笑。”

    ——这点儿任务，实在轻松。

    不说唐琢刻意去拦闫腾风，唐琢即使不拦，阿四都自信自己能从闫腾风眼皮下偷到有用的讯息。

    只是可惜可怜的小时雨，要倒霉了。

    --

    时雨到来后，戚诗瑛明显感觉到自己的多余，格格不入。时雨毫不掩饰他对她的反感。

    戚映竹能看到的时候，时雨会装个乖巧的样子。戚映竹一转开脸，时雨便面无表情地盯着戚诗瑛，那种眼神，总让戚诗瑛怀疑时雨会偷偷摸刀子杀了自己。

    戚诗瑛安慰自己，也许自己想多了。时雨顶多武功高一点，也不敢动不动杀人吧？

    但是有一晚，戚诗瑛真的被时雨用刀架在脖子上，逼她晚上出去，不许回来。时雨漫不经心：“要是我晚上看到你回来，你就不用看到明天的太阳了。”

    戚诗瑛大气，要被时雨欺负哭。她气得浑身哆嗦，与他打架，又被他按着用匕首压，被压了一脖子血。戚诗瑛这才知道时雨原来不是开玩笑的，她被按在床榻上，哆哆嗦嗦：“你就不怕我把你的真面目告诉阿竹么！”

    时雨道：“你说出一个字，我就割了你的舌头。”

    戚诗瑛：“那你让我晚上去哪里睡！你……你给点儿钱，让我住客栈，总行吧？”

    时雨警惕：“你想讹我？”

    戚诗瑛：“……？”

    时雨：“你做梦。”

    戚诗瑛无力。

    打又打不过，告状也不敢，戚诗瑛只能冲着戚映竹黑脸，愤愤不平地背着包袱，要去镇上住。戚映竹阻拦不住，看女郎气冲冲地摔门而出，她回头看时雨。

    时雨在偷吃糕点，低头窸窸窣窣。

    戚映竹无奈：“时雨，你不要欺负诗瑛。”

    时雨无辜抬脸，眼神清澈：“我没有啊。”

    他问：“她是不是走了？”

    他很高兴地跳过来，眼睛弯成月牙：“今晚可以睡觉了，对不对？”

    他的“睡觉”，自然不是普通的睡。

    戚映竹用手背盖脸，咬唇不语：他是如何、如何……着急啊？

    --

    一夜混乱后，第二日傍晚，戚映竹寻不到戚诗瑛，只好拉着时雨，坐在村口，耐心地等戚诗瑛回来。

    时雨托着腮，在她旁边转着草玩。

    前方昏黄之下，他们没有看到戚诗瑛回来的身影，反而看到一队敲敲打打的新婚仪仗队走过。村中人热热闹闹地出来迎接，新嫁娘和新婚夫君汇合，在村口喜庆万分。

    时雨与戚映竹坐着看。

    时雨忽然道：“央央。”

    戚映竹：“嗯？”

    时雨：“我们成亲吧。”

    戚映竹一愣，转头看他。他眼睛并没有看她，飞扬的眉目，荡着稻草金色的光，盯紧那队新婚仪仗队。他看得一目不错，专注无比。

    戚映竹沉默许久。

    她端正地坐在铺着帕子的石头上，衣袂和秀发被风吹乱。她也望向前方，想到了一个放烟火的夜晚。那烟火在她心中徐徐升高绽放，耳畔尽是辉煌与璀璨，五光十色。

    戚映竹缓缓道：“……好。”

