    “孤寡~”

    就在何雨柱心中思考着，如何整垮自己轧钢厂的二把手时，耳边传来了熟悉的蛙鸣声。

    何雨柱眼睛一亮，这真是困了有人递枕头，自己的超级无敌金手指这不就是及时雨吗？

    何雨柱从床上跳起来，捧起刚回来的小青蛙就一脸笑容。

    “蛙儿子，你可回来了！爸爸想死你了！”

    他赶紧拿出一大堆水果和点心给小青蛙吃。

    但是小青蛙显然没有之前那么高兴了。

    根据何雨柱对小青蛙的观察, 它对于同类食物的满足感会越来越少。

    所以何雨柱为了满足它的要求，必须得不断的推陈出新。

    小青蛙收完了礼物之后，把给何雨柱带的礼物也拿了出来。

    他接过来一看，发现竟然是一个微型的针孔摄像头。

    “这玩意你给我有啥用啊？”

    何雨柱吹胡子瞪眼，小青蛙平常给自己带来的东西，每次都会很有作用。

    不过现在他要这东西……哎？针孔摄像头？

    何雨柱瞪大了眼睛, 脑海当中飞速的闪过一个妙计。

    “对啊, 我现在就是要找李怀仁那个孙子的黑料。这个东西在手里，如果有合适的机会放到他的办公室里面, 肯定大有用处！”

    他赶紧把针孔摄像头收了起来，又是对着小青蛙一顿彩虹屁。

    “好儿子，你可真是爸爸的好大儿，及时雨啊！”

    “要不下一回你给我整一个无人飞机好不好？我直接航拍就方便多了。”

    小青蛙似乎给了他一个白眼，然后就消失在了原地。

    何雨柱无奈的耸了耸肩，针孔摄像头也行，在这年月，录音笔都没有，想要阴别人特别的不方便。

    所以这样一来李副厂长也不会有防备。

    只要自己能够拍摄到他的黑料，再想个办法递交到巡查组那里，保证让他完蛋！

    只不过，回头他还得研究研究，怎么把拍摄下来的东西转化成这个时代能用的视频和音频资料。

    此时四合院里，二大爷刘海中下了班。

    最近一段时间, 二大爷在四合院里面特别的低调，见到人都低着头赶紧走过去，生怕跟人家打招呼。

    毕竟他偷轧钢厂组件那件事情传出去之后，周围所有人都对他嗤之以鼻。

    哪怕是他的老婆跟儿子，也因为他被发配锅炉房而不给他好脸色看。

    可是今天，二大爷抬头挺胸的走进院门，故意把下巴抬的高高的，生怕别人不知道他遇到了好事儿一样。

    果然，邻居们看到他这副模样，不由得好奇的问道：“二大爷，下班了啊？看你这气色不错，是不是捡着钱了？”

    二大爷瞥了邻居一眼，呵呵笑道：“那可比捡了钱高兴多了！我告诉你，我刘海中马上就要官复原职了！”

    “官复原职？”

    邻居们听了之后挺诧异的。

    “没听说过你当官啊？”

    二大爷被噎了一下，随即咳嗽了一声缓解自己的尴尬。

    “告诉你们，过去一个多月，你们误会我偷了轧钢厂的东西。但是最近经过厂里面的调查，终于证明我的清白！而且从明天开始，我就正式回到机修车间上班了！”

    二大爷大声的宣布着自己重回一线的好消息。

    这个消息让院子里的邻居们都很惊讶。

    连三大爷和一大爷都忍不住望向他。

    “老刘，你平反了？”

    “呵呵，那是！这个世上自有是非公道, 不会让好人被冤枉！而设计陷害别人的小人, 哼, 也早晚会遭到报应！”

    刘海中望着何雨柱的房子, 冷笑着说道。

    他知道，何雨柱马上就要倒霉了，而且还是倒大霉！

    闻着何雨柱家里面飘出来的饭菜的香味，二大爷砸吧砸吧嘴。

    你就飘吧！我看你还能飘到什么时候？

    二大爷往椅子上一坐，抬着下巴对一大爷和三大爷说道。

    “现在我平了反，我院里的身份也得恢复了！到时候你们要重新召开全员大会，着重说明一下这件事情！”

    一大爷笑笑不说话，三大爷开口说道：“老刘啊，先等你恢复了工作和名誉再说吧！”

    二大爷不屑一顾的摆了摆手，“我还能骗你们怎么着？而且有一件事情，我得提醒提醒你老阎！”

    三大爷指了指自己，“提醒我？不是老刘，我可没招你惹你吧？”

    “我是好心好意，你不要好心当驴肝肺了！”

    二大爷皱着眉头说道：“你最近这段时间跟何雨柱走的挺近的是不是？”

    三大爷笑了笑，“怎么，你是不是嫉妒了？”

    从何雨柱那里他可是得着好处了，猪尾巴、酱油什么的，而且有事没事还可以去何雨柱家里吹吹暖气。

    “呵呵，我嫉妒你什么啊？我警告你，何雨柱马上就要出事了！你最好离他远点！”

    看着二大爷一脸严肃的模样，一大爷和三大爷不禁对视了一眼。

    “老刘，你这话是啥意思啊？”

    二大爷还神神秘秘的卖了个关子，“到时候你们就知道了。现在嘛，保密！”

    他留下一个神秘的笑容，转身回家去了。

    前阵子自己被发配锅炉房，老婆和俩儿子没少数落自己，现在是他报仇雪恨的时候到了！

    何雨柱在屋子里也听到了二大爷的话，不禁冷笑了一声。

    二大爷给李副厂长当狗也没有什么好意外的。

    用聋老太太的话来说，他这种人，一看就是鬼子进村的时候第一个当汉奸的货色！

    “等着瞧好了！让你去烧锅炉你不长记性，还敢给我使绊子，这一回我让你哭都哭不出来！”

    何雨柱的眼神当中闪过一抹冷厉的神色。

    咱们骑驴看唱本，走着瞧呗！

    ……

    第二天，何雨柱照常来到了食堂。

    食堂这边的气氛变得有些微妙，大家看他的眼神也非常的奇怪。

    马华跑过来，一脸疑惑的对何雨柱说道：“师傅，一大早上就有人过来，到处问大家伙问题，都是关于你的。而且采购部的李茂富也过来了，要去看我们的库房。”

    何雨柱笑了笑，“没什么事，你安心做你的饭就行。”

    他刚想走过去，忽然转头看向马华，笑着问道：“马华，师傅对你怎么样啊？”

    马华赶紧说道：“师父对我好的没话说，比我……比我亲爹对我都好！”

    “呵呵，你小子知道就行了。”

