
　　这一声萧沙虽然没有用内力喊出声音却也不小，虽然还传不出商人的内圈却也让边上几辆马车内的人都听得分明，他们前面的几个护卫当即变色，就连边上盯着的百来个护卫也都一个个面面相觑、几乎所有人藏在袖子中的袖箭都对准了萧沙和杨善。

　　“你声音小点”

　　几个护卫中的一个强压怒气道：“这里都是达官贵人和商人老爷们的地方，惊扰了老爷们你吃罪不小。”

　　“我知道”

　　萧沙火气上来根本不管这些：“但是你们算是例外不是吗？，快去通禀！”

　　“你……”

　　“快去通禀”

　　护卫怒极，在他们前面的几个各自握紧兵器似乎就要出手、只是看着他身边开脉巅峰的杨善有些忌惮却又强自忍耐，正僵持中、几辆马车内突然有人出声：“罢了、他们要见就让他们见见好了，也好让他们死心。”

　　这个声音显得有些苍老虚弱看样子身份不算低、众护卫闻言却似乎不大买账，没有一个人有让开道路的想法、依旧直杠杠的站在原地。

　　萧沙眼中寒光一闪就要发作，最前方突然传来一声苍凉响亮的号角声，随即那属于两个小校中其中一人的声音猛然压过所有人的声音隔空传来：“敌袭、敌袭、所有人准备作战。”

　　“敌袭”“敌袭”

　　“妖魔大军来了，所有人准备作战！”

　　冰冷的天地中似乎因为这一声而躁动起来，隔着老远萧沙都能察觉到伴随着两边骑兵奔走相告，前后人群中吵闹的声音一下大了很多，整只队伍中大部分人都开始惊慌失措！

　　几乎同一时间，几里外原本董天乐、凤翎一行人聚集所在也传出一声甚至比前方更加雄浑的长啸，啸声一高一低、乃是萧沙、董天乐几个从开明世界到现在都一直在用的某种传递讯号的方式，声音内容依旧是敌袭、不过却也蕴含着能够应付的消息。

　　一时间这边也乱了起来！

　　百来个护卫分作四队飞快在四辆马车周围结成一种阵势，所有人整齐划一的拉开袖子把露出的袖箭箭筒对准萧沙几个。

　　同一时间，边上的十几辆马车中也飞快窜出好多个看起来强弱不一、也没有经过训练的散乱护卫，一样在外围作为防护，其中不少人还隐隐有把萧沙和杨善包围起来的架势。

　　萧沙惊讶于这些人这反应速度，却也没有再和他们纠缠下去的想法，转身纵身一跃瞬间跨过几百丈往前方队伍冲去：“杨善你留下保护他们。”

　　呼……

　　如今三十二窍的他内力雄浑、轻功也是水涨船高，这一跃在所有人的眼中简直就是跟化影飞行也没什么区别，几百丈接近一里的距离足不沾地的能耐不禁让所有护卫都想起五方世界最高境界的神意境。

　　一时间所有人都惊呆了。

　　先前还只是顾忌杨善的他们现在才发现，原来这个半大的小子才是这里最恐怖最强大的人。

　　萧沙走后，从四辆马车的其中两辆中走出两个气息修为都在炼体（开脉）中期巅峰的武者，这两人一出来就死死盯着杨善，其中一个单手握着一柄开山刀对他冷冷道：“这里不需要你守护，该做什么做什么去！”

　　杨善本来因为众护卫看向萧沙的目光而略有自豪，听到这话又见这两人武功境界比自己低却这么对自己说话顿时微怒，本能的就要出手教训一下这两个家伙，这两人见状顿时严正以待、连带着边上的百来个护卫都纷纷拔出兵器一个个如临大敌。

　　这下子倒让他为难了，按照神州世界的规矩来说低境界的这么和高境界的说话无异于找死，就算是为了面子和尊严、哪怕对方地位不低他也该给对方一点颜色看看，可一想到打起来误了萧沙的事情却又不愿。

　　神州世界有多少普通武者不想和三榜之人打好关系？自己好不容易做出对霸刀先生有用的事，如果就这么搅黄了岂不是前功尽弃？

　　一时间他只能强忍怒气，单手朝那个说话的一指：“那就保护好他们，若有事情立即撤往中间，那边有十几个开……炼体境和几个神意境的在，能够保护好你们。”

　　说罢他自顾自的转身掠出商队，在商队的外围随行！

　　萧沙让他保护好这些人他自然不会就这么离开，只是暂时藏在人群中随时准备出手救援而已！

　　然而他却不知他这番话可把这两个炼体中境巅峰的武者给气得不行！

　　神州世界是彻底的以武为尊没错，可五方世界却还讲究一个身份高低的问题，没有身份哪怕是神意境界的顶尖好手在他们眼中也最多算是个厉害点的草民而已，来之前他们就知道萧沙几个的似乎没什么背景、起码派他们来的人没猜出来也没告诉他们。

　　一届草民和他们这么说话着实让他们不忿，可一来打不过、二者杨善说完就走根本不给他们说话的余地，他们心里面就像是憋了一股子气别提多难受！

　　不过回过神的他们才突然想起杨善的话，队伍中间居然有十几个炼体的高手、还有几个神意境的人？

　　就这么一想，他们心情一下就复杂起来！

　　……

　　……

　　话分两头，队伍中间偏前的商人位置还算平静，可队伍最前方却已经乱成一团！

　　此时此刻，在队伍前方的雪地中，大量乌压压的妖魔冒着漫天风雪、嘴里吞吐着白气狂奔而来、一眼居然望不到边，举目皆白的天地中突然出现这么一点不同的颜色在黄昏之前越发显得压抑。

　　所谓妖魔，其实和萧沙在神州世界太常郡迷途山内所见的怪物差不多！

　　这些个家伙个个膘肥体壮虎背熊腰，有人身虎首、有的狼头人身，更有怪物头上的头发全都不见、取而代之的是十几条蠕动的毒蛇，还有的虽然是标准的人身人首、脑袋却从脖子上分成两颗，奇形怪状在所多有，只有你想不到的没有它们没有的！天籁小说网

　　它们似乎也有一定智慧，几乎每一个妖魔兵身上都多少穿着一些专门打造的铠甲、手上的兵器也不止一种，刀枪钩爪不一而足，兵刃上森冷的寒光在雪天中更显冰冷。

　　在太平时期这些奇形怪状的怪物单独出现，哪怕不带兵器都能吓得一般人屁滚尿流、如今大规模出现更是骇人。

　　人群中不少拿着自制兵器本打算拼死一搏的见到这个阵仗立时心下大乱，大量原本在前方的百姓一窝蜂争先恐后往后狂奔、马踏人踩，双方还未交手就已经死伤百来个，哀鸿遍野！

　　在所有百姓和妖魔大军的之间，一百多个面色绝决的士兵在其中那个炼体（开脉）巅峰小校的带领下骑着恶龙骑、手持镔铁长戈就这么排成一排组成一道非常薄弱的防线挡在妖魔大军之前，四周还有更多闻讯正在赶来的骑兵踏雪而至加入其中。

　　看起来都是老兵的他们人人都带着一股死志、以自身为屏障、就算是临时聚集不了更多的兵马也想为后续兄弟们争取一点时间，就连那个气息完全释放自然产生一股威压的小校也不例外。

　　他和妖魔作战已经不是一次两次了，从妖魔铺展开的阵容看、他能大致猜出此次绕过前方佃州进入此地的妖魔不会很多，最多不超过一两万！

　　两千人马对战一两万战力强悍的妖魔兵胜算自然渺茫，但是四十多万百姓的人数只要给另外一个小校一点时间他就能快速从百姓中抽调出几万的战力，这些百姓虽然战力低微可以多打少、加上剩余官兵从中周旋胜利是必然的。

　　这是一开始佃州牧提到并且给他们临时抽调人马权利的应急方法，也是没有办法的办法！

　　这么做此次的四十多万百姓能活着到夯洲的自然不会是全部，但是这已经往常最习惯的做法了，到了如今……就算是朝廷也已经没有多少兵了！

　　妖魔大军虽然大多为人身，进军速度却不亚于虎狼狂奔眨眼就冲到骑兵之前，此时的一众骑兵人数加起来也不过一百二三十个。

　　双方就要接战一刻，半空中突然传来一阵急速破空的声音，声音响起瞬间一道人影猛然飞掠而至，伴随着的是……

　　明气武典·凌气腾霄！

　　轰……

　　撕风列云的剧烈爆响中，一股沛然雄力化作肉眼可见的半透明涟漪从天而降狠狠轰入妖魔大军最前方。

　　被这股劲力扫荡、方圆几十丈内的地面积雪霎时被震得冲天而起，在这范围内的所有妖魔士兵如遭天灾。

　　几百个妖魔被劲力扫中当场四分五裂喷血爆裂而亡、更有的被震得抛飞出去砸向后面的妖魔，还未落地就已经身亡。尸体上残余的劲力余威更冲击得后续妖魔跌宕翻倒，一时间妖魔大军前方大乱，被震得飞扬而起的积雪更是白里透红、带着一股子血腥味。

　　这名小校和所有士兵原本已经打算冒死接战，突然见到如此骇人一幕纵使是久经沙场也忍不住倒吸一口凉气！

　　他们自然认得出这是内力掌力所致而不是什么天灾，可是以人力做到这一步、这人又该如何强大。

　　‘难不成是我们越国第一高手来了？’

　　不对！

　　一回神、曾经见过越国第一高手出手的小校立马否认了这个想法，因为在他的印象中，哪怕是越国第一高手也根本做不到这一点，得是五国公认的第一高手才行！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第643章 妖魔大军来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 