
　　吴东突然销声迹一个月时间，谁也不知道他去了哪里好在星空集团的架构完整，他本身又是个甩手掌柜型的管理者，就算一段时间不在也不会引发什么问题再次出现在集团高层以及员工跟前的他，脸上露出莫名微笑，似乎有什么好事发生一般当然有好事发生！

　　他的实验成功了，尽管代价就是那几位不甘心的员工，从此以后潜力耗尽很难再有突破可对于吴东以及那几位员工本人而言，都能够接受吴东验证了自己的猜想，主世界的锻体之法，放在这里依旧适用当然，眼下则是需要利用中药材里的生物能量，提供锻炼所需耗费这对中医而言，绝对是难得的好事只要有强大的需求，中医的发展才会出现叫人欣喜的良好局面当然，若是有技术，能够直接抽取中药材，甚至通过技术合成人体所需生物能量,自然就用不到中药材可这样的技术水准，还有其中的耗费，就是辛中三旦而不仕+当的指南至于那几位员工，通过吴东的指点，以及生牛提升到了锻骨层次若是对照传统内家拳，就是明劲水准！

　　不仅只是劲力运用那么简单，同时自身的身多让就吴东观察，绝对不会比他穿越过的清末易但凡能够彻底将实力发挥出来，那可就相当这样的实力，只要小心一些不直接面对枪械月可惜，通过外力强行达到炼骨之境，后遗症一~八、不说提升实力过程中，对于身体本源的消耗，单单就是武道境界，若是不能将练皮，练肉以及练骨的精完全掌握，达到顺乎一心的层次，想要更进一步炼筋膜根本就没可能除非，运气特别好经过外力刺激，才勉强有那么点子可能可那样不说本身处于危险状态，身体能不能承受得了巨大的消耗，也是两说得很不过那几位已经辞职离开的员工，顾不上这么许多了他们此时实力大增，正好需要好好发泄一通心中的闷至于以后，现在想未免有些早了点咳咳，也就是说，此时的吴东，已经掌握了批量制造初级内家以及外家好手的奥秘只要他愿意，手头的资源也足够的话，完全能够将手下有基础的员工，全部提升为练骨好手没错，想要成为外力制造的高手，本身就得有一定的身体基础，不然吴东也没当然，这些信息他是不会胡乱外传的有些数据更是只有他心中门清，究竟是怎么回事经过短暂一个月，高强度却又效果明显的实验，他不仅成功制造出了几位高手，同时在这样的过程中也是收获满满的别的不说，他完全可以根据实验过程中的某些数据以及身体变化，通过生物实验室的手段制造，能够强化身体某一部位的药剂是不是很夸张，一点都不夸张！

　　吴东这还是有目的性的实验，成功之后理所应当的收获很难想象，那些欧美顶级有钱人，不惜花费重金支助的生物或者医学实验室，会有多少神奇的发现和收获？

　　当然，此时星空集团在生物医学方面的根底太过浅薄，没必要刺激那些神经敏感的欧美顶尖富豪和相关利益集团只需要通过旗下的济世医院，一点点放开生物实验室的成果，让名气慢慢提升上去，相信用不着多久外界就能适应这样的悄然变化而华夏国内，也将出现一家顶级生物实验室！

　　这些可能和猜测，他谁都没有告知，包括老弟在内话说老弟在他的悉心指点下，此时的内家拳修为，已经达到了明劲中后期不管放在哪里，都是相当不俗的高手了接下来，吴东还会指点他进入暗劲甚至化劲层次，就看老弟有没有这心了反正，以集团掌控的资源，甚至足以让他视内家拳丹劲，甚至更高层次的劲层次当然了，若是哪天老弟的思想境界升华了，想要进军内家拳神话境界也不是不在这样的情况下，自然没有必要拔苗助长本身，内家拳明劲层次的实力，已经很够用了话说，现代高科技社会的资源，对于他去过的清末踪影世界，以及大唐双龙世界,完全可以形成压之势甚至就是主世界，若是实力和境界，还有地位没有达到一定高度，想要掌握与此时星空集团同等能量的资源，也不是那么容易的事情更别说，现代社会的一些技术手段，对他在主世界的修炼都有极大帮助比如，对于星空的探索和了解现代天文学，对于吴东的帮助就相当之大只要返回主世界，吴东自信很快就能更上一层楼另外，现代社会的各种精密设备，让他对于自身的修炼，还有武道修炼各层次都有别样的认识地位越高，能够接触掌握的技术越强，吴东感觉以往的传统修炼手段，在效率上有着严重不足比如锻炼筋骨皮，完全可以通过精密的仪器设备，制造出适合自身锻炼的良好环境，那锻炼效果绝对惊人就震荡五脏六和骨，都可以通过现代精密仪器设备帮忙就算实力还不到那种层次，同样可以提前感受并且进行相关方面的适应性锻炼夸不夸张？天籁小说网

　　也就是欧美那边没有华夏成体系的古武锻炼之法，不清楚震荡五脏六以及气息运用之妙，不然以他们的技术完全可以批量制造精英高手而且这样的锻炼方法，还没有通过外力强行催发的巨大后遗症，修炼速度比起传统的锻炼方法起码快了不止十倍若说之前，吴东开诊所建医院，还是想要将自身国手级别的中医医术慢慢正常显露出来，并且惠及民众的话此时，他对济世医院的大规模投入，已经加入了对于武道锻炼方面的考量若是可以的话，他想要通过自己手里掌握的资源，制造出能够批量锻炼明劲层次好手的各种精密仪器甚至，在研究这些的时候，对于吴东本身的境界提升，也是有相当帮助的毕竟，他研究的内容，已经涉及到了生命的潜力开发，以及生命的进化等等门类要知道，不管是在现代，还是在修行世界，身体都是一个完美的整体只要能够视其中部分奥妙，就能够掌握不可思议的力量，一点都不算夸张吴东在研究如何批量制造内家高手的过程中，对于身体的理解越发深入，自身的神魂力量都跟着发生了细微变化他可以清感应到，自身的神魂力量，似乎精纯凝练了一些，这就是进步另外还有一些好处，眼下的环境不适合验证必须等回到主世界后，再慢慢验证推敲不迟此时已经到了四月末，即将进入一零年的五月星空导演工作室，依旧在不停的制造影视圈的热门话题比如，刚刚在星空影视视网站上线的《龙蛇演义》第二部，再次掀起了巨大的轰动若说第一部，乃是猪脚起步阶段的话，那第二部的内容就是猪脚名扬天下，大杀四方的桥段，怎一个爽字了得期间，出现了各门各派的传统武艺，让在网络上观看的观众们，一个个眼花乱好不激动吴东可是亲自画了各种传统武艺的分镜头剧本，导演完全按照这上面的拍摄，效果自然相当惊人据说，就是传承了这些武艺的武者，有的在观看之后，都有不少的收获另外，就是网络上再次掀起了各种骂战，还是那个老生常谈的话题：传武有没有实战能力？

　　《龙蛇演义》的剧情，已经很好的释了传武的威力可有些人就是嘴硬不信，非说影视剧里的拍摄都是假的那没什么，桂花电视台的《台》节目，干脆了一波热度，大张旗鼓的准备制作一期直播节目《武当论剑》！

　　节目组打算邀请《龙蛇演义》剧情中，已经出现或者即将出现的传武武者，共同前往武当以武会友消息一传出来，顿时不管是网络还是现实社会全都炸了个个吃瓜群众兴奋得不行，这是现代版的武林会盟啊至干为何是在武当而不是在桂花，就得说有一个好祖宗的好处了谁叫桂花这里，没有出现过张三丰那样的武道大宗师呢？

　　尽管吴东的实力和境界，可能比峰时期的张三丰还要强，可他没有主动暴露的意思，旁人就很难知晓么一个《武当论剑》的消息，直接就让《龙蛇演义》第二部的点击播放量，直接往千万为单位往上飞窜这可是真实无误的数据，相当的夸张……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十三章 炸锅免费阅读。https://xs.23sk.com 