    “口气真大！”

    罗寒神色转冷。

    到了这会，他已经不需要再掩饰什么。

    看向林泽的目光已然带上了浓浓的轻蔑和不屑。

    “区区一个平民新生，也敢妄想打赢我？”

    “不自量力的家伙！”

    “今天就让你好好见识下，什么才叫真正的力量！”

    罗寒语气间充满了强烈的自信。

    林泽面色平静的看了他一眼，微微摇头。

    “用嘴巴可赢不了战斗。”

    “别废话了，开始吧，我赶时间。”

    罗寒顿时气极反笑：“很好，既然你赶着败北，那我就成全你！”

    说完这句，他转头看向担任裁判的工作人员。

    裁判看了看林泽，见他也已准备好，便高高举起手。

    下一秒。

    手臂重重挥落。

    “战斗开始！”

    最后一个字落下的瞬间。

    林泽和罗寒身前同时光芒闪现，宠兽的身影缓缓浮现而出。

    看着这一幕，四周观战的人群顿时一阵欢呼。

    气氛登时越发激昂热烈。

    所有人脸上都浮现出兴奋与激动的神情。

    要知道对战双方一个是最近声名鹊起的新生首席。

    一个是二年级排名第八的精英学员，还是高山社的干部。

    这种赌斗组合以往可不常见。

    所以听到两人赌斗的消息后，许多人才眼巴巴的跑过来。

    擂台四周的观众席此时已坐满了大半。

    无数兴奋期待的目光纷纷投落在擂台上，眨也不眨，唯恐错过任何一幕。

    众目睽睽之下。

    双方的宠兽很快显露出身形。

    罗寒的宠兽是一头宛若小山般壮硕魁梧的人型生物。

    身高足有三米有余。

    浑身上下满是盘结块垒的强壮肌肉。

    右手更是握持着一根巨大的狼牙棒。

    “山岭巨人！”

    四周观战的人群中响起阵阵惊呼。

    “是土属系的宠兽！”

    “看这体型和压迫感，果然是五阶宠兽！”

    “肯定的，山岭巨人初始等级就有四阶八段，稍加培养很容易就能突破到五阶！”

    “嘶！五阶宠兽啊，太厉害了！”

    “那个叫林泽的新生要惨了。”

    山岭巨人在众多同阶宠兽中，战斗力足以排进中上游。

    尤其以力气和防御见长。

    对上低等级的对手，完全就是碾压。

    不少人看向林泽的目光已带上了丝丝怜悯。

    两头四阶宠兽，即便是四阶九段，恐怕也不够五阶的山岭巨人打的。

    “别说我没提醒你，我的山岭巨人可是有五阶二段的等级。”

    罗寒神情得意的看着林泽。

    一副胜券在握的模样。

    可惜林泽完全没有理会他的意思，只是面带笑意的看向小雪。

    “小雪，交给你了。”

    小雪重重点头，娇笑着轻飘向前。

    宛若精灵般的曼妙身姿格外动人美丽。

    四周的观众忍不住纷纷赞叹出声。

    “好漂亮的宠兽啊。”

    “是啊，看上去都和人类差不多了，还长得那么好看。”

    “太让人羡慕了，我也想有这么一头人型宠兽。”

    “长得好看有什么用，对战斗又没什么帮助。”

    “也对，只是可惜这么漂亮的宠兽了，等会可别输得太惨。”

    议论声此起彼伏。

    绝大多数人都不看好林泽。

    他们对林泽实力的印象还停留在今早的虚拟对战上。

    诚然，在一年级新生中，林泽的强大用匪夷所思来形容都不为过。

    然而当对手变成修炼时间比他长的二年级生，尤其还是排名前列的二年级精英学员时，林泽的优势就荡然无存了。

    再出色的天赋，也需要时间才能转化成实力。

    察觉到四周的视线，罗寒心中越发得意。

    然而林泽依旧神色从容，一如既往的平静。

    这副模样让罗寒神色微微一滞，眼中闪过一抹疑惑。

    不过他很快就将之抛到脑后。

    林泽就算再变态，也不可能短短一天时间就将宠兽等级提升到五阶层次吧？

    这场赌斗他赢定了。

    想到这里，罗寒心中大定，狞笑着下达了进攻的命令。

    山岭巨人当即咆哮一声，迈着轰隆隆的脚步冲向小雪。

    狰狞的铁制狼牙棒闪耀着令人心悸的寒芒。

    哪怕隔着许远，都能感受到那股滔天的恐怖煞气。

    不少观战的学生下意识的微微屏住呼吸，脸上露出惊惧的表情。

    直面煞气的小雪却是夷然不惧，反而抿嘴一笑，白皙的手臂伸前，带着衣袖轻轻一挥。

    呼！

    沉闷的呼啸声條忽响起。

    四周空气中的温度猛地下降一大截

    靠近擂台的观众忍不住打了个寒颤，随后突然惊愕的发现，擂台上不知何时刮起了剧烈的狂风。

    刺骨的寒风狂啸怒号，大片大片的雪花凭空凝结，随着寒风卷动而飞速飘舞。

    只是眨眼的功夫。

    一场猛烈的暴风雪就笼罩了整个擂台！

    “怎、怎么回事？”

    “暴风雪！”

    “这是那个宠兽的技能？”

    “不是吧，四阶宠兽怎么可能施展出这么大范围的技能？”

    入目望去。

    整个擂台几乎都被淹没在狂暴的风雪之中。

    众人几乎要睁大眼睛，才能勉强看清内里的情形。

    骤降的温度和刺骨的寒冷，无一不在说明暴风雪的威力之强。

    而事实也是如此。

    暴风雪降临的瞬间。

    山岭巨人冲锋的脚步就不得不停了下来。

    蕴含着极致寒意的狂风持续刮蚀着它的身体。

    短短几个呼吸的时间，山岭巨人体表就迅速覆盖上一层肉眼可见的寒霜。

    “吼！”

    山岭巨人仰天怒吼，奋力想要杀向小雪。

    然而在漫天风雪的侵蚀下，它的身体却变得僵硬无比，动作迟钝了一大截。

    “怎么可能！？”

    罗寒顿时瞪大了眼睛。

    面上满是难以置信的神情。

    山岭巨人可是五阶宠兽，四阶宠兽施展的技能，威力就算再厉害，按理说也不可能对它造成如此明显的影响。

    不，应该说四阶宠兽根本就不可能施展出如此大威力的技能！

    就罗寒所知，暴风雪这种几乎形同天气异象，足以小范围改变气候的强大技能，至少也得五阶宠兽才能掌握。

    而且还得是高段位的五阶宠兽！

    “难不成......林泽这头宠兽已经晋升五阶层次了？”

    罗寒心中蓦地浮现一个念头。

    整个人顿时呆愣在原地。?

