    有男人的声音响起,“这位小姐，请问需要帮助吗？”

    孟诗瑶抬起头看了一眼，一个矮胖的男人正站在她面前,笑容极其殷勤,以至于让她觉得有些不太舒服。

    孟诗瑶也意识到了自己情绪的激动,努力平静下来，摇头，“谢谢,不用了。”

    “你是第一次来这样的场合吗？”男人没有意识到孟诗瑶的疏离,而是继续说着话，“很多女孩子第一次出席这种上流社会的宴会，都会和你一样紧张,这很正常。”

    孟诗瑶有些莫名其妙的看着眼前的男人,不过很快她就意识到了原因。

    她从来没有来过A城，所以这男人并不认识她,把她当成被带进来的捞金的小网红之流了。

    孟诗瑶的笑容勉强了几分,但还是说:“先生，我想您可能是误会了什么,不好意思,我要走了。”

    孟诗瑶说着便想离这男人远一点，可是那男人却依旧不依不饶。

    但是或许是孟诗瑶的“自视清高”打击到了这个男人，他顿时便发了脾气。

    男人直接将她拦住,“就这么看不上老子？老子虽然没有那些小白脸那么有钱，但是养你这种女人还不是绰绰有余？别一天到晚想着靠男人捞钱，你真以为……”

    男人话还没说完,便被一杯红酒泼满了脸。

    孟诗瑶低头看着自己空空如也的手,就在刚刚,手中的红酒便被身旁的人抢走。

    似是猜到了这个人是谁，也是，在这里会站出来帮她，有将事情做的如此直接不顾别人颜面的人，大概也只有他了。

    冰冷的声音响起，“滚出去，以后都不要再让我看见你。”

    刚刚满脸怒火的矮胖男人瞬间就像是被这红酒浇灭了嚣张的火焰，他一个劲的弯腰道歉，“对不起喻二少，我不知道你认识这个女人，我……”

    当然，这次他话依旧没有说完，便直接被喻家的佣人“请”了出去。

    而在此期间，孟诗瑶没有抬起过头。

    她只是垂着眸子，一直看着自己的脚尖。

    漂亮的高跟鞋上带着钻，在灯光下闪闪发光，有些晃眼，但她却依旧看着。

    面前男人声音沙哑，低声喊着她的名字，“诗瑶。”

    突然间，孟诗瑶便觉得鼻子有些发酸。

    她已经好久没有听见他的声音了，也好久没有和他距离这么近了。

    倘若不是在大庭广众之下，她真的有无数的话想要和他说。

    但是下一秒，喻蒋的声音便又恢复了冰冷，“抱歉这位小姐，刚刚的情况是我们照顾不周，我很抱歉。”

    孟诗瑶错愕的抬起头看向喻蒋，正想说些什么，却突然又看见了站在喻蒋身后不远处，不知道什么时候出现的喻家大少爷，喻奕。

    到了嘴边的质问又被立刻憋了回去，孟诗瑶摇了摇头，回答:没关系。

    喻蒋说着便又递上了一张名片，“您的礼物上好像沾染了一些红酒的痕迹，可以联系我的助理，送您一件新的礼物作为补偿。”

    身后又有些女生带着兴奋的讨论声响起。

    “天啊，喻二少也太MAN了吧！”

    “呜呜呜他还好贴心哦，明明不是他的错！”

    “我要是那个女生，被喻二少这么保护了，我一定会爱上他吧！”

    听到这里，孟诗瑶突然就觉得讽刺极了。

    她摇了摇头，“不用。”

    但是喻蒋神情却坚持，“也算是我们表达歉意，请您务必要联系。”

    众目睽睽之下，孟诗瑶不想再成为这里的焦点，于是她还是接过了那张名片。

    喻蒋也没有在这里多做停留，回头和喻奕说了两句话，俩人便一起离开了。

    这场宴会开始了，而从头到尾，喻蒋就真的没有再看过她一眼。

    于是孟诗瑶也极力压制住自己的眼神，倘若喻蒋真的完全不在意，那么她越在乎他，反而就显得越可笑。

    直到晚宴结束，孟诗瑶都有些闷闷不乐的。

    许沂送她回去的时候奇怪的问道:“你今天是心情不好吗？我记得以前你最喜欢这种热闹的场合了。”

    孟诗瑶应了一声，“嗯。”

    显然心情确实糟糕，连原因也不想细说。

    许沂还算是个会看脸色的人，见孟诗瑶这副模样，也没有再追问什么。

    回到家里，孟诗瑶便将那张喻蒋给的助理的名片夹进了日记本里，然后打了一个电话给姜阮。

    孟诗瑶越说越觉得委屈，到最后声音里还带了些哭腔，“他干什么啊，我缺的是他一件礼服的钱吗？”

    突然接收了这些巨大的信息量，姜阮那边沉默了一会，似乎是在思考，然后又问道:“我觉得你应该打电话给他。”

    孟诗瑶问道:“为什么？”

    “他助理应该是信得过的人，所以他应该是想通过助理联系你，有什么话要私下和你说吧。”

    孟诗瑶觉得姜阮这话说的有些道理，挂了电话之后，又拿起了那张名片，发了条短信过去。

    【您好，我是孟诗瑶，你们喻少爷让我来这领礼服】

    不出十秒，孟诗瑶的手机铃声便响了起来，这个号码打了电话过来。

    而孟诗瑶接通后，那边却一言不发。

    孟诗瑶疑惑的问道:“喂？”

    依旧没有声音回应。

    就当孟诗瑶准备挂断电话的时候，那边终于说话了，是她最熟悉不过的声音。

    “诗瑶，我是喻蒋，我很想你，一直都很想你。”

    浑身的血液似乎在这一刻变得有些冰凉，孟诗瑶张了张嘴，一时间却不知道该说些什么，又该以怎样的心情来面对这一切。

    于是她便实话实说。

    而喻蒋听完，声音更加温柔，“没关系，不知道说什么就不用说，听我说就好。”

    “明天你就回帝都，去逛街购物，我保证，再过一个月我就会回去了。”

    “等到时候，我就可以你最好的一切了，也就有资格站在你身旁了，我一直的目标，都是想成为能够配得上你的人。”

    “你什么都不需要做，只需要相信我。在帝都等我，等我回去娶你。”

