    以青云商会的影响，慕凝半路被挟持的事情，自然很快就在青云城之中传开了。一些消息灵通的人士，更是很快就知道了一个叫做游龙的青年横空出现，以雷霆手段解决了这场危机，而再联想到黑蛇帮的事件，不少人开始打听，这个突然出现的青年，到底是什么来头，日后要不好好巴结一下？

    而在数十里外的血蟒山，一个眼神阴翳，一身阴冷气息的中年男子，正在大厅中狂怒的咆哮，地下跪着的，正是略显狼狈撤退回来的温鲨和狂战，此刻两人正浑身颤抖地听着男子的训斥，不敢有丝毫的分神。

    “你们这帮蠢货，人头猪脑的没用东西！你知道要是能够将青云商会的慕凝劫持过来，那我们血蟒山就可以将一座金山搬回来了吗？蠢货！”

    堂上咆哮之人，正是血蟒山的大当家、实力无限逼近半步武灵巅峰的冷山，面对温鲨等人的失败，他显得非常生气，此刻完全没有所谓的风度可言。

    “大当家的，我们已经尽力了，只不过游龙那小子的手段过于诡异，而且实力奇高，我们有几个兄弟都死了，连温鲨都不是他的对手……”

    狂战这时候颤抖着说道，此次的行动失败，让他们当家的暴怒异常，而温鲨更是损兵折将，他只能够硬着头皮出面解释道。

    “垃圾！”

    冷山看着温鲨，终于慢慢平静下来了，他在重新坐回座位上，两手放在桌子上，不断用手指敲打着桌面，低头思考了一阵之后，再度抬起头来，脸上尽是阴冷和暴戾：

    “那个游龙，是不是蟠龙镇的那个游龙？要是他的话，你们这段时间给我好好照顾一下蟠龙镇出来的人，我要让他们一个个因为游龙，而后悔活在这个世上！”说到最后一个字，冷山猛地站了起来，一拳捶在一张桌子上，磅礴的能量，将那张桌子直接轰成了粉末。

    “是……”

    温鲨和狂战领命，这时候如蒙大赦般，倒退出大厅，额头和脊背上，不知什么时候已经渗满了汗水……

    ……

    回到青云城，黑云佣兵团和青云商会当晚就是欢歌宴舞，其乐融融，在安置了慕凝的休息之后，慕枫和慕萱做东，在青云商会本部大摆宴席，两家主事人碰在一起，自然也是免不了相互吹捧一番，然后圆滑地商量一些彼此可以合作的事情，这种手腕，让一旁的游龙看得目瞪口呆。

    慕凝的身体在封印解除后，经过游龙将其寒气进行吸收，身体就已经没有什么大碍，只是由于一直受困于寒气的折磨，所以在当晚并未出席宴会。在酒席上，慕萱依旧轻纱蒙脸，但是依然给众人以惊艳的感觉，理所当然成为宴会上的焦点，而野蛮刁钻的曼青，也是将游龙折腾得够呛，无理取闹的本事，同样成为了宴会上受瞩目的人物之一。

    在宴会结束之后，慕枫再度发挥其口甜舌滑的商人本色，让游龙在青云商会又住了两天，借口说方便把情报报告给他，两天的时间，慕枫还以个人的名义，将自己的上千枚元气丹送给游龙，说是补充游龙在大战中的消耗，对此，游龙也只能无奈地接下。

    游龙顺水推舟，借口大战中消耗过大，拒绝了曼青的无理取闹和慕萱的邀请，回到了自己游族设在青云城的办事处。因为青云商会毕竟不是自己的地盘，在那里修炼虽说有很多的资源供应，但是终究容易暴露自己的一些咪秘密，思前想后，游龙觉得还是游财游富那里才是最好的去处。

    由于得到了慕枫送给自己的上千枚元气丹，他也变得财大气粗起来，顺手把五百枚元气丹给了游财游富等人，让他们在这段时间好好修炼，同时送信回蟠龙镇，让家族那边半个月内先不要来青云城。在游财游富连连感谢声和一脸崇拜中，游龙在一个隐秘的房间内开始了修炼，这两天内，他要将自己的状态恢复到最佳，然后就等着青云商会带给自己的信息。

    在一天后，游龙还让自己最信任的游富，拿着一封信函去到了狮山匪军的地盘，把它交给了刚好在那里巡山的一名匪军，同时还扔给了他五颗元气丹……

    两天后的傍晚，青云商会凭借庞大的情报能力，终于将游龙交给他们的任务圆满完成了，他们把收集到血蟒山的五个外围据点的信息，十分疑惑不解地交给了游龙，对此游龙只是轻轻地笑笑，对他们神秘地说了声“打草惊蛇”之后便没有再说其他的了。

    就在这天傍晚，趁着黄昏的余光还未散去，游龙骑着一把骏马离开了青云城，朝着血蟒山的方向绝尘而去。而在狮山匪军的方向，也有三队人马，对着血蟒山的方向移动，这支队伍的狮山匪军全部身着黑衣劲装，手中的武器也全部擎在手中，一副杀气腾腾的样子，似乎是接到了什么决战的任务一般。

    两个时辰后，游龙来到了血蟒山的地域范围，在山脚下，这里有一条蟠龙镇通到青云城的宽阔山路，在崇山峻岭中，还有数条隐秘的山道曲折蜿蜒，一直通到大山深处血蟒山的总部。

    在血蟒山总部以外，是血蟒山匪军五处外围据点，这些据点基本上都是占据着一个山头，上面驻扎着五六十名血蟒山匪军，来来回回巡逻着附近方圆十多里的地域，一旦有外敌入侵，他们就会立刻发出警报，让大山深处的总部做好御敌准备。

    这些外围据点，既是血蟒山的前头警哨，也是他们向外抢掠的据点，平日的烧杀抢掠，一般是从这里出发，然后得到的赃物，又从这里运到总部去——总部处于大山深处，一般的血蟒山匪军，根本不知道其确切的地理位置。

    在大道下马之后，游龙把青云商会收集到的信息拿出来看了一下，然后一闪身，便是掠进了莽莽丛林中，一身元力早已布满全身，磅礴的精神力，也散发到周围一里以内的范围，任何意图靠近他的物体，都会被他在第一时间发现。

    在山林里走了十多里地，游龙的速度开始放慢下来，他的眼睛，一眨不眨地盯着不远处一个小型山寨。在那里，数十盏昏黄的灯光在山谷中阴冷的风中摇曳，四五名血蟒山匪军在山寨外围来回巡逻，临近夜晚，又是深山，这些人多少有一些松懈，而且数年来，除了了一不小心撞到这里的野兽之外，从来没有那些人胆敢进到这里来，更别说向他们总部发起进攻了。

    在林中敏捷得像野猫一样，游龙悄悄靠近了两名在山寨以外五六十米巡逻的血蟒山匪军，身体内的元力已经被他调动起来，此刻正在欢快地流淌着，在其手掌，一把用元力凝成的锋利刀刃，正在绽放着阴冷的光芒。

    “嗖！”

    一名匪军走到一颗大树下，想靠在高大的树干上偷懒一下，孰料一声微弱的劲风在自己身后响起，只觉得自己的脖子一痛，一道冰冷的元力拍在上面，然后就什么也不知道了。

    林子中，游龙在解决完那名武者时候，身形一掠，再度闪进幽黑的丛林中，扑向林外一名巡逻的血蟒山匪军。

    “砰！”

    一声闷响，游龙已经一拳击在那名匪军的身后，璀璨的元力爆炸开，那名匪军的身体，顿时像一个沙包一样倒飞出去，砰的撞在一棵树上，摇落一地的树叶。

    “老潘，你们那边怎么了？”

    在另外一边的武者听到有响声，于是遥遥喝问道，不过过了一阵，依然没有听到这边有任何的动静，于是满脸狐疑地走过来，想要看看为什么会发出这么大的响声。

    “咻！”

    这名武者正在走着的时候，一道黑芒发着幽光，蓦然在林中爆射而出，他还没有来得及做出防御，那道黒芒已经穿透他的胸口，一股鲜血喷涌而出！

    “噗！”

    这名武者尚未倒地，游龙已经在林子中飞窜而出，稳稳地接住那名武者倒地的身体，然后将其轻轻地放在地上，没有发出太大的声响，在忙完这一切之后，游龙几个闪掠，逐渐靠近了这个外围据点的山寨大门。

    “嗷呜！”

    游龙刚一靠近山寨大门，在山寨内部，一声类似于狼嚎的警报声蓦然响起，那是血蟒山匪军专门用来报警用的一阶魔兽发出的嚎叫！紧接着，大宅之内开始骚动起来，不少武者踏着纷乱的脚步，朝着大寨外面奔出来。

    “怎么回事！”

    骚乱中，一名气息强悍的一星武师，略显不满地站在大寨的城墙上，想要寻找下方负责巡逻的哨兵，不过一阵寂静，没有任何人回答，剩余的卫兵，早就被游龙解决掉了。

    “王副队长，好像有点不对劲！”

    一星武师身旁一名武者，在观察了一阵之后皱了皱眉头，因为他没有发现任何的异动，林中静悄悄，没有任何人的活动气息，但是在外面巡逻的哨兵，确实不见了！

    “轰！”

    被称作王副队长的武师正在犹豫间，一声巨大的声响，忽然在寨门处响起，然后他们便是惊骇的看到，他们用坚硬乌木造的寨门，竟然被人用一道磅礴的元力直接轰开了！

    “血蟒山的杂碎们，你们要是好运回到血蟒山总部的话，就恨你们的温鲨大队长吧，因为他曾经威胁过我们游族！”

    大门破碎，里面的灯光笼罩着满脸杀气的游龙，一把银枪握在手中，犹如杀神般注视着城楼上的血蟒山匪军：

    打“草”惊“蛇”行动，开始了！

