    江鸿暂时将伴郎的事情搁到一边，还是晚饭的事情比较紧急。

    以运输公司那边的速度，估计顶多一个小时，就能给龙虾送到位。

    鲜货不比其他快递的运输，都要以速度快为主。

    江鸿从网上查了一下有关龙虾的做法。

    无非就是蒸一下、调个酱汁，再或者就是烤一下。

    但因为有上次自学烤鸭的不正经经验，他不太敢过分相信网上这些方法了。

    犹豫一下，要不要询问一下老爷子？

    还是算了。

    没必要因为这点小事儿打扰老爷子。

    所以他只能询问老孙。

    每次老孙那里来了鲜货，叫他们去吃，都是老孙自己捣鼓自己做。

    也是熟能生巧，应该有自己的一套做法。

    果不其然。

    老孙给他事无巨细的讲述了一下，从清洗、再到制作，甚至还有最后装盘的一些小技巧。

    ……

    晚上八点。

    徐婉还在办公室忙来忙去，来到z市的这两年来，这种情景已经出现过无数次了。

    毕竟，自主创业真的不是一件轻松的事情。

    每次都是忙到忙不动了，就直接沙发上凑合一晚上。

    公司里，还有星星点点的电脑亮光，显然也有几个人在加班。

    咚咚咚。

    敲门声响。

    徐婉仍旧没抬头，还在继续忙着。

    “请进。”

    “老板……”

    一个略有些怯懦的声音，传了过来。

    徐婉的心跳加快了几分，缓缓放下手中忙着的工作，抬起头。

    看着这道娇小可人的身影，她一时不知道用什么态度去面对。

    “小果，有什么事情？”

    毕竟。

    之前吴小果很明显是喜欢江鸿的，几乎公司里的绝大多数人都看出来了。

    现在她一声不吭的和江鸿结了婚……

    总感觉有些怪怪的。

    吴小果露出一些带着羞怯的笑容。

    “老板，其实也不是什么大事儿……我就想问一下，江鸿学长……他，他以后是都不来公司了吗？”

    “他怎么就突然离职了？是家里有什么困难嘛？我听说老板和江鸿学长关系好像还挺不错的……所以想来了解一下。”

    果然是关于江鸿的事儿。

    徐婉一向也不是磨磨唧唧的人，她知道有些事既然已经发生了，肯定就要面对，也肯定要直说。

    不然的话，可能会在无形之中伤害很多人。

    所以她准备直言相告。

    “其实，江鸿……”

    她正想说点什么。

    咚咚咚。

    又是敲门声。

    “小雯嘛？我这里有点事情，你稍后再来。”

    门外的身影停顿了一下，轻轻拉开一道门缝，江鸿露出半颗头来，朝里面看了看。

    办公室里的两个人都齐刷刷的将注意力放到了门口。

    紧接着，俩人的表情就变得精彩了起来。

    徐婉有些意外。

    这么晚了，江鸿来公司干什么？

    吴小果的眼睛微微一亮。

    是……江鸿学长！

    江鸿则又是另外的想法。

    这……这情况好像有些复杂了。

    我，我是不是来得不是时候？

    一定是我的打开方式不对！

    有缘再会！

    他默默地把门关上，准备躲避开可能出现的混乱局面。

    徐婉却快步走到门口拉开门，一把将想要躲开的江鸿给拉进了办公室。

    嗔怪道。

    “你躲什么躲？我很见不得人嘛？”

    江鸿手提着大号保温箱，脸上一副五味瓶打翻的表情，有些局促的看了吴小果一眼。

    “吴，吴学妹，晚上好。”

    “我，我就是路过公司，顺便来看看。”

    女孩的直觉总是很准的，虽然吴小果性格比较呆萌一些，可还是嗅到了一些不对劲的味道。

    哪有路过公司还要带着保温箱的？

    这很明显是带着晚饭来的。

    学长，学长他是过来和老板一起吃晚饭的？

    原来他们关系这么好？

    “原来老板和学长的关系这么好，是约着一起吃晚饭的嘛？”

    “那，那我就先走啦……”

    只是吃晚饭而已……没别的！

    一定是这样的！

    她也确实很难想到老板和江鸿会有啥关系。

    江鸿很明显是一个不怎么喜欢被特殊对待的人。

    所以来到公司都快两年了，也只有一些特别有心的人才能看出，江鸿和徐婉是朋友关系。

    大多时候，江鸿都在尽可能的远离徐婉，吴小果极少看到江鸿出现在徐婉的办公室。

    所以……

    她真的很难想象这俩人会走到一起。

    或者在她的潜意识里，就压根没有把自己的老板，当成是自己的情敌。

    包括他们现在居然会在一起吃晚饭，也是一件让她无比惊讶的事情。

    她有些不太敢看江鸿，准备就这样逃跑。

    徐婉看了江鸿一眼。

    江鸿还以为是要伪装关系。

    忙叫住吴小果，说道。

    “小果，我和老板的关系不是你以为的那样，真的就是普通朋友关系，我就是路过……”

    他发现徐婉没好气的瞥了他一眼。

    只能闭上嘴。

    我，我是不是说错话了？

    不过这种事真的好直接说嘛？

    他真的还没有做好，将他和徐婉的关系，告知给公司其他员工的心理准备。

    尤其还是一个很明显对自己有意思的妹子，他真不知道怎么说。

    徐婉抬起头。

    “小果，我觉得有些事情还是直说最好，我，我和江鸿……”

    这话听在吴小果的耳朵里，就是另外一个意思了。

    “老板这是告诉我，喜欢就要大胆的说出来？”

    “有什么话就要和江鸿直说嘛？”

    她立刻感激的看了徐婉一眼。

    “老板！我明白了！谢谢老板！”

    徐婉：“？”

    你明白啥了？

    看你的眼神很明显是不明白呀！

    吴小果看向了江鸿，一双漂亮的大眼睛里泛出一丝雾气，贝齿轻咬。

    “学，学长……其实，其实有些话埋在我心里已经很久了。”

    “我想，我想……和你直说。”

    徐婉：……？

    江鸿：……

    江鸿站在一个旁观者的角度，算是大致搞清楚了这是咋回事儿。

    吴小果好像会错意了，和徐婉来了一场跨服聊天。

    他看了看徐婉。

    徐婉给他一个确认的眼神，他不由深吸一口气。

    他突然发现，直面这种关系，似乎也不是一件难事儿。

    承认他的内心，很难吗？

    承认这些年来，他的心里只有徐婉，很难吗？

    拒绝别人，很难吗？

    徐婉都能够坦然承认，想要将他们的关系坦诚相告，坦诚的告知给其他人。

    他，有什么可畏惧的？

    这些年，他克制的太好的，也藏得太好了。

    而且，他最不擅长的就是拒绝别人，所以遇到吴小果这样的情况，都是走一步看一步。

    这在无形中就拖延了关系，对人家女孩子也不公平。

    他从来不敢把自己的内心告知给别人看。

    隐瞒、闭口，似乎就是他面对难以解决的难题的唯一办法。

    可这，真的好吗？

    “小果，其实，我明白你的意思。”

    “但是我一直都是一个不擅长拒绝的人，我觉得和你这种关系比较复杂，害怕伤害你，也不敢面对我自己的内心。”

    “所以这个事情就一直拖着，拖到了现在。”

    “这些话我早就该和你说的。”

    “其实从很早很早以前，我的心里就只有徐婉一个人了，再也容不下别人。”

    “真的很感谢你的厚爱，你是一个很好的女孩，善良、单纯、可爱，真的真的祝福你，以后，你也能找到真正属于你的幸福。”

    “虽然很抱歉，可是，我……已经找到了。”

