    宋绾绾还真的有些担心，祁慕安会不会让祁慕沉派人过来找她。

    不过，宋绾绾觉得祁慕沉应该是没有过来找她的，不然以祁慕沉的本事，真要找宋绾绾的话，会在曼谷找到她的。

    一直没有找到她，说明祁慕沉并没有理会祁慕安的无理要求，毕竟陆霆聿是和宋绾绾一起失踪的，那么肯定是知道她和陆霆聿在一起，自然就不会过来找自己了。

    宋绾绾快速的编了一条信息过去，这个时候还早，国内也没有太晚，祁慕安应该是会收到信息的。

    宋绾绾发的内容很简单，就是告诉祁慕安她现在人在曼谷，春节前回去。

    祁慕安看到内容一秒之后直接发了语音申请过来，宋绾绾看了一眼，还是接通了。

    “安安！”

    “呸，什么安安，不要叫我安安了，我们不是朋友了，哪里会有朋友消失一两个月完全没有音讯的，要不是我大哥不愿意帮我找你，我肯定早就把你揪出来了，你说说，你跑曼谷去做什么了啊？”祁慕安怒气很大的吼着。

    对于宋绾绾这么突然消失一两个月的事情，她是真的有些没办法原谅。

    宋绾绾成为陆大佬的老婆可以这么任性的吗，想玩消失就消失个干干净净的，还一点消息也不给的，这样子的好朋友让祁慕安当然不痛快的。

    “我和霆聿过来的，我们过来度密月，我的手机坏了，所以就没有再联系了，抱歉啊安安，回去以后我请你吃饭，还给你带礼物，原谅我行不行？”宋绾绾很诚肯的央求着她。

    祁慕安听到她是和陆霆聿过去度密月的话，原本相当生气的，现在却不再那么生气了。

    毕竟人家夫妻是去度密月，不跟她说也是正常的。

    “那你回来一定要第一时间告诉我，然后请我吃饭，不然的话，我不会原谅你的，听明白了吗？”祁慕安特意用那种十分生气的声音来威胁着宋绾绾。

    宋绾绾听到这里，直接笑出来了声。“我知道了，你放心吧，我回国一定第一时间告诉你，不生我气了行不行？”

    “哼，我告诉你，我才没有那么轻易就原谅你的，等你回来以后看你的表现，我才考虑原不原谅你。”祁慕安十分傲娇的说着。

    听到这里，宋绾绾是知道祁慕安不生她气了。

    “嗯，我会给你带礼物请罪的。”宋绾绾认真的应下来。

    “好，我等着你的请罪礼物，蜜月开心吗？”祁慕安忍不住的八卦起来，一脸开心的不行。

    “嗯，开心。”宋绾绾是真的觉得开心的，虽然她和陆霆聿两人在这里经历了很多的事情，甚至差一点丢了性命。

    可是，对于宋绾绾来讲，在这里的经历是她一辈子都不会忘记的，这是和陆霆聿两人共同拥有的。

    患难才能见真情，一起经历过生死之后，更能让他们两人明白彼此的心意。

    只在有陆霆聿在，宋绾绾就会感觉到幸福和快乐。

    “我猜也是这样子，你就是因为和陆大佬蜜月太开心了，完全就是是乐不思甸，然后就把我给忘记的干干净净了。”祁慕安就是这么故意调侃她的，就算是隔着电话她都能感觉出来宋绾绾的开心，所以真心的替这位朋友感觉到高兴。

    虽然，她有些遗憾是宋绾绾没有能嫁给她的大哥，成为她的大嫂，可是绾绾这位朋友能幸福，那么祁慕安也是很开心的。

    “我才没有把你忘记的干干净净。”宋绾绾很认真的解释一下。

    一直以来，这里的事情太多，让她没有办法去一一联系大家。

    “好了，我就是开玩笑，绾绾不要生气，更不要吓到，我没有要吓你的意思。”祁慕安听到宋绾绾着急解释的样子，立马开口澄清了一下。

    只是一个玩笑，她并不想让宋绾绾真的有什么心理负担。

    “我知道的，那我回来就去见你。”宋绾绾当然知道她在开玩笑，祁慕安的个性就是个直来直往的人，要真的跟她生气，是不会和她再联系了。

    “等你，那你继续和陆大佬蜜月吧，我就不打扰了。”祁慕安在那里笑的贼兮兮的。

    “想什么呢你？”宋绾绾听到她后面那贼兮兮的笑声，有些无语。

    “我能想什么，想你们两人可以开心快乐幸福的生活下去，那先这样子了，回来记得第一时间通知我，不然的话我真的就不原谅你了。”祁慕安特别严肃的提醒着宋绾绾一句。

    “我知道了，那先挂了。”

    “嗯。”

    挂了之后，宋绾绾倒是松了一口气，然后给高媛和罗丽发了一条信息。

    在安城，她除了祁慕安就是这二位比较亲近了。

    一个是同学，一个是同事。

    就不知道他们在接到她消息之后，会不会和祁慕安一样反应超级的大，然后各种的生她气。

    呼，感觉要安抚别人的心情太难了。

    可谁让自己一声不吭的来了曼谷，一走就是两个月，然后这中间发生的事情太多，她又一直没有跟人联系，只要当她是朋友的人都会生气。

    果然和她预料之中的，两位回过来的信息都是有些生气的质问她这么久干嘛去了，为什么一声不吭的就玩消，简直不要太过份了。

    宋绾绾赶紧的给他们简单的回复了一下，说自己来曼谷有事，等过两天就回去，会见面和他们解释清楚的。

    罗丽和高媛倒是没有像祁慕安那么激动的，只是简单的应了下来，让她回去一定要见面。

    要求这么简单了，宋绾绾哪里还有拒绝的可能，自然答应下来的。

    等她把微信上面的信息全部看完，该回的都回了，已经是一个多小时以后了，然后陆霆聿还没有上来。

    真的不知道他和慕时辰在谈论什么，总之这让宋绾绾心情有些凝重，她极为担心的就是他们计划过两天回安城的有可能回不去。

    如果这样子的话，那她肯定不愿意的。

    宋绾绾看了一眼时间，正准备关手机去楼下找陆霆聿，语音打进来了。

    是叶临骁打过来的。

    自从上次他们在密林分开之后，她只知道叶临骁和宋铭皓回了国，但一直没有联系，也不知道具体发生了什么。

    她手机坏了，微信也一直没有登陆，今天是第一次登叶临骁就打语音过来，宋绾绾没有犹豫的接了。

    “喂，表哥。”

