    第342章 三四二章会见袁衣，渗透黑角域，探查魂殿！

    听到识海中声音，并未在响起，袁衣眼眸浮现出一抹犹豫之色，继续传音道：

    “前辈此行在拍卖会上的所有消费....半扇门都将不收前辈任何酬劳。”

    不多时，识海中那道陌生的声音，缓缓响起。

    “可以，来此地寻我！”

    浩瀚的灵魂力褪去，袁衣发现在识海中，遗留下一副用灵魂力勾勒而成的地图，在黑印城中西方。

    闪烁这微微荧光。

    见到此幕，袁衣脸庞浮现出一抹欣喜之意，这散发着荧光之地，应该就是前辈的住所了。

    袁衣神色敬畏，传音道：

    “多谢前辈！”

    旋即，袁衣目光扫视下方范凌以及焱妃、青鳞一行人，眼眸中浮现出一抹冷笑。

    “今日之事暂不追究，不过，我八扇门长老死去的事情，可没那么容易了解！”

    “等到拍卖会了，老夫亲自去找血宗宗主范痨讨个公道！”

    说罢，袁衣背后羽翼震动，化作一道灰色遁光划破苍穹，消失在众人眼前。

    见到此幕，七彩小蛇和白九相继飞回焱妃、青鳞怀中。

    罗长老落于范凌身前，抱拳道：

    “少主...”

    然而，范凌此刻都没看罗长老，径直朝着不远处的焱妃、青鳞走去。

    走到焱妃身前，范凌双眸浮现出一抹爱慕之意，举止优雅道：

    “在下范凌，见过两位姑娘。”

    焱妃微微侧目看向面前，神色惨白、长相颇为俊俏的范凌，露出一抹错愕的神色。

    不过，想到对方刚才也算是出手帮助自己，焱妃微微点头道：

    “焱妃。”

    一旁的青鳞, 轻声道：

    “青鳞。”

    闻言, 范凌直接是忽略了一旁的青鳞, 双眸痴痴望着焱妃，嘴角浮现一抹微笑，目光移动到焱妃怀中的雪白九尾, 称赞道：

    “焱妃，人如其名, 端庄雅致！”

    “焱妃姑娘, 你这宠物倒是少见, 生得如此漂亮，还是五阶魔兽...实力不俗！”

    听闻此话, 焱妃嘴角浮现一抹浅笑，喃喃道：

    “多谢范公子赞赏，这魔兽是我师父的, 我只是代为看管罢了。”

    “我们姐妹二人出来许久, 也是时候回去了, 不然师傅该责怪了, 范公子，就此别过！”

    焱妃淡笑道, 转身拉着青鳞便准备离开此地，此行两人算是偷着跑出来，还惹了这么大的麻烦。

    此刻, 焱妃可没有兴趣，再在这黑印城闲逛了。

    只希望回去后, 师傅别怪罪自己才好。

    看着焱妃和青鳞转身离去的身影，范凌眼眸浮现一抹落寞之色, 久久未曾收回目光。

    刹那间，范凌像是想起了什么, 慌张之下走到一旁的店铺中, 拿起刚才焱妃喜欢的项链，丢下一袋子金币。

    便快步追逐焱妃而去。

    “焱妃姑娘, 焱妃姑娘...请等一等。”

    闻言，焱妃、青鳞神色错愕, 同时转身看去。

    只见到范凌手持刚才的火属性项链, 走近身前，范凌神色紧张道：

    “焱妃姑娘，刚才看你喜欢这项链, 希望焱妃姑娘切勿推辞。”

    焱妃脸庞浮现一抹错愕之色, 浅笑道：

    “范公子有心了。”

    焱妃撩过项链银色链条，将其拿在手中查看, 微笑道：

    “范公子, 再见！”

    看着焱妃回眸一笑，犹如银铃般的声音，范凌痴痴的站在原地，直到焱妃、青鳞消失在街道尽头，方才落寞的收回目光。

    见状，血宗护卫跟随在罗长老身后，走到范凌身前，罗长老抱拳道：

    “少主，八扇门王长老死亡，衣皇定然不会善罢甘休，少主还是将此事告知宗主，让宗主早做准备。”

    闻言，范凌眼眸落寞之色消散，嘿嘿笑道：

    “我找到了, 找到你们少主夫人了, 你们觉得，焱妃姑娘怎么样？”

    听闻此话，罗长老脸庞浮现一抹尴尬之色...无奈道：

    “少主, 焱妃姑娘来历不明，而且有五阶魔兽傍身，身份定然不俗，自然配得上少主！”

    范凌猛的一拍手掌，开心道：

    “焱妃，让人返回血宗告诉我父亲，让父亲打探焱妃的消息、势力，这个媳妇我娶定了。”

    闻言，罗长老点了点头说道：

    “属下这就去办。”

    .....

    街道拐角，精致的火属性项链，在焱妃指间百无聊赖的旋转这，焱妃侧目看向青鳞，无奈道：

    “这玩意，你要吗？”

    “我不要。”

    青鳞轻笑道：

    “这是人家送给你的，我怎么能要呢？”

    闻言，焱妃脸庞浮现一抹厌恶之色。

    “我就是随便说说，就他那张死人脸的东西，拿着我都嫌晦气，我觉得他在咒我...咒我跟他一样早死！”

    “再说，一个三阶妖兽魔核制成的项链，我稀罕吗？”

    说着，项链自焱妃手指脱离而出，旋转这掉落在两人身后。

    随着两人走开，道路两侧的众人，皆是蜂拥而至，朝着掉落的项链抢夺而去。

    青鳞看着身后众人抢夺项链的一幕，轻笑道：

    “你不要，不收不就行了，收了又丢，有些不好吧？”

    “这有什么不好，收了我就一定得戴吗？”

    焱妃侧目浅笑道：

    “我不收，他不得一直送？烦都要被烦死了。”

    “行行行，你说什么都是对的。”

    闻言，青鳞挽着焱妃的胳膊催促道：

    “我们快回去吧，回去晚了，公子肯定要生气了。”

    “怕什么，反正都出来玩了，回去早晚，估计都得生气...”

    焱妃神色无奈道，脚下的步伐，确是不自觉间加快了许多。

    ......

    客栈外，袁衣身着一身灰色长衫，没入客栈之中。

    袁衣步入客栈的一瞬间，林洛双眸缓缓睁开，嘴角浮现一抹浅笑。

    一旁的药尊者也是感应到斗皇强者的到来，眼眸中浮现一抹差异之色，侧目看向林洛，言语犹豫道：

    “道主，此人...”

    “你先进入纳戒中吧。”

    林洛沉声说道：

    闻言，药尊者化作一缕白烟，融入林洛手指的黑色戒指中。

    不多时，脚步声在房间门口停下，门外响起一阵低沉的声音。

    “前辈，晚辈特来拜访！”

    “进！”

    林洛沉声道：

    房间内稚嫩、清脆的声音使得袁衣微微侧目。

    旋即，袁衣小心翼翼的推开房门，进入房间，看到在床榻上盘膝而坐的林洛，袁衣眼眸浮现出一抹诧异之色。

    前辈给自己的地图，就是在这里没错。

    不过，前辈人呢？

    难不成此人是前辈的弟子？

    袁衣面带浅笑，看向在床榻上盘膝闭目的林洛，问道：

    “这位小兄弟，你师傅在那里？”

    闻言，林洛缓缓睁开双眸，瞳孔中重瞳浮现，符文显露、神秘莫测，一股惊天威势，冲天而起。

    恐怖的灵魂力自少年体内倾泻而出，弥漫在房间中，一股庞大的压力扑面而来。

    使得袁衣脊背发凉，站在原地身体微微颤抖。

    此刻，袁衣那里还不知道，坐在床榻上的年轻人，就是刚才的前辈。

    袁衣神色恭敬道：

    “晚辈八扇门门主，袁衣特来拜见前辈！”

    林洛袖袍挥甩，房门猛然关闭，重瞳缓缓停留在袁衣身上。

    身体瘦弱，八字胡、眉宇之间流露着一股精明之意。

    二星斗皇的实力，则是有些不够看，此人凭借二星斗皇竟然能够在黑角域之中，拥有一座如此庞大的主城。

    成立八扇门，光是凭借二星斗皇则是有些不够看。

    不过，此人能够在黑角域之中，承接如此规模的拍卖会，应该与米特尔家族是走的一个路线。

    以财富和实力，汇集自身，使得自己在黑角域中有着一席之地。

    这样的人，往往都很聪明，懂得识时务，正所谓良禽择木而息，眼前的这位，应该算是墙头草，随风倒！

    重瞳凝视，仅仅一眼，袁衣便是感觉自己体内仿佛被看透一般，在前辈面前自己没有丝毫的秘密隐瞒。

    袁衣有种感觉，对方很有可能是踏足斗宗境界的至强者。

    而且，刚才自己与血宗冲突之时，对方那种滂湃、恐怖的灵魂力，以及现在前辈带给自己的浓浓的威慑力。

    袁衣可以肯定，眼前之人定然是斗宗至强者。

    至于，前辈为什么容貌如此年轻，斗气大陆，广袤无艮，有着太多自己不曾知道的隐秘。

    中州大陆，一些宗门不出世的老妖怪，不也有看上去颇为年轻的。

    但是，这些人往往都是活了数百岁的老妖怪，喜怒无常。

    如今袁衣已经将，林洛归纳在那种有着特殊癖好，容貌年轻，却不知活了多少年的老妖怪之上。

    袁衣神色恭敬道：

    “前辈亲临黑印城，参加拍卖会，乃是黑印城的福分，是晚辈的造化。”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹浅笑，冷声道：

    “客套话就不必说了，你刚才说，此次拍卖会本公子看上的所有物品，都由你们八扇门出钱？”

    听闻此话，袁衣脸色浮现一抹犹豫之色。

    要是往日的拍卖会，袁衣定然会拍着胸脯保证，不过，此次拍卖会的压轴之物，乃是斗宗强者都为之垂涎之物。

    更不用说，还有飞行斗技、地阶斗技，以及魔兽残骸出现。

    可以说，此次的拍卖会，乃是黑角域百年之间，规模最为庞大的一次。

    如此多的物品，且不说压轴之物，以八扇门的财力根本就无法购买，其他贵重的拍卖品，前辈随便看上一两件。

    这其中所花费的金币，就足矣让八扇门伤筋动骨了。

    袁衣面露为难之色，不过话已经说出去了，若是反悔...

    罢了，与其得罪前辈，倒不如狠狠心，博得前辈的好感，如此，在黑角域之中，八扇门才有希望更进一步。

    袁衣很清楚，以自己的实力，在黑角域中，掌控黑印城已经颇为困难，想要在短时间内扩张八扇门的势力。

    唯有依附于其他人，至于黑角域中的各方势力，一个个都是不吐骨头的阴险之辈。

    若是依附于黑角域的其他势力，八扇门早晚被啃得骨头都不剩，袁衣沉声道：

    “这是自然，晚辈能够为前辈出一份力，是晚辈的荣幸。”

    “不过...前辈，此次拍卖会的压轴之物，乃是传说中的七品丹药，是由中州神秘势力，寄存于此拍卖的。”

    说到此，袁衣的话语停顿了一下，继续说道：

    “七品丹药，晚辈可是有心无力，即便晚辈倾尽八扇门所有资源，恐怕也无法拍下这七品丹药。”

    “而且，对方对于购买七品丹药，还有这一个条件，购买七品丹药者，需要替对方完成两件事。”

    “所以这压轴之物....晚辈也是有心无力！”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹浅笑，以八扇门的实力，想要拍卖下七品丹药无异于痴人说梦。

    林洛之所以让袁衣来此，为的就是想要通过八扇门的势力，找到前来参加拍卖会的魂族强者。

    身为拍卖会的主办方，这件事情由八扇门来调查最为稳妥，且不容易被发现。

    而且，自己如今来到黑角域，虽说要前往迦南学院，进入内院借助陨落心炎在短时间内，提升自己的实力。

    顺手取走迦南学院的传承与异火，壮大帝尊道的实力。

    黑角域诸多强者，此地更是西北大陆的销金窟，其中的功法、丹药无数，林洛自然不能将其放过。

    可以说，只要自己掌控了黑角域，那么自己掌控西北大陆的计划，便是完成了一半。

    至于收复剩下的各个帝国，只是时间问题。

    只有整合西北大陆，自己才有足够的底蕴，抵御魂殿对于西北大陆的渗透。

    才能腾开手，向中州渗透。

    想要掌控黑角域，八扇门无疑是一个最好的突破口，本身就是以经商立足于黑角域的八扇门。

    其实力和凝聚力，自然没有其他势力如此强横，也更容易被自己拉拢。

    这样的势力，也更容易掌控。

    想到此，林洛眼眸浮现一抹冷厉之色。

    “怎么，黑印城之主，八扇门门主袁衣，你是准备忽悠本公子咯？”

    说罢，林洛瞳孔之中符文浮现。

    随着林洛体内的灵魂力，涌入重瞳之中，刹那间，视线所及之处，符文萦绕而出，一股惊天威势从林洛体内倾泻而出。

    视线停留在袁衣身上，刹那间，神秘的符文仿佛穿透虚空一般，瞬息而至。

    (本章完)

