    ;

    罗云上空，高悬云台，云台上空，更有宁凡一步凝聚的千里紫台！

    三名上界化神初期妖将，俱化烟挪移，一步出现在紫台之上，傲视宁凡。

    “尔弑杀上界妖将，罪恶滔天，还不速速俯首受死！”

    言辞如剑，气势升腾！三将目光一凝，于各自身后，依次凝聚出玉狼、雪蟒、旋龟等三道妖血虚影。

    三道虚影高逾千丈，在凝聚一刻，长空卷起狂风，天现惊雷，流云俱散！

    一股莫大真灵血威，搅乱云台，令在座十万妖族，但凡化神之下，齐齐妖血颤动，似是本能畏惧。

    真血！真灵之威！这三人，与鲤伴等人相同，俱是‘真血级’真灵血脉！

    且三人指诀一变，威压一融，三道虚影徐徐相融，传出的威压，急遽上升，根本不是寻常真血的程度！

    整个陆族九部，107名化神，真血级血脉者，不过寥寥数人，能有残血，在这沉睡之地便是天骄。

    陆战、陆青等罗云妖将，在此威压下，后退数步，方才卸去血脉畏惧。

    罗云第二将陆生，指诀一变，仅退半步，卸去威压，眼神却凝重。

    第一将陆螯，是一个红甲壮汉，短须如刺，眼光凝重，已是半步突破化神中期的存在。此人一步踏下，红光一颤，震散真灵威压，但神情，亦不轻松！

    ‘残血级’化神，尚且如此疲于应付，那些混血、凡血的元婴、金丹，根本无法凭自身之力，抗衡这真灵真血之威！

    除非化神中期，否则谁能在如此强横的真血威压下，镇定自若！

    王枭眼露寒芒，冷笑中，对身后三名中期妖将言道。

    “符狼、余毒、葛甲，此三将虽是初期妖将，但修炼有融威之术，三人真血之威融合，怕是仅仅威压，都能压死这陆北…”

    三重威压，三重海浪，将宁凡卷入中心。

    只是立在威压之内，他却纹丝不动，拂袖施展挪移之术，送陆婉儿回到罗云席位，眼神在这一刻，陡然而凝。

    “区区真血…”

    这四字，平淡之极，但随着宁凡目光一凝，其背后生出一尊千丈之高的扶离虚影。

    紫黑色的妖血，充斥着不祥、邪异，在呈现的一刻，一股浩瀚、不可鄙视的威严，自宁凡身上传出，化作惊天的一个眼神！

    在这个眼神之下，仿佛连天道都可蔑视，仿佛虚空都要在这一个眼神下崩溃！

    三道真血虚影，无论是玉狼、雪蟒、旋龟，都在这一刻，虚影颤抖、畏惧、崩碎！

    三将面色一变，齐齐飞退百丈，方才稍稍抗衡住扶离王血之威，眼神却已骇然。

    “王血！竟真是真灵王血！只是我等为何从未听闻，真灵族中，有扶离存在！”

    没有解释，何须解释！

    宁凡眼中寒芒闪烁，一步踏出，身影一晃而逝，瞬息间仿佛青烟一丝，闪烁至三将身前，一点眉心，斩离在手！

    一道星光剑影，落在三将眼中，根本没有看清是何物，只知是剑形，但已是给三将极端危险之感，心头俱是大惊。

    三人脸上，再无之前蔑视宁凡的不屑！

    此人遁速，太快！

    此人之剑，太过危险！

    必须立刻防御！

    “玉狼族天赋，玉罡！”

    “雪蟒族天赋，滑鳞！”

    “旋龟族天赋，岳甲！”

    符狼妖将的身前，升起玉命境方才施展的罡灵，整整十二道！十二道玉质罡灵，护在身前，怕是化神中期一击，都足以挡下。

    余毒现出妖相，化作一只六百丈雪白巨蟒，蟒蛇之身，则徐徐浮现幽绿色的偏偏蛇鳞。这些鳞片，若是细看，每一片都堪比地玄下品的甲胄坚固，更重要的是这蛇鳞，极端光滑，怕是寻常法术神通打在蛇鳞上，直接会被滑开、卸去。

    葛甲的背后，现出一个玄铁般的黝黑龟壳，在吹动一口妖气之后，这龟壳不断变大，化作一尊比山岳更高的巨大龟甲，将葛甲护在中心，化神初期一击，玄天残宝之威，根本击不破这厚厚甲壳。

    三人，竟在被宁凡逼近的一个照面，施展出绝强的防御，甚至一面防御，一面开始掐动妖诀，准备在挡下宁凡一剑神通之后，给宁凡致命打击！

    只是斩离剑，并无三人想象的神通广大，唯一有的，却是…锋锐！

    宁凡手持星光长剑，黑发飘摇，仿佛身剑合一，一剑如雷，在身前横削一道半月之圆。

    在这一剑之下，万里之内，天灵之力，俱被引动！

    哧——

    在这星光舞动的一刻，一股莫大的锋锐剑芒，传出刺耳剑鸣，以宁凡为中心，将其身前千里长空，一剑而碎！

    在天空崩碎的一刻，更有一万五千道星光剑丝，密密麻麻的撕裂，令所有围观者头皮发麻。

    化剑为丝！一万五千道剑丝！每一道剑丝，足以轻易撕碎金丹，这一剑剑丝，足以平定一万五千名金丹小妖！

    十二道罡灵，碎！

    真血蛇鳞，碎！

    山岳龟甲，碎！

    一抖斩离，宁凡傲然而立，身前三将，却在这一剑之下，被攻破所有防御，将甲裂，妖身灭！

    三道妖魂，化作烟尘，疯狂逃出妖身，已是胆寒。

    那一抹剑光，太过锋锐，是灵宝，且是即将突破中品的灵宝，更可怕的，是这一剑之上，附加有15000道之上的锐字灵印！

    除非化神中期修士，否则，谁能挡下这一剑之威！！

    必须逃！

    “想逃？刚才不是很嚣张么！”

    宁凡一指定天，三魂俱被定住，拂袖一招，三魂在手，看也不看三人惶恐神情，一口，吞下！

    一连四将，四哥储物袋，尽被宁凡收起，看也不看。

    周身之上，戾气飞腾，这一刻，其化神初期的气势，暴露无疑！

    “化神？！此子竟化神成功了！”

    王枭猛然起身，双眼瞳孔收缩，难以置信。

    十一年！十一年前，这陆北传闻只是元婴初期，但十一年后，他确确实实，突破到化神境界！

    且突破化神也就罢了，此子一剑之威，分明已堪比化神中期的一击之力，那星光长剑，若王枭没有看错，半步中品灵宝，15000道以上锐字灵印，且更是太古神兵…有此剑在，化神初期之内，此子几乎无敌！

    裂土部土将白无尊，虎目一惊！

    他裂土部，算是与宁凡有着深仇大恨了，甚至此次来罗云，白无尊本就存了斩杀宁凡、回报前仇的打算，但此刻，他却动摇，即便是之前听说宁凡独占三神，他虽心神难安，却也没有如此动摇。

    此刻亲自目睹这一剑之威，白无尊心头暗暗震惊，这一剑，除非动用封赐之星的力量，否则…他无法无伤接下！

    若这是宁凡全力一击，也就罢了，他白无尊还不至于如此忌惮，但明眼人都看得出，这一剑宁凡没有动用丝毫剑术，仅仅是凭借斩离剑的本身锋锐，便轻易斩杀三名化神。

    且这一切，还是在三名化神施展出令白无尊都棘手的防御后，做到的！

    没有花哨，没有取巧，即便给三将重生的机会，仍挡不住宁凡一剑！

    身为裂土部封妖，白无尊第一次惧怕起一个刚刚化神的小辈。

    卢昊辰眼神苦涩，自己曾与陆北为北漠两大纨绔，但十一年过去，自己仍在谷底，对方却已化神，更成为剑诛三神的存在！可笑自己当年还在明玉楼嘲讽此人，当年的自己，真是不知死字怎么写…

    舞嫣妖妃没好气地一笑，心道这宁凡，真是妖孽资质，十一年化神，如此困难的事情，他竟做到了…如今的宁凡，怕是不动用魅术，都足以与自己争锋呢。

    陆婉儿俏脸之上，浮现一丝自豪，这便是她看重的男人，这便是王枭口中的‘元婴蝼蚁’、‘区区陆北’，结果呢？宁凡在紫台之上，目空一切、剑指王枭，刚现身不久，已接连斩杀四名上界化神。他的风采，无人可比，陆族九部比不了，上界真灵天骄亦比不了…

    陆道尘捋捋白须，眼神露出欣慰之色。宁凡化神成功了，如此，此子应该会遵照承诺，前往第三界、送葬陆帅魂魄了…

    陆道尘仰望苍穹紫台，望着那一眼一剑煞气惊天的青年，微微一叹。

    曾几何时，他亦曾有这般剑指天地的豪情，可惜，自己已老…

    “陆北，接图！”

    眼光一决，陆道尘取出罗云界图，屈指一弹，烟光一卷，将此图送至紫台、宁凡身前，与界图一道的，还有一轴古画，正是曾经被宁凡赞为仙宝之物。

    界图到手，宁凡收入储物袋，对陆道尘点头，其他事，不需多言！

    此图他收下，则他承诺之事，不会改变。

    如此，他的手上，便有两块界图！

    “界图！这陆北，已获得第二张界图！”一个个化神老怪，神情霎时间火热起来。

    甚至有不少人，已将擂战置之脑后，意图冲上紫台，抢夺此图。

    只是想起之前宁凡连斩四名化神的恐怖战绩，寻常化神，岂敢与之争锋！

    毕竟连裂土部封妖，都怂了…

    旁人的目光、敌意、畏惧，宁凡统统不看。他一点斩离锋芒，剑指王枭，剑气如云！

    “陆某在此，王枭，你可敢上来受死！”

    “可恨！纵然你当真化神了，又如何！纵然你当真拥有种类都不知的真灵王血，又如何！区区化神初期，在我王枭眼中，不值一提！杀你，岂需要本将出手，邹藤，你去杀了此子！”

    “是！”

    王枭身后三名化神中期中，修为最高的一人，化作青烟跃上紫台，气势浩瀚如海。

    青甲厚重，面容干瘦如尸，周身却充斥着磅礴的力感，是个炼体为主的高手！

    “老夫邹藤，修妖2900载，手中共有27条化神性命，其中21名初期，5名中期，1名受伤后期…邹某奉王将军之令，来取你头！”

    在此人话音一落之际，妖力陡升，周身升起一片片藤甲。

    这藤甲给宁凡极其厚重之感，怕是斩离剑都未必可攻破，除非斩离剑真正突破中品灵宝，才有一丝可能。

    此人不可小觑，让宁凡第一次感受到势均力敌之感。

    “邹藤么，陆某记住你的名字了...”

    松手，斩离化作星光飞回眉心。

    迈步，宁凡周身浮现罡灵，气势亦在节节攀升！

    看情形，竟是要以炼体之强，击败邹藤！

    邹藤目光一缩，自己藤甲之坚固，便是玉命第三境界的高手都难以击碎，这陆北竟斗胆跟自己拼体术，不知是此子太傻，还是太狂…

    “你接不下老夫一拳！”邹藤傲然道。

    “聒噪！”

    宁凡一步化作流光，一拳轰向邹藤。

    邹藤面不改色，同样拳带玉色，一拳迎上。

    拳拳相触，宁凡连退七十步，邹藤却退了百步。

    玉命第二境的对拳，那对撞寂静无声，却在数息之后，忽然自拳芒相触之地，化作罡风震裂。

    浩大的气势，令化神之下的妖修，尽皆露出敬畏之色。

    “好硬的拳头…”宁凡目光一凛，这化神中期的邹藤，是个血战之辈。

    “哼！彼此彼此！”

    邹藤面色冷峻，心中却是一惊，同是玉命第二境炼体境界，自己竟弱了宁凡一线。

    此子竟如此妖孽…修为提升之快，匪夷所思，炼体术竟也如此强横。

    心头再次升起苦战之感，那种感受，只有当年诛杀的那名重伤后期妖将，带给过邹藤！

    此子之强，怕是远在王将军预料之上！(未完待续。)