    “从你拿出北海仙术的那一刻起，我就出现在这附近了。”

    “你以为，北海仙术是何物？”

    谢玄一副训斥口吻。

    “还请师尊明示。”江流道。

    “你可知，就在你拿出北海仙术的那一刻，宠物店里那个，就对你就露出了杀机！”谢玄道。

    “哦，是吗。”江流毫不在意的应声，再怎么说，这也是游戏。

    “你还是么！你可知，要不是符神殿对她有些恩惠，以你们之间的差距，她可以轻而易举杀掉你的真身！”谢玄恨铁不成钢的说道。

    “真……身！”

    这家江流彻底懵逼了。

    从之前雷霸山和北震天那里他就知道了，游戏外面，他的身体真身，而游戏角色，则只是一个容器，算作灵体。

    真身、灵体，二者之间最大的差别就是，灵体可复活，真身死了，可就真的死了。

    “这游戏，NPC还可以透过游戏，干掉现实世界中的我？！！！”

    一想到这，江流头皮发麻，他也终于明白，刚刚他都经历过了什么！

    “谢师尊！”

    无论这件事是否是真的，江流还是道了声谢。

    最近，也不知是他太敏感了还是怎么，他越发觉得，源世界就是真实存在的世界，甚至距离他都很近。

    “算了，不说你了，毕竟你我师徒，也只是灵体相交。”谢玄轻轻摇了摇头，暂不提这件事了。

    随后，他看向小马驹，也没有多说什么，只是道：“以后你切记，不可轻易拿出北海仙术，更不可对外透漏出你灵种信息的一丝一毫，听到了吗？”

    “我记住了，师尊。”江流道。

    “那就好，你天缘不错，连黒魂马这种灭绝的妖族都被你收复了，未来可期，好好培养他吧。”

    一句话落，老师尊来无影去无踪，直接便消失不见了。

    “高人风范啊。”

    江流摇了摇头，看了眼身后跟着的小马驹，对他厉害的很，刚才面对谢玄时，却被对方一个眼神吓的都趴地上了。

    “完蛋玩意儿，赶紧起来，让我骑！”江流没好气道。

    咴咴~

    小马驹不屑的看了看他。

    “尼玛！”江流气的大骂。

    咴咴~

    专属马匹的叫声，再配合那蔑视的眼神，似乎在骂他。

    “你给我等着！”

    江流一挥衣袖，朝着中观楼走去了。

    小马驹虽然不服他，却牢牢的跟着他，生怕被甩掉一样。

    “这还差不多。”

    这让前头的江流嘴角含笑，这小东西虽然脾气不好，却还算知道哪个是主人，****应该还行。

    不一会，他来到了中观楼，直奔就好包厢。

    九号包厢靠窗，里面一个神仙已经等待已久。

    “高手兄，快来坐。”一个神仙热情的道。

    “神仙酒呢？”江流问道，他来到这，就是为了拿酒水配方的。

    “他啊，这不是先得到的宠物，和公会的兄弟们显摆呢，估计这会也该到了。”

    一个神仙话音刚落，神仙酒就出来了，在他身后，跟着一头气势磅礴的花斑虎，头顶王字，好不霸气。

    见了神仙酒的宠物，他又看了眼在他身边趴着的小马驹，顿时一阵牙酸，呢喃了一句：“货比货得得扔啊。”

    “哈哈，高手兄，看看我的宠物怎么样？”神仙酒一来就哈哈大笑，看起来很是得意。

    毕竟，他这是一头变异宠物，虽然不是玉屏山的那几头野怪，但既然变异，自然珍贵无比。

    “咦，高手兄，这就是你的宠物吗？”神仙酒注意到江流身旁的小马驹，问道。

    这时，让他牙酸的小马驹终于站了起来，咴咴一声，便朝着门口冲去了。

    他刚冲到门口，就将前蹄抬起，搭在刚刚进来的神仙布的肩膀上。

    然后，那毛茸茸的马脸就去蹭神仙布的胸。

    “无耻啊！”江流一阵无奈。

    神仙布天真的性格，也没觉得有什么，欣喜的抚摸着小马驹的头：“哇！好可爱的宠物啊，是高手哥的吗？”

    再次被问道这个问题，江流没好气的昂了一声：“小绅士，给老子滚回来！”

    咴咴~

    小马驹马眼瞪了江流一眼，哪里舍得离开温柔乡啊，更用力的蹭起来了，逗的神仙布咯咯直笑。

    “小绅士，是你的名字吗？”神仙布还在温柔的和小马驹玩。

    “高手兄，宠物属性你看了吗？有没有技能？”神仙酒坐下来，问道。

    “什么属性？”江流愣了。

    一个神仙回道：“就是宠物面板，点开后就可以看到宠物讯息了。”

    刚说到这，从敞开的窗户外，一只灰色如鸽子的飞鸟飞了进来，老实乖巧的落在一个神仙的肩膀上。

    “这是……毒藏鸠？”江流羡慕不已。

    “是啊，拖高手兄的福，这几天我们下了几次副本，得到了这只不错的变异毒藏鸠。”一个神仙道。

    “老大的毒藏鸠属性就很强，我家大王和老大的毒藏鸠比过，几个回合下来就被秒杀了。”神仙酒尴尬的道。

    三人在闲聊，而神仙酒的宠物老虎，或许是想和小马驹玩，迈步走过去，抬起爪子碰了碰小马驹的背。

    却不料，小马驹抬腿就是一脚：噗噗！

    正中老虎的头，爆了一个-64的伤害出来。

    这可把老虎激怒了，冲着小马驹发出了一阵怒吼。

    这时毒藏鸠仿佛也接到了讯号，一下子也飞了过去。

    “打起来了？”神仙酒愣了愣：“大王，老实点！”

    老虎弓起腰，似乎已经进入到了战斗状态，一旁的毒藏鸠落在老虎的背上，眸光也转成了红色！

    宠物之间比斗，在新源点游戏里不算是什么稀奇事，这段时间兽楼问世，不少获得宠物的玩家，都喜欢让宠物们比个高低！

    然而，小马驹仅仅回头看了他们一眼。

    也只是一眼，老虎大王一下子泄了，趴在地上瑟瑟发抖。

    一个神仙的毒藏鸠则更是好像疯了一般，慌不择路的想要逃走，却不料一头扎在了墙壁上，把自己撞晕了。

    小马驹这才收回目光，继续讨好神仙布。

    “这！”

    一个神仙和神仙酒看了震惊不已。

    他们刚还在想，别让自家宠物伤了江流的小马驹。

    却不料对方仅仅看了自家宠物一眼，竟就被吓成了这样。

    老虎大王直接瘫在了地上，还在瑟瑟发抖，另一边毒藏鸠更是直接吓晕了过去。

