    “倒是有一个方法，那就是用高能燃料或者白磷弹之类的东西，直接烧了这座壁垒，可我们在壁垒中心呆着，大火蔓延过来的话爬墙虎还没死完，我们就先死完了，”罗岚继续说道：“如果这爬墙虎再次动起来，怕是真就到了咱们穷途末路的时候。”

    周其皱眉：“继续寻找封闭环境，只要不同时面对太多藤蔓，以我的能力说不定还能拖上一段时间。”

    罗岚叹息道：“上次面对这种困境，还是被实验体追着呢。”

    有庆氏军人忽然问道：“那老板你之前面对实验体是怎么逃出生天的？”

    罗岚回忆了一下说道：“因为我遇到了一个强大的少年，只是这一次，我没那么幸运了。”

    原本跟在罗岚他们身后的抗议者里，突然有一人站出来问道：“罗岚，这植物是不是你的阴谋？”

    罗岚诧异了：“你脑子怕不是被驴踢了吧？这不是你们王氏财团的祥瑞吗？”

    之前有人看到这爬山虎，还专门把这事说成是王氏的祥瑞，说王圣知将十多座壁垒管理的好，把王氏财团管理的好，才会出现这样的祥瑞。

    可现在想来，这就是个笑话……

    “那不然你为何提前知道危机来临！”抗议者大声问道。

    罗岚乐了：“你们坐在下面，那么多军车来来往往没看见吗，是你们养尊处优惯了喜欢在壁垒里当别人养的猪，危机来的时候自己一点判断都没有，那爬墙虎的新闻早就有了，跟老子有什么关系，难道老子隔空播种吗，老子要有这能力，你老婆也不至于不孕不育！”

    抗议者的脸都黑了！

    庆氏军人嘴角抽搐了一下，看来罗老板现在也是被困在这爬墙虎包围之中有点牙疼了，不然也不会张口开始说混话。

    不过，他们听着也没觉得什么，毕竟罗老板本身就是个混人嘛……

    这时候罗岚看了一眼四周，其他居民都已经往壁垒更中心的腹地逃过去了，只剩下他们还在这爬墙虎的边缘。

    罗岚忽然问道：“嘿嘿，你说咱们现在弄死他们，是不是没人会知道？”

    此话一出，那些抗议者的脸色都变了，这下他们真的怕了！

    他们敢跟罗岚举横幅抗议，无非是知道罗岚在王氏壁垒里不能对他们怎么样，可现在所有秩序都没了，他们的保护屏障没有了！

    不过罗岚也不是真要弄死他们，旁边的希望传媒记者周涛咳了两声：“我会如实报道。”

    “行了行了知道了，”罗岚不耐烦的挥挥手：“你也看到他们都是什么货色了，我不跟他们计较，但你们希望传媒也该明白，用这种手段来恶心我罗岚，太低级。”

    说着，罗岚带头朝壁垒中心走去。

    不管之后爬墙虎还会不会再蔓延，他们现在都必须进入壁垒，抢夺食物，然后找一个安全可靠的地方保护自己！

    壁垒里已经乱了起来，罗岚没走多久，就看到一些人正在砸开商店的门，进去抢夺食物和水。

    “大家都不傻嘛，知道现在食物和水最重要，”罗岚笑眯眯的说道，他的样子，一点都不像是身处在一座危城之中。

    就在一群人抢劫商店之后，出门就撞见罗岚带着一群庆氏军人笑眯眯的看着他们，然后把他们给抢了……

    罗岚给周其等人分发了食物，并且交代道：“这大概够我们撑上三天，都把食物放身上给我藏好了。”

    在这危城之中人心惶惶，抗议者不再跟着罗岚他们了，而是自行去寻找其他的61号壁垒居民，以及王氏财团部队。

    路上他们看其他人抢食物，他们也跟着抢，只不过抢到之后都是偷偷藏在身上，早就没有了之前的团结模样。

    周其说道：“要不要去找王氏财团的部队，我们好歹算是外宾，从政治角度来说，他们必须保护我们，不然他们还承受不起庆缜的怒火，即便是迁怒。”

    若罗岚死在这里，庆缜真的会往王氏壁垒扔核弹的！哪怕真凶其实是一株植物！

    罗岚却摇摇头说道：“这会儿王氏财团的部队肯定活下来很多人，但你觉得枪械能保护我们吗？这来的又不是实验体。老周啊……关键时刻，还是得靠你！我以前就发现你特别靠谱，是个能在关键时刻挺身而出的好兄弟……”

    周其撇撇嘴：“我提前说好，我可保护不了你。”

    “我加钱！”罗岚说道。

    “加钱我也保护不了啊，”周其怒吼道：“你认清楚情况好不好！”

    “找间门窗少的房子死守吧，”罗岚叹息道：“希望救援部队能早一点来，虽然我也不知道救援部队能对这植物做什么，只但愿王氏别一把大火烧了整座壁垒，要是任小粟在就好了，一路杀出去完事。”

    “得了吧，”周其无语道：“你看看外面的爬墙虎，任小粟在这也杀不出去！”

    ……

    就在此时，壁垒外的任小粟站在闸门前，看着面前密密麻麻的爬墙虎藤蔓，他转头对周迎雪说道：“你能控制着爬墙虎吗？”

    周迎雪露出为难的神色：“老爷，咱非要进去吗？你没听那些王氏的士兵说吗，这壁垒完了，他们逃命的时候，就已经在城墙上看到爬墙虎吞没了三分之一的壁垒，现在看看时间，恐怕整个壁垒都被爬墙虎覆盖掉了，罗岚必死无疑，咱们真的要进去救他？”

    任小粟思索后说道：“就凭罗岚那鸡贼的性格，我觉得他一定会活到最后，不管是死是活，我总得进去看一眼。”

    周迎雪嘀咕道：“为啥要救那个胖子啊。”

    任小粟认真道：“他是我的朋友。”

    周迎雪忽然发现任小粟就像是两个极端一样，不是他朋友的人，是死是活他都可以无视，但如果是他的朋友，他就会为对方赴汤蹈火。

    任小粟看出周迎雪的疑惑来，便随口解释道：“因为朋友比较少，所以每一个都很重要，死一个就少一个了。”

    “好吧，”周迎雪叹息道：“我刚才试过了，似乎是因为我们距离爬墙虎根系太远的关系，我没法控制它。”

    “这样吗，”任小粟看着爬墙虎，他在默默估量着自己硬闯的可能性。

    就在这时，周迎雪补充道：“但我能让它不攻击我。”

    ……

    感谢罪傲、宝少88两位同学成为本书新盟，感谢笑笑是最美的老婆大额打赏，三位老板大气！

