    听到赖新伟透露出来的消息，旁边几名男生顿时震惊了。

    “真的假的？你当初那个学妹现在还是你女朋友？”

    叶承连忙挥手，没好气地说：“没有不是，当初其实都是我骗你们的，那个学妹是我妹妹。”

    “嗯？”

    其他人不由愣住了。

    “不是吧？”

    “那是你妹妹？”

    “你还是妹控？”

    “狗屁妹控，滚蛋。”叶承当然要反驳，他可不只是妹控。

    “屁，你那天给我说了，那是你邻居的妹妹，又不是你亲妹妹，不是亲妹妹那就是你女朋友呗。”赖新伟立马反驳。

    “尼玛的。”叶承越是解释越是觉得深陷进去。

    最后他猛然想起来，争辩时不能陷入到解释之中否则只会越陷越深，最后索性指着赖新伟说道：“你丫是不是喜欢王佳，你喜欢她去追她啊，非要管我有没有女朋友干嘛。”

    赖新伟顿时一懵，连忙转头看了一下那边的王佳，像是生怕被她听到了，然后赶快拉着叶承说：“哎，你乱说什么呢？我怎么就喜欢她了？”

    “我可是看到了，刚才遇到王佳的时候，你小子眼睛都看直了。”

    “狗屁！我哪有！”赖新伟立马反驳了起来。

    旁边几位男同学也被叶承转移了注意力，都看向了赖新伟，像是要看他能够解释出什么花来。

    试问在场的男生们，谁看到如今的王佳之后能不产生喜欢？

    不过眼下赖新伟冒出来，他们自然就要笑话赖新伟。

    雄性生物就是这样的。

    叶承哼笑了一声，对付这种家伙，随便一招就能制服了。

    要是换做他是赖新伟，面对这种话时，只需要反驳一句：“我看你才是喜欢XX吧，肯定是怕有我这个竞争者是不是？”

    对方必然半晌不知道怎么回应，然后自己在乘胜追击，开始捏造事实，比如说对方肯定是喜欢那个人，胡编乱造一顿，对方必然会陷入不断的解释中。

    只要把一碗粉说成两碗粉，就完事儿了。

    于是叶承没有给赖新伟‘狡辩’的机会，直接说道：“好了，承认自己喜欢王佳又不是什么难事，你要知道，现在算的上你最后一次和王佳见面了，要是不抓住机会，等下次同学聚会的时候，说不定人家就已经时别人的老婆了哦。”

    他起身，拍了拍赖新伟的肩膀，脸上笑眯眯地离开了这里，留下了一脸着急想要解释的赖新伟。

    但叶承已经离开了。

    他逛着逛着，来到了农家乐后院。

    后院临近他上山时路边的那条溪流，里面躺着许多的大石头，清澈的溪流里面，他超强的视力，甚至能看到里面有一只螃蟹在跑。

    他从旁边一处阶梯走了下去，来到了溪流边，站在一块大石头上看着。

    现在六月初即将六月中旬，天气已经比较严热了，他蹲下身子，碰了碰溪水，凉凉的，让他感到一阵爽快，然后直接洗了一把脸，反正这水足够干净，也不用担心。

    慨叹着自然风光好，他就这样安静地呆了一会儿。

    忽然，后面传来了脚步声，随后，叶承就感觉自己上面的阳光被遮住了。

    一道好听的声音从上面传来：“你在这里干嘛呢？不嫌晒啊？”

    叶承抬起头，看向来人，正是王佳。

    她手上拿着一个太阳伞，帮他挡着太阳，看着他，俏脸上笑眯眯的。

    叶承有些丈二的和尚摸不着脑袋，她这是专门来找自己？

    难不成这位昔日向他表过白的女同学，这么多年之后，真的还对他有意思？

    不对，不能有这种‘她喜欢我’的错觉，说不定人家只是想和自己叙叙旧呢？

    就和自己一样。

    随后他笑着说：“还好，不怎么晒，你是女生，还是少在太阳底下站了。”

    王佳便摇了摇头，笑着说道：“那就一起晒一晒吧，有益身体健康嘛。”

    她放下了伞，放到了一边的石头上，然后轻轻一搂裙子，也蹲了下来。

    她就蹲在叶承的身边，一个石头上。

    虽然这个石头足够大，但是容纳下两个人也不是那么容易，以至于两个人挨得很近。

    叶承忍不住往旁边看了她一眼，这是生怕挨不到他吗？

    王佳感到了叶承的目光，嘴角微微一翘，伸出一直嫩白的手，也放进了水里，轻轻一拨，溪水的凉意，让她忍不住惊叹：“哇，这水好凉快啊。”

    叶承回过头，暂且不去管她靠这么近的意图，回了一句：“嗯，山上流下来的水嘛，都挺凉快的。”

    王佳笑吟吟地说：“哇，你懂得真多。”

    叶承翻了个白眼：“我怎么感觉你在嘲讽我呢？”

    “哪有，我哪敢嘲讽你啊。”王佳哼了一声。

    叶承感觉她话中充满了怨气。

    他摸了摸鼻子，面对王佳的时候，他还真有些不知道说什么，毕竟当场向他表白的是王佳，最后没有回应的是他。

    想那天赖新伟和他聊天时说的，他还真有些不好意思面对这个女同学。

    他只好转过了话题，说道：“话说……这么多年没有见，你变得挺多的嘛。”

    他这生硬的转移话题技术让王佳翻了翻白眼，索性顺着他的话题说了下去：“哪里变了？”

    “变……变得漂亮了呗。”

    “啧，原来你还会夸人的啊。”王佳嘴角一勾：“我记得以前每次上体育课的时候，你不总笑话我腿短跑得慢吗？”

    叶承一怔，不由摇头苦笑：“这么久了，你倒是还记得住。”

    “那当然，必须得记住，我还记得住，你五年级的时候拿虫子吓我，还有四年级的时候你买了一个整蛊玩具，一个口香糖模样的，也是来吓我，还有……”

    “好好好，别念了别念了，我给你说声对不起行吧？”叶承表示，他自己都差不多忘了这些事情了，还有什么口香糖？

    那又是啥玩具。

    王佳没好气地哼了一声，“你这个道歉，可是迟到了十年。”

    “您大人有大量，别在乎我一个小角色。”

    王佳噗嗤一笑，将一直搅弄着洗漱的两只白净手拿了出来，轻轻拍了拍，口中说道：“算啦，反正我也忘了差不多，就想起来这两个，哦不对，还有一个。”

    “还有一个什么？”叶承不由问道。

    王佳的眸子中微微一闪，随后说道：“你不是让我别说了吗？我就不说了。”

    叶承耸耸肩，搞不懂这个女人。

    变漂亮了，变得也有主见了，小学的时候，她在学校要么很安静，就坐在自己的座位上好好学习，要么就和自己的跟班一样，跟在自己的后面到处跑，除非被自己欺负了，不然的话很少用话语针对自己。

    不再说话，他继续玩起了溪水。

    王佳却是又挤了挤他，说道：“再过去点！”

    叶承不由感到错愕，这下可是直接身子挨着身子了，这女人这么胆大？

    他连忙又往旁边靠了靠，几乎都靠到了石头最边上，不能再靠的那种那种程度。

    “你别挤我，说一声就行了，我自己动。”

    “为什么？你嫌弃我？”

    “你可是千金大小姐，我哪敢嫌弃你，到时候你那个司机看到你跟我站着，不得上来把我按到水里面弄死我？”

    王佳噗嗤一笑：“你人高马大的，还怕我那个司机？”

    “有钱人的司机不都是退伍兵吗？我能不怕？”

    王佳没好气地说：“什么嘛，谁给你说有钱人家的司机就是退伍兵？”

    叶承心想他遇到的有钱人基本就是这样。

    比如龙坤，比如柳谧。

    “难道不是吗？”

    “懒得跟你说。”王佳说道：“你是不是因为我的家庭，就想……跟我疏远了？”

    叶承摆摆手：“那倒是没有，咱们现在不还是朋友吗？”

    “朋友？”王佳轻哼一声，从旁边弄了一块小石头，狠狠地丢进了不远处的水里面：“你见过哪个朋友，会七年不联系的？”

    叶承哑然，半晌后说道：“朋友，也不一定非要联系嘛，你想想古代，没有咱们现在联系这么方便，一分别就是很多年，之后不还是朋友？”

    王佳被他这理由给气笑了，最后说道：“叶承啊叶承，十年了，你也变了啊。”

    叶承没说话，他可不会问一句“哪里变了。”

    不过王佳想要说出来，也没必要非得让他问一句哪里变了。

    “你也个子变高了，小学时，我还能勉强平视你，现在我就要仰视你了，你也变帅了，比小学时那张幼稚的脸更让我喜欢看了，而你人，也变得比以前更……狡猾了。”

    叶承冤枉地说：“我怎么狡猾了？你前面说的我都认，这个我可不认。”

    “反正，你就是变狡猾了，小学的时候，你还是那么老实的。”

    叶承摇了摇手指，“老同桌啊，老实形容男人，可算不上一个褒义词，最多就是个中性词。”

    “那你就……就自甘堕落？”

    王佳斜视着叶承，实在找不到什么形容词了。

    “这也不叫自甘堕落，这叫成长好不好？”叶承瞥了一眼王佳的耳垂，指了指上面的耳坠，说道：“你看，我记得你当初还说，感觉穿耳孔很疼，以后才不会穿耳孔呢，你现在还不是穿耳孔了。”

    王佳摸了摸自己的耳坠，憋了半天，最后辩解道：“这两个又不一样！你不要乱扯！”

    “你急了你急了！”

    “你！”

    王佳气急，这人坏怎么还是焉儿坏呢？

    她忍不住，伸手就打了一下叶承。

    叶承要躲，结果他一时间忘了脚下踩的已经是石头边缘了，而且这石头经常被水冲大，有些圆润，顿时就是一滑，一只脚就要踩下去。

    不过，叶承的反应力和身体平稳性都十分强大，立马就反应了过来，迅速一只手扶住石头，稳定了自己的身子，将那只滑下去的脚腾空，避免浸湿。

    而王佳在锤了一下叶承之后，见到叶承脚下一滑，就要摔下去的时候，不由“呀！”的叫出声。

    心中先是感到后悔，然后下意识地就要去拉住叶承的手。

    于是，当叶承已经稳定好身子的时候，忽然就感觉自己的另外一只手被牵住了。

    他一愣，转头看向王佳。

    王佳手上却是用着劲，小心翼翼地问：“你没事儿吧？”

    叶承笑了笑，然后说道：“没事儿，你先把我手松开吧，我自己起来。”

    王佳却是不放心，坚持道：“我拉你起来吧。”

    然后她就用劲，拉起了叶承的手，让他站起来。

    叶承无奈，只好借着她的力，然后慢慢地从石头上站了起来。

    然而，就在他刚刚站好的时候，突然一道声音从农家乐的后院传了过来。

    “王佳同学！”

    一个身影出现在了上边，是个男生。

    随后，他就看到了下面叶承和王佳拉着手，因为叶承的手比王佳的手要大，看上去就仿佛他主动拉的王佳一样，而且因为叶承刚刚站起来，所以他此时是低头看着王佳的。

    一个男的低头看着女的，还牵着手？

    特别是他们还挨得那么近。

    这个男生脸上顿时忍不住浮现出一抹恼怒，但很快，他把这抹恼怒压了下去，蹬蹬蹬地从上面下来，来到了两人声旁。

    “王佳，你们这是？”

    王佳和叶承这时候转过头看向了这个男生。

    王佳皱了皱眉，说道：“沈超？你干嘛？”

    这个时候，叶承也认出了这个人是沈超。

    十年不见，沈超看起来比小学时更加有种什么感觉呢。

    高情商的说法，应该就是看起来很直率、有朝气。

    低情商的说法，就是嚣张，眼看人低。

    毕竟是家里发迹了，所以人膨胀了并不意外。

    而且看他样子，估计也才来而已，一来就要找王佳？

    看来群里面说得对，这个沈超真的对王佳有意思。

    叶承低头瞥了一眼王佳还牵着他的手，不由心中一叹，希望这个沈超待会儿不要太嚣张了吧。

    反正不要惹到他头上就行了。

    他不着痕迹地收回了手，礼貌性地给沈超打了个招呼：“沈超同学，好久不见了。”

    沈超皱了皱眉，对叶承说道：“谁跟你是同学，你是谁？”

    叶承一愣，最后摇了摇头，便对王佳说道：“王佳，那我先上去了。”

    王佳瞪了一眼沈超，没有理他，对叶承说道：“我和你一起，你帮我拿下伞。”

    叶承看了一下地上的那把伞，上面还有个宾利的标志，他帮她捡了起来，随后越过沈超，直接走了进去。

    王佳同样紧跟在叶承后面，和他一起回到了农家乐。

    沈超见到两人就这样理都不理自己，脸上不由更难看了，还有王佳那种对待叶承和自己截然不同的态度。

    他愤愤地握了握拳，然后也迅速走了回去。

