
　　第854章牧飞宇的警告

　　“这……”

　　郑峰的声音带着一抹迟疑。

　　“卫总，真是不好意思，我女儿今天学校有一场家长会，我要去学校一趟，我爱人最近身体不舒服，恐怕……”

　　听了这话，卫文翰轻笑一声。

　　“那郑行长先去忙，我们改天再约。”

　　郑峰是商行海城分行的副行长，平日里的工作非常忙碌，还有各种各样的应酬。

　　卫文翰曾经接触过他的老婆，知道家里的事情基本上都是由他老婆来打理的，自然不相信郑峰的话。

　　可郑峰却用了这么蹩脚的借口，这是为什么？

　　一定是因为郑峰现在不想见他，或者说不知道怎么面对他！

　　在确定了这件事之后，卫文翰的心里突然就没了底。

　　如果在郑峰的身上出了问题，那么这次的线上支付恐怕要出大事！

　　他提出了线上支付服务的建议，也是经由郑峰提给商行的人的，一旦商行这边出了问题。

　　那么他就会变得非常被动，线上支付公司以及线上支付服务所涵盖的种种项目，也都会受到不小的影响！

　　随即，卫文翰立刻动身，带上了于光，直奔郑峰的家。

　　还好，之前他跟郑峰的关系不差，不然现在还真不好弄。

　　来到商行的家属小区，卫文翰轻车熟路的敲开了郑峰家的门。

　　开门的，是郑峰的妻子，一个典型的家庭妇女。

　　“原来是卫总啊，您怎么到家里来了？”

　　“老郑不在家，要不要我给老郑打个电话，让他赶紧回来？”

　　“这个时间，他也该下班了。”

　　闻言，卫文翰摆了摆手。

　　“嫂子，不用忙了，我给郑行长打电话了，他说要给女儿开家长会，我就在家里等他就行了。”

　　听了卫文翰的话，郑峰的妻子露出了一抹疑惑的表情。

　　“开家长会？”

　　卫文翰盯着郑峰的妻子，什么也没说。

　　郑峰的妻子随即反应过来，点了点头说道：“没错，我家女儿最近的学习成绩下滑了，老师就把她爸交代学校去了。”

　　“卫总你快进来吧，别在外面等着了。”

　　说着，郑峰的妻子就将卫文翰请进了房间。

　　虽然这里是老式的家属楼，但是却被布置的非常温馨，一看就知道是有精心打理的样子。

　　这也能够看的出来，家里的事情一般都是郑峰的妻子负责的。

　　从刚刚郑峰的妻子支支吾吾的语气，和那一抹错愕的表情，卫文翰可以确定，郑峰跟他撒了谎。

　　与此同时，郑峰也没有在孩子的学校里。

　　他就在家附近的一处公园里坐着，看着天上的夕阳，他不禁长叹一声。

　　今天，他接到了牧飞宇的电话。

　　电话里，牧飞宇声称找到了他的把柄，威胁他让他在之后听他的安排，去搞卫文翰。

　　起初，他是拒绝的。

　　但是，奈何对方真的掌握了他的把柄，他才会这么纠结。

　　就在此时，郑峰发现身边突然出现了几个人，这些人走到了他的身边，将他团团围住。

　　郑峰皱着眉头看着对方，冷声道：“你们是什么人？”

　　刚要站起身来，郑峰却被对方推搡了一把，摔倒在地。

　　“郑峰，对吧？”

　　郑峰点了点头，掸了掸身上的尘土，整个人有些愠怒。

　　“你们是牧飞宇的人？”

　　他的话音刚落，刚刚推搡他的人一脚就将他再度踹倒在地。

　　“郑峰，你他妈再说一句试试？”

　　“太子的名字也是你能叫的？”

　　从这句话，也让郑峰确定了，这些人就是牧飞宇的人。

　　看来，他拒绝了牧飞宇，牧飞宇根本就没有死心。

　　“回去转告你们的主子，我郑峰虽然不是什么大人物，但是也不是背信弃义的小人，他让我做的事情，我是不会答应的！”

　　闻言，那些人突然笑了起来。

　　“郑峰，你他妈真傻！”

　　“你为了卫文翰做到这个份上，你不还是个小小的分行副行长吗？”

　　“你要知道，多少人想要跟着我们太子，我们太子连看都不愿意看他们一眼。”

　　“你能有这个机会，那是你家祖坟冒青烟了！”

　　郑峰冷笑。

　　如果跟着牧飞宇算是他家祖坟冒青烟，他一定回去把祖坟刨了！

　　“有话快说，我没有时间浪费在你们的身上！”

　　那些人也没跟郑峰废话，说道：“郑峰，废话我也不想多说。”

　　“但是你想想，你做的那些狗屁事，要是在你们单位里传开，你觉得你副行长的位置还保得住吗？”

　　“就算你不在乎，就算卫文翰那小逼崽子能给你个三五百万，你的家呢？”

　　“据我们所知，你的家还挺幸福的是吧？”

　　“你的老婆孩子要是知道了这件事，你觉得你还有好日子过吗？”

　　“恐怕，到时候还没等你拿上钱，过上吃喝不愁的日子，你就要变成过街老鼠，人人喊打了！”

　　这话，顿时让郑峰的脸色变得十分难看。

　　走到今天这一步，他耗费了多少的心血，只有他自己知道。

　　别说就算以后卫文翰不会对他坐视不理，就算卫文翰能够给他个一官半职，或者是给他一笔钱，这也让他十分不甘心。

　　这些人说的没错，他现在生活的挺幸福的。

　　女儿争气，妻子也是个贤惠的持家好手。

　　再加上他的身份，让他成为了海城这个偌大的城市里，中上阶级的人家。

　　要是那件事被曝光，他如今所拥有的一切，都会化成泡影。

　　看到郑峰不说话了，那些人突然拍了拍郑峰的脸颊，冷声道：“我们太子给了你两天时间，你他妈给我好好的想想，我们太子两天之后要等到你的答复。”

　　“到时候你要是还不开窍，你就等着妻离子散吧！”

　　说完，这些人猖狂的笑着，离开。

　　这些人走了之后，郑峰在地上坐了很久。

　　良久之后，他才终于起身，收拾了一下衣服，起身回家。

　　刚刚打开门，郑峰就愣住了。

　　他的妻子正跟卫文翰说这话，听到开门声，二人都看向了他。

　　“老郑，是不是女儿的事情很严重啊，老师怎么留你到现在才让你回来呢？”

　　说着，郑峰的妻子走到了郑峰的身边，用手在郑峰的腰间拧了一把，小声问道：“老郑，你搞什么呢，为什么卫文翰说你去给女儿开家长会了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第854章 牧飞宇的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 