    一艘暗夜精灵舰船在吉尔尼斯为数不多的港口停泊下来，全副武装的精灵守望者陆续从船上走下来，为首的精灵步履矫健，正是玛维·影歌。

    “玛维，你的伤势怎么样了？”

    玛法里奥向玛维问起了她的身体状况，上次艾萨拉海滩一战，虽然伊利丹不敌他们几人的合力进攻逃走了，但和伊利丹近身作战的玛维还是受了点轻伤。

    伊利丹恶魔化之后的怪力让她的手臂在之后的几天里都用不上什么力气，好在有德鲁伊和祭司们的及时治疗，才没落下什么暗伤。

    “没什么大碍，大德鲁伊，您找我有什么事？”玛维本来是打算先回一趟守望者的地窟，检查一遍那里面关押的危险生物有没有什么问题的，但在那之前，她就收到了来自大德鲁伊的信。

    信中让她来东部王国一趟，但具体是什么事情，玛法里奥没说，可看他的措辞和字里行间透露出来的焦急，玛维意识到这件事可能不简单。

    玛法里奥叹了口气，低声道，“跟我来，我会和你详细说说的。”

    玛维的面甲下的表情有些疑惑，但她还是跟上了玛法里奥的步伐，走进了一间位于港口不远处的小木屋。

    女猎手娜萨跟在玛维的身边，有些警惕地打量着周遭的一切，虽然这里是暗夜精灵和人类盟友的据点，但是来到未知的大陆，身处一片陌生的环境，守望者会本能地对身边的一切都保持警惕。

    玛法里奥看出了女猎手的紧张，他笑着说道，“不用这么紧张，这里十分安全，吉尔尼斯的国王把这片土地治理的很好。”

    “啊……是的，大德鲁伊，我只是习惯成自然，”娜萨有些不自然地活动了下身子，这种被人看穿心思的场面让她有些尴尬。

    玛维默不作声，等到进入了小屋，才对玛法里奥说道，“大德鲁伊，恕我冒昧，我觉得您反而有些紧张。”

    “哦，你果然看出来了？”玛法里奥并不是特别惊讶，玛维是一名优秀的猎手，任何微小的细节都很难逃过她的眼睛，“我或许确实有一些……个人情绪在其中吧。”

    个人情绪？

    玛维很敏锐地捕捉到了这个词，她的语气瞬间变得严肃了起来，因为能让大德鲁伊用“个人情绪”这个词来概括的事件，这个世界上也就只有那么几件了。

    “您发现了伊利丹的踪迹？”

    “准确的来说，是我们的人类朋友发现的。”玛法里奥的笑容苦涩，有些说不清道不明的情绪，“算了……还是让阿尔萨斯来和你说吧。”

    玛维听到这个名字的时候愣了愣，她当然是知道这位来自人类国度的年轻王子，也知道他在海加尔山之战里做出的贡献，以及他对暗夜精灵的友好态度。

    但是当伊利丹的事和一个人类联系在一起的时候，还是让玛维觉得有些天方夜谭。

    不过……那个王子在哪？

    在木屋另一头，阿尔萨斯穿着宽松的衬衣从阴影之中走了出来，然而当他刚刚出现的时候，娜萨的手却直接放向了腰间的短剑剑柄，并且整个人都紧绷起来，像一只蓄势待发的夜刃豹。

    玛维立刻制止了娜萨的这种行为，但实际上，在那么一瞬间，她自己的手也下意识的摸向了环刃的护手，并且有了一种毛骨悚然的感觉。

    ——他什么时候站在那里的？为什么我和娜萨一点都没有察觉？

    阿尔萨斯随意地将手中的面包塞进嘴里，并喝了一口牛奶帮助下咽，他略带歉意地说道，“抱歉，起了个大早，找点吃的填了填肚子。”

    “这位是阿尔萨斯·米奈希尔王子，阿尔萨斯王子，这两位是我们的守望者，玛维·影歌和娜萨她们都是优秀的战士和老练的猎手，也是我推荐给你的人手。”

    玛法里奥开始给双方互相介绍起来，玛维眯着眼睛微微躬身，“很高兴见到您，王子殿下，您真是……气度非凡。”

    “很高兴能被一位美丽的女士如此夸赞，见到你是我的荣幸，玛维女士。”阿尔萨斯当然不是第一次见到玛维，他在潜入伊利丹的牢笼放出那位背叛者的时候，也勉强算是和她打了个照面。

    至于娜萨，阿尔萨斯觉得她应该不会意识到自己就是捅了她一刀又把她治好的那个。

    没办法，当时为了快速让这位优秀的女猎手失去抵抗能力，用霜之哀伤暂时剥离她的灵魂是紧急情况下的最优选择。

    “让我先说说关于伊利丹的事情吧。”

    “当然，我很乐意听到关于我这位囚犯的事情。”

    阿尔萨斯在腰包里一阵摸索，取出来了一张褶皱的羊皮纸，将其交给了玛维，“这是我们的斥候在诅咒之地看见的对象，通过魔法影像还原出来和大德鲁伊阁下所说的几乎没有差别。”

    玛维接过画像，将其展开后，就看见了魔法所刻印出的画面：在荒凉而又令人畏惧的深红色大地上，一只身形高大，和纳斯雷兹姆有几分形似，却又长着精灵面庞和尖耳的恶魔在绿色的娜迦队伍的最前方。

    “没错……这就是他，原来他和娜迦混到了一块儿？怪不得能在这么短暂的时间里就逃到了东部王国，”玛维冷笑一声，对着玛法里奥说道，“大德鲁伊，我想他已经完全没救了，不仅变成了恶魔，还和娜迦这种可憎的生物混在一起。”

    玛法里奥叹了口气，望着窗外，没多说什么。

    “感谢您提供的线索，王子殿下，在我将其抓捕拘禁之后，会来亲自答谢您的。”玛维收起卷轴，又朝阿尔萨斯行了一礼，这次的幅度比之前大了许多。

    阿尔萨斯却是摇了摇头，“玛维女士，你暂时可能还没法对这位‘逃犯’做出行动——他现在已经不在艾泽拉斯了。”

    “不在艾泽拉斯了……？背叛者死了？”玛维有些迷茫，如果是这样的话，那为什么还要找她。

    “不不，你误会我的意思了，我的意思是说，伊利丹他已经不在我们的世界了，而是前往了另一个世界——”阿尔萨斯说了一半发现好像还是有歧义，干脆直截了当的说，“他离开了艾泽拉斯，前往了兽人们的星球，德拉诺。”

    “前往了另一个星球？”玛维更加困惑了，她看向玛法里奥，“星界传送的法术即便是在艾萨拉时期，也是只有极少数人才知道的禁术吧？”

    “伊利丹懂不懂如何进行星界传送我不清楚，但他获得的那邪能神器，兽人术士古尔丹的颅骨里面一定记载了穿越世界的方法，因为，开启黑暗之门连通艾泽拉斯和德拉诺的，正是这位兽人术士。”

