
　　悄然间十日过去。

　　这段时间杨易深居简出。

　　将主要的精力全部投入到了真雷宝抄的修炼当中。

　　他有加了碧牙兽牙齿粉末的顶配药浴，还有雷貂释放雷力炼体。

　　突破水到渠成。

　　夜间。

　　杨易静坐在院中。

　　打开属性面板，将真雷宝抄成功点化：

　　武学：真雷宝抄（辅修）

　　境界：第一重（旋力）（1/1500）（1620/4000）

　　特性：好吃懒做

　　品质：入劲武学

　　反馈：无

　　属性面板也是很贴心。

　　直接在武学的旁边，标注了辅修的字样。

　　而境界一栏，则是真雷宝抄的第一重，真雷宝抄一共有四重境界。

　　前三重分别对应入劲的三个层次，而第四重则是极难修炼的真雷肉身。

　　“按照以往，真雷肉身只有在一定机缘巧合之下，才能铸就成功，不知道以属性面板的特性，能不能无障碍突破？”

　　毕竟是第一次辅修功法，所以即便是杨易，也需慢慢摸索。

　　比如第四重境界究竟能不能无障碍突破？

　　没突破之前能否用化念层次的武学进行融合提升？

　　时候未到，一切还犹未可知。

　　杨易继续看着属性面板。

　　在境界之后，有两个经验条。

　　第一个经验条是真雷宝抄的。

　　真雷宝抄的有关反馈，会增加此处的经验值。

　　满了就能突破。

　　而第二个经验条。

　　则与他人物面板上的经验条保持一致。

　　这说明，只要真雷宝抄经验增加，那就会按照一定比例提升他的境界。

　　毕竟是辅修的功法，而且才第一重，所以杨易并没有指望这个比例是百分百。

　　视线一点点下移。

　　“好吃懒做？”

　　杨易看到特性，心情复杂。

　　这是个贬义词，但以往的经验告诉他，词性并不是关键。

　　于是，他颇为期待地进行反馈，三十次！

　　【您的真雷宝抄肚子饿了，要修炼，当然得先吃饱啊，锤桌！】

　　【您的真雷宝抄决心今天一定要努力修炼，但直至天黑，还在下定决心中，经验+0。】

　　【您的真雷宝抄偷吃了丫鬟送来的晚饭，竟将其全部消化了，经验+2。】

　　三十次的反馈，真雷宝抄的经验值总共增加二十九点。

　　与此同时，杨易境界的经验值增幅了十点！

　　目前的转化比例在三分之一左右。

　　这个比例比杨易先前预估的一半要少。

　　但毕竟只是真雷宝抄的第一重，不是不能接受。

　　等突破第二重，两门功法的差距缩小，转化比例应该会有所上升。

　　杨易心如明镜，按照赤霞功、真雷宝抄，两门功法每天反馈三十次计算，不考虑特殊事件，每天也能获得四十点的经验值。

　　这当然没有直接反馈赤霞功六十次，理论上经验获得的多。

　　但属性面板有一个隐藏机制，那就是同一门武学，一天之内反馈次数越多，出现负面效果的概率就越大。

　　因此，分开反馈显然是更划算的。

　　而且真雷宝抄本身也在修炼，能增强杨易的肉身强度。

　　同时其属于雷属性的炼体类功法，对于抱山拳的威力也有着明显的增幅。23sk.Com

　　“这样一来，灵蕴值的压力就更大了啊，不过好在小衍息术已经小成，可以将重心放到赤霞功、真雷宝抄两门功法的修炼上。”

　　功法与境界挂钩，永远是最为优先的。

　　杨易打定主意。

　　去看触发的特殊事件。

　　通过这三条特殊事件，他大体明白了真雷宝抄的性格和能力。

　　这货是干饭人和咸鱼的结合啊。

　　啥都不想干，但吃饭最积极！

　　不过，也正因如此，它似乎是拥有着极强的消化能力……

　　杨易起身走到院落的门口。

　　他不喜欢被打扰，所以丫鬟送过来的饭菜，都放在了院外的凳子上。

　　推开门，只见所有盘子干干净净，连一滴油水都不剩。

　　杨易不禁哑然失笑。

　　看样子。

　　这货还没吃饱！

　　自己懒得修炼。

　　但却有极强的消化能力。

　　能将吃入的东西全部转化为能量。

　　如果能主动投食就好了。

　　光靠反馈，不确定性太强。

　　这样想着，杨易忽然灵光一闪。

　　既然能主动和玉盈诀对话，说不定真的能主动给真雷宝抄投食！

　　他迅速回屋，从一些食盒中找出诸多妖兽肉，然后打开属性面板，尝试道：“真雷宝抄，给你带好吃的来了。”

　　哗！

　　九个木食盒中的妖兽肉突然泛起光泽。

　　随后开始分解成能量光点，消散在天地间。

　　【您的真雷宝抄大快朵颐，将妖兽肉全部吃下，修为大涨，经验+12！】

　　真的可行！

　　杨易欣喜无比。

　　妖兽肉虽然值钱，但换来十二点经验值，还是血赚！

　　灵蕴值的珍贵性不言而喻。

　　能花钱解决的事，那就不是事。

　　而且这也就意味着，他的境界经验值，也提升了四点。

　　“这是要以吃证道？”

　　杨易原先以为点化了真雷宝抄之后，自身修炼速度只是增加了三成左右，但现在看来，这个增速远远不止。

　　镇定下来，继续寻找吃食。

　　杨易来到了偏房，将烛光点亮。

　　整个房间中堆积着大量的物品，琳琅满目，各类奇珍异宝都有。

　　这些可都是赤霞功的杰作。

　　经过上次的踩点，这货竟然在城主府来去自如了。

　　按照赤霞功的话讲，进进出出的次数多了，带点伴手礼回来是很正常而且符合逻辑的。

　　杨易无奈，只能将这些杂七杂八的东西堆放在这里。

　　不过如此嚣张的行径，自然是引来了城主府的注意。

　　守备军迅速铺展开来，在城中紧锣密鼓地搜查，以期迅速破案。

　　但到目前为止，没有任何有用的线索。

　　甚至连贼人如何进来的都不知道。

　　而就在守备军查案的过程中。

　　白沙城又闹出了有人半夜搞偷袭的事情。

　　已经有多人遭殃了，而且各个还都是练武的好手。

　　吓得现在晚上出门的人都变少了许多。

　　总之这段时间内，城中并不太平。

　　这让一些人开始担忧，下个月的斗茶大会能不能如期举行……

　　杨易面色古怪，不去想这些烦心事，专心找起吃的来。

　　他记得这里面是有好东西的，但找了一圈毫无收获。

　　最终他的手里握着一块闪烁着电弧的石头，皱眉犹豫道：“不知道雷属性的宝物，真雷宝抄吃不吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十二章 真雷宝抄的特性免费阅读。https://xs.23sk.com 