
　　第386章失败了？

　　宁天羽倒是有些理解李圣杰的心思。

　　估摸着李圣杰的这个女朋友也不是个简单的人物，如果是在中医院的李圣杰，定然会心灰意冷，不敢提及参加会议的事情。

　　但现在不一样了。

　　进入天宇集团之后，他一跃成为了研发部的部长，身份的变化自然让他心态发生了变化。

　　或许让他沦落到这样境遇的人也会出场，到时候自然会有所交锋。

　　宁天羽并不介意李圣杰想要借着天宇集团的名头而做什么事情，只要他能拿得出成绩，哪怕他再猖狂一些又如何？

　　有才华的人猖狂才叫猖狂，没有才华的人猖狂那叫乱吠！

　　“木城啊！”

　　真正让宁天羽决定去参加南云研讨会的正是因为这个木城，这里可是师父多次提及的地方。

　　现在他老人家走了，宁天羽也想要到他老人家曾经去过的地方走走，说不定还能碰到师父的故交，更多的了解师父究竟是怎样一个人。

　　“师父啊！你真的是太神秘了！”

　　宁天羽笑着摇了摇头，离开了研发部。

　　此时的薛峰看着眼前的药膏深深皱起了眉头。

　　他按照方硕明当初搞到的配方想要仿制驻颜霜，进度并不算慢，而成果在他看来应该也算得上是成功了。

　　但由美容霜反推拔毒膏的时候，情况出现了变化。

　　通常来说，想要炼制解毒丹药就需要了解毒本身的特效，就和治病救人一样，用相生相克的方法来将毒素抵消掉。

　　又或者是用调和法将毒素变为无害的物质。

　　当然，这是原理而已，但操作起来可不是那么一回事了。

　　“薛总，人是铁饭是钢，您也不能太过劳累不是？”

　　秋镇岳笑呵呵的从门外走了进来，话说的好听，但眼睛却不断看向了桌子上的药膏。

　　那才是他最为关注的一点。

　　薛峰来的时候大话说的那是叮当响啊！谁成想这都过去这么长时间了，薛峰这里却没有任何实质性的进展。

　　这可让秋镇岳有些慌了。

　　毕竟现在所有的压力还是在他的身上，薛峰哪怕是早一个小时拿出来拔毒膏，那对秋镇岳来说压力就轻松几分。

　　如果再拖下去，那后续的反响可就真让人吃不消了！

　　薛峰皱了皱眉头，看了一眼秋镇岳冷哼一声：“我不是吩咐过了，没有我的命令，谁都不准进来么！”

　　现在薛峰这态度简直就差把不爽两个字刻在额头上了。23sK.com

　　秋镇岳赶忙开口解释一句：“薛仙师，您哪怕是神仙人物也得吃饭不是？

　　这都已经快两天时间了。”

　　要说秋镇岳一开口说话薛峰还打算领这份情，可后面两天时间一出，顿时让他面色一皱。

　　“够了！现在都给我出去！”

　　薛峰感觉这是秋镇岳对他的嘲讽！是在讥讽他两天时间一无所获！

　　秋镇岳被吓了一跳，最后赶忙告饶拱手退了出去。

　　出门之后，秋镇岳面色阴沉下来，暗暗的在门口轻呸一口。

　　“什么东西！真以为自己是神仙了？

　　两天时间都没有任何进展，还在这里摆谱！白玉堂真当所有人都是傻子？”

　　秋镇岳心中大为不满，最后眼里闪过一抹寒光，不知道琢磨着什么，恨恨离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第386章 失败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 