
　　凌柯宸表情不太好，之前解决掉那么多危险，他本以为可以顺顺利利的带着东西回俗世界，哪里想到会出这么一个岔子，忍不住看了眼明蔓。

　　明蔓眼睛都红了：“凌大哥，对不起，我不知道爹会这样。”

　　一开始她跟着凌柯宸去找那些东西，她告诉了明阳天去做什么，她爹竟然没能经得住诱惑。

　　他们一回来，便被明阳天叫住，让凌柯宸告知他那些地方的位置。

　　“爹，这事你做的过分了。”明蔓将自己的纳戒褪下，“这是我这些时候得到的东西，你拿去吧，别为难凌大哥了。”

　　“蔓蔓，你也跟着去了，爹只想知道太阳山，荆山，黑水河，以及碧海都在什么位置，怎么进去？”明阳天没接明蔓的纳戒，里面那点东西，怎么有这四个位子那些宝贝多？

　　看着明阳天这样，明蔓简直在凌柯宸的面前抬不起头来。

　　“爹，我们天云派已经很强大，没必要去做这样的事情。再说，之前我们都是误打误撞到那个地方了，现在就算去了，也不一定能找得到。”明蔓说的是实话，他们将需要的东西取了便走，根本来不及顾及着后面，因为他们感觉到了在里面多停留，并不是什么好事。

　　早走，早安全，就连跟着他们的那些人，也没有将里面的东西搬空，直接被甩了出来。

　　如今整个修炼界都在找四个大妖所居住的地方，不用多说，这又怕是会掀起一阵血雨腥风。

　　庆幸的是，外面没有传言这事与她和凌柯宸有关系。

　　若是他们二人被曝光出去，还不知道有多少修士会拿着法宝上天云派讨去四个大妖所在地的地图。

　　“蔓蔓，你觉得现在外面传得沸沸扬扬，你们两人真的就安全了吗？”明阳天说道，“与你们还有同去的人，能保证他们不会将你们的身份曝光出去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们也是知道那个地方的人，将你们曝光是迟早的事情。到时候他们转移注意力，所有的火力都要让天云派来接。爹让你们说出那地方，实际上也算是为你们担风险了。”

　　明蔓一听，又觉得有些道理。

　　只是先前，她觉得她爹一心要四个大妖位置的地图，根本不考虑她在凌柯宸面前的颜面，心里有些不舒服。

　　“凌小子，你也别生气，现在的问题就是，你早些将那地方告知我，我天云派若是能提早将东西找到，那应对将来其他的门派，还有几分胜算。”明阳天说，“到时候就算有人为难你，看在你告知这件事的份儿上，整个天云派都会站在你这边，确保你不会被其他人攻击。”

　　“若是你不说，看在明蔓的面子上，我肯定是要帮你的，谁叫明蔓是我的女儿，她一颗心又系在你的心上呢。”明阳天说道这里叹气，“然而咱们只有三个人，修炼界可是有千千万万多人，为了得知那地方，什么手段都能用得出来。你来修炼界有些日子了，这里是什么样的，想必是见识过。”

　　“不用我多说了吧？”

　　凌柯宸沉默，确实如此，刚才的不舒服消散大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5627章 男主爹的爱慕者（16）免费阅读。https://www.23sk.com 