    八年的婚姻，程大伟简简单单几句话说完，语气平静到令他自己都有些难以置信。

    “我们离婚时间不长我就提拔当了南城分公司招商科长，那时候她又回来找我复婚，我当时其实也有点心动，毕竟人人都说夫妻还是原配好，但她一边嘴上说要跟我复婚一边跟她医院的一个科室主任又好上了，我对她也算彻底失望了。”

    孙晓燕静静看着坐在对面正向自己倾述心事的男人。

    尽管他说话的语气听起来云淡风轻，但她却能感觉到婚姻的失败在这个男人心里刻下了不可磨灭的伤痕。

    “对不起！都怪我说话口无遮拦让你想起伤心事了。”孙晓燕再次道歉。

    程大伟见状才意识到自己今晚的失态，他怎么就当着孙晓燕的面提及个人私密话题，还一说起来就收不住？

    他赶紧打住话题冲孙晓燕笑道：

    “你说我这脑子还真不够用，头回请你吃饭光顾着自己在这说些过去的事，来来来，我敬孙记者一杯。”

    孙晓燕配合举杯。

    程大伟抿了一口红酒放下酒杯道：“孙记者，今晚请你吃饭一来为你接风洗尘，二来也是为了表达对你的歉意。”

    “歉意？”孙晓燕不解。

    程大伟解释：

    “当初你来普安要求采访腾飞公司的时候，头回见面我俩都没什么好脾气，所以那天公司办公室主任征求我意见要不要给你派辆车下去采访的时候我正好在气头上就没答应。

    没想到让你去腾飞公司采访的时候被打伤住进医院，一想起这事我这心里就后悔，怎么着你也是个姑娘家，从安全角度出发我当时应该给你派辆车的。”

    孙晓燕恍然大悟。

    她一脸不在乎对程大伟摆摆手说，“没事，没事，本来你就没义务非得给采访的记者派车，用不着为这事愧疚，真的。”

    程大伟：“孙记者为人大度不跟我这种小肚鸡肠的人计较更叫我不好意思了，今天请你这顿饭就算我程大伟给你赔罪了。”

    说完，程大伟一扬脖子把一杯酒喝完。

    孙晓燕今晚赴约原本另有目的，此刻听程大伟这么一说一时不知道如何开口。

    程大伟见孙晓燕脸上闪过一瞬迟疑，道：“孙记者有什么话尽管开口，只要我程大伟能帮得上忙的绝不会推辞。”

    孙晓燕：“.….”腾飞公司的负面新闻多少会影响你们普安子公司的声誉，难道你心里对我半点没意见？

    “程主任，你对方洪奎的案子怎么看？”

    孙晓燕手里转动着酒杯问。

    程大伟坦诚道：

    “方洪奎的案子其实算不得个案，像他这样靠着官商勾结的关系发财的大老板不计其数。

    我个人觉的，不管在哪个行业里，但凡想要干大事的人没做出半点违背良心道德的事应该不可能。

    但是这里头有一条警戒线就是，你做这件事到底是为私还是为公？

    如果你是一心为公而且你的行为并没有触犯法律，只是为了顺应某个圈子潜规则不得已而为之，我认为这种事没必要从道德层面去谴责。

    但你要是像方洪奎那样做任何事情都是为了满足自己的私欲，为了钱不顾工人的死活，我认为这种人不仅社会舆论要监督批判法律也绝不能轻易放过他。”

    孙晓燕觉的程大伟言之有理。

    “你说的对，现今社会的确有很多行业的风气非常不好，所有需要更多的老百姓和新闻媒体加大监督力度。”

    程大伟笑：“有一大批像孙记者这样不顾个人得失勇敢冲锋在新闻第一线的记者朋友们，我相信，那些行业里的蛀虫必定会越来越少。”

    孙晓燕也冲程大伟淡淡一笑：“但愿吧。”

    两人边吃边聊，起初程大伟和孙晓燕两人聊的相当愉快。

    吃到一半的时候孙晓燕发现男他跟自己聊天的时候显得有点心不在焉，眼神总会不自觉往餐厅角落位置瞟。

    她顺着程大伟的视线看过去，看见角落位置坐着一对男女。

    男的看上起五十左右的年纪，像是哪家公司的大老板，穿着讲究浑身上下散发着成功人士的派头；

    女的看上去二十七八，大波浪紧身裙，一张鹅蛋脸上五官美艳一眼看上去让人想到四个字“天生尤物”。

    孙晓燕心里明白过来，忍不住嘀咕，“果然男人都是好色的大猪蹄子子，看见漂亮女人就挪不开眼。”

    看到程大伟的眼神又往角落里瞟，孙晓燕从桌子底下踢一下他，笑问，“程主任喜欢那款女人？”

    程大伟脸上露出尴尬，沉默片刻才抬头看向孙晓燕说：“那个女的是我的前妻，她叫秦海媚。”

    这个回答显然大大超出了孙晓燕的预料之外。

    她第一反应是惊讶，“你前妻长那么好看？”

    转瞬见程大伟脸上笑容渐渐消失顿时反应过来，“身为男人，撞见自己的前妻陪别的男人吃饭恐怕心里不好受吧？”

    孙晓燕突然有点同情坐在自己对面的男人，他老婆嫌他穷跟他离婚，现在果然心愿得偿勾上了有钱的老男人。

    她眼珠一转对程大伟勾了勾手指头。

    程大伟把身体凑近些问，“干什么？”

    孙晓燕：“咱们输人不输阵，你别耷拉张脸行不行？”

    程大伟想说，“我没有，是你想多了”，还没来得及说出口，听见孙晓燕又说：

    “你看你前妻约会的男人，虽然看起来有钱但是年龄肯定不小了，你的约会对象我就不一样了，年轻貌美大长腿怎么着都是你略胜一筹对吧？”

    程大伟脑子里转了一圈才想明白，这姑娘打算替自己在前妻面前挣面子？

    倒是个热心肠。

    孙晓燕略显幼稚的言行让程大伟吃饭时偶遇前妻心里那点阴影瞬间一扫而光，他冲孙晓燕笑道：

    “那我是不是该谢谢孙记者帮我赢了一局？”

    孙晓燕玉手一挥，“谢谢就不用了，改天再请我吃顿饭就行。”

    “行啊，只要孙记者愿意我天天请客也没意见。”这是程大伟真心话，能有机会请新闻界赫赫有名的“孙包公”吃饭他心甘情愿。

    孙晓燕见他眼光不再往角落里瞄也开心笑起来：“你要是天天请我吃饭你那点工资还能够花吗？别再吃光了你的老婆本。”

    “你要是真吃光了我的老婆本，大不了把你抵押给我当老婆我也不亏。”玩笑话脱口而出。

