    林墨三人顺顺利利的回到了永恒古城，然而这一次前往九天一界，却是过了足足三个月之久，主要是传送跨界的缘故。

    因为林墨先期那一批古神结晶的缘故，永恒古城的古神数量开始增多了。

    永恒古城的整体实力上来后，就开始进入了一个良性循环的发展状态，永恒古城的战力开始不断稳定上涨，每隔一段时间就有人破入古神一位。

    看到永恒古城重新勃发生机，萧月等人颇为欣慰。

    说到底，还是林墨的功劳。

    永恒古城只有林墨，才能发展壮大。失去了林墨的话，永恒古城只能沦为二流。

    主殿内。

    萧月等人齐聚而来。

    丹王、风天行，还有萧月在内，皆都聚集在主殿内。

    “城主找我们过来，是不是有什么大事要商议？”丹王问道，他是最早和林墨相识的人之一，和风天行等人一样，都为永恒古城做出过巨大贡献的人物。

    当然，这些年来丹王一直都在做着贡献，他所做的贡献不比任何人小，在丹药这一块，丹王奉献了不知多少。永恒古城能活下来这么多人，完全是因为丹王的丹药缘故。

    “都到齐了？”林墨凭空出现主殿内。

    “参见城主！”丹王等人纷纷拱手行礼。

    “自己人，还何须这般客气。”林墨挥了挥手。

    “礼仪必须得该有，不然成何体统。”丹王说道，这句话却是没人反驳，反而所有人都认同的点了点头。

    除去林墨外，丹王等人也注意到了跟随而来的沐倾城和洛尘灵。

    沐倾城还好，这十年在永恒古城，和丹王等人已经是熟的不能再熟了，而且在丹王等人心中的地位，已经等同于永恒古城的主母之位。

    倒是洛尘灵的到来，让丹王等人颇为意外。

    因为，他们都知道洛尘灵是谁，曾经是林墨的仇敌，后来变成了合作关系。只是他们没想到，洛尘灵居然还活着，并且跟着林墨回到永恒古城了。

    还好，丹王等人并非是神城的人，若是换做神城的人的话，肯定会对洛尘灵有所排斥。

    毕竟，当年神城和遗族可是世仇，几乎达到了不死不休的程度。

    “今天找你们过来，是打算让你们直接晋升入半圣。”林墨说道。

    丹王等人一怔，呆呆的看着林墨，显然他们怀疑自己是不是听错了，直接晋升半圣？

    洛尘灵诧异的看着林墨，显然没想到林墨居然真的要这么做。可是，这么做的话，代价可不小，万一付出的得不到回报，那就有些麻烦了。

    “城主，您是说直接晋升半圣？”萧月颤声道。

    “是的。”林墨点了点头。

    萧月等人一震，就连有前世大部分记忆的风天行都怔住了，直接晋升半圣，这可不是直接晋升古神啊。二者的差别，可是天差万别。

    “如何晋升这一块，你们无需担心。具体该怎么做，你们也不用问，只需要造作就行了。只是，成功率大概只有三成左右。也就是说，能否成功，得看你们气运。若是没办法成功的话，你们这辈子可是没机会再晋升到半圣层次的。这就是代价，你们可否愿意尝试？”林墨望向了萧月等人。

    这个选择，林墨是不会替萧月等人做的，必须得让他们自己去做。

    牺牲未来，换取一天直接破入半圣层次。

    若是林墨的话，是绝对不会这么做，因为一旦没办法突破成功，那这辈子就只能止步于上位古神层次了。而突破成功后呢，未来也别想再有任何进步。

    这就是用移天之能成为半圣的好处和弊端。

    “城主的意思，我已明白了，我愿意搏一把。”

    丹王开口说道：“我年纪已经大了，如今正卡在伪神的关口，这辈子能不能破入古神一位都很难说，至于半圣，更是我不敢想象的。如果能搏一把的话，那我愿意搏一把。成功了就是半圣，不成功的话我损失也不大。三成的概率，已经很高了。”

    说到后面，丹王的语气透着激动。

    “我也愿意搏一把。”萧月开口说道。

    “还有我等……”

    其余人纷纷开口了，一个个激动不已，虽然还没见到成果，但他们相信林墨。林墨既然说出有这样的办法，那说明这个办法是有效的。

    也就是说，他们有三成的概率去搏一把直接成为半圣。

    如果按照自己修炼的话，萧月等人很清楚，哪怕永恒古城有再多的修炼资源，他们这辈子成为半圣的概率也极为渺茫。

    毕竟，他们没这个能耐。

    不是人人都是林墨。

    不要说林墨了，仅仅只是剑无痕等人，也是永恒古城内极为少数的几个顶尖人物而已，这样的人，注定是位列最顶尖的一员。

    而这种人，数量极少。

    也就是说，永恒古城其余人，包括萧月等人在内，这辈子都是没办法问鼎半圣的。

    如果能直接成为半圣的话，那他们愿意用未来赌一把。

    “先从丹王开始吧。”林墨说道。

    “随便来吧，不管有多大痛苦，我都愿意承受。”丹王面带微笑道，他的脸有些泛红，因为激动的缘故，他没想到自己有一天能够直接提升到半圣的层次。

    林墨释放出力量，将丹王个其余人隔开。

    然后，林墨取出了一根菱形结晶柱，随着力量一震，柱子爆碎了，位于里面的活死人半圣脱身而出，在那一刻半圣身上涌现出了恐怖至极的力量。

    这股力量直接盖压向林墨等人。

    林墨倒是不惧，可丹王和洛尘灵未必能承受得住，所以直接放出力量，压住了活死人半圣的力量。

    丹王在林墨的要求下，盘膝坐了下来，而活死人半圣则位于丹王的对面，洛尘灵缓缓走到了中间，然后对着林墨微微颔首示意，表明她已经做好准备了。

    林墨点了一下头，从储物袋内取出了半个巴掌大小的圣力精华，直接浇灌向了丹王。

    随着圣力精华浇灌下来，丹王身上爆发出了无以伦比的力量……

    “好浓郁的圣人力量……”

    洛尘灵震惊的看着这一幕，虽然她不知道圣力精华是什么，但这东西绝对和圣人有关，可能是圣人之血之类的东西。

    没想到，林墨居然如此舍得。

    “别浪费时间。”林墨提醒了一句。

    洛尘灵迅速反应过来，她的身躯绽放出了独特的光华，紧接着一道道特殊的古老的纹路交织在她周身，她的身躯化开了，力量犹如变成了一座古老巨大的桥梁般，连接起了丹王和活死人半圣。

    

