
　　“这个怎么卖的？一套多少银子。”

　　售货员：“十两银子。”

　　“这么贵。”

　　“物超所值，全京城就咱们雅阁有的卖，您可以试试效果。”

　　“给我来两套。”

　　这个贵妇人看着不缺钱，很豪爽的丢下了二十两银子。

　　利润大的很。

　　照着这样下去，雅阁的利润又会上一个新的台阶。

　　或许就可以琢磨着开第三家分店了。

　　“得嘞，我给您包起来，以后常来。”

　　包装衣服的盒子也是相当的精致。

　　反正就是把格调做的好高。

　　雅阁里头的东西动辄一两银子以上,可不是一般人能进来消费的。

　　除了几个极为富贵的城市，要是去别的偏一点的地方，恐怕开不起来。

　　第二天。

　　贾蔷穿着朝服去了皇宫。

　　五品，穿的是绯红袍子。有上朝的资格。

　　京官的话，其实七品就能上朝了。外地官员没有这个待遇。

　　上朝说的永远是那几桩大事，哪儿需要赈灾，哪儿有了冤情。

　　“陛下,长安县令有上奏。称，县城中有一股巨匪，常常袭扰城中居民，长安县令苦扰，他们县城的力量剿匪无望，请求援助。”

　　“长安？哪位卿家愿往。剿匪而已，就不用拨军饷了。”

　　皇帝老儿往下面巡视了一圈。

　　发现所有的武将都兴致缺缺，好像对这个任务不感兴趣。

　　剿匪，长安县整个县的力量都奈何不得，他们去的话那得花多少的人力物力。还得自己解决军备问题，没人想做这差事。

　　并且只是剿匪而已，又没有多大功劳，费力不讨好的事情他们都不想干。

　　皇帝老儿又说了遍：“哪位卿家愿往。”

　　还是没人。

　　此时贾蔷站了出来，“末将愿意为陛下分忧。”

　　他想的是自己的百人突击队终于有用武之地了。

　　皇帝：“好，贾公的后人依旧勇武。”

　　朝臣们也都在附和着，好一阵夸赞少年英雄。

　　心里却是在嘲笑着，这么急于表现的吗,又没有什么好处。

　　皇帝：“贾卿需要多少兵，多少粮饷。”

　　贾蔷自信的说着：“龙禁尉百人足矣，一匪寇尔，用不着大张旗鼓。”

　　朝臣们本就嘲笑，如今又听到了这样的话更加乐不可支，只是在心里想着这位贾千户实在是太不知天高地厚。他如今的千户恐怕也是靠着祖上的功德，陛下怜悯才赐予的。

　　贾蔷却是胸有成竹，连太湖上的匪寇都轻松灭了，更别说长安县的。并且那时候还没有成立突击队。

　　贾蔷领命之后，直接带着旨意到了龙禁尉大营去。

　　把所有的人都叫到了演武场来。

　　“诸位，刚得圣命，咱接了个除匪的任务，训练了这么久也该练一下身手了。不然各位都不清楚自己的实力到底是怎样的。此次的目的地在长安，匪寇凶残，但那是对于别人，对我们来说那就是一群白羊，功劳。事不宜迟，一个小时辰都休整下，然后出发。”

　　贾蔷的话一说完，每个人的眼神都很灼热,他们都很自信,甚至可以说有点自负。贾蔷给的待遇太好了,吃的用的，半年时间过去，结果一场仗没打，光在训练。

　　不打一场漂亮的胜仗，都觉得有些对不住贾蔷。甚至对打山匪都没太大兴趣，想对抗匈奴倭寇，那些才算是真正的对手。

　　一百个人，一百匹马，把军备都整理了下。强弓劲弩，三棱军刺，重甲。

　　开始长途奔袭。

　　差不多需要两天两夜的时间才能赶到长安县去。

　　那边的匪寇太嚣张了，做事也有些过分，不然长安县令也不会把事情上奏。

　　所有的人心情都很开心，仿佛这次是去游山玩水不是去杀敌的。

　　“不知道这次的匪寇有多少？几百人？上千人？这把三棱军刺我还从未用过，这次能见血了。”

　　眼神发出了精光，这是对战争的渴望。

　　真正有本事的都是渴望战争的，因为只有这样，他们才能有发挥。能够升职。

　　一百零一人奔袭一夜不知疲倦。心情激荡，都想着早一日到早一日杀敌建功。

　　两日后，傍晚时分到了长安城。

　　百匹战马弄出的动静很大，城内的百姓都有些人心惶惶，还以为是马匪。

　　“城下何人？”守城的卫士也以为是马匪，并且现在已经是傍晚了，很容易叫人误会。

　　仔细去看才发现贾蔷他们都穿了军装是军人。

　　贾蔷大声说道：“京城龙禁尉，速开城门。”

　　“开城门，放人进来。”

　　城卫们看着贾蔷他们军容军纪相当震撼，这就是京城的军队，果然和旁的不同。

　　县令亲自来接待。

　　非常的热切：“诸位将军远道而来，辛苦了，为各位接风洗尘。”

　　贾蔷：“县尊不用客气，我等也是公事，奉命办事，您就说说匪寇的情况，我们速战速决。”

　　县令看着贾蔷他们，虽然威势不凡，但是这个人数也太少了点。

　　他们县城的城卫衙役也有好几百人，但是对山匪无计可施。并不认为贾蔷他们就比自己强。

　　县令：“大人，你带过来的兵会不会少了点。”

　　贾蔷：“兵在精不在多，对我来说已经够了。”

　　既然贾蔷说了这样的话，县令没有再劝，就是有些担心，贾蔷他们要是败了还要继续向京城求援吗。到时候京城还会不会派兵来。天籁小说网

　　死马当活马医，也许京城的军队是要厉害些。

　　县令连忙和贾蔷说了下山匪的状况。

　　他们知道山匪所在的地方，但是那一座山易守难攻，没有十倍的军力很难取胜。甚至还会无功而返。

　　山匪凶悍，有着数百人。

　　而县城中的可以战的力量也是数百人。

　　想往山上强攻那是不可能的事。

　　只有龟缩在城中。

　　这些山匪也聪明。只是袭扰，没有大举攻城，那样可就是造反了，性质不同。

　　每个人匆匆吃了些饭。

　　贾蔷吩咐道：“所有人现在开始，立刻去睡。三个时辰后，开始行动。”

　　三个时辰后刚好是子夜，人们最困倦的时候。突击队训练的大多是突击斩首的特种作战的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十三章 山匪免费阅读。https://xs.23sk.com 