    101、扩大科研范围

    之后唐骁乘坐穿梭机去到黎明星球上，他一路来到市政厅附近自己原本的住宅那边。果然看到一个身影正在院子里面打太极拳，自然就是‘霸占’了他房间的池建军老教授。

    池建军教授经过几天的休养，气色已经好了很多，他一边打太极拳，一边通过接通眼镜的全息终端进行着遥控指导。

    他时不时看一眼眼镜里面投影的数据，时不时说出一堆唐骁根本听不懂的术语。不过唐骁多少还是能听出来，他们是在讨论一种大型舰只。

    唐骁也不打断他，只是安静的站在一旁，面带微笑看着池老。等到他做完一套动作之后，通讯也差不多了，池建军这才回过头看到唐骁。

    “啊，管理者，你什么时候来的。不好意思，刚才俺正在帮冯永望那小子解读一组龙骨的承载力公式。”池建军现在对唐骁的态度好转了不少，也是因为这段时间他也能够发现，不管做得如何，但唐骁是确确实实全身心为了第四文明投入的。

    “我特地来看一下你的身体恢复情况，池老。现在我安心了不少，因为看起来你的身体还挺硬朗嘛。”唐骁点头笑道。

    “呵呵呵呵，别想骗俺多干几年。反正5年之后俺就退休，你别想跟俺耍花样。”池建军摇了摇头回答。

    “哈哈，没关系，反正5年之后，银河系应该就已经被搅成一锅浑水了。”唐骁随意在一旁花台上坐下，接着说道：“刚才你跟冯永望聊的，是驱逐舰的计划吧？”

    “没错。俺们选定了库申文明的复仇级轻型驱逐舰，毕竟库申文明就是现在荣耀号母舰的文明体系，相关科技解析起来是难度最小的。”池建军点头说道，“所以这个项目俺让冯永望单独负责，他向克莱门特申请的人员和实验室已经基本到位了。”

    “刚才你们是碰到什么技术问题吗？”唐骁继续问道。

    “也不是什么难题。主要是飞船龙骨的力学布置问题。要知道复仇级轻型驱逐舰长108.7米，总重15000吨。要让如此庞大的重量承受住每秒75米的加速度，必须要有足够坚固的结构才行。”池建军说道。

    唐骁笑了起来，“这样也好，让冯永望多锻炼锻炼，之后你才好安心退休呢。”

    “哼！那小子还差得远！”虽然嘴上这么说，但唐骁的原力还是明显感觉到池建军心中的欣慰，“不过俺这把老骨头还没到闲下来的时候。俺也就还有几天时间休息，等到第一批SCV走下生产线，第二座研究所也会开始建设，俺带领的新项目马上就要上马了。”

    “是贸易者紧急联盟的工程船的科技吗？”唐骁问道。

    “这只是一部分，管理者。俺带领的团队还会开启一系列的项目，几个项目同时联动进行。”池建军说道，“你应该注意到一个问题，那就是俺们现在的资源产量。”

    唐骁脸上的笑容渐渐消失，很严肃地点点头。

    “复仇级驱逐舰应该可以在两到三个月之内进行试验性的建造工作，再算上SCV开始列装之后俺们的基础建设速度也会大大加快，这些地方都是吃资源的大户。另外还有很重要的一点，是基础物理学的研究必须跟上，光凭管燕还远远不够。但是要建设基础物理学的实验设施，也是需要大量资源的。”池建军说道。

    唐骁也早就在操心这个问题了，他点点头说道：“是的，我也跟克莱门特谈过很多次。现在资源产量非常紧张，不仅是原材料，还有各种加工产品，电子芯片，集成电路等等。目前这些东西都必须靠母舰自身的生产线进行生产，但我们必须设立更多的工厂才行。但更多的工厂就意味着更多的资源需求，还有更多的人员需求……”

    “让我猜猜，你是担心冬眠的人员不够吧？这倒是比较突出的问题，毕竟总共只有60万居民和5万船员，而且这些人各行各业都需要有。具体到各类不同的制造业，人员就很少了。”

    “没错。所以接下来我会和达玛斯克控股集团达成一系列协议，他们会成为我们的投资者。我们需要引进大量的人才、工厂，还有资源。为了这些合作，我们需要进一步跟银河共和国接轨，刚才我唤醒了两个大师级人物，就是要在经济和电子方面实现并轨。”

    “你是领袖，这些事情的确应该你来操心。不过俺还是提出一点点建议吧，或者你就当是俺这把老骨头的自言自语也行。”

    “您说吧，池老。”

    “心静身正，开和虚实，内外合一，运柔成钢，钢柔并用，静发自如。”池建军一边说，一边又开始缓缓打起了太极。

    唐骁皱起眉头，开始思考这些话的含义。

    “静亦动，动亦静，后发制人，四两拨千斤。”池建军在胸前画了几个圆，然后呼地一拳打出，“很多事情你着急是没有用的，放慢脚步，并不意味着失去先机。走得稳才是根本，而这动静和快慢之道，才是真正考验你领导艺术的地方。”

    唐骁有些恍然，对池建军微微鞠躬说道：“还是您老看问题更加透彻啊。”

    池建军笑了笑，“我老了，略尽绵薄之力而已。我期待着以后在电视上看到我们第四文明的舰队驰骋宇宙的那一天。”

    “您一定会看到的，我保证。”

    “好了，既然又有大师级人物唤醒，你还是去见见他们吧。顺便说一句，俺接下来的项目主要是三个方向——贸易者紧急联盟的工程飞船，还有他们的行星采掘设备。而除此之外，俺还准备研发相关科技来提升俺们空间采矿的能力。”池建军说道。

    “你看中的是哪个科技？”

    “一种采矿无人机，是联合矿业集团的科技。”

    “联合矿业集团？”唐骁思考着这个似乎很熟悉的名字，接着他的眼睛突然瞪大，“池教授，这个集团是不是有一种叫做冲锋者级的采矿护卫舰？”

