    

    谁知道盛娇阳那么突然地就报出自己名字？他完全来不及阻止呀。

    更何况，她刚刚不是还躲在自己的背后喊嘤嘤嘤吗？

    果然呀，女人就是善变。

    韩书祺皱着一张苦瓜脸，有苦说不出。要不是娇阳在这儿，他早就在那人挡在自己面前的那一刻就出拳头揍过去了，他可是高高在上的韩小少，哪能容忍一个跳梁小丑在自己面前蹦跶那么久？

    江丞和霍去词也赶过来了，看清发生的事情，心底没多大在意。

    菱可以处理。

    酒吧经理很快来了，原本充溢着怒气的脸，见到眼前这几位祖宗后，吓得腿脚一软，讪笑着开口:“左少，是哪个不懂事的得罪了你们？”

    地上的泼皮流氓不干了，睁大眼睛就要冲起来打人，被小弟们拦住了:“是谁身上有伤，你没长眼睛吗？”

    他始终不能接受漂亮的小妹妹突然就变成惹不起的盛家大小姐的事情。

    “你先带她走。”

    左寂菱示意旁边的韩书祺。

    韩书祺点了点头，拽上娇阳离开这个是非之地。

    娇阳虽然有些不满意，她最喜欢凑热闹了，准确来说就是唯恐天下不乱。但她面上向来很听男朋友的话，除了要她从一而终以外。

    临走前，娇阳伸出两根指头，拉了拉菱的衣角使他看向自己。水汪汪的大眼睛盯着他，巴掌大的小脸严肃地板正，好像菱马上要去上战场一样。

    “那个，你要小心！”

    菱愣了愣，有些失笑，只是处理一个小喽啰，这压根就没什么呀。

    “放心吧，没事的。”

    菱轻声地安慰，大手拍了拍她毛茸茸的脑袋。

    以前一直很抵触的事情，现在突然觉得，能一直有这么个小姑娘待在身边关心自己，好像也并不那么令人讨厌。

    连他自己都没发现，此刻他的声音有多温柔。

    江丞和霍去词一脸见鬼的表情。

    “你们好了没有？”

    韩书祺等在一边，夹紧眉头，开始不耐烦了。这俩人怎么婆婆妈妈的，敢情他就是个工具人呗？

    “你不走，我就先走了。”

    话毕就迈开腿，管自己走在前面。

    “喂！”娇阳不高兴了，连忙放开菱追上去。

    只是他明知她就跟在她背后，还是没有放缓脚步，一米八的高个儿腿更是长地逆天，很快拉开一段距离。

    娇阳要小跑着才能赶上。

    “韩书祺！”

    她在背后叫自己名字。

    韩书祺嘴里冷冷地哼一声，装作没听见。

    她不是很依赖她男朋友吗，跑回去找他呀？跟着他做什么。

    韩小少你是不是搞错了什么，人家只是单纯地听男朋友话跟着你而已喔。

    娇阳的嘴角抽了抽，这个男人果然是弱受体质吧。想到什么，坏心眼地喊一声，嗓音清脆:“韩小受！”

    引来周围无数人的侧目。

    韩书祺:？？！

    “你叫我什么？”

    那张漂亮的小受脸转了过来，明显还没从刚才不爽的情绪里走出来，纤长的睫毛垂下来压低，妩媚动人的桃花眼中覆上一层阴冷，总之就是更像小受了。

    周围的人都吓得收回视线，没胆子再看那个漂亮到不像话的男孩子的热闹。

    见他如此，娇阳却也不怵他，终于和他分享了自己在心底给他起的绰号，她的心情不错。

    笑嘻嘻地几步追上他的步伐，小手像是防止他再走掉地圈上他的胳膊，还特地试探了一下圈地够不够牢固。

    韩书祺低头看着她的动作。

