
回韩家？

楚西风一听这话，险些就哭了！

他想劝，却又不知道如何劝？想折回去告诉秦王殿下，却又犹豫不决。

此时青楼门口围满了人，有老百姓，有官兵，无数双眼睛看着呢，如果他劝了王妃娘娘，万一劝不住，反倒惹了王妃娘娘生气，在这大门口发火，那岂不让人看笑话了。

如果他去禀告殿下，就秦王殿下那理智濒临崩溃的边缘，万一一时没控制住冲出来强行逼迫王妃娘娘回府，顾七少又搀和一脚，那就不仅仅是让人看笑话了，而是谣言很快就会满天飞！

虽然顾七少身负重伤，被白纱布缠成了粽子，可是，他终究是没穿上衣的。

当然，因为负伤，王妃娘娘情急之下救人，那也不算什么，毕竟是露上身而已，可是，偏偏这里是青楼呀！非常敏感的地方呀！

顾七少这么跟王妃娘娘一起走出来，难免会令人好奇他是怎么救王妃娘娘的，和王妃娘娘在青楼里待多久了，刺客是什么时候走的，为何王妃娘娘迟迟都没有求救等等问题。

一旦大家追究起这些问题，必定会有各种猜忌，而猜忌多了就成了谣言。

楚西风知道目前最明智的选择就是赶紧让王妃娘娘和顾七少消失在大家的视线里，赶紧把大家的注意力转移到刺客的抓捕问题上，毕竟那帮刺客至今还没半天消息呢！

楚西风正要做决定，就在这个时候，围观的人群里传来一阵躁动。

“七哥哥！七哥哥你怎么了！”

“七哥哥！谁伤你的！七哥哥！”

沐灵儿从拥挤的人群里死命冲到最前面来，最后被官兵横枪拦住了。

她上午在客栈里听说韩芸汐出事后，也就过来这条烟火巷帮忙找人，怎么说韩芸汐也救了她一回，她得还债。

谁知道，居然在这里见到了七哥哥，被裹成重伤的七哥哥！

别人或许看不出来，可是，身为医药圈里的天才，她一眼就看出七哥哥受了非常可怕的伤，不是后背伤了，就是前面伤了，否则没有哪个庸医会把他裹成粽子的。

顾七少和韩芸汐都很意外，齐刷刷朝沐灵儿看去。

而楚西风更意外，心道，“完蛋了！”

沐灵儿这丫头一来，不怕没热闹！

一见顾七少朝她看来，沐灵儿更急了，急得眼泪都快掉下来，她豁出去一脚踹开了拦她的官兵，朝顾七少飞奔过来。

一旁的官爷大怒，正要抓人，却被韩芸汐一个神色震慑得动弹不得。

沐灵儿一走近就发现顾七少伤在后背，伤口被扯动了，血好像没完全止住。

她围着他前后看，慌张得都不知道怎么办了，她苦苦等了他那么久，找了他那么久，怎么就等来了重伤的他。

顾七少倒没怎么理睬她，正要催韩芸汐离开，谁知道沐灵儿突然怒声，“韩芸汐，又是你！”

这话一出，全场顿是一片寂静。

韩芸汐整个人都很失落，被沐灵儿大吼，她也无动于衷，只是低声对顾七少道，“你赶紧去找顾太医处理伤口吧，这一回，算我欠你的。”

“你肩上的伤？”顾七少还惦记着这事呢！

韩芸汐笑了，学他的样子，一脸傲娇，“老娘死不了！”

她说完就要走，谁知道沐灵儿却拦住了，怒声，“韩芸汐，到底怎么回事，你说清楚！七哥哥怎么伤成这样的！”

沐灵儿第一句话让全场寂静，第二句话立马引来全场的窃窃私语，楚西风看得恨不得捂住这个臭丫头的嘴。

而冲动直率的沐灵儿哪会思考那么多后果？她现在非常非常生气。

上一回在天坑，她原以为七哥哥对毒兽有兴趣，可是，后来知晓了韩芸汐和医学院三长老打赌的事情，她才恍然大悟七哥哥是为韩芸汐去找毒兽的。

天坑那一回在蛇窟里，七哥哥可没少受罪！

这一回，又是因为韩芸汐。

再想起不久前韩芸汐说和七哥哥不熟，不知道七哥哥在哪里的话，沐灵儿的理智什么的早就被狗吃了！

心一旦累了，很多事情也就随意吧。

韩芸汐沉默着，绕开沐灵儿要走，沐灵儿还要拦，谁知道顾七少突然一把将沐灵儿揽入怀中，哈哈大笑起来，“丫头，王妃娘娘赏了我三万两，分你一半好不？”

呃……这唱的是哪一出呀？

别说周遭的人，沐灵儿都呆了。七哥哥你是不是疼得脑子傻掉了，说什么呢？

“你七哥哥我在楼里玩，撞见一个黑衣人和王妃娘娘被刺客追杀，王妃娘娘说了，只要老子救她，就给三万两赏金。”

顾七少笑着，朝韩芸汐看来，“王妃娘娘，虽然你帮我上药了，可是，三万赏金一个子都不能少。”

韩芸汐看着顾七少那没心没肺的笑容，莫名地就想哭，她知道，这个家伙是在维护她的名誉。

经常调戏她的人是他，当众胡说八道，贬低自己的人也是他。

“好，三万两一个子都不会少，回头找秦王殿下要去。”韩芸汐大声回答。

沐灵儿不是笨蛋，知道七哥哥是胡说八道，可是，她不够聪明，还没考虑到这么当众闹腾会造成什么后果。

她正又要开口，顾七少却偏头看来，眸光厉辣，他低声，“闭嘴！”

沐灵儿真闭了嘴，明明被心上人搂着，却感觉他非常非常陌生，陌生得让她害怕。

顾七少这么一解释，又搂着沐灵儿，不管是老百姓还是官家的人全都看着呢，还能有什么谣言好传的呀？

楚西风没想到事情会如此转机，他大喜，连忙大声道，“徐东临，护送王妃娘娘回府。其他人继续搜，秦王殿下说了，一个刺客都不许放过！”

韩芸汐缄默地上车，才刚坐下来就发现自己的医疗包没拿，只是，她并没有回去拿，她往楼上看了一眼，便淡淡道，“走吧。”

楚西风也不知道王妃娘娘这“走吧”是要回秦王府，还是要去韩家，只希望徐东临能把王妃娘娘劝回王府去了。

他不敢多耽搁，连忙折回楼上去，毕竟殿下内伤很重，他放心不下。

韩芸汐一走，顾七少搂着沐灵儿也离开了。大家的焦点便转移到抓拿刺客上，毕竟秦王殿下还在青楼里呢。

青楼中，龙非夜，龙天墨，穆清武等人，全都聚集在房间里，刚刚不少人询问了秦王妃那帮刺客的去向，秦王妃没回答就走了，在场还是有不少人不满的。

可是，不满归不满，他们也不敢表现出来，因为，此时谁都看得出来，秦王殿下的脸色很难看。

此时，龙非夜正坐在凌乱的塌上收拾韩芸汐的医疗包，榻上落下了一些纱布，棉签之类的小东西，他一样一样认真检查之后才放入医疗包中。

他的动作很慢很慢，整个人安静得像个被遗弃者，在场众人都心急着想问刺客去向，却没人敢催。

好一会儿，龙非夜把医疗包收拾好才起身来，他淡淡道，“古七刹把刺客引到开了，就城门关闭的时间看，那批弓箭手一定还城中……”

话到这里，他的声音陡然转冷，“给本王挨家挨户地搜！”

“末将遵命！”

穆清武第一个领命而去，太子紧随其后，而众人也都匆忙离去，生怕那批弓箭手被别人抢先找到。

秦王殿下没说错，王妃娘娘在顾家出事之后，穆清武一赶到就下令封锁城门，城门封锁了，烟花巷这边才出事，这足以说明弓箭手还在城内！

只要确定那帮人还在城中，要把人揪出来，那就是早晚的事情了！

人都走光了，龙非夜才淡淡吩咐暗卫，“把榻内的东西处理掉。”

暗卫狐疑不已，榻上除了丝被还有什么东西呀？然而，他们走近认真察看了下，才发现塌内侧藏了一件黑色大袍还有一双仿真手套，那黑色大袍全都是血，可怕极了。无疑，这顾七少留下的。

龙非夜刚出门，楚西风就到了。

“人呢？”龙非夜淡淡问。

“属下让徐东临送回去了。”楚西风真心不敢在这个时候提“韩家”二字呀！

“先回去吧。”

龙非夜低声道，他走得非常慢，一手抓着医疗包，一手按在佩剑上。楚西风心下惊着，却不敢做声，紧跟其左右。

龙非夜上了马车之后，终于撑不住了，无力地靠在高枕上，合上眼。

马车远去了，大理寺的两个少卿才从楼里走出来。

“看样子咱们还是得自己去找喽！”

“呵呵，秦王急着回去安抚那个女人呢，怎么可能去抓刺客！”

“你不觉得秦王殿下今日好像怪怪的吗？”

“怪也不关咱们的事，赶紧找吧，这案子铁定要落到咱大理寺头上的，到时候破不了案咱们都没好日子过！”

……

快到秦王府了，楚西风才往车内看一眼，见秦王抱着那医疗包，似乎睡着了。

楚西风也没敢吵他，只能继续往前，他不知道刚刚到底什么人还留在青楼里，他只知道秦王殿下负重伤的事情一旦流出去，且不说那帮刺客会如何，就是天徽皇帝都会借机找他麻烦的。

如今四方城门都关着，那帮刺客只能躲无法逃，且让天徽皇帝去搜吧。

殿下必须先疗伤！

楚西风更关心的是王妃娘娘到底回没回秦王府，他一路忐忑，然而，当他抵达秦王府大门口看到徐东临和马车后，他那悬在半空中的心总算是回落下来了。

可谁知道，徐东临见他回来，急急就冲过来，“老大，王妃娘娘去了韩家，我拦不住，怎么办！”

马车中，龙非夜骤然睁眼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584548"  chaptername="第491章  她的医疗包">加入书签</a>
</div>
