    秦广王他们满脸愤怒，上古凶魔则是满脸惊愕。

    唯独阎罗王，正一脸懵逼。

    “怎么回事？方才那是什么力量？为何会让本尊感到害怕？”凶魔没有了先前的嚣张劲，颇为忌惮的盯视着阎罗王。

    秦广王则是怒斥道：“阎罗！我们十殿阎王共同掌管地府，各司其职，一向同心，共同进退！可没想到你竟有如此野心，勾结凶魔，借刀杀人，怕是为了想要夺取十殿阎王之力吧！”

    闻声，阎罗王惊醒过来。

    勾结凶魔？

    这罪名可就大了…

    阎罗王汗然道：“各位言重了，我等掌管地府多年，阎某岂敢背叛地府！让各位协助召唤六道天书实属事出有因，阎某也不知会闹出祸乱。”

    “莫要狡辩，若你毫无野心，又岂会做贼心虚，全身而退！”楚江王沉怒道：“你想成为地府之主，怕是难逃地藏王法眼！”

    “阎某向来公正，与妖邪誓不两立，又岂会与邪魔为伍？阎某之所以能够全身而退，实乃得赐圣尊秘宝护身。”阎罗王回道：“一言难尽，但请各位放心，只待灭除邪魔，本王定会向各位解释与赔罪！”

    “圣尊？哪来的圣尊？还在狡辩！”秦广王冷哼道：“阎罗，别再惺惺作态，只待地藏王出山，定不饶你！”

    “哈哈，识时务者为俊杰！”凶魔放声大笑：“阎罗王，你倒是比起阎王要明智多了，只若你乖乖臣服，本尊些许可以饶你一命！”

    “邪魔！天道好轮回，你若一再作恶，必将万劫不复！”阎罗王喝斥道：“本王身为轮回之主，绝不允许你践踏地府秩序，挑战地府权威！现在束手就擒，尚且不晚！”

    “阎罗！若非是你如此慷慨，本尊又岂有脱身良机？”凶魔讥笑道：“事已至此，又何必虚情假意的装正经！只若你我联手，对付这些残兵败将自然易如反掌！届时你获得十殿阎王之力，随本尊一同称霸魔界，可谓两全其美！”

    “妖言惑众，本王身当地府重职，修行万载，从未做过一件违心之事，更不会与妖魔为伍！”阎罗王呈现画轴：“本王现有圣尊秘宝在手，更容不得你猖狂放肆，为非作歹！”

    秘宝？

    众人错愕，这像是秘宝吗？不就是一副画吗？

    “圣尊？少在那虚张声势，就是地藏王在此都不敢妄称圣尊，于你区区一个小小阎王，何来圣缘？”凶魔嘲讽道。

    可别说，就连秦广王也是在鄙视阎罗王。

    “阎罗！不必在我们面前逢场作戏，你若忠于地府，便拿出你的魄气灭了这凶魔！”秦广王沉哼道。

    “别说是一殿阎王，就是你们十殿阎王联手，本尊也没放在眼里！”凶魔沉声道：“阎罗王，你也不必再本尊面前故弄玄虚，竟然你这么有底气，那就让本尊好好见识你手中这件所谓的圣尊秘宝！”

    轰！

    凶魔怒起一掌，浩擎如山。

    吼！

    一尊寂黑魔龙，张牙舞爪，凶悍奇比，咆哮席卷而来。

    见凶魔对阎罗王下杀手，众殿阎王却是无动于衷。

    “现！”

    阎罗王扬手展开画像。

    其实心里也没底，但竟然能够轻而易举的封禁钟馗，皆非寻常之物。

    画！

    果然是画！

    众殿阎王面如死灰，失望之极。

    眼下这凶魔，怕是连地藏王出山都未必能够对付，区区一副画又岂能为难得了凶魔，这不是在拿他们寻开心吗？

    “愚蠢！就是真黔驴技穷，也不必自取其辱！”凶魔大是不屑。

    无可救药…

    众殿阎王已对阎罗王彻底死心，现在也只能厚着脸皮请地藏王出山挽救大局了。

    然而，就在魔龙攻向画像之时，异变发生了。

    刹那！

    画像金光，一股浩然正气涌放而出。

    顷刻间，强悍凶恶的魔龙，如同泥牛入海，瞬间消融在画像之中。

    静！

    如死一般的沉寂！

    众殿阎王呆若木鸡，瞠目结舌，震骇万分。

    凶魔的威力堪如大罗金仙，就是全盛时期的任何一位阎王，都绝对不是凶魔的一招之敌。

    可就是一幅画，竟然轻而易举的化解了凶魔的攻击。

    难道…

    众殿阎王后知后觉，惊愕万分。

    莫非，阎罗王此行真得圣缘？

    凶魔见状，亦是难以置信：“不可能！这到底是何法宝，竟能化解本尊的魔攻？”

    其实，阎罗王也是松了一大口气。

    圣尊秘宝，果真威力无穷。

    这不，直接让阎罗王的底气膨胀了。

    “魔徒！现在束手就擒，本王依旧可以给你轮回转生的机会！”阎罗王有恃无恐，显得霸气十足。

    “混账东西，区区一个破画，便敢在本尊面前猖狂，看本尊不撕了这副破画！”凶魔暴目切齿，誓不罢休。

    轰！

    滔天魔流，势若狂涛，铺天盖地。

    凶魔满目狰狞，獠牙疵裂，狂暴奔来。

    众殿阎王满脸期待，等着画像秘宝再显神威。

    殊不知，凶魔一记利爪过去，画像竟然直接被撕碎了。

    “这…”

    众殿阎王嘴角一抽，差点直接气得吐血身亡。

    水！

    太水了！

    阎罗王也是尴尬了，难道圣尊秘宝这是一次性完事的吗？

    天！

    阎罗王一脸骨灰脸，这是装哔过头，要栽跟头了。

    “真是以卵击石，不自量力！”凶魔黑影盘空，黑压压的笼罩而来。

    完了…

    阎罗王面色煞白，单凭他现在的法力，绝壁死路难逃。

    千钧一发，危在旦夕。

    惊然！

    原本破碎的画像，像是受到某种神力召唤般，迅速凝聚。

    转眼，碎片凝聚出一尊威影，宛若金刚不朽，金光烁烁。

    继而！

    金芒闪耀，周遭魔气，瞬间破灭。

    “恩！”

    众者皆惊。

    忽而，一声雷鸣斥喝：“天师钟馗在此，妖魔鬼怪，休得放肆！”

    浩瀚金芒，钟馗持剑踏现。

    “钟馗！？”

    众殿阎王神情僵硬，又失去了笑容。

    钟馗？

    开什么玩笑？

    虽然钟馗的修为仅次于十殿阎王，可现在就连十殿阎王都不是凶魔的对手，这不是直接送人头吗？

    凶魔也大是不屑：“看来又是一个来送死的，那本尊便大开杀戒！”

    话毕！

    钟馗宛若瞬移，骤然而至。

    凶魔错愕，只觉一股恐怖无形的威能压身而来，直接封禁他的形神魔脉。

    “这…”

    凶魔惊恐万状，才预感到不妙。

    未及求饶，钟馗挥舞利剑：“冥顽不灵，死！”

    咻！咻！

    一剑连着一剑，龙飞凤舞，纵横交织。

    每一剑，道法流转，犀利无极。

    挥划在凶魔魂体中，就如同手撕纸皮。

    “呃…”

    凶魔目露恐色，形神四分五裂。

    “天火，灭！”

    钟馗反手一掌，炽烈金焱，狂涌而出。

    啊！~

    一声凄厉惨叫，凶魔形神破灭，化为乌有。

    钟馗负剑傲立，杀伐果断，宛若天神附体，威武神勇。

    众殿阎王双目暴瞪，惊得合不拢嘴。

    秒杀！

    凌驾于十殿阎王之上的上古凶魔，竟然就这么直接被钟馗给秒杀了。

    这是钟馗吗？

    怎么看，都像是一尊活脱脱的天神！

