    宋健的玄月流光剑技能起手式已经作出，但还没等技能释放出来，加索斯就已经消失不见，技能释放失败；

    哪怕再晚一秒钟，宋健都能将加索斯留下来，但可惜，对方是在是太决然了，就好像已经在心里演练了千百遍一般。

    宋健摇摇头，不过是一名NPC职业者，今后说不定再也无法相见，就算留下他也没有什么意义；

    杀死了守护BOSS后，它并没有爆落任何物品，只不过宋健的积分猛的提升了五百分，达到了五百三十分；

    无论是从最后成绩还是积分，宋健现在都已经是当之无愧的第一人；

    站在小岛中央，宋健知道自己获得了唯一职业的资格，但是四周一片寂静，并没有任何异像或者是系统提示出现；

    四周的剧毒光环，仍然在快速收缩着，此时的收缩速度，比刚进入游戏时，何止快了十倍。

    很快，剧毒光环就已经漫过了湖面，湖底的怪物一只只浮上水面，满是痛苦的使劲挣扎着，但很快这些怪物就全部被剧毒光环杀死；

    宋健感到有些心惊胆颤，此时整个城市，恐怕活着的生物，就只剩下宋健一人了；

    当剧毒光环蔓延到小岛边缘时，收缩速度突然开始放缓，等到剧毒光环距离宋健只有不到十米时，终于停了下来；

    此时，小岛上空那个不断变换的武器光影，幻化为一柄长剑，朝着宋健落了下来；

    这时，迟迟而来的系统提示，终于在宋健耳边响起；

    系统：玩家宋健获得最后的胜利，拥有唯一职业剑仙的获取资格！

    系统提示声音响起的那一刻，头顶上的剑仙飞剑下降速度顿时提升了一大截，在距离宋健还有不到十米时，突然化为一蓬璀璨的金色光点，拥入到宋健眉心；

    顿时，宋健的系统提示栏，仿佛如瀑布一般不断跳动着提示；

    系统：你获得了唯一职业剑仙的认可，拥有了获得剑仙职业的资格；

    系统：唯一职业资格考核奖励即将发放，检测玩家拥有剑仙资格，奖励将随机发放剑仙核心职业技能！

    系统：检测到玩家已经拥有剑仙核心技能“万剑飞仙决”，因此奖励排除技能“万剑飞仙决”！

    系统：检测到玩家已经更拥有剑仙核心技能“御剑术（残缺）”，是否将随机奖励更改为“御剑术”？请在十秒中内做出决定；

    系统：十，九，八，七，……

    “残缺的御剑术？”宋健一愣，顿时想起了之前获得的技能“御剑术之运气篇”！

    这个技能，提升了宋健剑气值的上前，否则的话，现在宋健的剑气值上限，仍然只有一百点；

    “选择御剑术！”宋健立刻作出了选择；

    一道金光闪过，宋健技能栏中的“御剑术之运气篇”慢慢消失不见，取而代之的是三个散发着紫金光芒的字样“御剑术”。

    御剑术（被动），等级1级，技能效果：剑气值+500，御剑+3，使用剑仙职业其他技能时，威力提升30%，可御剑飞行！

    御剑术竟然是一个被动技能，而且直接增加了500点的剑气值，现在宋健的剑气值上限，已经突破了八百点，配合剑气的恢复速度，今后宋健再施展五行剑阵，恐怕被困的目标，很难再从剑阵中突破出来；

    至于“御剑+3”这个效果，宋健并不知道有什么作用，只能在以后的战斗中再体悟；

    使用剑仙职业其他技能威力提升30%，对于宋健来说，仅仅只能够提升万剑飞仙决这个技能的威力，毕竟他现在掌握的剑仙技能，就只有这一个；

    这个对万剑诀的提升非常巨大，几乎相当于提升了三级的万剑诀，此时万剑诀每一柄灵剑的伤害，都已经超过了一千八百点，如果之前宋健就掌握了御剑术，那么面对最后的四十级领主BOSS，恐怕一个万剑诀就能将对方打成残血甚至直接秒杀；

    此时的宋健，已经深深的感觉到，技能不需要多，只要有一个能够起到一锤定音的技能就可以了，万剑飞仙决，就是这样的技能，一旦施展，根本让对方毫无还手之力；

    至于御剑飞行……

    宋健看了眼手中的破天剑，又看了一眼距离他不到十米的剧毒光环，摇了摇头，还是等到离开这里再尝试一下吧，他可不想直接一头扎进剧毒光环中；

    选择了御剑术后，宋健以为就这样结束了，但很快，他又受到了一条系统提示；

    系统：你获得了传奇任务，剑仙之路。任务说明：踏寻远古剑仙的足迹，继承剑仙职业的传承，用手中的剑，捍卫剑仙职业的荣耀！任务要求：猎杀十只四十级以上统御级BOSS，只能你自己单独猎杀，不能获得任何其他人的帮助！任务奖励：剑仙职业技能随即提升一级；

    “统御级BOSS？是比领主级还要高一个品阶的BOSS吗？”宋健眉头微皱，到目前为止，他还从来没有遇到过一只统御级的BOSS，看样子这个任务的难度并不是单独猎杀，而是先要寻找到这样的BOSS。

    猎杀统御级BOSS的难度，肯定会比领主级BOSS大很多，要知道，大多数领主级BOSS可不会单独出现，在它们周围，往往都围着数量惊人的普通怪物和精英级BOSS，普通人看到领主级BOSS都是绕路，根本不敢靠近。

    而统御级，比领主级还要恐怖的BOSS，如果是普通人接到这个任务，恐怕会第一时间放弃。

    “呼，我要说，果然不愧是唯一职业的任务吗？”宋健长出口气，并没有露出任何绝望的神色，眼神中满是浓浓的挑战神色；

    当他接取了剑仙之路这个传奇级任务后，立刻就被传送出了考核空间，宋健只感觉眼前一花，就被传送到了一片星空之中；

    此时，距离他前方不到十米远的地方，有一个自动售货机，十几名玩家正围在售货机前，不断挑选着，也不时的会有玩家化为一道白光传送离开，不一会的功夫，售货机前，就只剩下不到五名玩家；

    宋健迈步朝着售货机走去，看样子，这里应该就是兑换积分的地方了。

    ……