
第二天张鹤龄一大早就拉着弟弟张延龄到吏部跟吏部的人说了一句爷我不干了接着扭头便走了，留下了一众吏部大小官员目瞪口呆，却没有人去拦着两人说些什么。离开吏部之后张鹤龄、张延龄两兄弟找朱厚照要完钱之后就去忙着寻找店面了。

之后两天造镜坊生产出来了一千多镜子，朱厚照从中挑出来一百多面做好的亲自送到了坤宁宫张氏那里。

“哇，真漂亮。”看着摆放在桌子上的各种各样的镜子，张氏说道。几张桌子上摆满了各种形状的镜子，有月型的，有像星星的，也有菱形的，更有各种花瓣型状的。这是朱厚照特意吩咐的多造几种类型的以面向不同的群体。

“母后，求您件事？”看着自己母后非常高兴，朱厚照趁机提出了自己的请求。

“哦，什么事？”

“是这样的，母后，舅舅他们两个在外面开了一个店铺专门买这种镜子，但是现在镜子没什么名气，所以他们就找我，让我给他们出出主意，于是我就给他们想了个法子。”

“哦，什么法子？”张氏问道。

“我想让父皇拿出一批镜子送给文武百官，这个镜子这么好，百官们见了之后一定会非常喜欢，到时候再经过他们一宣传，这镜子不就有名气了吗。”朱厚照说道，“不过，父皇那里得您去求。”

“原来你想利用文武百官啊，行，今天晚上我就给你求情去。”张氏说道。

“谢谢母后。”

第二天早朝一开始孝宗朱佑樘便给每一个大臣都发了一面镜子，大臣们拿到镜子之后大为吃惊与好奇，纷纷拿着镜子照照着照照那，弄得大臣们都没心思上朝了。

大臣们心不在焉的上完朝便迅速的往家赶，接着有关新镜子的事情就传了出去。一时间整个京城都在讨论新镜子。有新镜子的纷纷把镜子挂在客厅正中间，以向客人炫耀一番，没有镜子的则千方百计的打听镜子的出处，看市面上有没有卖的。

“准备的怎么样了？”几天之后朱厚照看准备的差不多了就来找自己的舅舅商量开业的事情。

“都已经准备好了，明天一早就可以开门营业了。”张鹤龄回兴奋的说道，能够有一番作为他也是很高兴的。这几天里张鹤龄两兄弟拿着钱大把的撒银子，只用了三天就盘下来看五间店面，之后又用了几天装修了一下，请了一批看店的，现在是一切都准备就绪了，只等开业了。

“行，明天就开业。”朱厚照说道。这几天通过百官的宣传，新镜子可是满城皆知了，大家可都是挥舞着手中的钞票就等着有人卖了。

第二天“镜轩阁”外面围满了交头接耳的人。

“听说这镜轩阁从今起要开始卖那个什么新镜子？”一个看着像中年大叔的人朝周围人说道。

“可不是吗？昨天我听我小舅子说，这镜轩坊里的镜子锃亮锃亮的，照的倍清晰，就是脸上一个小黑点都能够看出来是什么。”有一个人说道。

“你小舅子是谁啊？”一听他的话，周围人争相问道。

“我小舅子是这镜轩坊的掌店的，他说这镜轩坊以后就归他管了。”

“真的假的？”周围人满脸的不信。

“那还有假啊。我小舅子还说这镜轩坊的东家一口气在京城开了五家店铺。都卖这种镜子。”

“这镜轩坊的东家是谁啊？这么厉害，听说这种新镜子市面上都没有卖的，只有当官的有，并且还是皇上赏赐给大臣的。”

“这你就不知道了吧。”

“你知道？快说说是谁？”周围人赶紧问道。

“我听我小舅子说，这新镜子是皇上让官家的工匠造的，造出来的镜子都给了张侯爷。市面上除了张侯爷谁都没卖的。”

“张侯爷是谁啊？”突然又有人问道。

“你是不是京城的？”听了这个人得话，周围的人都朝他露出了鄙视的神色，在京城就没有不知道皇后的弟弟张侯爷的。

“对不起，对不起，我是昨天才到京城的。”这人赶紧认错道。

听了这个人的话众人不再理会他，继续讨论到：“这么说这镜轩坊的东家就是这张侯爷了。”

“对，这还有假。”自称有小舅子在镜轩坊的那人接着说道。

“王麻子，我记得你小舅子前段时间犯了事关大牢里了还没出来呢，你怎么又冒出来一个小舅子。”

突然有一人朝王麻子说道。

听了这个人的话众人都看着王麻子露出了我就知道的眼神。

“你胡说？我小舅子早就出来了。”王麻子红着脸朝那人说道。

“我怎么胡说了？”这人继续和王麻子讲理道。

“各位，各位，静一静。我们东家出来了。”突然一个二十出头的青年人出来打断了众人的争吵。

“华生。”看到青年出来，王麻子赶紧朝青年喊道。

“姐夫，你怎莫在这里？”叫华生的青年朝王麻子说道。

“看看，这就是我小舅子，怎么样，我没有骗人吧，”说完还朝刚才怀疑他的那个人挑衅两下。

“好了，好了，大家静一下，下面有请我们东家给大家说几句。”华生说道。

只见张鹤龄走上前来朝众人拱拱手道：“各位，我就不做自我介绍了，相信大家都知道我是谁了。”

“知道，知道。”众人说道。张侯爷是谁，那可是京城无人不知无人不晓的人物。

“各位，很高兴大家能来参加我们镜轩坊的开业典礼，相信大家也都听说了现在有一种新镜子，深的文武百官喜爱。以前市面上没有买这种镜子的，大家想买也买不着。但是现在，我可以很荣幸的告诉大家。我们镜轩坊从今天开始专卖这种镜子。欢迎大家积极购买。今天庆祝开业第一天，前五十名购买者一律七折优惠。”

“华生，放鞭炮。”

“是，东家。”

“噼啪、啪、噼里啪啦咚啪吧嘎噼噼啪啪。”一阵鞭炮声后，镜轩坊正式营业。

众人走进店里只见店里四周摆满了镜子，从上到下分为三层，一层标价五百两每面。二层标价一百两每面。三层标价五十两每面。

“哇，这么贵啊。”进来的人看到标价后大都感慨道。

“贵？怎么会贵呢，这叫物有所值。”华生朝众人说道。

“让开，让开。”这时一声嚣张的声音从后面传来，众人扭头一看只见一个四十多岁的管家模样的人带着四个人走了进来。

“掌柜的，给我来二十面最好的镜子。”管家模样的人朝华生说道。

“好嘞，二十面最好的，您稍等。”

“这人是谁啊，这么有钱？”一人说道。

“小声点，这人是英国公府上的管家，别让他听见了。不是他有钱，是英国公有钱。”认识的人说道。

“哦，怪不得这么有钱，原来是英国公府上的啊。”

一会之后，华生已经装好了二十面镜子，拿到管家模样的人钱说道：“二十面镜子，一面不少。一共一万两。您收好。”

“好，给钱。”管家朝身后一人说道。

只见那人从身上拿出了十张千两的银票看都不看就交给了华生，交完钱后管家带上人扭头便走。

看着手中的一万两银票，华生感慨道：“他妈的，英国公府上就是有钱。”

“各位，前五十名有优惠啊，大家从速购买。来晚了就没了。”华生朝众人吆喝着。

“掌柜的，给我哪一个一百两的。”

“给我也来一个。”

“小舅子，给你姐夫我也来一个。”

“还有我。”

“你不是说嫌贵吗？”

“没办法，家里的婆娘下来命令，买不回来不让我上床。”

“哈哈，哈哈哈。”惹来一阵笑声。

“舅舅，第一天卖的怎么样？”朱厚照朝张鹤龄问道。今天镜轩坊一关门，张鹤龄就跑到了东宫来给朱厚照汇报销售情况。

“京城的人真他妈的有钱。”看着手中的银票张鹤龄感慨道，“今天卖的不错，五家店一共卖出去了一等品两百面，二等品卖出去了，五百多面，三等品卖出去一千三百多面。今天一共赚了二十一万多点。”

“嗯，不错。这样我们五六天就可以收回成本了，以后就是纯利润了。”朱厚照高兴地说道。对镜子的前景朱厚照还是挺有希望的。因为镜子可以说是刚性需求品，既是耐用品又是快消品，并且镜子没有替代品，这就决定了镜子一直会有一个巨大的需求。虽然以后由于大家热情的消退，每天销售量会有所下降，但是每天销售十万两还是能保证的。这样每天除去成本一天也能赚七八万两。一年下来也能赚个两千多万两了，顶的上现在几年的国库收入了。（由于明朝的国库制度比较混乱，一直饱受诟病，所以明朝的税收大多内留到了地方，中央收到的税收不多，如果明朝按现代的国库制度，一年的税收也得有几千万两。（纯属猜测啊，大家可以不信。））

“好好干吧。”朱厚照朝张鹤龄说道。

晚上朱厚照算算时间，也到了二月初了，今年的会考就要举行了。唐寅这个时候也到了京城了吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483834"  chaptername="第二十二章  会考">加入书签</a>
</div>
