    荆棘藤蔓种出来，也等于是一株植物。

    植物是最容易点化的。

    说不定能行！

    而以‘荆棘之种’紫色诡物的底子，一旦点化为‘植物生命’，也必然无比强大。

    相比起一件强大的诡器，一名植物生命显然价值更高。

    辉煌权杖作为金色传说级的诡器，点化紫色诡物……理论上确实有可能。

    “既然如此，就先不将荆棘之种交给王锤师傅了, 诡物锻造为诡器仅仅是降低副作用，用在点化上，可能还不如原生态的。”

    “不过得等等，等我四觉，说不定能直接点化出一株非人级的植物生命。”

    “另外一件紫色级诡物‘黎明破晓’，是一件纯粹的攻伐型诡物，常态下可净化诡邪, 完全爆发将宛如破晓之日……虽然是夸张的说法，但也彰显出黎明破晓的杀伤力之强。”

    “对于目前的薪火, 这件诡物都有着不错的实用性，副作用也比较低，就是使用后双目失明以及精神将有些失常，会不断呢喃‘赞美破晓’一类。”

    这些详细信息，都是他将诡物扔入基地仓库，自游戏面板上显现出来的。

    无需用人命试错。

    虽然黎明破晓的副作用其实也很大了。

    “这一件，可以交给王锤师傅改造。”

    “其它三十五件蓝色级诡物，不乏很鸡肋的，但也有些实用性比较高的，都可以让王锤进行锻造。”

    “可以大大充实组织的兑换列表，刑惊雷、伊洛希等人也不至于没有诡器可用。”

    “大丰收啊！”

    饶是他知道秘地产出很多，依然惊喜。

    这也是这处秘地从未有人涉足的原因，从秘地诞生到现在，产出的全部诡物积累起来一次性收获, 显得格外夸张。

    以后……

    “以后还能源源不断产出诡物, 收获一样不会小！”

    “怪不得伊玥露曦笃定我有钱, 的确秘地给的太多了。”

    他找来柳裳, 统计这里的神秘植物。

    柳裳转了一圈后似乎比他还激动, “这里一共有49种神秘植物，其中17种是我们还没有的，而且这当中还有两种是三阶的神秘植物。”

    一阶，就相当于白色级材料。

    二阶相当于绿色级，三阶相当于蓝色级，单一材料的价值不如诡物，但它数量多啊！

    一种少则能采集到数份材料，多则十几二十几，还能再生恢复。

    柳裳小心翼翼地将几株弥散着淡淡光华，好似有星星点点光粒汇聚其上的小草，给移栽出来，种入装有特殊土壤的花盆内。

    “这是冥神草，直接吃的话都能提升精神力量，不过最好还是制作成药剂，才能最大化的发挥出效果。”

    “但这几株我要先带走培养，导师你不能随便浪费啊！”

    柳裳像是护住鸡仔一样地，护住这几株冥神草。

    见方游没有要带走的意思，她才转向另外一棵奇异果树道, “这是血蛇果树，它的果子有一定的淬体效果, 不过副作用不小，这种就一定要制作成药剂才能吃了。”

    可惜没有配方，只能让银铃去捣鼓捣鼓。

    柳裳叫来几个种植部的姑娘，配合着小心呵护着，将一棵棵神秘植株给移栽到基地内。

    其它的神秘材料她就不在意了。

    哪怕是三阶，蓝色级的特殊材料，她也是看都不看一眼。

    呃，也许是没认出来？

    毕竟三阶材料并不是就冒着蓝光，并不是一眼就能看出珍贵，他也是凭着侦测技能才能辨识出那一样样材料。

    而柳裳，眼里大概也没有除了植物外的其它物品。

    “秘地内有几条微型的神秘矿藏，最大的一条是诡晶矿，具体储量多少说不准，但……”

    他捡起一块里面蕴藏了诡晶的原石。

    敲了敲，用了点巧力，原石块碎裂，哗啦啦几枚诡晶掉落出来。

    而面前，这样的原石块遍地都是。

    太富饶了，且只要一伸手就能捡到！

    秘地遍地都是钱。

    他从基地内调来一些正式成员，让柳裳主持秘地的资源统计工作，又让安见幽负责秘地外的诡邪清理工作。

    外面到处都是诡邪，这要是不清理掉一些建设工作很难展开，时不时就有诡邪游荡到秘地内，寻着人味扑来。

    老烦人了。

    “给你四支战斗小队，总共十二名觉醒者，将周围五公里内的诡邪都清理干净。”

    “没问题，包在我身上。”

    安见幽用力拍了拍，拍得外套下的银铃战甲砰砰响。

    很快就带着十二名战斗部的人员离开了，第一名带队这妹子好像还有些小兴奋。

    由她去了。

    安见幽此时的实力清理周围诡邪，那就是乱杀，不论是单体的强大诡邪，或是数百只一齐涌来的诡邪潮，她都能在顷刻间灭掉。

    给她配些人手，只是为了提高效率。

    安排完任务，方游抬头精神力量弥散开，捕捉到那一个节点，下一刻，眼前的灰雾便浓郁了些。

    来到了诡界的一面。

    一只只诡邪嘶吼着扑来，他手指轻扬精准点杀。

    “生命能量又少了。”

    “还好我带着天使之泪恢复起来比较高，又有辉煌权杖的增幅。”

    谷祬

    附身小幻的状态，精神力量极高。

    但本体上阵的时候，穿着灯火白袍，佩戴天使之泪和天罗之手，手执辉煌权杖。

    这华丽丽装备增持下，还是本体上阵的时候强，消耗还低。

    小幻：所以爱会消失的对吗？

    诡界面的秘地他转了一圈，诡物是没捡到了，似乎只会诞生在蓝星那面，神秘植物、材料也比蓝星面要少些，也没找到诡晶矿。

    倒是明光树很多，非常多，一整圈都是。

    可能这就是诡界的生态吧。

    “明光树可以多移植一些到种植区，有了这批原材料，以后扩大探索队伍也不会太缺明光火炬了。”

    方游来到诡界秘地的边缘，再往外，就是浓浓的灰雾。

    能见度非常差，但也偶尔能眺望见远处，有恐怖的巨影出现，又隐于灰雾中。

    他就站在这边缘，望着远处飘荡的灰雾，陷入思索。

    不时，有诡邪自灰雾内冲出，均被他一一点杀。

    “貌似……可行。”

    思索半响，

    方游握紧辉煌权杖，往外面走去。

    一步，两步，三步……十余步，他没有点亮明光火炬，整个人已经置身于浓浓灰雾中，似乎连身后的秘地，都看得不那么清楚了。

    耳畔的呓语越来越尖锐，一个个狰狞面孔出现在他眼前。

    “吼啊！”

    “嘶嘶——！”

    “@#%#……！”

    下一刻璀璨的雷光炸裂，将他们全都泯灭。

    但转眼，就又有一大群诡邪涌现，数量远远高于外界的扎堆诡邪，是真正的诡挤诡，更有强大的诡邪隐藏在其中，伺机偷袭。

    “杀起来确实要更难，但一旦能杀，就是屠杀，不用像在外面那样到处跑。”

    “不过掌心雷群杀，消耗有些大了，不划算。”

    他借来伊洛希的裂变闪电，这门技能伊姑娘已经修习至专家级，一瞬息，湛蓝的雷弧不断裂变，由近及远地，将那一只只诡邪泯灭。

    他没有伊洛希的天赋，但他二维更强。

    起手，第二发、第三发、第四发。

    间隔一段时间就使出一发，偶尔又以掌心雷点杀诡邪潮中的强大個体，若此时散去灰雾，从空中俯瞰，诡邪就像一只只冲上来送一样。

    神秘值的提升速度，堪称可怕。

    刷了一小会，灰雾中出现了一只四星诡邪的身影，他眉头一皱，“四星诡邪即使在外界，我都得持续轰炸才能杀死，在诡界内就更难杀，即便能杀，性价比也太差。”

    他只是来刷怪练级的。

    念及此，方游开启灯火白袍的无光状态，踩着幻空步迅速后撤，撤回到秘地范围内。

    也有一些诡邪追了上来。

    他没有杀，而是直接回到蓝星一面。

    “果然，没几只诡邪追过来，或者说过不来，只能慢慢渗透到蓝星面上。”

    “这么一来，以秘地为核心的练级计划完全可行。”

    诡界不点灯练级，最怕的就是招惹到强大怪物。

    哪怕安见幽能从诡邪浅层的任何地方离开，但需要吟唱时间，危险时刻很可能是来不及的。

    通过秘地又不一样，一念可回。

    而强大的诡邪过不来。

    当然，有小概率导致强大诡邪盘踞在秘地周围，这也不打紧，他可以附身小幻将怪物引开。

    “这样就足够了。”

    “没有绝对的稳妥，早日突破到四觉，对付起邪教徒来，也更有优势。”

    方游扫了眼自己的面板。

    刚才短短一会儿，就收获了两百多神秘值。

    而若是扫荡山林的诡邪，一处群体任务是几只到上百只，一天不眠不休药剂充足，能扫荡上百个任务。

    最多也就二三千诡邪。

    假设，这里面有十只三星诡邪、百只二星诡邪，其余全是一星诡邪，而一只三星诡邪能提供6~15点神秘值，一只二星诡邪能提供0.6~1.2点神秘值，一只一星诡邪提供0.1~0.2神秘值。

    综合起来，一天最多四五百神秘值。

    还费心费力，必须全程精神集中，这样的状态最多支撑两天，不能再久。

    使徒中也仅有他、黑刀、安见幽能做到。

    相比之下，诡界刷怪就要快多了！

    快无数倍！

    精神高度集中几分钟后，还能退到安全地带休息，将时间用在其它的工作上，升级工作两不误。

    堪称完美！

    方游便是以这个模式行动，刷怪几分钟，休息两小时，再刷怪几分钟。

    期间也出现过危险，引来了一只可怕怪物，他当即战术性撤退，过了三小时再以附身小幻的状态进入试探。

    却见那道巨影已经消失。

    如此往复。

    短短四天，他便满足了四觉需要的神秘值。

