    第一千一百四十六章

    “幻影！”

    屈底波瞬间反应过来，脸色变得难看无比。以他现在的修为，普通的幻术、幻影就是雕虫小技，根本入不了他的法眼，更加迷惑不了他。但是王冲的幻影，居然已经达到了以假乱真，连他的感知都可以蒙骗过去的地步，这显然不是什么普通的幻术、幻影。

    “轰隆！”

    电光石火间，来不及多想，一股浓烈的金光，蕴含着毁灭性的恐怖力量，猛然从屈底波的背部射出，化为一块巨大的甲胄碎片，如钢似铁，阻挡在身后。

    轰隆，王冲的乌兹钢剑连百炼钢铁都能削铁如泥，轻易的斩成两段，但是撞击在这层入微境能量构成的甲胄上，居然无法寸进。

    轰轰轰，连绵的爆炸声中，王冲不但没有伤到屈底波，反而被爆炸的气浪在半空中震退数十步。

    “冲儿，小心！他对入微境力量的掌握越来越精纯，如果再给他时间，你很快就无法与他抗衡。想想为师跟你说的气之本源，他刚刚领悟入微境的力量，还不能进入气之世界，要想办法截断他的能量来源。”

    电光石火间，邪帝老人的声音从远处传来。他的眼神冷峻，神情凝重无比。

    虽然因为体内的严重伤势，已经无法插手王冲和屈底波之间的战斗，但是邪帝老人一直在远处掠阵，死死地盯着两人，观察着所有的细节。他过人的眼界、见识，以及丰富的战斗经验，使得他很快就明白了对付屈底波的关键所在。

    嗡！

    电光石火间，一道灵光掠过王冲脑海。听到邪帝老人的话，王冲脑海中瞬间激起千万道涟漪。师父说的没错，屈底波身上是有着巨大的破绽，至少，他现在还无法进入气之本源世界。

    气之本源世界并非是人人都拥有的，而是师父独有的本领。凭借着整个中土神州最传奇，最独特的功法“万千气海术”，师父自己参悟了气之本源，才传授给了乌伤村长和王冲，两人这才能够进入气之本源世界。

    但是屈底波不同，他根本没有修习过万千气海术，自然不可能进入气之本源世界，也就是说——

    下一刻，王冲的脑海中顿时迸发出无数的火花，一刹那间，王冲瞬间分出了一部分意识，轰隆一声，进入气之本源世界。

    眼前光怪陆离，是无穷无尽能量的世界，只不过与以前看到的世界不同，此时此刻，王冲看到的气之本源世界中，所有能量一片狂暴。这场战争已经彻底地改变了怛罗斯附近的元气分布。而只是粗略一扫，王冲立即看到这片战场上无数的能量漩涡，这些能量漩涡大大小小，颜色和强度各不相同。

    是各方的武将！

    王冲瞬间就反应了过来。各方所有人的消耗都极大，他们的实力不足以介入自己和屈底波之间的战争，所以在抓紧时间吸纳元气，恢复实力，以准备在自己和屈底波的战斗结束后，发动凶猛地攻击。

    “这应该就是屈底波了。”

    王冲的目光很快从这些武将身上移开，转移到了身前一团最大的能量漩涡上。

    这团能量漩涡庞大得难以想象，其大小和凶猛程度，足以让其他的武将相形见绌，黯然失色。

    而仔细看去，这股狂暴黑洞般，吞噬周围能量的巨大漩涡，看起来极其紊乱，所有的能量涌入都毫无规律，甚至有些能量和能量之间，还会互相碰撞、湮灭。就连普通的武者看到，也知道这团巨大的能量漩涡极不稳定，仿佛随时都能湮没般。

    他的伤势远比想象中厉害。

    王冲此时一片通透。屈底波或许可以瞒过他们，但是能量气息是瞒不了人的。

    而从这些能量的混乱程度来看，屈底波的情况，恐怕远比他在众人面前表现出来的，还要糟糕一万倍。

    只是即便如此，屈底波也还没有到崩溃的地步，顺着那团黑洞般的巨大漩涡中心，王冲一眼就看到了一股赤金色的能量，如钢丝般坚韧，一直从气之本源世界的最高处倾泻下来，涌入漩涡的中心。

    那股能量虽然并不如何粗大，只有半根筷子般粗细，但是他的能量却是在不停地增强。王冲顺着这股赤金色能量往上看去，一眼就看到了气之本源的最深处。数颗比太阳还要庞大，炽烈数十倍的光球，高悬在上方，而屈底波的能量正是来源于其中。

    入微境能量！

    瞬息间，王冲脑海中福至心灵，所有的一切都已经了如指掌。屈底波的能量来源，正是头顶上方的高层次空间能量。

    虽然乍一看，好像还不是太远，只要努力就能够碰触得到，但是王冲心知肚明，圣武境巅峰和入微境之间，差的根本不是距离，而是无数的时空。

    如果不领悟到入微境的奥秘，就算再怎么努力，都不可能汲取得到入微境的能量。

    更麻烦的是，仅仅从气之本源世界来看，屈底波从时空深处汲取到的入微境高等级能量，虽然还只有筷子粗细，但这些能量却在不断地增强、增粗，并且通过这种高等级、高层次的时空能量，压制、稳定那些紊乱的能量狂潮。

    换句话说，只要屈底波还能够源源不断的从时空深入汲取入微境的强大能量，他体内的伤势和紊乱的气息能量，就绝不会轻易的爆发、崩溃。

    “师父说的没错，要想打败屈底波，就必须截断他的能量途径。否则一直这样下去，恐怕没有人是他的对手。就算是天命战甲，也无法阻挡他！”

    王冲心中暗暗焦急。

    屈底波这种人物，不管是天赋、实力，还是能力，都是王冲生平仅见，在中土以外的国度之中，屈底波无疑是真正的人中之雄。这让王冲感觉到了一股强大的压力，不过尽管如此，王冲却始终保持着冷静。

    焦急和慌乱根本于事无补，做为大军的统帅，王冲再清楚不过，此时唯有冷静、缜密、细致的思考，才有可能找到解决眼前困境的方法。

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲很快就恢复了平静。

    “入微境的关键在于境界，境界在于领悟。要想领悟高层次的境界，必须拥有过人的精神力。也就是说，屈底波之所以能够源源不断地汲取高层次的时空能量，关键不在于能量本身，而在于他的精神力！”

    王冲脑海中此起彼伏，瞬息间，成千上万的念头有如电光般在他的脑海中飞梭而过。时间紧迫，数万人的性命，甚至整场战争的最后成败，全部掌握在自己手里。所有的这一切，都带给王冲山峦般的压力。

    此时此刻，就连王冲自己都没有发觉，他的脑袋正在以一种惊人的速度高速运转，如果有人能够剖开王冲的脑海，直面他的思维运转速度，一定会被他深深地震惊到。

    “……所以要想打败屈底波，关键根本不在于实力、罡气上的压制，甚至和能量都没有太大的关系！”

    王冲的一双眼眸越来越明亮，也越来越有神采。

    “我知道该怎么做了！”

    最后一个念头掠过脑海，王冲的眼神慢慢变得坚定。

    单论境界、修为，王冲不得不承认，自己即便突破了帝国大将的级别，也根本不是屈底波这位大食战神的对手，但是单论精神力，王冲有足够的自信，这个世界上能够在精神力方面超过自己的人绝对不多，哪怕是屈底波，哪怕他突破了入微境，也绝对无法和自己相提并论。

    最后一个念头掠过脑海，王冲随即睁开眼，望向了前方，那里，屈底波的手中正爆发出新一波的，金色的入微境能量，那一柄辉煌辉眼，仿佛来自天界神器般的金色巨剑，也高高扬起，马上就是势若雷霆，惊天动地的一击。

    ——尽管王冲感觉，进入气之本源世界中好像已经过去了很久，但事实上，现实之中才仅仅过去一刹那的时间而已。

    “轰隆！”

    就在屈底波出手前的刹那，异变突起，还没等到他那毁天灭地的一剑出手，一股移山倒海，庞大无比的精神力，仿佛潮水一般，瞬息之间破空而出，狠狠地轰进了屈底波的脑海之中。

    轰隆，仿佛陨石撞地球一样，下一刻，屈底波浑身剧震，脸上现出一股极度错愕的神色，而手中的巨剑神威猛地一抖，那恢宏浩荡，原本朝着邪帝老人劈去的一剑，也立即明显停顿了一下。

    而在肉眼看不到的气之本源世界，王冲则清清楚楚看到那根从无尽的高处倾泄而下，连通着屈底波和高处“高等级空间能量”的赤红色能量丝弦，突然之间好像被一根无形的丝弦拨动，猛烈地震荡起来。

    而就像多米诺骨牌一样，代表着屈底波的那个能量旋涡，顿时就好像失去压制一样，立即紊乱了许多。

    “混帐！”

    屈底波勃然色变，一双眼睛陡的转过来，死死地盯着王冲。他原本一直有如高山一般驻立在原地，但是下一刻，脚下一踏，瞬间出现在王冲面前，手中的巨剑“神威”快如闪电，朝着王冲狠狠地斩了下去。

    轰隆，这一剑斩下去连天地都仿佛剖开了，数千丈内，空气仿佛水浪分开，现出一条深达数十米的巨大空痕。然而屈底波这志在必得的一剑失手了，光芒一闪，王冲瞬间消失，而在屈底波的身前，同一时间，出现了三个“王冲”，一样的神情，一样的装束，还有一样的姿态。

