    诶哟我的亲爹，你这是在闹什么啊！还嫌昨日不够丢脸啊！

    尹潇潇俏脸瞬间发烫，红如猴臀。

    偏偏骑着骏马的五皇子就在身侧。五皇子自然也听见了尹大将军的卖力高喊声，不由得嗤笑一声：“可笑！”

    轻飘飘的两个字顺着风钻进尹潇潇的耳中。

    尹潇潇所有的羞窘，瞬间化作汹汹怒火。

    尹潇潇本已略逊五皇子一筹，此时一怒之下，不愿再保留什么体力，用力一踢马腹，胯下骏马立刻快了三分。短短片刻间，便已越过五皇子。

    擦身而过的瞬间，尹潇潇嗤笑一声，同样扔下两个字：“没用！”

    五皇子：“……”

    半大少年，正是争胜好强之龄。五皇子哪里咽得下这口闷气，迅疾策马追了上去。奈何尹潇潇总是领先一头。五皇子拼尽全力，也未追上。

    五圈跑完，尹潇潇满面自得，五皇子满心郁闷。

    两人不约而同地瞪对方一眼。

    这梁子算是彻底结下了！

    谢明曦看着这一幕，不由得抿唇而笑。

    尹潇潇性情直爽，平日很少和人起口角，也从不和人结怨。偏偏每次遇到五皇子，都闹得鸡飞狗跳。

    以活泼讨喜闻名的五皇子，一遇到尹潇潇，也变成了好斗的乌眼鸡一般。

    不是冤家不聚头，此话真是半点不假！

    ……

    第二组第三组也在一炷香的时间里跑完五圈。不出所料，第一轮众学生俱是十分。

    待到第二轮，难度陡然高了许多。

    每个学生独自策马一圈，要在疾驰的骏马上，做出各种御马的姿势和动作。要精准漂亮，才能拿下高分。

    坐着观看的学生们已有人按捺不住，站起身来张望。坐在后排的被挡了视线，索性也站了起来。

    尹大将军身高力壮，站起来比别人高了半个头。

    不过，他觉得众人都站着，自己站在其中半点不惹眼，索性站到了椅子上。然后从身侧的武将手中拿过横幅，用力挥舞，高声嚷道：“闺女继续加油，爹在这儿哪，爹给你呐喊助威啊！”

    身畔众人被尹大将军的大嗓门震得耳膜疼。

    场中比试的学生注意力也被吸引了过来，看一眼，便各自窃笑起来。

    谢明曦和六公主也忍俊不禁，对视而笑。像尹大将军这样豁出脸面给女儿加油打气的，可谓独一无二。

    今日的御马比试，出尽风头的可不是她们两人，而是尹潇潇！

    尹潇潇恨不得找个洞钻进去！

    讨厌的五皇子又呵呵笑了一声。

    尹潇潇猛地抬头，瞪了过去：“你笑什么？”羞恼之下，连尊称也忘了。

    五皇子倒也没仗势欺人，不过，那副嘲弄的嘴脸也着实可恨就是了：“我是在羡慕尹小姐，有这么一个全心支持自己的亲爹。为了给你欢呼助威，不惜站到了椅子上，还挥舞起了横幅，啧啧！我等羡慕不及啊！”

    尹潇潇明媚黑亮的眼眸里快喷出火星来了：“我就喜欢我爹这样欢呼助威！干你何事？”

    没等五皇子张口还击，又轻哼一声：“光耍嘴皮子没什么意思，还是在马上一较高下！谁输了，就向对方低头赔礼！敢不敢？”

    怎么不敢？！

    五皇子也轻哼一声：“一言为定！”

    众学生：“……”

    今日的御马比试，还真是热闹啊！

    ……

    第二轮的比试中，最引人注目的无疑是四皇子。

    四皇子自少时起练习射御，御马的功夫确实极佳。各式御马的动作做得十分精准，如行云流水般流畅自然。

    松竹书院的学生们一起高声呼喊，为四皇子助威。

    建文帝的目中也露出一丝满意的笑容。

    盛渲和五皇子比起四皇子略一筹，不过，也都极利落地完成了所有规定的御马动作。同样引来阵阵喝彩道好声。

    孟山长憋在胸膛的一口闷气，终于吐了出来，不无得意地瞥了顾山长一眼。

    顾山长却置之不理，定定地看着练功场上的三个少女。

    很快，便轮到她们三人了。

    这一轮，她们的表现到底如何？能否和四皇子等人媲美？

    很快，顾山长提起的这颗心便落了下来。

    尹潇潇不愧出身将门，自小习武，射御同样出众。御马的动作干净利落。谢明曦也毫不逊色。

    最令人惊艳的，是六公主。

    清冷少言的美丽少女，穿着黑色武服，骑着黑色骏马，如一道黑色闪电，生生撞进众人眼中。

    在众人的惊呼声中，六公主不仅完成了规定的御马动作，还以单手控马，翻身跃起站在马背上。然后在疾驰的骏马上翻身下马。

    众人忍不住起身欢呼起来。

    六公主！

    六公主！

    ……

    孟山长面色难看至极。

    照目前的表现，莲池书院的三个少女，稳进前六，甚至可能名次更高……

    顾山长亲切询问的声音在耳畔响起：“莫非是日头太晒了？孟山长的脸色怎么这般难看？”

    孟山长：“……”

    比试场中，四皇子的面色也难看起来。

    今日的御马比试，他只能赢不能输！而且要赢得干净漂亮，牢牢压过六公主，才能洗清昨日屈居第二的耻辱。

    可现在……他真的还能拿下第一吗？

    四皇子在原地僵硬地站了片刻，忽地往盛渲的身边走了一步。

    两人本来就站在一起，一步之后，便站得更近。

    盛渲抬头，以目光相询。

    四皇子目中闪过一丝狠厉的寒意。

    盛渲微微一惊，却无别的反应，略一点头。

    今日比试，四皇子绝不能再输给六公主。好在自己今日一并参加比试，此时也算有了“用武之地”……

    如此细微的神色变化，在激动喧嚣的比试场上，根本无人留意。

    第三轮比试，千米竞速，在尖锐的哨音中开始了。

    十八匹骏马，同时疾驰而出，马蹄如雷，声势浩荡。这一轮，已是最后的比试。没有人再珍惜体力，俱都全力策马。

    四皇子很快脱颖而出，一骑领先。

    五皇子盛渲紧随其后。

    六公主策马疾行，目光紧紧地盯着前面的四皇子。

    就在此时，盛渲忽地策马靠近。