    提莫宝宝迈着小碎步，非常轻松的来到了这个丧尸面前，还好奇的打量了几眼，不过丧尸先生显然对提莫宝宝的肉质非常感兴趣，慢步直接提到了‘快步’。

    “移动度和普通人类急走差不多，身上没有任何武器，看这样子也没什么智慧可言，估计这具活着的尸体的攻击手段应该是最原始的撕咬和抓挠了吧，嗯，应该还具有大多数不死生物特有的‘传染性’！这也就是一个最低级的行尸走肉嘛。”

    提莫扫了一眼，基本上就得出了丧尸的大概数据，接下来就该送这位丧尸先生真正的安息了。

    一只短短的魔法吹箭准确的穿透了丧尸先生的脑壳，提莫的射击准头比李剑不知道强了多少倍……

    提莫看着直挺挺倒下的行尸走肉，摇了摇头：“身体组织应该是急衰退了，连普通人类的骨骼强度都没有，人体最坚硬的头盖骨竟然直接被穿透了……”

    解决完这具行尸走肉后，提莫对着李剑大喊道：“阿狸姐姐，危险已经解除，我去前面的街区侦查一下！”

    说完，不等李剑回复，就迈着小腿噔噔噔的向不远处的街区跑了过去。

    灵狐看着被轻松解决的丧尸，笑呵呵的对李剑说道：“阿狸妹妹，你这只萌宠能力不错啊，面对这么恶心的丧尸，一点畏惧的情绪都没有，战斗力暂时看不出来，但从他的表情上，明显能现一个战斗经验丰富的战士应有的淡定。

    嘻嘻，这个小猴子这么为你卖力，他回来你打算怎么奖励他呀。”

    “还奖励？那个小提莫你给他点好脸色，他都恨不得钻你胸衣里面去！”

    “哎~阿狸妹妹，你的小提莫又跑回来喽，度蛮快的嘛，比他刚才快了不少。”灵狐朝着提莫的方向努了努嘴。

    “阿狸姐姐！有情况！哎呀妈呀，好多~好多行尸走肉啊！！！我们这是在一个被行尸走肉控制了的城市啊！小莫快跑！”

    呃……

    李剑看着提莫身后那密密麻麻的丧尸，扭头就跑：

    “快走，我们找个宽敞的地方把主战坦克放出来！该死~主神每次扔我进任务世界都不带选个好地方，这么窄的胡同，连坦克都放不出来！

    李娇娇，小美，前面开路！”

    俩道鬼影从李剑身上飘了出来，直接领命向前方飞了过去！

    幸好有俩个女鬼在前面开路，丧尸显然对女鬼不太感兴趣，因为前面的路一拐弯，还是成群的丧尸……

    此时正是傍晚时分，一群群的行尸走肉后追前堵的，李剑一行人只好硬着头皮杀出去了！

    俩只女鬼仆从仗着丧尸不攻击自己的优势，在丧尸群中横冲直撞，硬生生的给李剑和灵狐杀出了一条通路，当然，这也是因为胡同里的丧尸并不是太多的原因！

    提莫使用了快跑之后，轻松跟上了李剑的度，那只小小的吹箭枪，弹无虚的将俩只女鬼手下的落网之余给清理干净，李剑的大光球时刻待命着，以防万一，一行人的战斗力十分强悍，一边跑一边杀到了街面上！

    叮，女鬼仆从击杀o级丧尸，选中者获得经验值分成……

    叮，英雄仆从提莫击杀o级丧尸，选中者获得经验值分成……

    一个o级丧尸加的经验值不多，但是数量看上去还是不错的，这么一会已经相当于李剑亲自击杀数个英国线列士兵了……

    当李剑一行人杀出重围，进入了一家市躲藏起来之后，系统再次给出了一个提示：“恭喜选中者通过初级考验，现在请选中者选择模式。

    1、全民公敌模式：选中者可以保留自己的完全形态，不过将会被这个世界的人类敌视，选中者在这个世界能获得全部收益！

    2、隐藏模式：选中者可以隐藏自己的狐狸尾巴，就跟第一个世界一样，由于选中者魅力值高，可以获得剧情人物的好感度加成，有很大的几率获得本世界主角爱丽丝的认可，并在战斗中受到爱丽丝一行人的帮助，但是禁止对爱丽丝主角一行人进行攻击！本世界收益只能获得一半！”

    我擦，这是生化危机世界！

    不过这个全民公敌模式似乎挺不错啊，我记得第一个世界的时候可没有这个选择，难道是那时候我的实力太菜了？

    “如果我选择全民公敌模式，是不是杀死这个世界任何人物都会有奖励？”

    “只有杀死具有星级战斗力的人物会有奖励，低级敌人只有极少量的经验值奖励！”

    “好吧，那我就选择全民公敌模式！我要在这个世界里活出自我！”

    “模式为全民公敌模式，已锁定，无法更改，主线任务——在这个世界中生存24小时，此时选中者所在位置为浣熊市，预计在凌晨会有核武器精准打击，请选中者好自为之！”

    核武器？哼，杀出浣熊市就是了！现在的她心里充满了跃跃欲试的战斗激情！

    自己有仆从有宠物还有战斗伙伴，还有什么可怕的？就让我来开启刷分之旅吧！

    “阿狸姐姐，那些丧尸似乎受到了指引，现在正在往我们这里聚集，我们是冲出去呢，还是在这里坚守？”

    看来这就是全民公敌模式的副作用了，会成为这个世界的优先攻击敌人是么？

    有意思。

    李剑兴奋的舔了舔诱惑的红唇，让提莫这个小色狼顿时激动起来，难道说阿狸姐姐变得饥渴了？

    嗯，自己要时刻观察，说不定啥时候阿狸姐姐一激动，我就有机会亲亲啦！！！

    “小提莫是吧，想什么呢？你这毛茸茸的小脸蛋好柔软啊，嘻嘻，你一直盯着阿狸的嘴唇瞅什么呢？要不要我去告诉阿狸妹妹呢？”

    灵狐俩只手捏着提莫宝宝的小脸蛋，拽来拽去的，都拽成了‘扁桃体型’了，可是提莫听见灵狐的话语，丝毫不敢反抗……

    “灵狐大姐姐，别拽了，宝宝好痛奥……”

    “好了，灵狐别玩了，我要放出主战坦克了，大家准备好，我们一路轧过去！”