    从一开始的时候，秦逸尘的确没有准备亲自进入火凤星域，但这不意味着秦逸尘就一点都不理会星域中发生的事。

    因为他现在有很多手段，能够摆脱这个世界中无法解决的众多问题。

    比如说，信息的滞后，就算是用圣殿骑士级别的强者传信，也需要漫长的时间，才能将信息送达。

    主要还是因为奥林匹斯下的星域范围实在是太过于庞大，任何一个星域，都足以孕育出无数的生灵，甚至是孕育出神明级别的存在。

    这需要极为庞大的资源，极为宽广的领地。

    在这样庞大的世界里，估计也就只有宙斯这个绝对的最强者，才有能力跨越数个星域在第一时间传达消息。

    但宙斯什么身份？

    他可能做这些事么？

    所以，信息的滞后是不可避免的事，但秦逸尘能够避免，靠着光主圣殿那堪称逆天的传音。

    无论身在何地，无论身处何处，只要一个念头，就能够将眼前的情报迅速传达给其他信徒。

    秦逸尘就是靠着这手段，在外界获取火凤星域内的情报。

    这场战斗只是一个开胃小菜而已，不会有人蠢到在一开始就拿出所有的底牌。

    第一步永远都是试探。

    秦逸尘如果没有光主圣殿这方便的能力，也只能跟着他们进入星域，浪费掉大战前这短暂的平静时间。

    而且，秦逸尘也是有意在磨练林白黎云等人的应对能力，他们现在就像是温室里的花朵，少了残酷战斗的历练，终究还是不能承担重任，不能独当一面。

    就算是他们真的遇见了危险，秦逸尘也能利用传送能力，直接来到他们身边，替他们化解危机。

    将黎云遇见的危机解除之后，秦逸尘淡淡的吩咐道。

    “你先找个地方好好反思，写一万字的总结和反思给我。”

    丢下这话，秦逸尘没有理会黎云到底是什么反应，心念一动，眼前浮现出林白和一众强者对峙的场景。

    只是在秦逸尘料理黎云琐事的间隙当中，林白这边的战斗已经落下了帷幕。

    看了一眼毫发无伤，此刻正皱眉，思索着如何处理尸首的林白，秦逸尘一声轻咳。

    “顺序错了，现在的首要任务是给搭建圣殿争取时间，你在这里毁尸灭迹，只是浪费自己的时间而已，你若是丢下这些尸体不理会，他们反倒是会被绊住脚步。”

    “林白，你是我的人，不要被这个世界的规矩束缚，更不要被一成不变的观念束缚。”

    “灵活变通才是你对敌的最大仰仗。”

    林白愣了一下，当即飞掠而去。

    “属下明白了。”

    林白这家伙也还算聪慧，只是秦逸尘交给她的东西太多，她还没有来得及全部消化而已。

    秦逸尘意念再度转动，直接来到赵武灵这边的视角，只见赵武灵在战神圣殿十二骑的帮助下，飞快的搭建圣殿。

    眼下这边还没有什么事，秦逸尘只是看了一眼，就不再理会，继续参悟阴阳道球去了。

    大山深处，赵武灵将带来的一枚神像符放在圣殿中央，不多时，一道光芒悄然升起。

    只是这光芒很微弱，连大山的穿透不出去。

    赵武灵大喜。

    “赛老，这些分殿和圣殿可以相互响应，我们的计划是可行的！”

    赛老仔细看了一番，这才笑道。

    “很不错，这里的事就交给你们了，我去外边警戒。”

    “就在刚才，外边已经有好几个人逗留，我得想点办法。”

    战神圣殿十二骑有些尴尬。

    在战神阿瑞斯定下的这个计划当中，建立圣殿是最重要的一环，它意味着战神圣殿的信徒能够利用传送门，用最快的速度抵达火凤星域。

    也能够及时撤退。

    有了圣殿这媒介，他们也就有了进退的空间。

    但建立分殿哪里有那么容易？

    须知每一个分殿想要发挥出威能，最重要的就是能够和圣殿发生响应交汇。

    想要达到这个地步，分殿的质量决不能太差，更不能有任何的偏差。

    必须做到精细，分毫不差。

    也就是在这样的要求下，堂堂战神圣殿十二骑，也只能沦为赵武灵的下手。

    在他吩咐的时候，立刻按照要求去做事。

    这等憋屈。

    黑骑一见赛老寻了借口要出去，立马上前。

    “赛老，要不你留下吧，你对光主圣殿的熟悉程度远超于我，你留下才能更快的建立好分殿。”

    赛老无所谓的摇头。

    “无妨，分殿建立的速度快慢也就只差几息的时间，我在外边遇见危险，有手段能脱身，你们就不一定了，所以还是我去比较合适。”

    黑骑顿时不乐意了。

    怎么说他也是跟着战神阿瑞斯混迹不知多少个年岁的人，给赵武灵打下手这种事，他有些接受不了。

    主要还是太无聊了，就是不断的重复建造，这哪里有杀敌来得痛快？

    黑骑连忙拉住赛老，眼珠一转。

    “你看你这都一百来岁的人了，细胳膊细腿的，哪里有什么威慑力，让我去。”

    说着，黑骑捏紧了拳头，一身肌肉蠕动。

    赛老看着黑骑，微微点头。

    然后当着黑骑的面，随手将外套取了下来。

    那略显老气的外套退去之后，那仅存的几分沧桑气息顿时消散无踪。

    一身结实的肌肉带着健康的黝黑，他们不像黑骑那夸张的肌肉，但每一个线条都几乎完美。

    每一个动作，都带着莫名的力量感。

    赛老看着黑骑，伸出了手。

    “不如这样，我们试试谁的力气大，力气大的人出去，如何？”

    黑骑哪里能拒绝这样的请求？

    身为战神圣殿的一员，他不可能怯战。

    伸出手，和赛老来了个悬空掰手腕。

    战神圣殿十一个骑士忽地听见一声低吼，下一刻，就看见黑骑狠狠一挥手，垂头丧气的走回了分殿上，将一腔怒火都宣泄在建立分殿这件事上。

    信任白骑有些意外，趁着空闲时间过来询问情况。

    这不问还好，一问，黑骑的怒骂声就在大山内回响。

    “这些人都是怪物！妈的！”

    

