    6个九境无敌正震撼于叶修的实力呢，听到叶修要和他们结盟，当时就不乐意了！

    开什么国际玩笑！

    龙神想杀黄泉；

    神殿想杀黄泉；

    山海界无数人觊觎人书、地书和山河社稷图；

    困住神殿的那帮山海界超品大佬们，一旦和神殿开战，估计也会打人书、地书和山河社稷图的主意。

    也就是说！

    但凡是和黄泉结盟的人，都要面对黄泉的所有敌人，这跟自杀有什么区别！

    “怎么？你们不愿意？”叶修问道。

    “看您这话说的，能与大名鼎鼎的黄泉一起对抗神殿，是我的荣幸。”

    一个长着金鱼眼的九境无敌一脸谄媚，话锋一转，道：

    “只是我这个人自由散漫惯了，不受约束，这不我刚退出了同盟会，对抗神殿这件事，以后黄泉您只需要振臂一呼，我必冲锋陷阵，至于结盟嘛，就算了。”

    见他这么说，另外5个九境五弟也就知道怎么拒绝叶修了。

    纷纷说道：

    “对抗神殿在于决心，在于立场，只要把消灭神殿作为一生的事业，并付诸行动就可以了，实在是没必要结盟。”

    “结盟无非是对抗神殿的时候，有个统一指挥，其实黄泉您没必要收拢盟友，只要您振臂一呼，山海界无数人响应，其中就包括我。”

    “黄泉，以后但凡是您有对抗神殿的行动，我必参与，不需要用盟约来约束。”

    “我的元神受伤很严重，准备回家闭关养伤了，怕是三五十年不会出关，等我伤势痊愈之后，便追随黄泉您左右。”

    “咳咳，我的伤势怕是最重的，现在只想养伤，结盟的事以后再说吧，不过黄泉你要是有什么对抗神殿的行动，我就算拖着残躯，也必助您一臂之力。”

    6个九境无敌说的话一个比一个好听，却很默契的刻意避开了叶修救他们一命的事情！

    “我明白你们为什么不想和我结盟，是怕被我连累而死对吧？”

    叶修脸上的笑容消失了，冷声道：

    “我刚救你们一命，你们不想着用命报答也就算了，居然担心被我连累，你们这叫贪生怕死忘恩负义啊！”

    呵呵，又不是我们求你救的，是你自己主动救的……6个九境无敌心想，嘴上却什么也没说。

    一个个低着头，态度很明确，不管你说什么，我们就是不与你结盟。

    “现在我换一个问法，你们可愿臣服于我？”叶修冷声问道。

    6个九境无敌脸色顿变，黄泉这是打算强行收他们做手下啊！

    “黄泉，您这样的大人物，总不会做出强迫人的事情吧？”

    金鱼眼九境无敌直接打算用这种话堵叶修。

    这是跟我玩道德绑架呢……叶修冷笑起来：

    “看来你们是拒绝臣服于我了，是吗？”

    6个九境无敌低头不语！

    “给脸不要脸！”

    叶修挥手把6个九境无敌之前被夜无伤用元神攻击吐出来的血，吸到了手里，挪移来人书，直接把血滴在了人书上。

    “这……”

    感觉到自己被人书控制了之后，6个九境无敌脸色大变。

    “本来想与你们结盟，给你们尊严，是你们自己不要的。”

    叶修冷哼，转身朝龙神、沐羽和液体金属机器人、纳米机器人大战的地方走去，一边走一边说道：

    “你们现在是人书的奴隶，是我的奴隶，不管天涯海角，我一个念头就能要了你们的命，你们要是想背叛或者跟我玩心眼，尽管试试，哦对了，如果让我发现你们不老实，不仅你们得死，我还会杀你们全家。”

    6个九境无敌面无血色，猛然当场，内心懊悔的肠子都青了。

    早知如此，自己答应和黄泉结盟就是了，等到与黄泉分开之后，再反悔就是了。

    现在好了，小命掌握在了黄泉手里，想反悔都做不到了！

    ……

    龙神和沐羽快被液体状态的液体金属机器人和纳米机器人折磨疯了。

    两人就像是在海面上，银色液体就像是海水。

    海浪翻滚，化作各种形态的攻击，令人防不胜防。

    “主人，我是超品，虽然不能动用超品战力，但是功力储备可以支撑很久，但是您的功力储备有限，照这么下去，您极有可能会耗尽功力的。”沐羽担忧道。

    “我明白这个道理，可我们逃不出银色液体覆盖的这片区域啊。”龙神气恼道。

    “要不我动用超品战力？”沐羽问道。

    “不行，现在还不是和神殿全面开战的时候。”龙神说道。

    “那怎么办？”沐羽烦躁的问道。

    龙神沉默了，他也不知道怎么办，他根本没有和液体金属机器人、纳米机器人交手的经验。

    “龙神！”

    就在这时，叶修的声音从空中传来，道：

    “我可以灭掉所有液体金属机器人和纳米机器人，但是你得回答我三个问题。”

    龙神和沐羽抬头望去，看到悬浮在空中的叶修，两人顿时大喜。

    “你问，我一定知无不言！”龙神爽快道。

    “第一个问题，超品可以滴血重生，你为什么非得选择借神殿之手，用人造龙神的方式重生？”叶修问道。

    不管是神殿得到的龙神的血；

    还是祭灵山道藏阵眼的那只龙神的手；

    龙神都可以轻易复活！

    可是龙神却等了无数年，非得等到神殿用人造龙神的方式，把他复活。

    “我想先听听第二个问题。”龙神说道。

    “好！”

    叶修点头，道：

    “你谋划这么多年，不可能把复活的希望放在我一个人身上，也就是说，还有很多没有开启的祭灵山道藏，那里边一定也有你的身体残肢，以及助你复活的东西，甚至是你复活后助你快速恢复实力和修补元神的宝物，你复活后，为什么没有去开启那些祭灵山道藏？”

    龙神依旧没有回答：“说说你的第三个问题。”

    “神殿耗费那么多年研究出龙神图腾，又制造人造龙神，到底想要从你的记忆里得到什么？”叶修问道。

    龙神听完笑了起来，道：“你把人书、地书和山河社稷图给我，然后灭掉这些液体金属机器人和纳米机器人，我就回答你这三个问题。”

    “你没有资格跟我谈条件！”叶修冷漠道。

    “那你休想知道这三个问题的答案。”龙神一副拿捏住了叶修的样子。

    叶修转身飞走了！

    龙神：“？？？”

    怎么走了？

    哪有这样谈判的，太不按套路出牌了吧！

    “喂，你回来，你先把液体金属机器人和纳米机器人灭掉，我就回答你的三个问题。”龙神大喊。

    然而叶修已经飞远了，没听见！

    其实叶修突然飞走，并不是欲擒故纵，而是收到了御扶摇的元神传音。

    是宫锦让御扶摇元神传音给他的。

    “情报人员已经带着蛟蛟抵达南荒和沙城交界处。”

    这就是御扶摇元神传音的内容。

    叶修哪里还有闲工夫和龙神墨迹，先去找蛟蛟要紧。

