    韩义先说的言辞恳切。杜连桥是老实人，面对韩义先这么谦逊的态度有些不知道怎么应对。让他一个老实巴交的人去横眉冷对一个人实在为难他。

    当初韩义先拜访他们，他们把人赶出家门已经是最严厉的对待了。

    杜雨涵当然了解自己的养父母是什么样的人，让他们跟韩义先对上，那只能甘拜下风，

    韩义先这人冷起来能把人冻死，这哄起人来也是达到了登峰造极的实力。

    梁守正看到韩义先这么低姿态在心里也暗暗点头。就看韩义先这态度就知道他对小涵的情谊。

    他实在不好说什么，就是小涵的父母也不会干涉她的决定。如果小涵原谅韩义先，重新接受他，他们大家也都不会阻止的。

    何家刚找回来的女儿，他们疼还疼不够呢。

    不过即使小涵重新接受了韩义先，这韩义先想要抱得美人归还得经受一番考验。

    杜雨涵招呼大家吃饭。刘刚再一次吃到杜雨涵做的饭很是怀念。他真心盼望着先哥能尽快把杜雨涵给追回来。以后他也能有机会蹭饭。

    吃完饭后韩义先是再没有借口留下了，只得和刘刚一起依依不舍地离开了。

    韩义先离开了，家里的长辈们都想知道杜雨涵的想法，这直接关系到他们以后对韩义先的态度。

    杜连桥问道：“小涵，你是怎么想的，准备原谅韩义先，重新接受他吗？还有他是怎么知道你在这儿的？”

    王玉巧也比较着急，“是啊，小涵，你是怎么打算的？”

    杜雨涵说道：“我还没有想好。不过即使最后我们没有走到一起，起码也会是朋友。你们也不用为难，就把他当作我的朋友对待好了。

    说实话，我并不热衷非要结婚，如果可以不让父母担心，不被别人说闲话，不结婚一个人过一辈子也不错，轻松自在。

    所以当时发生了韩义先的事我也只是有一段时间心情低落。过来那个阶段我就已经放下了。

    我对韩义先也没有多少的怨恨，因为我当初对他也没有付出全部的感情。我连找到亲生父母的事都没有告诉他，也没有告诉他你们搬家的事。

    我对他从一开始就有保留，因为韩义先的家世和他的家人的态度让我对我们的婚事就没有信心。后来出了那样的事其实我也是有心理准备的。”

    杜雨涵这样说也是想让几位长辈安心。韩义先来了不必如临大敌一样。她已经可以平静面对了。

    几个长辈听了杜雨涵的话放心了一些，可是听到杜雨涵说不想结婚，想一个人过日子都有些吃惊，他们没有想到杜雨涵会有这样的想法。

    而且看这意思还不是因为韩义先伤了她，而是从一开始就有这样的想法。出了之前那件事之后似乎这个想法更胜了。

    这可不是好现象。

    王玉巧急忙说道：“小涵，你怎么会有以后不结婚的想法？那你将来老了谁给你养老啊？”

    杜雨涵说道：“我有侄子啊。我把浩博就当儿子养，以后就让他给我养老。”

    众人一听这小涵似乎都想好了，这没准是真不打算结婚了。

    也许当初遇到韩义先之后让杜雨涵兴起了结婚的想法，这出了先前的事后，肯定是又浇灭了结婚的想法，坚定了不婚的想法。这可不行啊。一个女人怎么能一辈子不结婚，不生孩子呢？

    梁守正决定明天就去乡里给何家打个电话，可得把这事跟他们说说。得让他们好好关心一下小涵。一定要让她打消不想结婚，不想嫁人的想法。

    现在大家一想如果韩义先能让杜雨涵想嫁人也不错，也都不那么排斥韩义先了。

    韩义先这边回去之后就找人联系给杜雨涵打井的事。

    他想着老河湾村只有一口老井供大家吃水，雨涵要用水还得自己去挑，不管春夏秋冬，这把她累着怎么办？

    韩义先准备给杜雨涵家里打一口压水井，这种井干净卫生，用着也方便。

    既然给杜雨涵家里打井了，也顺便给杜家和梁家也打一口。

    为了不让别人家到雨涵家里打水韩义先还准备给村里也打一口，村民们也就没有借口打扰雨涵了。

    韩义先抓紧时间就找人联系，准备齐设备工具和压水井用的材料明天就跟他到老河湾村去打井。

    杜雨涵这一夜久久无法入睡，眼前一直是韩义先的样子。

    因为新房就杜雨涵自己，杜连桥夫妻不放心，就让两个儿子海峰和海潮来跟杜雨涵作伴。何家人来了就让他们回家住。

    他们哥俩就睡在东边第二个屋。哥俩能跟姐姐来住新房子很高兴。

    白天杜家三兄弟也经常待在姐姐这里，也经常在杜雨涵这里吃饭。

    杜雨涵家里烧的柴火，吃的野菜都是杜海峰和杜海潮弄回来的。

    家里养的鸡都不用杜雨涵操心，这哥三把两家的鸡喂得都很好。让杜雨涵省了不少心。

    杜海峰还经常帮姐姐挑水，不过杜雨涵不舍得才十二三岁的弟弟干重体力活，万一累坏了怎们办？

    所以杜雨涵经常和两个弟弟抬水，虽然效率低一些，但不怎么费力气，胜在安全。

    杜雨涵住在农村就是觉得吃水、用电方面不适应，其它都很好。杜雨涵有空间在，这两项困难她也都好克服，习惯了就好。

    第二天一大早梁守正就骑着自行车去了乡里，他得把这两天发生的事跟何家人说一下。

    上午杜雨涵正在屋里教两个弟弟学习，就听见院门口有人叫她，仔细一听是刘刚的声音。

    这刘刚来了，韩义先肯定也来了，这俩人昨天来了，今天怎么又来了？

    杜雨涵赶紧出屋打开院门，一看院子外面好多人。

    韩义先和一个领头模样的人在说话。

    刘刚一看杜雨涵出来了说道：“雨涵，先哥带人给你家打水井来了。你看是打在前院还是后院？”

    杜雨涵一想昨天韩义先说要找人给家里打口井，没想到今天就来了。这动作也太快了。

    杜雨涵说道：“后院种着菜，用水多，就在后院打吧。”

    韩义先走过来说道：“打在后院也好，那我带人绕到后院去，你把后院的门给打开。”

    杜雨涵点点头后就去了后院把门给打开了。