    第97章 一剑！你被包围了！！

    看着枫桦在公会慷慨激昂的号令，田七心中多少有些心酸。

    作为月轮公会的长老之一，田七太了解会长枫桦的性格了，别看这货技术一流，平时甚至自诩荣耀第一高手，泡妹把妞，甚是潇洒，但其实枫桦那乖张的外表下，藏着一颗懦弱的心。

    遇到困难会选择逃避，从来不做冒险的事情。

    这次，居然敢站在嘉王朝的对立面，选择帮助一剑大神，这对于枫桦来说，定然是一次艰难的选择。

    其实田七也知道，现在的月轮公会，已经处于濒临解散的边缘，如果没有外力推一把，解散公会那是迟早的事情。

    在这种时候，是选择就此解散公会，还是选择在逆风中崛起，就十分考验枫桦的魄力了。

    好在，枫桦这次硬了，他选择了后者。

    只要能保住月轮公会，哪怕与嘉王朝这种庞然大物作对，他都丝毫不惧。

    看到性格懦弱的枫桦，这次如此豁得出去，田七也对月轮公会的未来充满信心。

    他相信，硬起来的枫桦，一定可以率领月轮公会，愈发壮大！

    ……

    空知林就在流离之地东边，挨近一线峡谷的一个小特殊地图。

    段煜来到流离之地后，开始减速慢行，由一路狂奔变成小跑，小跑一段路程后，又变成闲庭信步。

    段煜特意降下速度，一个是为了消耗嘉王朝那群人的耐心，另一个也是为了等月轮公会的人全部落位。

    来到空知林外边不远，月轮公会那边还没有消息传来，段煜干脆假装在空知林外面练级，还装模作样地挑了几只怪杀了杀。

    几分钟后，段煜终于收到田七发来信息：“大神，我们的人全部到位了。”

    “好，等我通知。”

    段煜顿时一喜，接着给包子发信息：“包子，我到空知林外边了，现在里面是什么情况。”

    包子入侵：“刚才又来了好多人，现在空知林最少有三四十个人。”

    “才三四十个吗？”段煜微微有些意外。

    如果只是为了对付他和包子入侵两个人，别说三四十个，嘉王朝只需出动一二十公会精英，都足以对付他俩了。

    但是，咱这边可不是只有两个人。

    包子入侵一脸懵逼：“大哥，什么叫才三四十个？这还不多吗？你当我是金刚狼？虽然我有一双狼叔一样的金刚爪，但我没有狼叔的自我修复体质啊，他们一人来一下，就能把我秒杀了。”

    金刚狼？狼叔？

    荣耀有这号人物？

    段煜一头雾水，他一不看漫画，二不看电影，哪里知道金刚狼这号人物，他感觉自己跟包子入侵完全不在一个频道。

    段煜摇了摇头：“你别担心，等下我会冲进去跟你会合。”

    包子入侵瞬间感动：“一剑兄弟，你太仗义了，明知必死，也要舍己救兄弟，你简直就是M国队长附体！”

    段煜微微一愣：“M国队长？为什么要扯上M国，叫Z国队长不好吗？”

    “Z国队长也行，你这样奋不顾身来救我，我都不知如何报答你了，要不我委屈一下，我就以身相许吧。”

    段煜顿时笑骂：“滚！你个基佬！”

    包子入侵很是可惜：“啊，那就很遗憾了，看来世上又多一个跟我抢姑娘的人了。”

    “……”

    段煜服了，都被人给包饺子了，还有心情开玩笑？

    无奈地笑了笑：“行了，别贫嘴了，你在空知林哪个位置，我现在就进空知林，你做好准备，等下杀他们一个片甲不留。”

    包子入侵打量了一下环境，回道：“我在一个角落里。”

    段煜：“东南西北，四个方向，你在哪个方向？”

    包子入侵一脸懵逼：“我哪分得清东南西北？”

    路痴啊这是？

    段煜无奈：“你看右上角的小地图，上下左右，你在哪个位置？”

    这样一说，包子入侵立马就知道了：“我在左下角。”

    “好，我知道了。”段煜点了点头，游戏地图遵循的是上北下南，左西右东，左下角就是西南角。

    段煜现在就在空知林西边入口，等下冲进去，包子入侵就会在他右手边，而月轮公会的人在左手边。

    不过计划需要改一下。

    段煜原本打算冲进去挑衅零零杀，吸引嘉王朝的人来追杀自己，只要他们敢追来，在外面伏击的月轮公会的人，可以杀嘉王朝一个措手不及。

    但现在得知嘉王朝那边只有三四十人，月轮公会这边有五六十人，己方人数占优势，也就没必要打什么伏击了。

    伏击战，改成攻坚战。

    直接撒网收鱼！

    为了防止嘉王朝的人等下逃走，段煜再次给田七发了个信息：“田七，你和月中眠分别带十个人去堵住空知林东出口和南出口，不要让嘉王朝的人逃出去。”

    田七很快回复：“好，我知道了。”

    田七和月中眠分别带走两支五人小分队，快速朝着段煜说的东南门跑去。

    一切准备妥当，段煜扯了扯嗓子，装模作样大吼一声：“包子！我来救你了，你在哪里！？”然后一头钻入空知林。

    空知林是一片小小的竹林，共有东南西北四个出入口。从南至北，从西至东，共有两条小道交叉而过，正好将空知林分成四个区域。

    每个区域都长满了苍翠的竹子，成片的翠竹在风中摇曳，时而还能听到几声翠鸟的叫声。

    荣耀官方对游戏里特殊任务地图的制作很用心，段煜这一声吼，顿时惊起一片飞鸟，场景的逼真程度，堪比传说中的全息网游。

    “一剑兄弟，我在这里！”包子入侵地声音从空知林西南角传来。

    段煜闻声看去，隐隐可以看到西南角的竹林中，有二十几道身影，这些人围成了一个圈，把包子入侵困在中间。

    不过在段煜这个方向，他们故意留了一个缺口，好让段煜钻入包围圈内，关门打狗。

    段煜冷笑一声，浑然不惧，将计就计，直接冲进嘉王朝的包围圈。

    段煜刚一进来，嘉王朝的人立马收缩包围圈，这时，竹林中跳出来一人。

    “一剑！你被包围了！！”

    ……

    ……

    PS：倒霉，今天搬砖把腰扭了，上半身不遂@_@。

    ?  ?啊啊啊啊，又是忙碌的一天，还把腰扭了。年底将至，老板为了搞钱过年，工作量加大了，看来这个星期只能保持保底两更了。抱歉了兄弟萌！！只能两更先熬过这个艰难的时期，下个星期再爆更了@_@。我要养好身体，下个星期准备日万，别问我万是谁，日就完了！@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

