    勉强出了些恶气，又顺势震慑住一众豺狼之后，来顺这才提笔写了履历，又郑重的签下核实身份的凭票。

    这也意味着从此以后，他正式从来顺变成了焦顺！

    因懒得再见那睁眼瞎的李郎中，焦顺便把呈送履历、凭票的事儿，一股脑都推给了贾珍。

    然后他自顾自寻到焦大被软禁之处，父子二人冲俞禄抡了好一通王八拳，这才携手得胜而归。

    等重新回到后门内的小院，焦顺一时竟恍如隔世。

    若非焦大骂骂咧咧破坏气氛，他说不得就要和父母相拥而泣了。

    却说一番劫后余生的悲喜之后，四人在厅中围坐一团，焦顺这才将前因后果一一道出。

    当说到自己当着赖大的面，硬生生砸断了赖慕荣的两条腿，焦大便止不住的叫好，连道不愧是我儿子。

    徐氏却有些提心吊胆，觉着这一来两家怕是要不死不休了。

    “事到如今，本来也没什么转圜的余地了！”

    来旺倒看的明白，他更加好奇且关注的，却是另外一件事：“倒是这什么百工司的所正，究竟是什么官职？官居几品？又司职些什么差事？”

    一言既出，屋里登时没了言语，四人大眼瞪小眼，全然不明所以。

    …………

    与此同时。

    “老爷，这所正是什么官职，在衙门里可有实权？”

    王夫人也正好奇的，向贾政打听着同样的事情。

    贾政沉着脸横了她一眼，这才干巴巴的解说道：“工部自上而下，设有部、司、所三级，尚书乃一部之主，郎中总理一司，而这所正顾名思义，乃是所一级的主管，虽只是正七品，论实权却不在主事之下。”

    “按惯例，被分到六部的观政进士们，在三年期满之后，考评最上等的遇有缺额可补主事，主事无缺额则递补所正，若两处皆无缺额，就只能继续依序候补，或是外放做个知县了。”

    “因近些年各部冗官冗员，能直接递补主事的屈指可数，所正也成了难得的肥缺。”

    “这回工部虞衡清吏司一分为二，好容易腾出几个主事、所正的位置，也不知多少两榜进士为此打破了头，谁成想最后竟便宜了一个家奴！”

    说是比主事实权还大些，实则从五品的员外郎，若不得掌司的郎中信重，怕都未必能辖制住位卑权重的所正。

    但贾政的官职就是员外郎，他自然不愿拿此举例。

    “如此说来，倒比百里侯还清贵些，又颇有几分实权在手？”

    王夫人心下暗暗欢喜，又明知故问道：“老爷先前不还抱怨，在衙门里独木难支颇受排挤么？如今这来……这焦顺分派到工部为官，正好……”

    “好什么好？！”

    贾政怒道：“与家奴同衙为官，传出去岂非笑谈？！”

    说着，径自拂袖而去。

    王夫人对着丈夫的背影哑然一笑，随即便指派金钏去请王熙凤过来说话。

    王熙凤显然也早问清楚了，这所正究竟是什么官职，有多大的权柄。

    故此进门就笑的春风得意，偏又刻意拿乔着抱怨：“原本还想着，这猴崽子若能袭爵，就让咱们家里给他在军中谋个差事，谁曾想竟稀里糊涂去了工部。”

    “往后我可拘束不住了，还得让老爷在衙门里把他盯牢些，免得再给府上生出什么祸事来！”

    若当着贾赦、邢夫人的面，她便只能称呼二老爷、二太太，可如今屋里只有姑侄两个，自是怎么亲近怎么来。

    王夫人摇头道：“老爷只怕一时转不过弯儿来，方才还说什么‘主奴同衙，岂非笑话’呢。”

    顿了顿，又提醒道：“那焦顺如今若放在外面，也是堂堂的官老爷了，往后你可不好再这么称呼他——且这几日千万要好生安抚他家一番，别因为袭爵的事儿落下嫌隙。”

    “不妨事！”

    王熙凤刚才还说什么拘束不了，现下却又全没当一回事：“他老子娘还在我这儿呢！何况他这官儿全仗着宫里大姑娘的门路，咱们既是家主又是恩主，难道这猴崽子还能反了天不成？”

    “且先前在老太太跟前儿，咱们又不是没帮着他家说话，只不过当时形势比人强罢了。”

    顿了顿，又补充道：“再说我先前还想着，举荐他父子去薛家拿些干股，做个大掌柜呢！”

    显摆完自己‘丰功伟绩’，她话锋一转，掩嘴笑道：“倒是东府那边儿偷鸡不成蚀把米，珍大哥往后怕有的头疼了。”

    王夫人微微摇头：“要照你说的，他也沾了个‘举主’的名分呢——再说往后便有什么，也是他咎由自取！你只要尽力拘束着来家，别明着坏了府里的颜面就好。”

    因见王熙凤一味地沾沾自喜，生怕她不肯尽心安抚来家。

    故此王夫人干脆越俎代庖的做主道：“依着我的意思，也别让他家回宁荣巷了，干脆就住在后门那小院里，一是略作补偿，二来也显得亲近。”

    “且那院子紧挨着后门，往后他乘车坐轿又或是有什么人登门拜访，也都是极方便的。”

    说着，又吩咐道：“你从库里捡那好家私，让人给他们置备齐了——等明儿禀了老太太，再把来旺夫妇的月钱提一提，不说和赖大比肩，起码也要越过林之孝、吴新登去。”

    “还是太太想的周详！”

    听是府里出面补偿来家，王熙凤哪有不依的道理，顺势又帮着焦顺讨要道：“不过那院子颇大，再说他也是有了官爵的人，身边总不好没人伺候。”

    “偏我家里就只有平儿这一个出头，太太干脆送佛送到西，再调拨个得用的丫鬟予他吧。”

    王夫人在她头上点了一指头：“还好意思说别人是猴崽子，我瞧你才是顺杆儿爬的泼猴！”

    姑侄两个笑闹了一阵。

    王夫人又板着指头算道：“金钏、彩霞几个，我是片刻离不得的，如今品貌出挑又老实本分的，就只有金钏的妹妹玉钏了。”

    “那就是她了！”

    王熙凤笑道：“劳太太再赏两个粗实的婆子，明儿一早我让平儿给他家送过去，也就齐全妥当了。”

    …………

    返回头再说薛蟠。

    因那赖慕荣两次断腿时，薛大头都不曾闪避，等带着一身血腥回到家中，登时就惊动了阖家上下。

    薛姨妈满口‘我的儿’，几乎当场落下泪来，直到再三确认儿子并未伤着，这才又连念了几声‘阿弥陀佛’。

    宝钗在一旁却并未松懈，急忙追问这血腥的来龙去脉。

    薛蟠倒也不瞒着，拿出‘老书迷’的架势，将个官窑的茶盏当成惊堂木，绘声绘色的描述了：

    赖慕荣借钱夺爵，焦顺逆风翻盘，以及赖大眼睁睁瞧着自己儿子被打断双腿，却偏偏无能为力的恼怒与悲哀。

    说到赖慕荣指证自己时，他破口大骂赖家奸猾；说到焦顺举凳断腿时，他又洋洋自得，宣称自己从中出了分力，且表现得比那贾蓉、贾蔷硬气多了。

    他肆意的宣泄着情绪，全然没注意到薛姨妈满面愁苦的掩住了心尖，薛宝钗也是紧咬着银牙，把那帕子绞成了麻花。

    她母子二人一门心思，想着施恩拉拢来家，谁成想薛蟠背地里，竟卷进这等事情里去了！

    都说断人财路如杀人父母，可对来家而言，这爵位怕不比财路金贵百倍、千倍！

    如此一来，把先前的恩德交情全抵了，怕都还远远不够！

    现如今涉及其中的三家，贾珍地位权势最高，故此只是丢了颜面，又被焦顺捏住了把柄；赖家身份最低，所以只能眼睁睁看着儿子，被焦顺和贾珍打断了双腿。

    那么薛家呢？

    难道就能轻飘飘的，当做无事发生一样？

    尤其听薛蟠的描述，他竟是主动上前帮着惩治赖慕荣，如此一来非但和焦顺结仇，甚至还大大的开罪了赖家！

    “哥哥当真糊涂！”

    薛宝钗一时也顾不得长幼有序，急道：“如今这府上最有权势的两家豪奴，全都被你给得罪了个干净，往后咱家还怎么在这府上容身、立足？！”

    “这有什么。”

    薛蟠却是满不在乎，扁嘴道：“那赖家刻意坑害我，我难道还要供着他们不成？至于那来……那焦顺，妹妹且放心一百个心，等我备下重礼，明儿就去给他赔个不是！”

    这岂是赔句不是，就能轻轻巧巧了事的？！

    宝钗还待开口，薛蟠却一叠声的讨饶：“好妹妹，你好歹容我去洗一洗，换身赶紧的衣裳再来说话，不然这身上都要馊了。”

    薛姨妈最是心疼儿子，虽知道这事儿极为不妥，还是连忙让人准备沐浴要用的物事。

    等薛蟠没事儿人似的去了，宝钗又生了一阵子闷气，这才向母亲提议道：“妈妈，现如今要安抚那来……焦顺，怕也只能把香菱送去了。”

    “届时再带上那五千两银子的欠条，左右这银子咱家也未必能讨得回来，索性做了人情赔礼，也免得再和赖家正面冲突。”

    薛姨妈闻言苦笑：“那银子的事情也还罢了，可这香菱……你哥哥又怎肯答应？”

    “妈妈方才难道没听出来么？”

    宝钗苦笑道：“方才哥哥提起焦顺时，全不似往日那般厌恶，反倒颇有几分钦服的意思——哥哥对这等好勇斗狠之徒，总是青睐有加，长此以往却怕……”

    说到这里，她也怕一语成谶，故此忙收住了话头，无奈的叹了口气。

