    第八百五十六章大麻烦（上）

    几个人从陈家出来，梁成龙有些后怕的拍了拍心口道：“得亏我当初没投资环宇，不然这次我也得被圈进去。”

    张扬道：“还不是陈绍斌提醒你！”

    丁兆勇道：“咱们想想办法，怎么帮助绍斌ting过这个难关。”

    梁成龙叹了口气道：“ting过难关？说的容易，一个多亿的大窟窿，你觉着是那么容易补上的？”

    丁兆勇道：“咱们总不能看着自己哥们就这么完了？”

    袁bo道：“现在看来，环宇根本就是一个壳，用来圈钱的壳。”

    梁成龙道：“我本以为环宇能够撑到九七以后呢，想不到这么快这个壳就爆了！”

    张扬道：“环宇到底怎么样跟咱们没关系，不过要尽快把陈绍斌找出来。”

    梁成龙道：“找到他又能怎样？欠了一个亿，如果我是他就赶紧出逃，留在国内不安全，就算不收拾他，这帮债主也不会饶了他。”

    袁bo道：“算了，不提这件事了，张扬，我听说嫣然回来了，晚上一起吃顿饭吧，我来做东。”

    张扬笑道：“嫣然刚刚来到东江，想先陪陪家人，聚会是一定要的，不过要等两天。”

    袁bo道：“好，你们定好时间马上通知我。”

    梁成龙道：“我时间也紧，后天还得回南锡，张扬，就明天吧。”

    张扬当下给楚嫣然打了个电话，问问她的意思，楚嫣然道：“这样吧，我来做东招待大家，梁成龙的别墅花园ting大的，咱们明天中午在这儿搞一个户外烧烤，你把朋友都叫来。”

    张扬点了点头，合上电话把楚嫣然的意思给大家说了，梁成龙笑道：“这样最好，我让清红把儿子带上。”

    袁bo道：“这样吧，我明儿派个厨师过去帮忙，省得你们到时候手忙脚乱。”

    张扬把在东江的朋友基本上都请了过去，他并没有邀请秦清，这是出于某种考虑，害怕楚嫣然和秦清相见会引起不必要的麻烦，可是让他没有想到的是，楚嫣然邀请了秦清，张大官人目前并不知道楚嫣然和秦清之间已经达成了默契，看到楚嫣然和秦清相互牵着对方的手，亲如姐妹的样子，这厮有些mi糊了，到底是谁在做戏，还是两人联手做戏给自己看？

    秦清笑盈盈望着张扬道：“张扬，有聚会都不请我？”

    张大官人尴尬道：“我觉着秦太忙，可能无暇抽出时间。”这厮还在装呢。

    楚嫣然道：“今天休息，清姐不用上班。”

    张大官人听到她亲切的叫秦清为清姐，心说今天是啥天气？

    梁成龙抱着儿子和林清红一起过来了，别墅是他的，不过他们两口子并不在这里居住，楚嫣然迎上前去，亲了亲小家伙，然后向林清红道：“清红姐，您这栋别墅我可看中了，开个价，卖给我吧。”

    林清红笑道：“咱们什么关系，用不着开价，你要是喜欢，姐就送给你了，作为你和张扬以后的结婚礼物。”

    楚嫣然笑道：“那可不行，张扬好歹也是一国家干部，我要是收了你的别墅，别人肯定会说我帮着贪污受贿。”

    周围人都笑了起来。

    丁兆勇和赵静也过来了，赵静嘴巴极甜，见到楚嫣然一口一个嫂子的叫上了，楚嫣然还有些不适应，被她叫得脸儿红红的。

    常凌峰和章睿融、袁bo带着老婆孩子一起过来了，楚嫣然很好的扮演了女主人的角sè，忙里忙外的招呼大家。

    张扬瞅到机会，来到秦清的身边，低声道：“清姐，你和嫣然……”

    秦清瞄了他一眼，小声道：“你是不是害怕啊？”

    “我怕什么？”

    秦清道：“瞧你一脸惶恐的样子，心虚了是不是？”

    张扬嘿嘿笑道：“我总觉着，你们两人有些古怪！”

    秦清没有继续陪他聊下去，起身去给楚嫣然帮忙。

    东江的冬天并不算冷，午后阳光很好，小孩子们在金黄sè的草地上欢快的奔跑着，看着可爱的孩子，张扬不由得想起自己和安语晨的儿子来，不知道天赐现在变成什么样子了。

    袁bo来到张扬的身边，笑道：“看到我儿女成群，是不是羡慕了？”

    张扬道：“你三个孩子，计生部门没找你麻烦？”

    袁bo道：“两个都是在香港生的，没办法，国内管不着。”他神神秘秘向张扬道：“你嫂子又怀上了，这次打算去美国生。”

    张扬笑道：“你倒是没让精虫浪费。”

    袁bo哈哈笑道：“我喜欢热闹，老婆孩子热炕头，等将来我老了，就盖一栋大房子，把儿女们全都叫到一起生活，那才叫天伦之乐。”

    常凌峰走了过来：“张扬，你跟嫣然准备什么时候结婚？”

    张扬道：“你还是先关心你自己吧。”

    常凌峰道：“我们定在今年七一，沾沾香港回归的光辉，普天同庆，怎么着，要不要考虑来一场集体婚礼？”

    张大官人笑着摇了摇头，心说我到时候结婚可能得一拖好几个，跟你们可不一样。

    楚嫣然开始招呼他们吃饭。

    张扬看了看时间，姜亮还没有来，当警察的时间都不属于自己，恐怕他又有行动了，张扬给姜亮打了一个电话，姜亮那边突然有行动，把聚会的事情给忘了，电话里连连道歉，保证这件事过去之后，他单独安排请客吃饭。

    中午大家谈得最多的还是经济上的事情，梁成龙道：“刚刚查清楚，环宇集团内部出了大问题，他们在香港拿下的那块地，涉嫌行贿，港府方面已经有多人被廉政公署调查，环宇的董事长黄汉民也被廉政公署喊去喝茶，这件事牵涉非常广，陈绍斌的一个亿只是其中的一小部分，这次被卷进去的人还有很多。”

    楚嫣然道：“这种做生意的手法美国也有，他们的真正意图并不是搞开发建设，所谓的地产只不过是一个幌子，利用这个幌子吸引投资。”

    张扬道：“不是说环宇的董事长是翁良宇吗？”

    常凌峰道：“翁良宇是个老狐狸，我听说环宇的确是他组建，不过组建完成之后，他就悄然退出，现在公司主要由黄汉民和乔鹏举负责，他们占有环宇的大半股份。”

    丁兆勇道：“那乔鹏举岂不是麻烦了？”

    梁成龙哼了一声道：“乔鹏举什么人？他家什么背景？就算查到他，也不会有事。”

    秦清却道：“我看未必，香港和我们内地的制度不同，乔家虽然在国内拥有很大的影响力，可是目前香港还没有回归，他们在香港的影响没那么大，如果乔鹏举真的做出了行贿的事情，恐怕也很难脱开罪责。”

    张扬道：“我怎么觉着这件事是个圈套呢？你们想想，翁良宇当初和乔鹏举联手在海南搞开发，赚了一笔钱，现在他们去香港想故技重施，按理说应该是翁良宇挑头，乔鹏举居于幕后，可翁良宇为什么在事发之前就退了出去？现在环宇的大股东变成了乔鹏举，还被爆出行贿的事情，所有麻烦都指向了乔鹏举。”

    梁成龙道：“你是说翁良宇在yin乔鹏举，翁良宇虽然有些钱，可毕竟只是一个商人，商人再怎么胆大，也不敢明目张胆的和乔家作对，陷害乔鹏举，他八成是以后不想在中国混了，我看在商界也不会再有他的立足之地。”

    秦清道：“事情没有最终定论之前，咱们都不要胡乱猜想。”

    常凌峰道：“有件事可以肯定，乔鹏举的麻烦小不了，我听说他在国内融资近四十亿，这可是个天文数字，这件事如果他真的有责任，可能会对乔家造成巨大的影响。”

    张扬没说话，他知道常凌峰并非是危言耸听，如果这次翁良宇故意设了个圈套把乔鹏举陷进去，无疑他已经成功了，可是翁良宇的动机是什么？作为一个商人，他最想要得到的无疑是利益，而他之前和乔鹏举在海南的合作，证明他们的联手是成功的，以乔鹏举的背景，拥有一个这样的搭档和朋友，远比要拥有这样一个敌人要强得多，可翁良宇偏偏选择了后者，他到底是为了什么？

    乔振梁双手放在沙发扶手上，双tui并拢，闭着眼睛，保持这样的姿势已经整整一个小时，乔梦媛关切的看着父亲，她已经知道了哥哥遇到了麻烦，而且这次惹下的麻烦很大，甚至会影响到整个家族的声誉。她咬了咬嘴chun，开口道：“爸！”

    乔振梁嗯了一声，并没有睁开双眼，低声道：“联系上那混蛋了？”

    乔梦媛摇了摇头：“还没有。”

    “当初我就应该听话，不该放任你们经商。”

    乔梦媛道：“爸，哥哥这件事明显是被别人设计了。”

    乔振梁道：“那是因为他自己不规矩，总以为自己头脑精明，做事好高骛远，不肯脚踏实地，现在好了，终于出了问题，大问题！”

    带病坚持写作的人伤不起，今天居然完成了三章，连我自己都不能相信，这得需要多大的毅力才能做到啊！章鱼啊章鱼，这人品真是杠杠的，冲着这人品，各位的也该投过来了！ro！。<!--over-->

