    。陆玉签就把小孩交给陆斐，指了指后路，无声道：“我回去看看。”

    陆斐点了点头，看他又小心拨开灌木，轻轻溜达回去。

    陆玉签屏息凝神。

    他不确定来人好坏，也不知道对方有没有携带热成像设备一类的检测工具，因此格外小心谨慎。

    离得远远地，也看不出什么。

    陆玉签就小心爬上一棵树。

    他尽量探高一点。

    攀着树枝极目望去。

    果然，就在不远处，一队机甲静静地悬浮在半空。

    为首的是一架黑色机甲，他们在半空中停顿了一会儿，似乎发现那边诡异的银白色建筑物，直直停到建筑物上空。

    半晌，驾驶者纷纷放下绳梯，缓缓爬下来。

    为首的黑色机甲里的那位更是离谱。

    连绳梯也不用，打开舱门，腿一蹬，直接跳了下来。

    陆玉签唏嘘一声。

    这种高空跳跃不适合他这个文职人员。

    他从树上跳下来，半天，回过味儿了。

    艹！

    刚才那个人，好像有点眼熟。

    盛钺！

    陆玉签一拍大腿，想起来了。

    是盛钺。

    他来这里干什么？

    总不能是救援队？

    哪有失踪了不找警察找救援队的？

    陆玉签一时间想不明白。

    但是好歹能放下心来了。

    既然是盛钺，他们肯定没有别的生命危险。

    只好先回去找陆斐汇合。

    刚刚接近陆斐和涟的藏身之处陆玉签立刻听到身后传来一阵密集的枪炮声。

    他表情凝重。

    是那座建筑物里的人出来了吗？

    还是说，大门口就有自动触发的安保设备？

    无论是哪一种，都不是什么好消息。

    陆斐在这边也能听到，略有些担忧地看向刚刚走回来的陆玉签：“那儿是怎么了？”

    陆玉签神色凝重，道：“是盛钺，盛钺元帅带人来了。”

    “盛钺？”

    陆斐茫然，反问：“来执行任务的？”

    总不能是搜救队或者过来旅游的吧？

    陆玉签：“不是，应该就是救援队，他们好像是带着检测设备和定位地图……算了，这不重要，重要的是，他们的队伍靠近那座建筑物了。”

    “哦。”陆斐问：“刚才那一阵枪炮声，就是……”

    “对，我怀疑那座建筑物正门应该是有极其严备的安保措施。”

    陆斐安静下来，想了想说：“过去看看。”

    他们没有走贸然走近，而是在在中途停下。

    等到那边不再传来声响，才谨慎地走过去。

    还未能走出树林，远远就看见前方或坐或站着一片人影。

    陆玉签眯眼一看，确认是刚刚跟着盛钺来的人，招了招手，两人这才快步走过去。

    正阴沉着脸，准备标记这片建筑，先去寻找陆玉签和陆斐的盛钺：“……”

    盛钺略带茫然地看过去。

    陆斐在陆玉签身后，朝他招了招手。

    盛钺：“……”

    幻觉吗。

    他还没找到。

    人家自己先出现了。

    盛钺面部表情略微僵硬，说：“你……你们这……”

    陆玉签奇怪道：“盛先生，怎么了？”

    …盛钺：“……”

    世界有些魔幻。

    刚刚还在想，先把这座建筑晾一晾，去找到陆玉签和陆斐再说。

    回头一看，人家自己找来了。

    盛钺站起来，行了个军礼，沉稳着硬声说：“陆先生，我是被陆家主委托前来搜救的。”

    陆斐探头问了一句：“元帅也做搜救队的活儿吗？”

    盛钺的嗓音软了软，道：“特殊情况。”

    陆玉签的表情早就黑下去了。

    “他监控我的飞船？”

    不然怎么可能会是陆良厚亲自去报案？

    而且他不来往陆家都是常事了，陆良厚再怎么说，也不会那么快发现他没了。

    盛钺没说话。

    这就是默认了。

    陆斐瞅了瞅陆玉签。

    总觉得他这个时候要是有毛毛的话，会直接炸成一团球。

    她的手有点痒，可惜陆玉签原形是甜猫人身是老虎，摸不得。

    陆斐只好作罢。

    盛钺看着他们，说：“二位是怎么……”

    “哦。”陆斐帮正在生气中的陆玉签解释：“三爷爷听到了这座建筑物门口的管道发出的声音，就带着我来了。”

    乱讲。

    陆玉签瞥他一眼。

    明明陆斐自己也听到了。

    而且能一路走过来，还得是陆斐的探测能力。

    这人不想出头，就让他一个人做这只无辜的鸟。

    陆玉签也没说什么。

    毕竟周围这么大一堆外人，他帮着陆斐掩饰一下特殊的地方，也不过举手之劳。

    陆玉签默认了陆斐的说法，接着把自己知道的东西说出来：“这里的土壤应该是用鲜血染红的，我们了解到，会有一批人不定时过来给管道中添加新的血液。”

    “而且，森林中没有多少动物，但是树木花草却能正常生长……这不正常，建议盛先生去找一些生态方面的专家过来好好研究一下。”

    动物消失，意味着生态系统中的平衡关系被打破，势必会影响到周围的植物。

    然而怪就怪在，这片森林里的植物都生机勃勃，看着就像一座没有任何特殊性的普通森林。

    盛钺一一记下，也没问这些情报从哪里来的，是否准确。

    是真是假，陆玉签没必要骗他。

    陆玉签当然也确实没有添油加醋，口若悬河。

    他说出这些事情的目的，就是为了给盛钺把这烂摊子打扮得正常一点。

    意思就相当于：我可不是管这方面的，我把情报都供出来，这些东西你自己去查和我没关系也别找我。

    直接甩锅。

    陆斐更绝，一句话都不说看着陆玉签表演。

    她的表情懵懂直白，让人一看就觉得，啊这个姑娘肯定是跟着陆玉签走的，身上必然没什么信息可以获取。

    盛钺倒是多看她两眼。

    这女孩必然是在装傻。

    他下了定论，也没拆穿，继续和陆玉签交涉。

    ……

    非文呢？

    我的新朋友去哪里了？

    克洛薇瑟顺着定位地点一路摸过来。

    左看右看，喊了两声，都没发现她的新朋友。

    然后在定位点的土壤里挖出来了她送出去的光脑。

    克洛薇瑟凝滞：“……”

    这到底是怎么一回事？！

    她是走了几个月吗？

    怎么好朋友这么快就没了？

    难不成是偷偷藏在这里，或者是不小心丢下了？

    克洛薇瑟陷入沉思。

    最后决定守株待兔。

    ……

    陆斐：阿嚏！

    ？谁在想我？

    

