    江鸿有些迷惑的抬起头。

    “伪命题？这是什么意思？所以说你和我互相之间的这种熟悉感，并不是因为咱们同为心理病患，是同一类人？”

    “而是，别的某种原因？”

    苑曦也不知道应该怎么去说，只能点点头，“目前来看，通过实验结果以及各方面的案例显示，确实是这样的……”

    “到底是怎么回事，我也不清楚，我暂时也没有头绪了。”

    “昨天晚上，我又和我的导师打了个电话询问，将我和你之间的这种情况，详细和导师做了汇报和说明。”

    “导师对我们出现的这种情况非常感兴趣，觉得这可能是某种特殊的新型病例，具有仔细研究、调查的价值……”

    江鸿好像有些明白她的意思了，“所以，就是说……你的导师可能要来z市待一段时间？详细研究一下咱们俩之间的这种情况？”

    “就，当做特殊的新型病例来做研究？就是……小白鼠？”

    苑曦微微一笑，“也，可以这么理解吧。我的导师是一位非常认真的学术派，对于学术钻研这方面有着非常高的热忱，同时呢，他还是一位非常专业的心理医师。”

    “相信，我看不明白、找不出原因的问题，我的导师应该会很快找到突破口的。”

    江鸿想了想，“那我是不是需要给你额外安排一个住处？这样，以防止他过来找你的时候，把这个秘密小楼的位置给暴露了。”

    苑曦轻轻摇头。

    “这个倒是不需要你来担心呢，我完全可以自己在外面租一个住处就好，这本来就应该是我自己的事情。”

    “你能够把这个原本用来办公的小楼，借给我来当做宿舍住，已经是格外的照顾了，我总不能一直要让你照顾。”

    “我和你说起这个事情，并不是因为这个，只是因为……想要问你一下，这种熟悉感、联系感，是咱们两个之间的。”

    “一个巴掌拍不响，所以如果导师想要过来进行研究的话，肯定需要你来配合做研究的……”

    江鸿挠了挠头，“要我……配合研究？”

    他想了想，微微有些犹豫。

    先是低头看了一眼手表。

    “这个……能不能容我思考一下，毕竟这是比较隐私的事情，我是因为你和我同病相怜的原因，才让你知道了某些问题。”

    “但这并不意味着，我就能够把这些事情拿出来，任人研究。”

    苑曦再次点点头。

    “我理解，我正因为知道你是这个性格的人，所以才没有第一时间答应导师的研究，而是想问问你的意见。”

    “如果，你实在是不愿意的话，我可以拒绝导师的。而且，我也可以换一个研究课题进行研究。在遇到你之前，我其实也准备了大概三四个命题可以进行选择。”

    “我不会给你太大的压力的，每个人都有保护自己隐私、保护好自己的权利。心理医师的最最基础原则就在于，不能过分侵入到别人的隐私生活之中。”

    江鸿松了口气，心里刚刚提起来的石头，算是一点一点的落回原位。

    他站起身，“那我还有点别的事情，我就先走了。放心，我不会让你太为难、也不会一直吊着你的。”

    “虽说最近真的是特别忙，但这么重要的事情，我不会忘记的。”

    “我如果想好了，我会第一时间过来和你说的，也可以配合你的研究。其实……从另一个角度上来说，这也是一件好事情呢。”

    “以后，我在找你联系、再和你一起工作的时候，我就可以和婉婉说，我是配合你做一些小小的心理研究课题，是帮临临的忙，或者干脆就说、我有一些小小的心理问题、心理障碍，需要找你来帮我治疗。”

    “这也是实话，不算蒙骗婉婉，也能明着把你的身份告诉给婉婉知道，给婉婉更多的安全感。”

    苑曦点点头，跟着站起来，想要送一下江鸿。

    二人一前一后的走到楼下，江鸿在门口前扭过头来，摆摆手。

    “行了，不用送了，你上去忙你的吧。”他握住扶手，正准备开门，突然像是想到了一些什么，猛地又扭过头来。

    招呼正准备返身上楼的苑曦。

    “苑曦，你先等等。”

    苑曦脚步停住，回过头，脸上带着些许疑问的表情。

    “怎么了？”

    江鸿顿了顿，然后很认真问道，“我能不能问你一个……可能比较隐私的问题。”

    “如果你要是能够回答我的话，就回答我一下，要是不好回答，就摇摇头，我就知道了……”

    苑曦点头，示意他问就问。

    江鸿简单措辞一下，然后说道：“我就是问，我记得你上次和我说过，你之所以会选择心理学的这个专业，是为了给你自己的疗伤，因为你也有一定的心理问题。”

    “到底是个什么问题，我就不问了。我主要是想问……你做到了吗？你把你自己给治好了吗？”

    苑曦显然愣了一下，没想到江鸿居然会这么问。

    犹豫一下，先是点点头，但紧接着又摇摇头。

    “算是……大概治好了，并没完全治好。”

    “现在，我已经能够做到，把那些让我的生活显得灰暗的事情，和我的正常生活完全分隔开。所以在我做自己、忙工作的时候，我不会被这些心理问题所干扰。”

    “可，在有些时候，这些事情、还是会成为我的困扰、还是会成为我的问题，挥之不去。”

    “也许……这就应了那句话，童年受过的伤，需要用一辈子来弥补。”

    “也可能是因为，医生难以自医的原因，我不应该让我用自己的这些知识疗伤，我应该告诉我的导师，或者……让我的其他同学给我来治疗。”

    “但我其实也像你这样，我过不了自己心里的这一关。所以在此之前，我没有选择将我自身的问题告诉过任何一个人。”

    “其他人也顶多是知道个大概，但却并不清楚，我到底是怎么一回事儿。”

    江鸿看向她，“那现在……你是打算说出来的？完全告诉你的导师，让你的导师以此来做研究？帮助你疗伤？是什么，让你下定了这种决心的？”

    苑曦仰着脖子想了想，旋即很认真地说道。

    “可能有很多原因吧，第一，我的导师真的是一位很优秀的心理学研究者，也是一位非常专业的心理学专家，别人……我或许信不过，但我可以完全信任我的导师，如果是导师来为我做治疗，她肯定能治好我的。”

    “第二，我和导师打了两年的交道，很清楚的知道导师的为人。导师是那种宁肯自己失去工作、宁肯自己的研究不被公之于众，也不会泄露别人不愿意说出来的秘密的那种人。”

    “第三……可能是因为，你。”

    “我？”江鸿有些以外的指了指自己。

    苑曦轻轻点头，“从你的身上，我看到了我自己的影子。”

    “虽然外表看上去、生活美满，也挺幸福。做人做事的时候相对阳光，有一颗善良的心，很多人可能会觉得这样的生活过得不错。”

    “但我知道，你得心里压了这么久的事儿，即便表面上看起来再不在意，也是希望能够将这些情绪、这些问题给宣泄出来的。”

    “我知道，你很想知道答案，你很想问……你的父母为什么要抛弃你，你很想知道他们到底把你当成了什么。但你不能问，因为这会伤害到现在的家庭、甚至伤害到你自己。”

    “如果答案没有明明确确的摆在你的面前，那你心中还能存在有完美的幻想。可一旦这个答案出来了……摆在眼前了，一切，就完全定性了，根本改变不了了。”

    “这些话可能冒犯到你了，对不起，但我真的很想说，我和你一模一样。”

    “从你的身上，我看到了自己，我看到了……我身上真正最痛苦的一面，我想要治好它，我想要恢复平常心。否则，这很可能就是一颗定时炸弹。”

    “也许现在一切看得很开，但这或许就会变成我们心中一块逆鳞、乃至于是一块禁忌之地。这是在现在生活一片安好的时候，但如果未来，我们的生活负担很重的时候、我们会有这样那样的烦恼的时候……”

    “这颗定时炸弹，很可能就会爆炸，很可能就会破坏到一个看似幸福的家庭。这是毁掉幸福的导火索！是必须要治疗的痛。”

    江鸿嘴唇不由自主的有些发颤。

    “所以，你的意思是，是我，让你坚定了决心？让你决定将这一切告诉给另外的人，让他人来替你治疗？”

    苑曦沉沉吐出一口浊气，轻轻点头。

    难得的，情绪变得有些不太平静。

    “或许是因为，人都是群居生物吧，没有人会喜欢孤独。在孤独的时候，我们可以像一只孤狼，可以装作我们特别的坚强、坚不可摧、无懈可击。”

    “但当我们遇到我们的同伴的时候，我们才知道，原来我们这么脆弱，原来我们这么不堪一击。”

    “自从见到你以后，我看到了自己脆弱的一面，我明白我这些年来给自己铸就的高墙，其实都是虚幻的。”

    “我……需要治疗，但我不会为你强行来做决定，这需要看你自己。”

    江鸿的表情，看起来有些触动、动容。

    他的牙齿咬紧嘴唇，旋即点点头。

    “我明白了。我会好好思考一下的。”

    “结果……应该不会让你失望的，因为你说的很多话，确实说到我的心坎里了。”

    “你的那位导师……真的非常可靠，能力非常强，是吧？”

    江鸿最后问了一句。

    苑曦肯定地点点头。

    江鸿没再说话，只是摆摆手，就拧开门把手，推开门，准备就这样出门。

    脑袋里仍旧乱乱的。

    感觉好像有些清晰不明……

    感觉好像突然想到了一些什么、但又好像没想到。

    正这时，在镇定+1的作用下，他强制冷静了下来，下意识朝着另一边的24号楼看了一眼。

    紧接着，瞳孔微微一缩。

    马上将刚刚拉开到一般的门，给猛地拉上。

    就在刚刚，他看向对面的时候……他发现，孙韬正和崔峰、王鹏二人蹲在24号的门口台阶上，抽烟呢。

    面向正对的就是25号楼门！

    要不是三人正在那有一句没一句的说着话，注意力没在这边，估计……他就直接被发现了！

    差一点点！

    这也太极限了！如果不是他动作慢了一步、如果不是他反应快了一步……后果不堪设想啊。

    以后，再来25号这边的时候，必须得严格注意24号那边的动向了。

    江鸿心里骂了句粗口，还好系统给的属性值加成到位，让他在关键时刻脑子还能有反应力。

    苑曦有些奇怪于他的动作。

    “怎么了？”

    江鸿比了个噤声的手势。

    “你还记得我之前和你说过的话吗？”

    苑曦点点头，也就明白他的意思了。

    没再多问。

    回身上楼去了。

    江鸿走到一楼和二楼的楼梯中间，站在高处、透过大门上面略有些水雾的玻璃，看向对面的楼门口。

    用手机打开相机，放大镜头，看着24号楼门口的三人。

    还好他手机像素还不错，放大这么多倍、隔着挺远的距离，也能看得差不多清晰……

    看着仨人的样子，抽烟抽的还挺快活。

    一根烟抽完了，居然又继续互相递烟，又要继续抽。

    聊天聊的也是不亦乐乎。

    他皱着眉头……

    这特么叫什么事儿啊？

    不会就这么一直被堵在楼门口吧？

    许河那边，还等着他一起去采办年货呢！

    江鸿要在采办年货的时候，给许河送个大礼，因为这事儿，许河最近可没少期待。

    天天催促着他。

    就等这一天了！

    对了……许河。

    他突然想到，当时他们约的就是——他早上送徐婉上班，然后他们两个在安丰街的书店这边碰面。

    也就是说，现在时间已经差不多了，许河应该也开车到这附近了。

    也许能让许河把这几个家伙支走……

    不过，得想个什么办法，才能让这件事情做得别那么刻意呢？

    不能让许河觉得，他是故意让许河把孙韬三个人带离现场……

    而且，许河要走小巷过来的话，八成会看到他停在角落处的车，万一在看到里面的橙子，那可真就解释不清楚了。

    许河是个聪明人，估计会产生怀疑。

    他想了想，心里已经有个想法了，深吸一口气，他拨通了许河的电话。

    “喂，老江？你在哪呢？我都等你快十分钟了！”

    电话那头传来许河的声音。

