    想明白了这点，徐大只想赶紧把这什么游侠打发走，他可不想和这些人有什么关系。

    忍着想把人拍死的冲动，徐大示意莫笑成有话直说。

    莫笑成也不客气，指了指屋子，询问自己能不能进去说。

    “不必了，家中妻儿胆小，怕吓着他们，就在这说吧。”徐大一口拒绝。

    他如此不卑不亢甚至有些强硬的姿态，看得莫笑成眼神愈发火热。

    心道：高手就是高手，处变不惊！

    莫笑成看了看四周，天已经完全黑下来，小小的院落墙不算太高，但也能够挡住窥视。

    他看着眼前这个容貌并不出众的青年男子，搓手哈了一口冷气，这才小声道明来意。

    徐大一听，居然来找他当杀手，要他去暗杀太守袁嵩？一张脸顿时黑如锅底。

    “你别说了！”徐大抬手制止了越说越激动，企图给他洗脑打鸡血的莫笑成，让他赶紧滚！

    现在徐大就是后悔，后悔让莫笑成开口。

    他根本不想听到这些什么徐州、冀州、洛阳朝廷之类的事，可偏偏他自幼就有过耳不忘的天赋，现在是想忘掉这些大逆不道的话都忘不掉了!

    越想徐大越气，冷气飕飕往外冒，一双黑眸冷冷盯着还想劝说的莫笑成，语气森森：

    “阁下怎么来的还请怎么回，今日之事徐某就当没听过没见过，你继续做你的游侠，要干什么都与我一个小老百姓无关！”

    说着话，徐大拢在衣袖里的手已经攥紧，很认真的思考着，要不要直接把莫笑成脑袋拧下来，送到官府去讨点赏钱。

    不过这个想法也只是想想而已，刚刚没有注意，并未察觉到周围情况有什么不对劲。

    但现在仔细一探，徐大就发现他家这小小的院落外头，东南西北四角都有可疑人士徘徊。

    而且，外头的街道上，又不知道隐藏了多少人手。

    看来这个莫笑成在游侠队伍中，身份还不简单。

    许是徐大眼中散发出来的杀气过于浓烈，莫笑成不得不停下了他的劝说。

    他盯着徐大，极认真的又问了一遍：“徐公，冀州袁氏不过是一臣子，却妄想着倾覆赵氏王庭，如此背主背德之人，您身为大庆男儿，又身负盖世武功，当真只愿蜗居在此穷巷，冷眼旁观？”

    “你我大丈夫当以国事为重，我等皆为大庆子民，当为朝廷效忠，与那徐州曹氏一般无二。”

    “一切所图，不过是为安定天下，光复赵氏，此冀州逆贼一除，天下安定，徐公功大，封侯拜相也不在话下！”

    徐大听见这话，笑了，道德绑架不了就开始利益诱惑了？

    当他是傻子呢？

    徐州曹氏和冀州袁氏又有何不同？

    曹氏高举旗号维护皇权，但看那几乎要沦为废墟的兖州就知道，他们不但没有维护，反倒在加速这个可怜王朝的分裂。

    徐大忽然觉得眼前这个热血青年有点可怜，被人利用还在帮人数钱卖命。

    “啧啧~”徐大摇了摇头，再次回绝：“阁下快走罢，再待下去，我可要拿你人头去府衙领赏钱了！”

    后面这句话，徐大特意加重了赏钱二字，莫笑成一听，原本装出来的和善微笑彻底冻结。

    “还不走？”徐大四处看看，走到柴堆前捡起了亮晃晃的柴刀，看似戏谑的挥了两下，但那眼底透出的寒光，让莫笑成知道，他不是在说笑！

    “终究是我莫某人看错了！”

    眼看徐大举刀要砍，莫笑成讥笑一声，一个翻腾飞出了院子。

    看着面前这扇紧闭的破旧木门，莫笑成呸了一声，在心中将徐大狠狠唾弃一番，这才伴着夜色快速遁去。

    却不知，徐大就站在那扇破旧的木门上方，静静看着他的伙伴从黑暗的角落里走出，追随他的步伐，小心翼翼的离开北城。

    雪地反射出微弱的白光，映衬到徐大黝黑的双眸里，一缕寒芒如电般闪过，只余下满眼的漫不经心。

    身后传来开门声，王氏领着徐月兄妹三人从屋里走了出来，站在门上如同鬼魅一般的徐大这才飞身落下。

    他脚步很轻，院内雪地上只留下一行浅浅的痕迹。

    而莫笑成之前站立的地方，积雪早已经被踩软化成了黝黑的泥水。

    和徐大相比，莫笑成这样的游侠不过是会些三脚猫的功夫，居然也敢以卵击石，想要用武力威胁与他，真是笑话！

    “瞧你火气挺大啊。”王氏站在门前，戏谑笑道。

    徐大的傲娇一撇刘海，哼道：“小猫三两只，竟妄图差遣本座，可是觉得我蠢吗？”

    “不蠢。”王氏好笑的看着他这气鼓鼓的样子，一本正经的赞道：“反而有点可爱。”

    徐大瞠目，不知是气的还是羞的，脸上烧了起来，幸亏肤色深，才没被对方察觉。

    一家人进了屋，关好门窗，围坐在火炉边煮晚饭。

    徐月有点担心的问道：“这帮游侠要是真去刺杀太守，咱们会不会受到牵连？”

    徐大不屑的嗤了一声，“闺女，这你可就想多了，就这些三脚猫的功夫，还妄想刺杀太守，我看下辈子都不一定能成。”

    徐二娘不认可徐大的说法，反驳道：“想杀一个人还不简单吗？下毒、诅咒、陷阱，总有一招能奏效，阿爹不要太小瞧任何人。”

    “二娘说得没错。”王氏点点头表示认同，看着徐月兄妹俩轻声交代道：

    “我们不能轻视任何人，特别是现在这个混乱的世道，一点不小心就会引发意想不到的灾祸，凡是三思而后行，知道吗？”

    徐月忙不迭点头，表示自己会记住的。

    徐大嘁了一声，“光教他们小心提防有什么用，总有疯子不管这些的，幼娘啊，你听阿爹跟你说......”

    徐大招招手，示意徐月凑近些，一本正经的叮嘱道：

    “死人才是最保险的，谁让你感觉不安你咔嚓就完事了，记住了没？”

    在红旗下长大的徐月嘴角一抽，她竟觉得阿爹说得有道理，她是不是没救了？

    不过......

    “那阿爹你为什么不杀那个莫游侠？”徐月困惑问道。

