
本来想安慰安慰别人,  结果听八卦听了个半截，被吊起了好奇心却不告诉他结果，整个弄的不上不下的肖文星郁闷了,  在结束了与大客户的通话后，他就去找莫哥了。

果然,  聊天还是需要和莫哥聊才开心，最起码莫哥绝对不会这样说话说半截。

……

约会季的流程主要分两个阶段,  第一阶段为omega选出约会alpha名单的阶段,  第二阶段才是omega与alpha正式开始约会的阶段。

除了某一些非常有自信自己一定会有omega选的alpha,  剩下的大多数alpha,  最为紧张的无疑都是第一阶段,  毕竟选都没被选上,  又哪来的烦恼怎么约会呢？

叶燃无疑也是处在那紧张第一阶段的alpha中，随着时间的推移,  他果然没有收到任何一条他被omega选中约会的通知,  叶燃不由得有些灰心。

而最近让他感到烦心的事情显然不止这一条,  叶燃本以为知道了勾魂大猩猩不是omega,  幻想破灭了以后自己就不会再因为对方生出任何情绪,  可是他非常绝望的发现，事实并不是如此。

那天他虽然狠狠受了一晚打击，可是第二天他发现他依然想找对方一起玩游戏,  依然喜欢听对方对他说话，甚至听到对方问他大佬累不累,  他也依然克制不住的想成老公累不累,  甚至为此心脏怦怦跳动不已。

所以他这是怎么了？对方不是已经告诉他自己是beta了吗？

他不是一直想娶个omega吗？为什么还会因为一个beta有这些不正常的反应？

难道他真的是栽了，彻底喜欢上一个beta了？

对于从小到大的人生目标都是娶一个omega的叶燃来说，这一切无疑相当于人生观重塑,  简直让他苦恼不已。

就在叶燃为此抓狂的时候，莫家。

莫家现任的家主莫念，是一个身材高大，面容有些阴鸷的男人。

此时他看着面前的莫云析，皮笑肉不笑道：“听说你现在还没有选alpha，年轻人不要那么挑，好alpha是越晚选越少。”

对于莫念的话，莫云析只是淡淡一笑，“叔叔不用担心，我这几天都在认真看那些alpha的资料，到时候一定能挑出让我满意的alpha。”

莫念不知是不是听出了莫云析的言下之意，不由冷哼一声，但是omega选alpha的决定权，只掌握在omega手上，任何人都无法强行干预，最后他也只能道：“omega选alpha不是儿戏，希望你好自为之。”

最终一场别有目的的劝说又一次不欢而散，莫云析看着莫念带着怒气离去的身影，脸上不禁出现了一丝微笑，这是，着急了吧。

最终莫云析对alpha的挑选，硬是拖到了约会季选alpha阶段的最后一天，到这个时候，其他omega早已经挑选完了自己想要约会的alpha，这个时候还剩下来的alpha，几乎已经等于这个约会季的无人问津了。

莫云析这段时间虽然一直没有挑选alpha，但是对于有关信息的搜集与分析，一直没有停止过，他一眼就看到了里面有几个条件非常不错，按理来说不应该被剩下的alpha，脸上不由得露出了一丝笑意，因为这几个都是莫念安排的人，他们背后的家族，与莫念现在掌管的产业，都有着千丝万缕的联系。

说起来莫念让这些青年才俊，硬生生的留到现在，应该也很不容易吧，而莫念能让他们留到现在，所使用的最大诱饵，应该就是他——泽天学院学业排名第一的模范omega，真正拥有莫家血脉，能够继承莫家大笔股份的omega。

就是不知道，当那些被莫念费劲说服，放弃了前面其他omega的垂青，结果最后却发现他根本没有选他们，他们成了这个约会季真正的失败者，又会作何感想呢，莫念应该要再次大出血一次吧。

想到那个场景，莫云析就不由得感到心情愉快，最后莫云析掠过那些莫念安排的人，接着看向其他的人选。

虽然莫云析相信自己已经筛选出了绝大部分由莫念安插进来的人选，但是莫念那家伙一向阴险，他能够筛选出来的，都是有迹可循的，没准莫念就安插了一些看起来与莫家毫无联系的人呢，所以为了更加保险，莫云析把目光投向了那些绝对不可能是莫念安插进来，而是凭着自己实力落选的人。

莫云析的眼帘里先是映入了一张长的精致美丽，看起来楚楚动人的脸，再一看资料栏一米七的身高，莫云析都忍不住笑了。

长成这样，身高一米七的alpha，会落选真的一点也不奇怪。

莫云析虽然平日里不参与那些omega的活动，但上的是omega学院，待在omega堆里，要说一点不了解那些omega的风向和喜好是不可能的，最近这些年，omega们普遍更喜欢长的高大帅气，身材匀称强壮的alpha，这个名叫叶燃的alpha，真的是哪一点都不沾。

将那个名叫叶燃的alpha资料，单独挑了出来，莫云析继续去看其他alpha的资料。

最终浏览了很久，莫云析看到了一张格外俊美温润，看起来似乎也不应该在落选名单里的脸，感觉到有些奇怪的莫云析又看了一眼他的资料，当看到那个有些熟悉的名字时，他经不住生出了一丝恍然。

原来这就是那个司南啊，这也难怪。

最近学院的omega里，流传着一个热门八卦，就是有关于这个司南，也不知从何处传出的消息，都说司家的长子司南身体弱，那方面有隐疾。

这在omega中可是一个大新闻，毕竟桃色八卦，谁不爱听呢，尤其还是有关于alpha的，要知道alpha普遍身强体壮，那方面不行，真的算是一个稀奇的新闻了。

越稀奇的新闻往往流传的越广，哪怕后面有人澄清这是谣言，但那也没什么人听了，因为第一印象已经深入脑海，而且，要是有个万一呢。

omega的选择那么多，可没人愿意冒这个风险。

而且就算是那个司南真的没什么问题，但那个帽子已经戴在了他的头上，omega的社交圈狭窄，并且大多无所事事，这就造成了omega中的攀比风气尤为严重，总之挑选alpha，不一定百分百能挑到自己喜欢的，但一定要挑一个带出去有面子的。

如果挑一个众所周知的“不行alpha”，那真的没有一个omega能承受住这份压力。

所以看着司南那俊美温润，明明应该很讨omega喜欢，结果也剩到了现在的结果，莫云析就完全能理解了。

轻笑了一声，莫云析将司南的资料也给挑了出来。

这个人，也决计不可能是莫念安插的人，毕竟要在omega里传遍“不行alpha”的名头，就是不管莫念给多少钱，相信也没有alpha愿意干吧。

而且司家的事情他也有所耳闻，当年司家的家主司长青，先后娶了两个omega，一时间被引为奇谈，引得无数alpha羡慕，但是隐患也就此埋下，司南这件事情，更有可能是他父亲后面娶的omega继母作梗，故意给他传出的流言。

最终莫云析在约会季选人阶段截止前，将两个约会alpha的名单提交了上去。

1.叶燃。

2.司南。

作者有话要说：　　今天我格局大不起来了，已经被榨干。

本章发两百个红包包。

感谢在2021-07-11  21:07:58~2021-07-12  12:04:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：锦瑟  1个；

感谢投出地雷的小天使：heyangelica  2个；霜华、朔间零我美丽的老婆、mdxd、一惊飞鱼、愚  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：子夜荆棘、湛雪蓉  20瓶；晓  18瓶；催更到死的子熙、君南玉、heyangelica  10瓶；绘旅人、予安、被子君、棠春和  5瓶；橘猫、君子如玉、有话、冻死鬼、随意、给小花浇水  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276253"  chaptername="34、第三十四章">加入书签</a>
</div>
