
　　深夜。

　　对战高塔莫名戒严，上层区域发生小规模内乱，高层们脸上都带着忧色。

　　他们的首领出事了！

　　得到消息的高层们躁动不安，难以想象首领出事后迎接他们的将是何等残酷的局面。

　　随着宝可梦竞技体系改革开启，对战高塔如独角兽般在联盟内快速崛起。

　　引得无数大资本家们眼红，垂涎欲滴想要分一杯羹。

　　具体情况可以参考共享单车的例子。

　　营业模式获得成功后吸引大量资本涌入，一时间各色小车如雨后春笋般冒出，脆弱的新兴市场被资本们搞得千疮百孔。

　　难以想象。

　　明明是一件有利于基础设施建设的好事，最后却变了味，坑了无数消费者。

　　经过四、五年时间重整，参与的资本在一番大洗牌下，才令这个市场逐渐恢复秩序。

　　宝可梦竞技体系改革也是一样。

　　没有人是傻子，只要通过一点苗头，就能发现对战高塔占据的蛋糕之大。

　　若不是姜盛动用武派一系的权力强压着，早就有资本跟风入驻，将整个市场搅得乌烟瘴气。

　　他们可不会管民生福祉利国利民，只会在乎自己手里赚的钱够不够多。

　　石化、银行、铁路、航空……等关键行业全部由联盟管控，就是为了方便联盟把控调整市场走向，免得有老鼠跳进来拉屎毁了一整锅汤。

　　也许在联盟的掌控下，这锅汤的主厨手段不高，熬制出的汤本身并不美味。

　　但你要相信，一旦被私人资本入驻这些民生行业，你可能连一口汤都喝不到！

　　对战竞技体系也应该是它们中的一员。

　　姜盛并没有自己垄断的意思，他把这份蛋糕的所有权归于联盟武派一系，为所有训练家们共有。他坚信一件事，只有热爱宝可梦对战的人，才能让这个行业变得更好。

　　若是被其它资本入驻，你可以想象那种场面，会令一个好好的基本盘四分五裂。

　　对战高塔这边弄一个“大师球”段位。

　　对方会跟风弄一个“最强王者”段位。

　　这样一来，所谓的竞技段位就没了权威性，对训练家们的影响力大为减弱。M.23sk.com

　　具体情况可以这样理解。

　　石化行业出现多个山头，各方都制定出不同的营销策略，企图扩大自己的业绩。

　　这家买五十升送两升。

　　那家办理会员卡并保持消费频度，送终身洗车服务。

　　又一家油价较市场价贵两毛，但每年为可以您提供一次车辆检修服务。

　　……

　　当然，上述只是举例笑谈。

　　但大致就是这个意思，真要按照这种情况发展，整个市场就全乱套了。

　　同理。

　　竞技体系改革也陷入如此竞争，所谓“改革”就彻底变味，成了推广对战俱乐部的商业业务。

　　本次竞技体系改革必须保证有一个且唯一一个声音！

　　但现在姜盛突然出事了。

　　这正应了那句常被拿来调侃的古言——先帝创业未半而中道崩殂。

　　还没等打下江山，坐皇位的首领先没了，这让大家怎么办才好？

　　我们该怎么守住自己的家业？

　　怎么保证己方势力不被吞并？

　　好在，局势还没到最严重的情况。

　　对战高塔现在处于初创阶段，内部成份并不复杂，管理层们没有多余的心思。

　　另外，高塔内还有中流砥柱存在，可堪大任。

　　墨离是最能打那一位。

　　颜氏姐妹是正统，还留在高塔内，没有争名夺利的心思。

　　李岚是老首领的弟子，被所有恶人组的老成员敬重，有她在恶人组就不会分崩离析。

　　三管齐下。

　　管理层的躁动情绪倍快速压下，对内外严格封锁姜盛出事的消息，就是联盟官方有事来找，也只说姜盛带着宝可梦前往荒野集训，短时间内无法联系上。

　　……

　　高塔顶层，私人住宅区域。

　　姜盛面色红润，呼吸正常，平躺在大床上就像熟睡一般，看不出一点问题。

　　这才是最大的问题！

　　哪有正常人睡觉会怎么都无法叫醒？

　　而且，身为超能力者的姜盛喜欢用冥想代替睡眠，就算这段时间太累需要休息，也不可能无法察觉在睡梦中接近他的人。

　　此刻，众多医疗设备将他团团围住，一根根管子连在他身上。

　　医疗团队在一旁议论不止。

　　作为生物学、药学领域的研究员，颜如瑜也一早被请上来，正和几位医师一同会诊。

　　屏幕上的各项数据令他们不住的摇头。

　　墨离清冷的嗓音响起，打破眼下的沉寂局面，令众人打了一个寒颤。

　　“诸位，你们都看了快半个多小时，是否该给我一个结论了？”

　　任谁都能听出她压抑住的狂躁情绪。

　　地中海发型的主任硬着头皮回道：“女士，很抱歉，可能是我们水平不够……但我们看不出任何异常，姜先生可能只是在睡觉，也许身为超能力者，他的睡眠方式和我们正常人不同……”

　　这真是一个严谨却又引人发笑的论断。

　　在场的人都清楚这个论断的可笑之处，但没人敢表露出丝毫特别的情绪，生怕被气质森冷的目盲少女盯上。

　　特殊能力者都不是人啊！

　　那一身幽灵波导涌动带来的强大威压，非是意志坚韧的训练家直面上去近乎要窒息。

　　众人对这位目盲少女畏之如虎。

　　墨离很是失望。

　　但她对这一论断不做评判，转头看向颜如瑜，希望这个自己人给出一些不一样的看法。

　　颜如瑜托着下巴，建议道：“墨离，科学对此束手无策，不如你去寻求宝可梦的帮助吧。”

　　宝可梦？

　　沉睡？

　　达克莱伊！

　　墨离瞬间锁定目标，转头锁定在场的另一位外人——洪通。

　　他是钟元成的秘书。

　　姜盛出了这么大问题，对外必须严格封锁消息传播，对盟友却要如实告知，有可能还需要他们帮忙打掩护。

　　洪通被阴冷气势吓了一跳。

　　虽不知道矛头怎么指向自己了，但立刻站直身子表态道：“有什么需要我帮忙吗？”

　　墨离径直说道：“我需要知道达克莱伊的动向！”

　　洪通不是一个蠢货，瞥了一眼病床上昏睡的姜盛，瞬间明白墨离的意思。

　　“请给我一点时间，我需要联系钟先生才能得到答案。”

　　“请尽快！”

　　洪通凝重点头，匆匆离开房间。

　　因为颜如瑜说科学手段可能没用，墨离就让医师们签署保密协议后离开了。

　　等了五分钟左右，洪通再次推门而入。

　　谷黂</span>视频电话还未挂断。

　　手机屏幕中，钟元成举着一颗大师球向墨离展示，并表示可以传送过来供墨离检查。

　　经过大半年的不懈努力，钟元成最终保住了达克莱伊，没有让它像工具一般被分配出去。

　　墨离没有拒绝亲手检查。

　　现在姜盛出了问题，她不会放过任何一个可以的点，也不会相信任何外人。

　　十多分钟后，墨离脸色阴霾的捧着大师球，其内澎湃的恶系能量做不得假。

　　达克莱伊的关押确实没出问题！

　　捧着紫色的大师球，她低头陷入沉思，不知道是否该求助这位噩梦神。

　　它最痛恨的人估计就是姜盛。

　　嗯？

　　噩梦神？

　　那美梦神呢？

　　墨离脑中灵光一闪，抓住了救命稻草，看向一旁变作人型的拉帝亚斯。

　　“胡帕呢？我需要它去帮我找美梦神！”

　　“胡帕？”

　　光影一阵波折，女孩变会原本模样，龙爪抓挠着下巴，脸上满是忧愁。

　　“胡帕去了龙公岛看朋友，今天下午进去的，暂时联系不上它。”

　　墨离心中骤然一紧。

　　她没由来的想到一种可能，脑袋像被重锤砸了一下，嘴唇翕动两下才发出颤抖的声音。

　　“祭坛呢？进入龙公岛的祭坛呢？没有被放在地下区域吗？”

　　她不敢去看姜盛的左手手腕。

　　虽然她的“看”论及实质是感知。

　　很多人都知道那枚胎记中存在一座宝库，只有唯一钥匙的绝密宝库，里面存储的宝贝能馋的任何一位训练家直流口水，却没人可以进入宝库中大饱眼福。

　　“没有，祭坛被姜盛收起来了。”

　　“我们无法从姜盛的秘密空间中取出祭坛，想要再次联通两界只有让里面的霓光哲尔尼亚斯出手。”

　　拉帝亚斯给出了少女最不想听到的答案。

　　沉默半晌。

　　墨离询问道：“拉帝亚斯，你能看出姜盛现在是什么情况吗？”

　　“他的意识不在身体内，不知道去了哪里。”

　　墨离惊疑道：“意识？灵魂？”

　　“也可以这么说，现在躺在床上的就是一具空壳，所以我刚才并没有反驳颜如瑜的话，姜盛现在的问题确实无法用科学手段解决。”

　　“你肯定知道什么！”

　　“我不知道，我也无计可施！”

　　……

　　谈话到此结束，一人一龙不欢而散。

　　墨离就知道这些自己凑上来的老古董包藏祸心，现在姜盛出事它们一个个没有任何表示。

　　胡帕去向存疑。

　　那条贱龙脸上的忧愁都是演出来的！

　　墨离本就不喜欢常黏着姜盛的拉帝亚斯，现在更是以最大的恶意猜测它。

　　若不是明白它不会伤害姜盛，而且实力比对上落于下风，她一定会给这只讨厌的龙一个教训！

　　只有我最关心姜盛，也只有我能帮到姜盛，我一定要弄明白姜盛身上发生了什么！

　　现在一切都不算太坏。

　　姜盛还保留着生命特征，按照拉帝亚斯的意思，只要找回他的意识或者说灵魂，就能让他苏醒过来。

　　心中如此思索着，墨离开始用自己的方法拯救姜盛。

　　谈及灵魂，首先想到的是幽灵系宝可梦。

　　借助影子中那家伙的帮助，她将整个上层球体空间都排查了一遍，确认没有外来幽灵系宝可梦留下的痕迹。

　　尤其是镜子、玻璃……等物品，确保它们没有联通过反转世界，冥王龙没有来找场子。

　　想起这个可能，墨离不住的摇头。

　　真是关心则乱。

　　冥王龙那么大的体型，如果来过这里早就将房间撑爆了。

　　随着情绪逐渐冷静下来，墨离的智商开始回归，结合种种诡异之处，她得出了一个大胆的结论。

　　姜盛很强大，不论在训练家实力，还是在个人实力上。

　　性格偏莽撞。

　　但狠辣果决下掩藏的是细腻心思。

　　想让他中招是很难的。

　　就算真的中招了，也必然在现场留下争斗的痕迹，不会像下面办公室那般整洁。

　　如果……眼前这一切都是他自愿的呢？

　　墨离坐在姜盛往日办公的位置处，偏头正好看见绘制着皮卡丘图案的台历。

　　现在是五月。

　　台历上有一段日期被圈住，一共有一周的时间。

　　这是她第一次见姜盛如此标注日期，每一次抬头都能看见，可见对姜盛极为重要。

　　“七天？”

　　“七夜！”

　　“七夜的许愿星——基拉祈！”

　　……

　　墨离虽然感觉自己抓住了关键点。

　　因为姜盛的昏迷时间很凑巧，今晚午夜……不对，就是现在，那七天已经开始计数了！

　　但她没有立刻采取针对行动，还准备了候选方案。

　　人的力量是有限的。

　　纵使她是波导勇者，面对这样的事也束手无策，只能求助于传说级宝可梦。

　　她已经定下求助的目标，立刻联系人手帮她去寻找，而她将亲赴澳洲大陆寻找基拉祈的踪迹，就算姜盛的昏迷与基拉祈无关，也能向对方许愿让姜盛恢复正常。

　　另外两个候选目标是哲尔尼亚斯和克雷色利亚。

　　前者有生命领域的权柄。

　　半年前刚在欧洲大陆上显露过踪迹，与姜盛有过并肩作战的交情，请它来检查姜盛的状况一定不会遭到拒绝。

　　这个任务交给了周仪琳，她正在欧洲大陆挑战道馆，另外将蒂安希和大针蜂传送过去，它们两个都与哲尔尼亚斯的力量有关联，希望可以帮助周仪琳寻找。

　　后者拥有睡梦领域的权柄。

　　但寻找寻克雷色利亚几乎难如登天。

　　他们这一派系从未和对方有过交集，幸好联盟宝库中有一根新月之羽，被钟元成用自己的功勋帮忙兑换出来。

　　李岚临危受命，持着新月之羽，开始走访美梦神曾出没过的地方。

　　“我一定会找到基拉祈，让你苏醒过来！”

　　飞机上，墨离无神的双眸落在窗户上，感知着外面的空域，心中许下承诺。

　　美丽的目盲少女远赴重洋，只为寻找让男朋友苏醒的办法。

　　《睡美人》的故事，颠倒了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第985章 颠倒的童话免费阅读。https://xs.23sk.com 