    宁修远的脸庞肿胀起来，鼓起一颗颗脓包，里面好似孕育着可怕怪物，在逐渐透明的皮肤上，翻滚着，冲撞着。

    ——这是皮科尔的超凡特性，正在改造着他的躯体！

    原来，披上皮科尔命格的他，自然也成为皮科尔体内超凡特性的容器。

    偏偏他根本不曾融合这份特性，加之自身交易审判官也未完全融合，双份超凡特性直接令他濒临失控。

    失控带来的理性崩溃，令他的灵性肆意，他听到了……听到了来自伟大存在的呼唤！

    “雅拉克山……星石……雅拉克山……”

    低沉的呓语唤醒源自白色蠕虫的记忆，那是祂的信仰——旧日支配者亚弗姆·扎的呼唤。

    “噗！噗！噗！”

    宁修远脸上的脓包再也抑制不住，一个个炸开，弹射出一根根黏滑的、彷如眼睛的吸盘触手。

    触手在挥舞，好似在向极北之地的伟大存在致敬。

    白色蠕虫的记忆，也令宁修远意志归位。

    借助旧日位格，那跨越群星的遥远距离，不再成为目光的阻碍，在那惊鸿一瞥间，宁修远看到了。

    看了足以动摇灵魂的地狱景象！

    那是极寒火焰，无尽火焰，灰色火焰。

    仅一眼。

    疯狂的意识几乎为之凝固，也唤醒了一丝可怜的理智。

    “滚！”

    宁修远惊惧之极，抓住这一丝理智，操控命运之蛇，拼命剥离皮科尔的命格。

    “咯咯咯……”

    这一刻，皮科尔犹如溶解的蜡人，又似细胞的有丝分裂，身体竟然一分为二，又裂出一具身体，彷如连体婴儿，在拼命拉扯中，逐渐分开。

    啪啪啪！

    在奋力挣扎中，一根根血肉之线断裂。

    一具血肉模糊的身体，从皮科尔身上剥离而出。

    霎时！

    耳畔的低语消失了；

    扭曲灵魂、泯灭理智的特性力量，退去了。

    理智之火重新摇曳。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远喘着粗气，脸色苍白，他来不及愤怒，也来不及错愕，伸手一抓，将皮科尔的身体塞入永固空间，随即扭曲梦境，离开这里。

    在风驰电掣中，他逃入城市边缘。

    在借助旧日视野，确定无人追踪之后，这才在贫民窟一间民居中，停下脚步。

    “扑通……扑通……”

    停下脚步的宁修远，抿着薄唇，感受着胸膛砰砰直跳的心脏，那失控和死亡的味道，令他心悸不已。

    “这就是超凡者的世界？失控永远无处不在？”

    许久，宁修远拖过一把椅子，一屁股坐在上面，陷入了沉默。

    这场突如其来的失控，几乎打断了他的一切计划。

    “难怪格洛瑞亚的哥哥刺杀我时，所窃取命运的傀儡都是普通人，不是他不想窃取超凡者命格，而是窃取他们的命格，就要承担他们超凡特性所带来了扭曲和失控。”

    “也对，如果他能窃取超凡者的位格，为什么不直接窃取我的位格，反而又是命运替换、又是命运同体？”

    “倒是我，无知者无畏，竟然敢操控命运之蛇窃取白色蠕虫命运，幸亏白色蠕虫陷入沉睡，体内超凡特性也随之沉睡，否则不等我成功窃取，就已经失控了。”

    后知后觉的宁修远，分析到这，只觉得浑身恶寒，一阵后怕！

    自从格洛瑞亚哥哥仅凭三环命运系力量，差点把他这名有着四环境界、实际近乎等于五环超凡者干掉之后，他一直觉得命运系力量十分可怕。

    现在他才发现，不是命运系可怕，只是他不了解罢了。

    任何力量都是有缺陷的。

    这也是衔尾蛇路径的终极秘密。

    当所有缺陷都被补全，那么也就是成为完美生物之时。

    “还有呼唤……”

    想到失控时，听到的呼唤，宁修远脸色越发难看。

    “所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格！这就是窃取白色蠕虫命运，需要付出的代价吗？”

    “呼——”

    宁修远长长吐了一口气。

    他没想到，白色蠕虫竟然是旧日支配者·冰焰极圈之主·亚弗姆·扎的眷者！

    想到这，宁修远浑身一震，猛然想起一个被他忽略的细节。

    火眼联盟首领奎勒成功召唤爆燃者克图格亚之后，克图格亚几乎未对大冰山伊基尔斯造成任何破坏！

    祂刚刚靠近，就选择离开。

    离开之时，甚至仅仅将召唤者奎勒杀死。

    这一点，宁修远一直未细想。

    现在他才恍然明白，原来爆燃者·克图格亚之所以没有攻击大冰山伊基尔斯，甚至仅仅只杀死奎勒一人，而没有宣泄怒火，乃是因为：

    ——祂们根本就是一家人。

    原来，冰焰极圈之主亚弗姆·扎，赫然正是旧日支配者克图格亚的子嗣！

    而白色蠕虫又是亚弗姆扎的眷者，克图格亚自然不会攻击自己子嗣的眷者，甚至没有宣泄怒火，焚烧畜群。

    仅仅是杀了始作俑者而已！

    想通这一切的宁修远，一脸难看。

    他是真没想到，同为旧日支配者的白色蠕虫，竟然是亚弗姆·扎的眷者。

    “孽障啊！”

    宁修远脸色阴晴不定起来，亚弗姆扎的呼唤，唤醒了白色蠕虫相关记忆。

    祂似乎遭到了封印。

    一直在呼唤白色蠕虫救他！

    很显然，白色蠕虫也无能为力，或者一直在做准备。

    现在白色蠕虫被宁修远干掉，干掉也就干掉了，偏偏他却取而代之，窃取了祂的命格。

    这下等于继承了白色蠕虫的孽障！

    “看白色蠕虫的记忆，亚弗姆扎其实一直在不停呼唤，白色蠕虫之所以信仰亚弗姆扎，恐怕也是因为这永不停歇的呼唤缘故。”

    “而白色蠕虫之所以能听到，除了位格之外，最主要的原因，恐怕还是因为祂们都执掌着同一途径的力量！”

    “只不过，白色蠕虫表现而出的是冰冻，而亚弗姆扎表现而出的则是冰焰。”

    “我之前之所以没听到，归根结底，还是因为我的灵性并不高，加之白色蠕虫也陷入了沉睡。”

    “当我濒临失控，灵性高敏之时，我不仅能听到祂的呼唤，这呼唤还会令我失控风险大大增加。”

    “从此以后，恐怕别想再服用第五份超凡特性。”

    思绪至此，宁修远如坠冰窟。

    难不成融合完交易审判官之时，就是剥离白色蠕虫命格之日？

    舍得吗？

