    他知道姬星灵不识好歹，没想打发狂之下什么都不顾了！姬星灵引动三件始源圣器欲要朝着姜空杀来。

    就在这个时候，一道暴怒声震响在整个山巅！“不准欺负我九师弟！”

    刚刚从后山山腰挑水回来的铁柱见到这一幕，瞬间爆发！他直接扔下水桶，凌空踏来。

    “铁柱危险！”

    姜空忙道。

    铁柱已经破空而来，一脸震怒。

    盛怒之下的他满脸通红，从身上传出一股股灰褐色的气流，这些气流诞生在血肉之中，并不属于圣力！这气流的强大气息让姜空近距离之下都感到畏惧，他体内斗天族的战血甚至是有点沸腾兴奋，仿佛是找到了一丝丝战意！不过姜空很快清醒过来。

    铁柱不过凡圣境四重天，而姬星灵那是凡圣境六重天！货真价实的顶级妖孽！而且她还祭出了始源圣器！这强大的力量之下，铁柱几乎是不可能挡得住。

    然而现在姜空已经无法阻止杀上前来的铁柱。

    铁柱怒视着姬星灵毫不畏惧，嘶吼一声爆发出类似野兽一样的声音。

    这声音震慑整个山间，如同一头狂怒的洪荒猛兽出世，无所畏惧一切！虚空都因为他的声音而颤动！姜空注意到了，铁柱手掌上的六芒星闪动了一下，竟是有力量溢散出来！“糟了！”

    他心里大惊。

    “灭！”

    姬星灵一巴掌按下，虚空一道金乌一闪而过，带着三件始源圣器轰下。

    铁柱一拳朴实无华，没有任何圣法的加持，有的只是最为本能的力量！而这最为本能的力量此刻却像是无法阻挡的洪流，照面与三剑始源圣器对碰在了一起！虚空荡起一层狂暴的冲击波，强大的罡风直接将道观夷为平地！一些上山的人皆是被这一道冲击波给震的后退，有的人被风浪掀飞了出去。

    “我去！”

    赵山王与白月巴挡在最前面，两人直接被飞出去的家具给砸飞。

    唰！姬星灵从爆炸正中央飞掠出来，后脚不断连点虚空卸去左右的力量。

    此时她双目带着不可思议之色，有点无法置信看向那前方。

    三件始源圣器已经是回归到了她的身后，但是较之之前光芒已经暗淡了不少。

    爆炸正中央，铁柱还保持着握拳的姿势，此时浑身上灰褐色的气流更浓烈了。

    那一双眼神里带着一种极其原始的野性！“这就是大荒霸体吗？”

    安陵飞在灵戒内道。

    姜空动用洞天瞳，此时见到铁柱身上每一个窍穴都在狂涌这种灰褐色的力量。

    并且六芒星的封印隐隐欲要破开。

    铁柱的拳锋上有点伤痕，不过一直在飞速愈合，短短时间内将在姬星灵身上所受到的创伤给恢复如初。

    这等恐怖的恢复力哪怕是及不上姜空的生命圣魂，也至少有生命圣魂八成的力量了！姬星灵收起了怒气，此时也是冷静了下来，见到这个高大的男子，轻语道：“凡圣境四重天挡下了我的一击！你是谁？”

    “你不要管我是谁！今天我在这里，谁也别想动我九师弟！”

    铁柱的拳头圣力凝聚，欲要再度动手。

    “我刚刚只是随手罢了，你如果想死，可以试试看。

    我倒要看看，你能够撑得住我几招！”

    被人越阶战斗，姬星灵心中本身憋屈，现在更加的不爽了！其圣力开始全力注入三件始源圣器之内。

    两人战斗要再度爆发。

    姜空刚想要阻止，一个偌大的酒葫芦从道观废墟之后飘了过来。

    酒葫芦的口子打开，强大的虹吸之力直接在落霞山山巅化成一轮巨大旋涡！旋涡带着无比凶悍的吸力吞噬着虚空中的一切！“我的圣力！”

    姬星灵惊骇的发现自己的圣力在被源源不断的剥夺走。

    为了防止三件始源圣器被夺走，她连忙将始源圣器给收走。

    铁柱这边也是一样，只要是从他身上涌出来的力量，皆是被葫芦吸纳！姜空对铁柱道：“柱子，将身上所有力量给遏制住，不要动了。”

    铁柱点点头，收起了所有力量，其身上的野性也一并消失。

    “小娃娃，第一次来我道观之中就大大出手，不好不好！我这落霞山那是洞天福地，现在这般样子，你让我以后怎么住呢？”

    话音在整个落霞山山巅回旋。

    酒葫芦口子慢慢朝下，里面涌出一滴滴清澈的液体。

    这些液体并不是酒，更像是蕴含着莫大生命力的佳酿！一滴滴液体落在了山上，原本被火烧过的地方全部在疯狂生长出翠绿的嫩芽。

    那些倒下去的参天大树也是一株株再度拔地而起。

    “谁！”

    姬星灵惊了。

    看着眼前这骇人的一幕有点惧意道。

    

