    第97章 天罗地网！

    百妖肆虐，无论是大妖小妖，全部朝着你三大家族的余孽冲了过去。

    那一夜里。

    三大家族逃亡出来的人无一生还，全部成为了那些妖腹中的食物。

    叶辰和两个师姐也是***乐。

    第二天，天刚刚亮，叶辰便起身了。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取补肾壮阳丹一瓶。】

    补肾壮阳丹？

    顿时一瓶丹药出现在叶辰的手中。

    叶辰拿着丹药闻了闻，然后道：“我要这玩意干嘛，我又不肾虚！”

    【补肾壮阳丹，可以补肾壮阳，使用之后，可以让宿主更加持久。】

    “都说了，我不用，我这么强，需要补吗？你也不要解释了。”

    【补肾壮阳，乃是双修之合的必备良药。】

    系统再度解释道。

    叶辰有些不耐烦，就将这瓶丹药丢入了储物空间中了。

    他并未直接丢掉，丢在储物空间之中，要知道自己有七个师姐，万一有一天......

    不对，没有万一！

    这时候，大师姐和七师姐都醒了过来。

    叶辰笑着看着两个师姐。

    大师姐有些衣衫不整，红衣里面，香肩微微的露在了外面。

    七师姐脸色一脸潮红。

    等她们梳妆打扮了之后，叶辰便带他们去杨家杀人了。

    叶辰从储物空间之中拿出了一个面具，他轻轻的将面具带上，带着两个绝世美人，一步步的朝着杨家走去。

    现在叶辰既然已经暴露了身份，所以他也不准备藏着了。

    只不过他向来谨慎，他的容貌，还是不想要被人看到。

    来到了杨家。

    这时候，叶辰的神识外放，探查着杨家的高手的气息。

    他们走到了门口，这时候，叶辰探查道，在杨家的院落之中，一共有十二个天人境的高手。

    在屋顶之上有四个。

    在地面埋伏着四个。

    另外四个，就在他们杨家的院子之中等着他。

    而且，院子之中也布下了一种大阵，只要自己一踏进院子之中，大阵就会启动，困住自己。

    叶辰笑了笑。

    三大世家竟然准备的这么充分，不过也是，他们已经提前预警了，准备自然需要充分一些。

    叶辰猜想，应该不仅仅是高手埋伏，在院子之中，定然有很多陷阱，一旦他们踏入，便会触发吧！

    “看来他们的确布下了天罗地网在等着我们了。”叶辰笑了笑说道。

    大师姐徐秋雅看向带着面具的叶辰，立即问道：“我们该怎么办？”

    叶辰并未慌张，平静的说道：“我们直接走进去。”

    “直接走进去？”七师姐有些惊讶的看着叶辰。

    她原本以为叶辰应该有什么计策应对，没想到叶辰的计策就是直接走进去。

    不过她相信叶辰，既然是叶辰做的决定，叶辰必定已经算到了，而且，叶辰从不会冒险。

    叶辰带着一个白色的面具，一席白衣，一头长发在身后飘舞，走进了杨家的院子之中。

    踏入了院子的第一步。

    顿时，只见机关瞬间启动。

    一只只箭矢顿时朝着叶辰他们射了过来。

    叶辰猜的没错，这三大世家的确布下了天罗地网，就等着他们来自投罗网了。

    叶辰笑了笑，并未惊慌。

    顿时挥了挥手。

    一个护盾顿时出现在他们的身边。

    顿时，护盾守护着他们，将一根根箭矢全部挡在了外面。

    然后叶辰朝着前面一步步的走去。

    这个时候，只见院落之中，三大世家的家主站在了叶辰的面前。

    叶辰一共在这院落之中感受到了四股气息，但是现在只有三大家主在这里，看来有人还藏着的，等着随时偷袭他。

    看到叶辰他们走进了院落之中。

    这时候，杨天启看着带着面具的叶辰笑道：“人人都在传仙缘圣地的祖师是什么人？有的人说是一个耋耄老人，有的说是一个道骨仙风的老者，但是谁都没想到，仙缘圣地的祖师，竟然如此年轻。”

    他虽然看不清楚叶辰的容貌。

    但是从叶辰的形态姿势上面可以看出，叶辰是一个年轻人。

    不说年纪，在形态之上，定然是一个年轻人。

    年纪不会变，但是容貌会变。

    有的人修炼了返老回童的功法之后，的确可以变得年轻。

    不过，能够达到渡劫境的修士，年纪之上又能年轻到什么地方呢？

    这个叶辰定然是修炼了返老还童的功法，返老还童了。

    叶辰隔着面具笑了笑，并未说话。

    这时候，朱武能看着叶辰，冷笑道：“我就说为什么徐家余孽徐秋雅能够请动他们仙缘圣地的老祖出关，没想到他们仙缘圣地的老祖竟然是风流之人，自古风流爱美人，这倒是说得通了。”

    叶辰平静的看着他们，通过面具，他们看不清楚叶辰的任何表情。

    叶辰笑了笑，看着他们问道：“你们想说的只有这些吗？”

    林家家主林成远开口道：“前辈，如果您需要红颜的话，我们可以给你准备很多，何必为了一个徐秋雅，就和我们整个落云城的几大世家作对呢？

    如果您今天能够放过我们，从此之后，我们三大世家以前辈为尊，无论前辈想要多少女人，我们都可以为前辈准备。”

    叶辰看着林成远道：“你的意思是.....我很缺女人？”

    “不不不.....前辈，我不敢......”

    “哦，你不是这个意思，那么你的意思就是说我是一个见色忘义的人，只要你们给我女人，我就会替你们办事是吗？”

    此言一出，三大家主面面相觑。

    他们没想到，仙缘圣地的祖师竟然是一个软硬不吃，油盐不进的人。

    这样的话，有些难以对付了。

    叶辰平静的说道：“你们不用猜测我为什么要出手，你们只要明白一件事情，那就是从今天开始，这个世界之上，将再无你们三家。”

    这一刻，三大家主瞬间震怒。

    他么冷冷的看着叶辰道：“好大的口气！”

    “你虽然是渡劫境界，但是我们既然知道你要来这里，怎么会没有准备？”杨天启说着，顿时，在叶辰的周围，一个大阵忽然出现，包裹住了叶辰和叶辰的两位师姐。

    (本章完)

