    这个消息一出，整个山海市甚至全省都震惊了。

    江默尧这么刚猛的吗？

    居然敢挑战北王？

    “北王为什么不回应呢？”

    “是不是北王已经感觉到了不敌？”

    “还有，江默尧组建的黑袍纠察队可能将要取代天王纠察队。”

    一时间议论纷纷。

    宋丽看到了新闻，道：“这个江默尧真的有无敌之势了，北王都不敢应战了。”

    宋俊波道：“北王也不是无敌的，看来一代传奇要落幕了。”

    山海湾壹号，袁楚楚看到了新闻，叹息了一声：“唐北，你要没死多好啊，那样的话，哪有江默尧蹦跶的份？”

    王玄策与杀生王，还有业明离几人正在山村中养伤，但也关注着动态。

    王玄策气的差点把电视砸了：“实在不行的话，我替北王迎战！”

    业明离沉默很久：“还是我去吧，你只是九星战神的修为，去了就被秒杀了。”

    杀生王却是站了起来：“还是我去吧，我能够扛几招。”

    几人又是一阵的沉默。

    “算了，回山海市吧。”王玄策说道。

    ……

    丛林中，陈庆之睁开了眼睛，盘坐在地上。

    唐北一只手按在他的天灵盖上，精纯的能量涌入到了他的身躯中。

    慢慢的，陈庆之睁开了眼睛。

    体内像是有什么桎梏被打破了一般，强大的气息从他的身躯中冲了出来，随即向着四周横扫。

    树木尽数的折断！

    他站了起来，长啸一声，吼声如雷。

    感觉到体内传来的阵阵力量。

    “末将陈庆之，参见北王！”陈庆之跪在地上，激动的看着唐北。

    唐北披散着头发，却有一种别样的魅力，洒脱，身上充满了神韵。

    打死陈庆之也想不到，这段时间充满传奇的帝天，居然就是北王！

    “我失忆了。”唐北看着陈庆之。

    陈庆之愣了一下。

    “我的记忆残缺不缺，暂时只记起了你，所以我想问问，谁对我是最重要的人？”唐北问道。

    陈庆之自然毫不犹豫的开口：“那自然是小主，唐堂，您的亲生儿子！”

    唐北闻言，只感觉脑海中有什么东西在冲破桎梏，一股记忆开始浮现。

    “唐堂，我的儿子！”唐北眸子中有金光在绽放，“他现在在哪里，我要去找他！”

    “在……”话刚刚落下，电话响起。

    黄雀找来的。

    “陈庆之，你在哪，快点赶到普罗米学校，将小主转移，立刻，快快快！”黄雀吼道，“江默尧座下的大疯神和大狂神带着三千黑袍纠察队，已经将学校团团围住！”

    陈庆之闻言，眸子中电光炸裂：“好，另外，联系一下王玄策几个人，给你们一个惊喜！”

    黄雀丝毫不拖泥带水，直接挂断了电话。

    “北王，小主有难！”陈庆之说道。

    唐北闻言，心中的杀机一下子涌现：“准备！”

    陈庆之转身，群发信息：“大夏行刑者，天王纠察队，集合！”

    同一时间，在附近驻扎的大夏行刑者和天王纠察队动了，十分钟内，就集结了四千多人，并且还在疯狂的集合着。

    “走！”王玄策也得到了消息，“赶往普罗米学校,黄雀说有惊喜！”

    几乎在同一时间，中心工厂，正在查看进度的林知夏手机响起。

    “林知夏小姐，你好，我是江默尧座下的十二神将之一，大狂神。请你带着可控核聚变技术的工程师和一切资料，来普罗米学校找我，迟了的话，唐堂小少爷可能保不住性命。”大狂神说完就挂断了电话。

    林知夏愣住了，然后疯了一样，向普罗米学校赶去。

    普罗米学校，是山海市著名的贵族小学。

    这里的学费每年三十万美金。

    教学质量一流，有八种语言的课程，同时安保措施也非常的到位。

    因为这是东方豪门的产业之一。

    也就是唐北母亲所在的家族。

    此刻，唐堂正恬静的在教室中上课，安静的看着黑板。

    忽然间，敲门声响起，一个皮肤漆黑的外教走了进来。

    唐堂认识这个人，小姨林若涵的男朋友，有一个汉族名字——李汉。

    “唐堂，跟我出来一趟。”李汉笑着开口。

    老师眉头皱了皱，但并没有说话。

    唐堂站了起来，跟着李汉走出了教室。

    李汉拉着他的手，很温柔的开口：“等下有很多叔叔要来接你。”

    唐堂弱弱的开口：“去哪里呀？”

    李汉道：“先不急，你先给你妈妈打个电话好不好？”

    唐堂点点头。

    李汉打通了林知夏的电话，唐堂开口说话了：“妈妈，等下有很多叔叔来接我，他们会带我去哪里呀？”

    林知夏一听，都快崩溃了：“唐堂，你就藏在教室中，哪里都不要去！”

    李汉挂断了电话，笑眯眯的看着唐堂。

    唐堂摇头：“不行，我要回去上课了，不然我妈妈会生气的。”

    “唐堂，由不得你了哦。”李汉说我，直接抱起了唐堂。

    唐堂疯狂的挣扎着，大叫着。

    大叫声很快引来了七八人，都是战神级别的高手，东方家族的人。

    “江默尧要求的，你们最好不要阻拦。”李汉说道。

    七八人闻言，彼此对视了一眼：“不好意思，我们需要上报！”

    另外一人开始给总部打电话。

    刚刚拨通，就惊呆了。

    因为他看到门外一辆辆车驶入了进来，开始迅速的集结。

    黑袍纠察队！

    安保措施迅速的启动，足足一百多人，拦在了门口。

    这里的学生非富即贵，一旦任由这些人冲进校园，会造成很严重的影响。

    甚至连股价都会暴跌！

    “我是东方家族的东方嵩，这里是东方家族的产业，请速速退去！”东方嵩看着来者不善的黑袍纠察队，心中一凛。

    大狂神道：“我们今天需要带走一个孩子，请不要阻拦！”

    东方嵩看着大狂神，满脸的凝重，回头看了一眼校园，有很多孩子已经注意到了这里。

    “稍等，我需要上报总部！”东方嵩也开始打电话。

    “呼叫总部，呼叫总部，我是东方嵩，山海市学校出了变故，已经超出了解决能力，请指示！”东方嵩说道。

    “让他带走，江默尧是个疯子，背后有天子遗族的授意！”那边传来了苍老的声音。

    东方嵩挂断电话，缓缓让开了身躯。

    大狂神拍了拍他的脸颊：“这才对嘛！”

    同时，李汉抱着正在挣扎的唐堂，走了过来：“幸不辱命！”

    东方嵩眼神很冷，双拳握紧。

