    韩国解说席。

    “啊...为什么要这么冲动啊！！”咆哮帝在解说席掩面痛呼，他的语气里是说不出的失望：“RNG直接一波反超了人头，而且他们还能顺势控到下路一塔！”

    “GRF这波打得太冲动了，他们抓下路之前应该考虑一下对面有没有反蹲的。”被邀请来解说的特邀嘉宾尺帝也不禁摇头：“毕竟对面可是RNG的啊，他们必须要比以往考虑的更多才行！”

    Tarzan轻轻出了一口气，他此刻甚至有些释然了，因为他是真的没办法了。

    RNG的战术实在是太灵活，他们必须要将一切因素全部排除才能安心动手。

    但这很难。

    考虑得太多，通常就会导致自己畏手畏脚，然后双方和平发育到后期，而这正是RNG愿意看见的，因为他们的三C后期更猛。

    “我还是把先锋放在上路吧。”Tarzan摇了摇头：“成原哥这把要靠你C了啊。”

    剑皇Sword神情坚定：“交给我吧弟弟！”

    十三分钟，Tarzan来到上半区释放先锋，显然他们已经放弃了对第二条小龙的争夺，想换资源。

    “GRF借助先锋摧毁了上路一塔，将经济差拉回到了1K5！但是RNG这边顺势控到了小龙！”

    LCK解说席，咆哮帝看着这一幕依然眉头紧皱：“不能这么打下去了啊！”

    “RNG这边有亚索，卡莎两个后期大核，并且还有阿卡丽，后期团战很猛。”尺帝看了一眼双方阵容：“但是GRF也有天使和霞，后期其实也不是不能打，但是...”

    尺帝还有一句话没有说出口。

    但是，你们不会真的相信Sword这个菜比能C吧？

    Sword+Viper，能跟Hero+Uzi比吗？别搞！

    天使回城以后已经做出了海克斯科技枪刃，并且神奇之靴也已经发到手上，富裕的Sword甚至还有余钱做出蜂刺，奔着纳什之牙去了，行窃预兆天赋已经开始初见成效。

    GRF这边明显的已经开始收缩阵容，将安全线全部给剑皇和Viper发育，其余三人则是当起守护者，抱团取暖吃一些危险线。

    他们打算拖到双C装备成型再打团。

    很显然，RNG最喜欢的就是对面当乌龟，他们可以几乎毫无代价的去获取资源，做入侵。

    十六分钟，RNG中野辅三人抱团入侵，直接在野区抓到了刷野的盲僧，酒桶大招+亚索大招的离谱先手留人，牛头闪现二连跟控制，直接将Tarzan送回家。

    另一边的Chovy还想和队友一起抓一波上路的阿卡丽，但小虎压根不给机会，直接隐身+大招+E溜之大吉，一点机会都不给。

    经济差很快越来越大，GRF愈发的无法招架，十八分钟的第三条小龙也只能让掉。

    又过去五分钟，剑皇的天使终于做出了科技枪+纳什之牙+法穿鞋的两件套，Viper的霞装备要略差一些，但也有吸蓝刀加黄叉，火炮就是分分钟的事。

    但另一边...

    “源子哥这边已经做出了绿叉+无尽，并且Uzi的魔宗也已经叠满，魔切羊刀加蜂刺，即将做出纳什之牙！”

    陈源看了一眼双方阵容，感觉差不多了，他回家买了一块秒表，而后直接带着队伍开动大龙。

    除了打大龙疲软的阿卡丽依然留在下路带线，其余四人全部冲向大龙坑，并且直接开打！

    “RNG四人直接开大龙，他们亚索加卡莎的双C打得非常快！”

    “走走走！”Tarzan发现了不对劲立马带领队友前往大龙坑跑去。

    陈源看到对面的阵容赶了过来，双眼微眯：“别给对面拼惩的机会，能开就直接开！”

    小明这边蹲在草丛里，牛头上去打了一个措手不及，直接闪现二连单独锤起敌方天使一人！

    陈源秒表在手无所畏惧，直接一个大招就接了进去，乌兹同样大招进场！

    “开起来了！”

    小虎眼看团战打响，直接交出TP支援。

    “RNG这边开团很猛，但是伤害好像有点不够啊！”娃娃看着屏幕，“虽然RNG开得很猛，但是GRF这边是有个洛的，一个RW直接抬起亚索和牛头，GRF反手打得很漂亮！”

    另一边，剑皇脱离控制以后已经来到了残血，他这边不敢犹豫，直接大招给到自己，而后迅速闪现离场。

    残血的天使已经没有操作空间了，离场避免送出赏金才是最正确的选择，回家以后还能TP冲进再过来。

    陈源这边早有准备，从控制中醒来后迅速按出秒表躲掉了加里奥的嘲讽，乌兹这边输出位置依然安全，他一个E技能隐身挪移到了陈源的身边，等其金身结束以后迅速加了一口治疗。

    陈源顺势按出风墙，直接挡住了对面AD的攻击路线，RNG双C形成了一波互保，两人伤害同样爆炸！

    “亚索血量降低，绿叉的盾触发，源子哥顶着盾直接E进场，胆子相当大！”

    陈源完全没在怕的，对面唯一一个有伤害的天使被他们打回家了，C位就剩下一个霞，装备还烂，而他带着大招50%的额外穿甲进场，自然是砍瓜切菜！

    Tarzan这边装备也不差，他本来还想摸眼上去一套给这亚索秒了，但Karsa这边也不是吃素的，酒桶直接一肚皮给盲僧撞得神志不清，两人就此缠斗起来。

    Chovy展开W【杜朗护盾】想要限制一下双C，但他没想到RNG双C压根不带怕的，强行顶着减伤给他强行打掉了半血！

    超威这下哪里还敢抗伤害，赶紧溜之大吉。

    但小明又跑过来，牛头带着满层的E一蹄子给他敲晕！

    被嘲讽的双C顺势一刀接一刀的砍在加里奥身上，不过有了余震的双抗，加里奥这波倒是没掉多少血。

    “源子哥直接一道风吹起加里奥，Uzi打出【虚空索敌】直接斩杀带走！”

    陈源获得了凯旋的回复，加满层征服者，简直是越战越勇，追着Tarzan的盲僧直接开砍！

    Tarzan也不是啥省油的灯，他直接一脚R闪将亚索踹到了自家AD的身旁，但代价是自己也身处险境，被乌兹和Karsa集火击杀！

    被踹进人群的陈源仅剩最后两百血，他不慌不忙极限操作，AQA三刀砍在霞的身上，无尽满征服者亚索伤害爆炸，直接给对面砍成残血！

    但很可惜Viper手里还有双召和大招，肯定是没这么好杀的。

    “霞交出大招飞天，落地直接一个倒钩，源子哥走位不及直接被倒钩拉死！”

    乌兹在此刻抓住机会，卡莎果断闪现上来一个平A接【艾卡西亚暴雨】！

    这发平A触发了羊刀的幻影打击效果，触发了两次攻击特效，同时进化后的Q技能子弹十二发全部倾泻在霞的身上！

    Viper眼疾手快迅速闪现开来并且交出治疗，但可惜卡莎进化魔切以后Q技能伤害爆炸，【艾卡西亚暴雨】追踪而来，强行将霞剩下的三分之一血清空！

    “RNG打出了一波很漂亮的一换三！”娃娃观察着小地图，“诶，上路这边好像还在打！”

    镜头很快切到GRF的上路二塔位置，小虎似乎还在和逃跑的剑皇激情互动。

    原来小虎传送落地以后压根就没参团，他将目标盯准的残血离场的天使，打算收掉天使的赏金。

    剑皇这边有所察觉，残血天使迅速取消回城朝着自家上路二塔走去！

    李元浩不慌不忙，先利用传送的加速效果一路追击，等距离追得差不多了再迅速使用一段R贴脸+科技枪主动减速！

    李元浩没有急着丢二段大招，而是选择先一个Q技能甩了过去！

    但就在这时剑皇却忽然福至心灵，他当然知道阿卡丽要丢Q，所以他一个灵性的回头侧向走位，竟然硬是把这发Q给躲掉！

    TOP虎眉头一皱，感觉事情并不简单，他丢出W【烟雾弹】加速，而后又是一Q丢出！

    剑皇在阿卡丽贴脸的情况下依旧回头走位，但这次就没他走位的空间了，不仅没有躲开Q，还浪费了逃跑的时间。

    小虎顺势前压挡在天使面前，将其退路完全堵死！

    李云浩嘴角露出一抹邪笑。

    赏金拿来吧你！

    李元浩看着残血的天使，自信一笑，二段R直接电刺而出！

    至臻KDA阿卡丽化作一道金光掠过，不过就在这时，天使的的身上忽然泛起一道绿光！

    剑皇并没有放弃治疗，他忽然使用W【星界恩典】奶了自己一口，虽然奶量并不高，但也足够将自己的血条抬出斩杀线！

    阿卡丽大招伤害打在天使身上，愣是将其打了只剩一丝血皮，但是并没有击杀！

    “诶！没死！”娃娃人都傻了：“那这怎么办！阿卡丽大招都飞出去了！”

    小虎顿时脸都绿了，急忙之下，他迅速丢出E【我流奥义！隼舞】，一发手里剑朝着天使扔过去。

    但很显然，这种将功补过的技能已经无法击中对方，剑皇都懒得走位，天使借着加速直线跑，直接走出了技能范围。

    “跑了！”在一旁观战的letme人都傻了，“李元浩这波在干嘛啊！？”

    “哈哈哈哈！！”香锅也是看得没蚌住，忍不住笑出声：“没想到啊！都过去一年了，李元浩的阿卡丽还是这么菜，笑死老子了！”

    两个前队友在解说席上肆无忌惮的嘲讽着小虎，看得身旁的娃娃一阵羡慕。

    他这波其实也很想说小虎菜，但他不敢说...

    【哈哈哈哈哈哈】

    【妈的，笑死老子了】

    【这波就逆天的离谱】

    【大哥二哥都在费劲杀人，就小虎这个B喜剧人收个残血都收不掉】

    黑白屏幕的陈源当然也看到了这一幕，他的头顶也忍不住冒出一个问号：“什么意思呢李元浩？”

    “这个....”小虎一时语塞：“失误了失误了，我没想到他W没丢...”

    “...去打龙吧。”

    “哦...”

    虽然小虎搞了一波顶级的节目效果，但无论怎么说，他们这波一换三还是实实在在的。

    剩下的RNG四人顺势收掉了纳什男爵，将优势进一步扩大。

    “来来来，准备小龙逼团！”陈源不打算给GRF任何喘息的机会，立马带着队伍开第四条小龙团。

    没办法，这个天使没死，是个大隐患...

    RNG有大龙BUFF加身，天使距离十六级还遥遥无期，GRF没有任何办法，只能继续让资源。

    而就这么一让，就把中路高地也给让没了。

    “RNG这边进攻压力还是猛啊！”娃娃看着一直游走在队伍前方的小明：“他们时刻在找机会开团，不想让你的天使拖到十六级！”

    这种情况下，其实开团是很难开的。

    对面天使虽然还没十六级，但已经初具规模，如果完全不管他的话，其实并不能保证稳定团赢。

    这时候，下路的小虎终于将兵线带了过来，RNG锋芒一转，集体进攻下路高地。

    “怎么说，要开吗？”GRF辅助Lehends看着摇摇欲坠的下路高地，感觉有点受不了了。

    “别急，拖着！”Tarzan依旧不慌：“破两路没事，等天使十六级。”

    我们忍得起！

    时间很快来到了三十分钟，第二条大龙都已经出生，此时的GRF已经是三路高地全破。

    如果不是因为他们的天使和霞清兵能力都不弱，那他们守家都费劲！

    “小虎，你继续下路带！”陈源看着下路即将复活的高地水晶，迅速指挥道：“我们假装大龙勾引对面过来打团，你不用来，把天使拖住就可以了！”

    小虎阿卡丽现在装备还不错，GRF这边能挡得住他单带的只有天使。

    而如果天使用来守家，那GRF在大龙团就失去了竞争力。

    Viper这边点出一个远见改造，看到了大龙坑内的RNG众人。

    “不管下路！”Tarzan此时也正在语音频道中做着决策：“我们管不了下路了，反正下路水晶快复活了，他们应该拆不掉，你们把中上的兵线推出去，我们直接大龙！！”

    天使和霞一人推一路兵线，剩余三人则是直接从野区朝着大龙坑走去。

    GRF五人很快在大龙坑内集合！

    陈源看到这一幕微微冷笑，五个人全来？真就不怕我传送偷家啊？

    其实对面也是没办法了。

    他们必须要破釜沉舟五个人赌一波。

    因为他们现在三路全破，如果RNG还能控到大龙，那超级兵获得大龙之力，甚至都不需要英雄出手就直接平推了。

    如果能抢到大龙，那他们还能通过四秒的超级回城守基地，然后等水晶复活以后慢慢翻盘。

    当然了，前提是，RNG要打大龙才行。

    运营，最基础的一点，那就是永远不要给对面拼惩的机会，讲究的就是慢慢蚕食，大龙BUFF是运营队永远都不需要的东西。

    陈源怎么可能不懂。

    辅助Lehends将真眼插在大龙坑内，却看到纳什男爵正舒舒服服的躺在家里，血条还是满满当当！

    “GRF五个人全部过来了，但是RNG压根就没打大龙，他们在旁边等着GRF的人上钩！”娃娃看着这一幕已经是喜笑颜开：“那GRF这边要面临一个难题，他们究竟是打团，还是回家！”

    “完了...”Tarzan知道大势已去。

    导播这边顺势切出分屏，就看见小虎已经将超级兵带到了高地，对着刚复活的下路高地水晶磨刀霍霍。

    “能开团吗？”Viper还在语音里大声呼喊：“我们五打四，快点把团战打完，还有机会回城守门牙！”

    Tarzan也是这么想的，他的盲僧一直在往前压，但RNG的几人就是打定了主意不打团，几个人连连后退，压根不给你开团的机会。

    就在这时，小虎已经拆掉了下路高地，带着兵线朝着门牙走去！

    “走走走，不管他们，直接回城！”

    Tarzan急的就像热锅上的蚂蚁，招呼着队伍迅速撤退。

    而就在这时，陈源忽然又带着队伍回来了，双C再度开动大龙！

    “嗨呀，好折磨啊！”娃娃在解说席上嘴都要笑歪了：“RNG这波是谁指挥的啊？决策是真的搞！”

    Tarzan头都要炸了，他只能让自己留下找机会拼惩，然后四名队友全部回家守门牙。

    然而RNG这边有充足的经验，当然不会给对面拼惩的机会，小明在龙坑内冷不丁的一个闪现二连锤起盲僧，卡莎亚索丝毫不吝啬技能同时大招进场，将盲僧直接融化！

    “Tarzan被秒了！那RNG这边可以毫无顾虑的击杀掉大龙！”

    RNG拿完了大龙甚至都不需要回城补给，直接抱团冲向了GRF基地！

    LCK解说席，尺帝和咆哮帝看到这一幕也不禁摇了摇头，只能异口同声的喊出他们标示性的结束语。

    “G-G！”

