    “正好在下肚子不饿，这碗面，就让韩公子吃吧。”

    这对奇葩父子，今天算是让苏允开了眼界，反正他也不想吃，便将汤面推给了韩云帆。

    “谢谢苏公子，可……我真的可以吃吗？”

    韩云帆一脸感动，偷偷瞄了他爹一眼。

    韩嵩难得露出几分窘迫：“这……这怎么好意思？这面本是老夫请苏公子的。”

    “没关系，我肚子不饿……既然韩老爷吃饱了，我们还是谈正事吧。”

    苏允文随便找了个借口，直接进入正题。

    他之所以答应韩云帆出来，当然不是临时起意，实则，王安早有交代。

    此刻，苏允文心里已经对王安佩服得五体投地。

    姐夫真是好厉害啊！提前那么多天，就料到了今天这一幕。

    韩嵩听他要说正事，擦了擦嘴角，坐正身体笑道：“好，既然苏公子已经准备好了，那我们就谈正事。”

    犹豫了片刻，取出一叠银票，一脸肉痛地放在苏允文面前：“这是苏公子此次买地的钱，一共十万两。

    “实不相瞒，老夫最近几天思来想去，觉得城西那块地，乃是韩家祖上传下，贸然卖出，是为不孝。

    “所以，还请苏公子成全，你我中止这笔买卖，将地还给我韩家，以告慰祖先在天之灵。”

    韩嵩说到最后，眼角湿润了，一脸自责的样子，似乎自己犯了不可饶恕之罪似的。

    “没错，肯请苏公子将地还给我，呼哧呼哧……要是嫌不够，我们还可以加钱……呼哧呼哧……”

    韩云帆一边嗦着面条，一边自作聪明地道。

    见他漏了底，韩嵩气得直瞪眼：“你个蠢物，吃面条都堵不住你的嘴……呵呵，苏公子，你别听他胡说，加什么钱……只是事后给点感谢费。”

    见苏允文不接话，他又哀嚎起来：“苏公子，求求你，一定要答应老夫的请求。

    “列祖列宗在上，都怪韩嵩不孝，韩嵩惭愧啊，把你们留给子孙的祖地，稀里糊涂给卖了。

    “要是收不回来，我只能一头撞死，以告慰你们的在天之灵。”

    说着，还真拿脑袋撞起了桌子，砰砰作响。

    韩云帆吓坏了：“不要啊爹，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]你轻点，面汤都洒出来了。”

    倒是摊主一句话也没说，对方掏出十万两银票，土豪霸气侧漏，早把他的腿都吓软了。

    他就是个小老百姓，哪得罪的起这样的人物，就算桌子被撞坏，也只能自认倒霉。

    面对儿子的劝阻，韩嵩无动于衷，一边继续施展苦肉计，一边偷偷观察苏允文：

    “不要拦我，今天谁来也没用，老夫要以死明志，除非苏公子答应老夫的请求……”

    苏允文还是不说话。

    怎么还不答应？你倒是开口说话啊……韩嵩心急如焚，再这样下去，脑袋就要撞晕了。

    “苏公子啊，求求你，发发慈悲，将我韩家的祖地，还给我们吧，韩嵩不孝啊……”

    苏允文仍就不说话。

    倒不是他毫无同情心，他其实很想说话，但，这一切王安早有预料，所以提前打过招呼。

    万一韩家父子用苦肉计，他只管看着就行，不用理会。

    这其中暗含着一个道理。

    不管是做买卖也好，还是谈判也罢，你要是一上来，就是一副很好说话的样子，最后挨宰的肯定是你自己。

    商人们为何都喜欢说和气生财？

    因为，和气的人最好宰。

    你要是闹一闹，或者晾着他，他反而不敢随意对你下刀子。

    由于上次卖地打过交道，在韩嵩心中，苏允文本该是个容易挨宰的对象。

    可现在……

    难道老夫看走了眼，这小子个铁石心肠……韩嵩心里叫苦不迭，如果对方还不松口，自己岂不是真要一头撞死？

    这一想事，就分心，一分心，就忘了拿捏好力道。

    结果。

    咔嚓！

    一声脆响，韩嵩的脑袋搁在桌子上，不动弹了。

    苏允文吓得脸色一白，这老头，不会嗝屁了吧？

    “爹啊，你的脑袋，脑袋掉了……”

    韩云帆就跟见鬼一样，从板凳上跳起来，却见韩嵩艰难抬头：“叫什么叫……哎哟哟，好痛，我的颈椎好像扭到了，还愣着干嘛，过来扶我一把！”

    父子俩折腾了半天，韩嵩的脑袋总算恢复原位，除了额头正中一片紫红，倒是没什么大碍。

    “这人啊，一旦上了年纪，颈椎也不好了……哎。”

    韩嵩重新坐好，一边揉着脖颈，一边唏嘘长叹。

    韩云帆陪坐在身边，想了想：“爹，那你还要继续撞吗？”

    “撞个屁！你真想我这把老骨头交代了，好继承我的家产……”

    韩嵩火气又上来了，正想像往日一样教训韩云帆，蓦然想起，苏允文还在对面坐着。

    “咳咳……”

    韩嵩佯装咳嗽几声，收敛怒容，一脸哀求地看着苏允文：“不知苏公子，到底是什么想法？还请给老夫交个底？求你了。”

    苏允文一看，这应该就是王安说的时机了，清了清嗓子：“实不相瞒，韩老爷，并非在下不答应，此事，上次我就和你说过，这地是太子殿下要买的。”

    “所以呢，你不能做主？”韩嵩试探道。

    “没错，不过太子殿下说了，只要韩老爷出得起价钱，这块地，也不是不能重新交还给你们。”

    苏允文一五一十，按照王安的交代说道。

    韩嵩本来还有点失望，一看事情有转机，忙道：“感谢太子殿下体谅，敢问，殿下想要什么价格？”

    他犹豫了一下，心痛地伸出一根手指：“再加一万两，行不行？”

    苏允文摇摇头。

    “那两万两？”

    苏允文还是笑而不语。

    “五万两，这已是老夫能接受的最高价，毕竟是块盐碱地，价值有限，还请苏公子考虑清楚。”

    苏允文终于开口：“韩老爷，明人不说暗话，那块地最近开凿出了盐井，其价值远不止这个数，要不是殿下最近急着用钱，根本就不会卖。”

    他朝两父子拱了拱手：“既然韩老爷没有谈买卖的诚意，在下只好告辞。”

    “这……苏公子留步。”

    到嘴的肥肉，韩嵩怎么肯放弃，忙拉住他，佯装不知情：“是老夫孟浪了，原来还有盐井……既是这样，这个价自然不作数，还请公子说一个数。”

    苏允文于是停下脚步，报了个价格，韩嵩几乎以为自己听错了：“多，多少？”

    “一百万两，一文都不能少！”

