
殷夏出去踩点，玩家们也没有浪费时间。

殷夏早就说过，她不会战斗在第一线，毕竟只是个辅助的人员，可以提前给他们提供辅助用品。

玩家们就喜欢这种，出了力还不抢功劳的同伴，欣然应允。

光明神殿地盘虽然很大，但教员其实并不多，盛典的事情已经让他们忙得焦头烂额，除了神殿重地，其他地方根本没有人管，殷夏一整个白天去了不少地方，就算撞见其他人，也只是匆匆对视一眼，又急急忙忙赶到别的地方去了。

“……这光明神殿的守卫会不会太过松懈？”殷夏无语凝噎。

“呃，可能他们没有太多的秘密？”系统也猜不透神殿的想法。

月黑风高……

不能这么说，虽然是晚上，光明神殿倒是一点也不黑，光明塔的光辉把这里照耀的跟白天也差不多了。

这不太方便行动呀。

殷夏凝思片刻，回屋换了套白色的魔法袍。

在光明神殿闲逛肯定没有人阻拦，但你要是挖他们的地板，十个人里有九个人会冲上来打你，还有一个回去叫上其他人一起来。

没错，系统找到的能量石全在地底下。

殷夏等了一会儿，预计已经到了三更时间，才偷偷摸摸的翻窗出去，拿着小锄头，走到一个没人的角落，把地面上的石砖掀起来。

努力挖土中……

“宿主你为什么不用上次那个挖土神器？”系统觉得那个的效率高多了。

殷夏头也不抬，化身成无情的挖土机器。

“下次这种没脑子的话少说，那东西声音那么大，你是觉得我没人围观太清闲了吗？”

这……倒也是。

“那你怎么不自己做一个呀？”系统化身成好奇宝宝，问题一个比一个多。

殷夏白眼都不想翻：“你知道我做一个道具要多久吗？时间上来得及吗？”

emm……

系统闭上小嘴，在心里给殷夏加油。

“夏，你在干什么？”

殷夏：“……”

系统：“……”

卧槽，索菲亚是怎么忽然出现的？

“咳咳，我觉得这里有点奇怪，挖出来看一下。”殷夏乱扯一通。

“哦～”索菲亚似懂非懂的点点头，“跟任务有关系吗？”

“……不一定，索菲亚你怎么这个点出来了？不睡觉吗？”

殷夏转移话题。

“我们所有人都出来了呀！”索菲亚瞪着天真的眼睛，毫无防备的把所有计划告诉殷夏。

殷夏无言，没有黑夜保护的光明神殿，真的不太好混。

“你赶紧去忙你的事情，我这边要是有收获自然会告诉你的。”

“嗯嗯！”

索菲亚对殷夏的信任度MAX。

这回殷夏不敢再像刚刚那样大胆了，挖之前先在周围设下了隐匿的道具。

于是她挖一块石头的时间，前前后后有十几个人从她面前走过。

“……”

光明神殿的阴谋也太多了吧？

挖着挖着，小锄头铛的一下，锄在了一块坚硬的石头上。

殷夏把这块石头挖出来，黑黝黝的有脸盆大小，还不停的冒着黑气。

“是它是它就是它！”系统官方认证。

对比上一次挖到的，这个简直就是巨无霸。

别说，看着还挺爽的。

“下一个在哪？我们接着挖！”殷夏干劲十足。

“可是宿主，天都要亮了。”

殷夏抬头，完全区分不出来有什么不一样的。

算了算了，白天人太多了，还是等晚上吧。

连着这么昼夜颠倒过了几天后，白黎忽然找上门来。

“殷夏同学，虽然你只是编外人员，但现在到了需要你出力的时候了，加油。”

她被强制推上了擂台。

殷夏：“……这个比赛怎么搞？搞完了能不能早点休息？”

整天熬夜怪累人的。

裁判：“？”

药剂师比赛自然是快不了，比赛规则说来也简单，各大学院的新生代表统一站在台上，由光明神殿出题，学生们自由发挥，要求贴合主题，药效越强的分越高。

当然，出错率少，时间短，用药量少，这些都是加分项。

裁判清了清嗓门：“各位参加比赛的人员请注意，现在公布第一道题目，失眠。”

失眠？这是什么鬼题目？

台下的考生们窃窃私语，难道要制作强力眩晕药？

殷夏打了个哈欠，失眠？谁失眠了？她现在困得不得了。

做个提神药吧，不玩一会儿比到一半睡着就不好了。

她把所有药材一一排列放好，泡水，清洗器具，消毒……

这些基础步骤又慢又催眠，殷夏坐在椅子上，一不小心就睡着了。

咕噜~咕噜～

平稳而又绵长的呼噜声，在安静的考场上特别清晰，催眠效果一级棒。

呼噜～呼噜～

不知不觉间，居然有更多的人打起了呼噜，就连裁判也打了个哈欠，睡意朦胧。

“喂你别睡了！”

离殷夏比较近的考生非常不满，他觉得殷夏打扰到他了，作势要摇醒她。

“你干什么！”裁判瞪了他一眼，低声呵斥道，“做你自己的事情，不要打扰其他考生！”

那人非常委屈，明明是殷夏打扰到他，怎么被骂的是自己。

殷夏这一觉睡得非常香，既没有人打扰她，在睡梦中还感觉到了凉凉清风，药香徐徐，哦，到了后面还有枕头靠。

“裁判！我的药剂做好了！”

殷夏瞬间惊醒，药剂？什么药剂？

她抬头，刚好跟揉着眼睛的裁判对上视线。

殷夏：“……”

得了，不小心睡着了，那就这样吧，反正她也不是来比赛的。

时间刚刚好，其他人也渐渐完成了作品，考场上人声鼎沸，再也没办法睡觉了。

裁判收完所有的作品，路过殷夏面前时，把殷夏洗好的空瓶带走了。

殷夏满头问号，搞什么，不能交白卷哦。

差不多半个小时后，裁判跟评审团给出了结果。

“第一名是——”

“艾希礼全法学院——殷夏！”

别说其他考生，殷夏自己都搞不清楚状况，她不是交的白卷吗？出bug啦？空瓶自带顶级催眠效果？

“我不服！她连药剂都没做完！凭什么得第一名！”

之前要推醒殷夏的那个考生站起来愤怒的反驳，其他考生也站了起来，对这个结果表示不满。

“都安静！”裁判大喝一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916385"  chaptername="第四十四章  魔法学院二十一">加入书签</a>
</div>
