    来在了野湖之中，王野身躯缓缓落下，足尖踏在一片枯叶之上。

    整个人仿佛鸿毛。

    轻若无物，入水不沉。

    甚至没有在湖面上激起一丝涟漪。

    他就这样立于水面之上，仿佛没有重量一般。

    显露出绝顶的轻功。

    而反观那青衣男子。

    却见他催动内力，大手一挥。

    登时间一股阴寒内力汹涌而出，在水面凝出一片坚冰。

    其双足踏在冰上，周身带着一股狂躁之气。

    哼！

    此时他环顾了一下四周。

    旋即冷哼一声，开口道：“乱木横生，落叶堆尘…”

    “这就是你为自己挑的埋骨之地？”

    “眼光不怎么样啊！”

    言语间，男人的双眼死死盯着王野。

    他嘴上虽然在挑衅，但是目光却在时刻留意其一举一动。

    毕竟在王野手中接连吃了两次亏，此时他根本大意不得。

    呵呵…

    听到了男人的挑衅，王野轻笑一声。

    他摇了摇头，目光一抬，道：“你错了…”

    “此处是你的埋骨之地…”

    “这乱木横生，落叶堆尘…”

    “你死之后将你埋在这里，正好咒你断子绝孙，永世不得超生！”

    ！！！

    此言一出，男人的脸色一变。

    他没有想到，王野的嘴巴居然如此的阴损毒辣。

    “找死！”

    却见他怒骂一声，整个人猛然一掌狠狠拍出。

    嗡！

    霎时间，一道霜寒掌力倾泻而出，朝着王野狠狠轰来。

    此掌一出霜寒无比。

    所过之处在水面之上结出一层淡淡的薄冰。

    看到这一掌轰来，王野摇了摇头。

    却见他大手一扬一股劲风猛然卷起，朝着那迎面而来的掌力狠狠轰去。

    砰！

    只听一声闷响，男人这霜寒无比的一掌，被王野随手震碎。

    整个过程轻松写意，就仿佛随手赶走一只苍蝇一般。

    ！！！

    看到这一幕，男人的心头一震。

    他这一掌乃是出手试探，虽然知道根本伤不到王野分毫。

    但是他还是没有想到，王野居然能够如此轻松的震散这一招。

    就在他心头暗暗震惊之际，却见王野折扇遮面，轻轻摇了摇头。

    同时，开口悠悠说道：“就这？”

    “听你言语说的震天响，结果一出手就是这种程度？”

    “你这种程度，恐怕连让我收起折扇的能力都没有啊！”

    王野的声音不大，但是其中充满了嘲弄之气。

    其双眼之中写满了不屑。

    就仿佛在看一只不自量力的蝼蚁一般。

    见到王野如此眼神，男人双目一凝。

    登时间，他的眼中绽出一丝血色。

    同时，他身躯一动，一股阴寒内力以他为圆心，陡然间扩散开来。

    这阴寒内力一经散出，滚滚袭来，犹如浪潮。

    所过之处，恍若霜降大地，阴寒无比。

    霎时间，以他为圆心，百步之内湖水尽化坚冰。

    放眼看去白花花一大片，一股寒意扑面而来。

    仿佛到了三九隆冬一般。

    呼！

    将周遭百步之内化作坚冰的刹那，男人吐出一口浊气。

    同时他死死盯着王野，沉声道：“如今我便来看看，这一次能不能让你收起折扇！”

    此言一出，男人足下发力，猛然一震。

    嗡！

    刹那间，一股绝强的劲气陡然散出。

    咔、咔、咔、咔！

    这劲气散出的刹那，湖中坚冰猛然裂开道道裂痕。

    见此一幕，男人身躯一震。

    砰！

    随着一声闷响，这坚冰猛然碎裂。

    尖锐无比的碎冰飞溅而起，在月光的照耀下闪出星星点点的光亮。

    这无数碎冰溅起的刹那，男人也没有闲着。

    却见他双臂一运，这道道碎冰被他席卷而起，纷纷悬浮于身躯周遭。

    嗯？！

    看到这里，王野的眉头一挑。

    此时他已经看出了男人的意图。

    “去！”

    就在此时，男人爆喝一声。

    同时他猛然一掌，狠狠推出。

    霎时间，这无数冰刺被男人内力牵引，齐射而出。

    以撕风扯气之势，朝着王野狠狠轰去！

    这冰刺不大，一颗颗只有钢钉大小。

    破空而出倾泻开来，凶悍至极。

    细细听去穿风裂气，厉啸无边。

    只听那阵阵厉啸，还以为是那劲弩齐发，劲力惊人。

    呵！

    看到这一幕，王野冷笑一声。

    紧接着他单臂一震，运掌横推。

    嗡！

    霎时间一股雄浑掌力裹挟下方湖水汹涌而起。

    形成了一条水龙，咆哮着朝这无数碎冰迎面轰去。

    这水龙一出势不可挡，与这无数碎冰轰在一切，发出一连串声响。

    与这水龙相比，这无数碎冰瞬间化作碎屑。

    反倒是那水龙去势不减。

    顷刻之间，便已然来到了面前。

    什么！？

    看到面前咆哮而来的水龙，男人脸色惊变。

    紧接着他双掌一运，猛然推出。

    轰！

    只听一声巨像，野湖之上乍起一团巨大的水柱，无数水花落下好似下了一场暴雨。

    此时男人只感觉一阵雄浑大力倒灌而出。

    紧接着身躯忍不住爆退数步，才勉强稳住身形。

    “好霸道的掌力！”

    稳住身形之后，男人心头暗暗惊道：“我已练成不死蛊…”

    “内力若海滚滚不尽，劲力雄浑滔滔不竭…”

    “这一招之下，不仅没有占到便宜，反而还落了下风！？”

    “看来…”

    就在男人心头暗暗震惊之际，王野的声音继续传来：“你还是没法让我收起折扇啊…”

    言语间，王野的神情轻佻。

    眼神中嘲弄之意越发明显。

    见到王野如此嘲弄之情，男人双目一凝，一缕凝重陡然泛出。

    此前他接连两次吃亏，已然知道王野实力不俗。

    但是他没有想到，王野的实力居然强悍如此。

    “看来…”

    想到了这里，他开口悠悠说道：“今次不施展出真正的实力，是胜不了你的！”

    此言一出，男人身躯陡然一震。

    嗡！

    一时间，一道肉眼可见的劲气自他周身散出。

    将周遭落叶漫天卷起。

    啪啪啪…

    随着这劲气的散出，他周身发出一连串炒豆子般的脆响。

    紧接着，其筋肉以肉眼可见的速度隆起。

    使得其原本就健壮的身躯越发的高大魁梧。

    蚯蚓般的血脉在手臂之上虬张开来。

    其双目之中隐隐透出红光，一眼看去，宛若鬼神。

