    林逸淡然微笑道：“有没有用，不是你说了算，而是我说了算！其实我有些好奇，你们得到的是星云塔的什么技能？”

    “之前两层，你们的同伴都有一招星辰殒灭击，威力十分强悍，不知道你们是不是也有这招？怎么不用出来？是觉得对我没什么用处么？”

    伊莉雅耸耸肩：“为什么要用星云塔的技能？你根本奈何不了我们姐妹啊！如果不是你一直托着那个黑色球球，我们姐妹早就把你揍趴下了。”

    “用那玩意儿令我们投鼠忌器，其实也没什么大不了，反正我们不需要干掉你也能完成任务，你确定你要继续拖延下去么？”

    她这话说的没错，无论星云塔给了她们什么底牌，暂时来说，还没有使用的必要。

    林逸由此确定，她们姐妹俩，确实还留有星云塔给予的底牌没有动用，意料之中的事情，确定后也没什么心理波动。

    “拖延时间，不是你们所乐于见到的事情么？其实我倒是挺着急通过考验，然后去追赶暗金影魔他们，偏你们俩不配合，我也很无奈啊！”

    林逸哂然一笑道：“好在这种情况已经到了终结的时候了，接下来，让我看看你们还能如何躲避吧！”

    伊莉雅心头一跳，隐约觉得有哪里不太妥当，但却无法看出什么端倪，另一边的耶莉雅也是一样，漂亮的大眼睛里全是狐疑不定，不知道林逸这话是什么意思？

    “司马逸，你是在故弄玄虚么？有什么手段就赶紧使出来吧，没必要罗里吧嗦，想骗我们么？骗到了又能如何呢？反正你打不到我们，就肯定无法通过考验的啊！”

    想不出端倪，就只能以言语试探，伊莉雅心中觉得林逸并非故弄玄虚，面上却绝对不会露出半分想法，反而是装出一脸不屑的模样。

    林逸收起大榔头，随手拈着一枚阵旗，洒然微笑道：“是不是故弄玄虚，你们马上就会知道了啊！容我问你一句，你们姐妹懂阵法之道么？”

    伊莉雅心头如遭雷击，阵道？

    她们俩不懂啊！

    林逸微微颔首：“懂了，你们不懂！真是可惜，要是你们懂阵道，才会明白什么叫绝望啊！如此，我今天只能对牛弹琴一番了！”

    手中的阵旗被随意的丢了出去，离手的瞬间，直接融入了虚空之中消失不见。

    林逸一拍额头，懊恼道：“哎呀，忘了忘了，最后一次，怎么就忘了掩饰呢，不好意思，我再来一次。”

    说话间随手一挥，假假的搞出一道雷弧，闪烁的光芒中，又装模作样的拿出一枚阵旗挥动了一下。

    事到如今，伊莉雅姐妹俩若还不明白，就真的是猪了！

    很明显，林逸刚才多次徒劳无功的雷霆千爆，并非真的毫无意义，在明知道没什么威胁的情况下，为什么还要一再施展？

    为了掩盖阵旗啊！

    雷霆千爆催发之时，到处都是耀眼炫目的雷电，能把人眼睛都给闪瞎了，林逸趁机挥洒出多少阵旗，只有天知道！

    三人的追击没什么规律，整片区域到处跑，但伊莉雅现在回想起来，分明是林逸在控制移动的路线，整个区域没有任何遗漏的地方。

    所以说，这该死的司马逸，已经将阵法布置在整片区域了么？刚才故意给她们看的那枚阵旗，就是最后的一颗棋子么？

    将军！

    阵旗隐没的同时，四周的空间全都轰隆隆的震动起来，充斥在其中的星辰之力也开始暴动沸腾，迅速游离汇聚，形成了未知的变化。

    伊莉雅两姐妹满脸骇然，一时不知道该如何应对，是先瞬移到一起，还是保持距离随时准备呼应？

    林逸含笑傲立在原地，没有做什么多余的动作，这次的阵法，脱胎于之前星云塔的考验。

    当时和鬼东西联手补全的星图阵图，太过庞大繁杂，短时间内林逸也布置不出来，此时这个阵法，是从中研究出来的超超超级简化版本。

    “你们不用惊慌，这个阵法，只是禁锢空间用的，没什么杀伤力。”

    林逸不急不缓的说道：“我们三个身处其中谁也逃不出去，这片空间可以算是被独立出来了，我不解除阵法，估计是很难破掉的。”

    星云塔要求补全的星图阵法，主要是用来破除禁锢，林逸由此反推出来的禁锢阵法，比之前学过的要高明许多倍。

    加上凝聚了星辰之力，这个禁锢阵法是真的坚固无比，没有尊者境的实力，别想撼动分毫。

    即便是上一层哈扎维尔吸收了星辰殒灭击的状态，力量达到了尊者境，恐怕也很难以蛮力破解这个禁锢阵法。

    伊莉雅略松了一口气，勉强笑道：“你弄这个禁锢阵法有什么用呢？这就能让我们感受到绝望么？我好像并不绝望啊！”

    “别忘了，这里是星云塔，不管你搞出什么阵法来，时间一到，你该死还得死，你布置的阵法，星云塔自然会破掉，我看不出什么需要绝望的地方。”

    林逸轻笑摆手：“你莫要着急，禁锢阵法只是限制你们的活动范围而已，毕竟你们俩配合逃命的手段是真的厉害，我没办法，唯有将你们限制在一定范围内，才能解决你们啊！”

    “接下来，才是真正重要的时刻，请你们姐妹俩不要眨眼，一定要看仔细了，因为这可能是你们生命最后关头的最后一个关键场景了！”

    啪的一声脆响，林逸抬手打了个响指。

    禁锢空间的周边，一圈隐匿阵法被收了起来，露出里边和林逸相同笑脸的分身。

    近千分身均匀分布在整个空间的所有关键位置，将林逸三人彻底包围在其中，这都不是关键，关键是每个分身双手手掌上，都托着一个黑色的光球。

    新式超级丹火炸弹！

    隐匿阵法撤去之后，新式超级丹火炸弹上蕴含的恐怖气息开始散发出来，虽然是裂海期的分身，但新式超级丹火炸弹的本质不会改变，爆发范围或许会变小，湮灭一切的特性不会消失！

    伊莉雅和耶莉雅的脸色变了，她们感觉到了致命的威胁，而这次，她们无路可逃！

