    “钟相公，今日真是多谢你了。”

    听着林芝韵悦耳的嗓音，钟文忍不住有些飘飘然。

    “举手之劳而已，只可惜最后也没能帮上什么忙，还是得靠宫主大发神威。”钟文不无惋惜地道。

    “不，若是没有还清欠债，我是不会出手的，只能将师尊传下来的清风山拱手让人了。”林芝韵认真道，“否则岂非与强盗无异。”

    钟文：“……”

    对于林芝韵的理念，钟文不知道是该说她有原则，还是死脑筋。

    堂堂天轮高手，混到连几百灵晶都还不出的地步，绝对和这种性格不无关系。

    “钟相公，你接下来有什么打算？”

    “林宫主，钟文自从受伤醒来，便失去了部分记忆，不记得自己从哪里来，不知道父母是谁，就连文字都变得不认识了。”钟文开始模仿前世综艺节目里的卖惨环节以博取同情，“在我最迷茫的时候，在这个世界抛弃我的时候，多亏了小蝶姑娘每日悉心陪伴照料，还好心教我识字，帮我恢复记忆，柳姑娘和尹姑娘也都待我很好，是飘花宫，让我的心灵重新感受到了温度。这份恩情，钟文便是肝脑涂地，也难以回报。”

    这一段悲情独白对于涉世未深的年轻姑娘们效果显著，柳柒柒等三个少女听得无不感动，小萝莉更是眼眶都有些泛红。

    “如今这个世界于我而言无比陌生，我于这个世界而言也无异于孤魂野鬼，虽然在飘花宫里只度过了几天时间，但这短短数日却让我感受到了家一般的温暖。深受宫主和几位姐妹的大恩，我本不该再奢求什么，却还是希望能够在这里叨扰一些日子。”钟文越来越入戏，自己都快要把自己说哭了，“一来竭尽所能报答飘花宫的大恩，二来可以再学习些文字，争取早日恢复记忆，还望宫主能够成全。”

    “师父！”小萝莉听得热泪盈眶，摇着林芝韵的袖子求情道，“让钟文留下来好不好？”

    林芝韵本就心软，听了钟文一通深情独白，心中已经动摇了不少，又被小萝莉这么一求情，口气顿时松动：“钟相公，今日本来连这清风山都要让人夺了去，还多亏了你的灵晶才得以保全，再要让你下山去，我林芝韵岂不成了忘恩负义之人，更何况适才你为了保护小蝶以身犯险，足见是良善忠厚之人，只是宫中住的皆是女子，你在此生活，只怕多有不便，日后未必不会落人笑柄。”

    “我和几位姑娘清清白白，身正不怕影子斜，何须在意他人言辞。”钟文义正严辞道，“走自己的路，让别人说去吧！”

    钟文随口抄袭的金句，在飘花宫众人听来竟是无比奥妙，林芝韵看向他的眼神之中不由得多了几分欣赏：“身正不怕影子斜，钟相公此言大妙，倒是我着相了，山里虽然简陋，你若愿意，便永远是飘花宫的客人，报恩什么的，休要再提了。”

    此时的钟文在柳柒柒和尹宁儿眼中，已经成了背后闪耀着金色光环的道德圣人，好感大增。而小萝莉见钟文可以留下，更是欢呼雀跃。

    “多谢林宫主！以后也别钟相公钟相公的称呼了，直接叫我钟文便是。”钟文拱手施礼道。

    能够留在飘花宫，近水楼台先得月，追求林芝韵的希望自然大了许多。

    既然心动，那便行动，来自网络时代的钟文并不打算埋藏自己的心意。

    “宫主归来，债务的事情又顺利解决，钟文也可以留下，真是三喜临门。”王嫂笑道，“我去准备几个拿手菜，今天姑娘们都来大堂里热闹热闹，一块吃饭吧。”

    林芝韵笑着点了点头：“钟相…钟文，你也一起来吧。”

    “乐意之至。”可以和心中女神同桌吃饭，钟文自然满口答应。

    “林宫主。”看着王嫂匆匆离去的身影，钟文突然开口道，“今天来要债的那些人，虽然看似以金员外为首，实则主事的还是那四个地轮高手，他们应该不是同一伙人。”

    林芝韵颔首道：“那几个修炼者多半隶属于金员外口中那个‘大人物’，不然以金员外普通人的身份，很难想象那么多地轮级别的修炼者会听命于他。”

    “不错。”钟文接着分析道，“能够轻易指挥四名地轮高手，幕后之人的实力可见一斑，既然想要图谋清风山的地契，只怕他们还会有后手。”

    “你是说……”

    “而且，你不觉得，那些人撤退得太果断了么，就好像谋划并没有完全失败一般。”

    听了钟文的话，林芝韵不免有些担忧：“我并不怕他们武力抢夺，只是这样子的阴谋手段，让人想想就觉得头疼。”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，宫主还需早作防范……”为了在心上人面前刷好感，钟文开启了狗头军师模式。

    *****************************************************************

    山脚下，两名壮汉狠狠地把金员外扔在地上，砸得他眼冒金星。

    “真特么恶心！”其中一人吐了一口唾沫，狠狠骂道。

    “祁大，这次是我们栽了，没想到林芝韵那娘们默默无闻的，居然已经是天轮境界，看她的样子才二十六七岁，这种修炼速度，若是传扬出去，在大乾英杰帮上完全可以排进前十。”说话的是四名地轮修炼者中的一个，他口中的“祁大”，正是领头的那名地轮高手。

    “接下来怎么办？”另一名地轮修炼者问道，“要不要先回去禀报大少爷，再从长计议？还有这头肥猪，是不是……”

    说着，他做了一个割脖子的手势。

    “别急，大少爷何等人物，对于这种情况怎么会不留后手。”祁大冷冷瞥了地上的金员外一眼，毫不掩饰鄙夷之色，“这头肥猪的性命暂时留着还有用。”

    “那接下来我们怎么做？”

    “等。”

    *****************************************************************

    “林宫主，您回来了？”郑玥婷一进门就看见林芝韵，连忙上前拜见。

    “郑姑娘，又来找柒柒切磋么？”林芝韵笑道，“吃过饭了没，正巧今日午饭准备的有些迟了，不如一起用饭吧。”

    对于柳柒柒的这位对手兼闺蜜，林芝韵还是很有好感的。

    郑玥婷动身前已经吃了些东西，本是来听西游记的，待要推辞，却见柳柒柒和钟文等人俱已上了餐桌，自己就是想听故事也得等上很久，便顺势应了下来。

    “今天的菜可有些丰盛啊。”看见王嫂端上来一大锅老母鸡炖汤，林芝韵还道她为了庆祝，特意破费，殊不知全是钟文的冲动消费所致。

    小萝莉舀了一口汤，放在嘴边抿了抿，只觉闻起来清香扑鼻，吃进嘴里却淡而无味，小脸顿时耷拉了下来，转头看向钟文：“钟文，还有没有‘赛神仙’？”

    “自然是有的。”钟文微笑着自怀中取出盐包，掰下一块扔进汤里。

    柳柒柒和郑玥婷等人看见盐，登时眼睛发光，便是尹宁儿也露出了期待的神色。

    小萝莉早就等在那里，乖巧地拿起汤勺搅拌均匀，随后给在座的每个人都盛了一碗。

    林芝韵和王嫂两人面面相觑，不明白小萝莉和钟文在做什么。

    “一点自制的调味品，还请宫主不要嫌弃。”钟文解释道。

    “师父，这是钟文自己做的‘赛神仙’，可好吃了，您赶快尝尝。”小萝莉迫不及待地借花献佛。

    林芝韵端起汤碗，纤纤玉手舀了一匙鸡汤轻轻吹了吹，随后送入口中，动作轻盈优雅，看的钟文心跳加速。

    竟然有这样好喝的汤！

    林芝韵眼睛一亮。

    她出生高贵，从小家境优越，尝遍各种美食，却无一能和眼前这碗鸡汤相比，对于能够做出这种调味品的钟文，不由得又高看了一眼。

    “这是……”此时王嫂也尝过了鸡汤的滋味，面上的表情十分古怪，“钟文，我原本以为自己做的饭菜还算可口，现在看来真是坐进观天了，你若是愿意来当厨子，我只怕早就失业咯。”

    “王嫂说笑了，只不过是个调味品罢了，王嫂的厨艺，自然是极好的。”

    众女早已沉浸在鸡汤的美味之中，一时间只听得汤匙和碗碰撞的声音，竟无人有心情聊天。

    直到整锅汤见底，众人才意犹未尽地品尝起其他食物，没有放盐的菜，吃起来热情顿时消减了不少。

    吃过饭，闲聊了一会，钟文便起身回房间去了，小萝莉紧随其后。

    柳柒柒和郑玥婷也起身向外走去，林芝韵只道两人又要切磋，却惊讶地发现，她们紧紧跟在钟文身后，一起进了房间，随后便关上了房门。

    好半天不见两人出来，林芝韵心中不禁有些不悦。

    这两个丫头，年纪已经不小了，大白天和一名男子同处一室这么久，也不怕被人说闲话。

    她虽然相信柳柒柒二人不会做出什么出格的举动，却还是免不了担心，忍不住悄悄来到钟文房门口，屏息倾听。

    到了天轮境界，修炼者的身体素质又有极大的飞跃，听力也远远强于常人。

    只听房间里传出了钟文的声音：

    “三藏见他戴上帽子，就不吃干粮，却默默地念那紧箍咒一遍，行者叫道‘头痛，头痛！’……”

    原来是在说故事。

    听了一会，林芝韵松了口气，放下了心中担忧，又觉钟文讲得声情并茂，内容十分新奇有趣，就在门口站定了，一时竟不舍得离去……

    *****************************************************************

    平日里“盛宇商行”在扶风城的分部总是门可罗雀。

    而这一天，商行门前却排着长长的独角马车队，每一辆马车都造型华丽，镶着金边，车顶上还拄着巨大的遮阳伞，显得高端大气，拉车的独角马皆是膘肥体壮，神采奕奕。

    商行二楼的贵宾室正中央摆放着一张宽大的长椅，长椅上垫着棉布和艳丽的丝绸盖布，长椅前边，是一张精致的桃心木茶几，上面摆放着一套翡翠茶具，样式于古朴之中透着华贵，胖胖的王掌柜正恭恭敬敬地站在长椅边上。

    长椅之上坐着一位妩媚动人，风华绝代的年轻女子，约莫二十岁芳龄，穿着红色短上衣，衣服上绣着金色三叶草，下身一袭红色长裙开着斜口，露出洁白修长的大腿，以及一双精致的黑色长筒靴。

    “小姐，您这次来分行是……”

    扶风城的位置实在偏僻，规模又小，交易量十分有限，商行在这里的分部完全得不到总行的重视，王掌柜自接手了这里的业务起，就有些半养老的味道了。

    然而眼前这位，却是被盛宇商行的掌舵者上官通视为掌上明珠的的独生爱女，从十岁开始就掌控了商行很大一部分实务的大小姐上官明月。

    盛宇商行在整个大乾帝国所有商行之中可以排进前三，掌舵者上官通的财力，用富可敌国来形容也不为过，而他的膝下又只有这么一个宝贝女儿，谁要是能够娶到上官明月，未来铁定可以继承数之不尽的财富。

    加上上官明月本就是出了名的美人，自她成年那天起，每日里上门求亲的人络绎不绝，据说可以从帝都的南门一直排到北门。

    传闻她的追求者之中，还有大乾的皇族子弟。

    然而，至今未有任何一位少年俊杰，入得了这位天之骄女的法眼。

    “在苍云城里被一群苍蝇烦的不行，来王叔叔这里避避风头。”上官明月白玉般的纤手捧起茶几上的翡翠茶杯，放在嘴边轻轻抿了一口，懒洋洋地道，“要不是被‘银环’逼得太狠，真不想在南疆这里多停留半刻。”

    “还是因为小姐魅力过人，让那些公子哥们难以抗拒。”王掌柜陪笑道。

    “烦也烦死了。”上官明月翻了翻白眼，绝美的面容配上慵懒的表情，散发出惊人的魅力。

    “我看小姐把车队都带来了，只怕快要返程回帝都了吧？”

    “王叔，我也不瞒着你，这一次较量，对方已经占尽先机，我留在这里，也做不了什么了。”谈到正事，上官明月懒散的姿态有所收敛，“只怕未来在灵药市场上，‘银环’要一家独大了。”

    “情况已经恶劣到这个地步了？”王掌柜虽然处于半隐退状态，对于商行的情况还是有所了解的，“去年咱们在灵药市场上和‘银环’好像还半斤八两。”

    “萧家出手了。”上官明月粉面微凝，“这一年中，萧家背地里或买或抢，夺取了大量盛产灵药的田地，打了我们个措手不及。”

    “‘银环’背后有萧家，咱们背后不也有皇室的支持么？”王掌柜不解道。

    “皇室手底下支持的商行可不止咱们一家，自己内斗尚且不及，哪里顾得上对咱们‘盛宇’的支援。”上官明月嘟了嘟嘴，显得娇媚可爱，“所谓的支持，无非是借助皇室的名头，给咱们一个公平竞争的机会罢了。”

    “萧家所图甚大啊。”王掌柜叹道，“不过小姐也不用过于担心，咱们的优势本来就在灵矿生意上，灵药战场的一时失利，并不会伤筋动骨。”

    “可是。”上官明月又恢复了慵懒的姿态，眼神之中有些迷离，“灵药这一块，是由我来负责的呢。”

    “快到饭点了，小姐不如就在这里用餐罢？”王掌柜不知如何作答，灵机一动，转移了话题。

    “也好。”上官明月微微颔首。

    王掌柜松了口气，笑着道：“您来的也巧，最近扶风城分行入手了一件调味品，很是奇妙，一直舍不得出手，小姐怕是有口福了。”

    “哦？如此甚好。”上官明月眼眸一亮，伸手捋了捋额前的秀发，“苍云城的那些特产，早就吃腻了，正好换换口味。”

    王掌柜拍了拍手，一个个漂亮的店员美眉鱼贯而入，每人手上都捧着一份金制餐盘。

    “扶风城是个小地方，比不得帝都美食那样丰富。”王掌柜笑呵呵道，“不过这里有道‘翡翠白玉肉骨汤’，还是颇具特色的。”

    “这个‘翡翠白玉肉骨汤’，我在苍云城已经尝过了。”上官明月眼神中流露出失望之色，“不过如此。”

    “所谓的‘翡翠白玉肉骨汤’，无非是加了降香草叶子、豆腐和上等猪肉，再起个好听的名字罢了，自然入不得小姐的法眼。”王掌柜笑着道，“只不过，若是再加上一味‘赛神仙’，可就完全不同了。”

    “赛神仙？”上官明月想了想，确定并没有听说过这种食材。

    “正是我和小姐说起的那种调味料，一试便知。”王掌柜做了个手势，店员美眉很快盛了一碗“翡翠白玉肉骨汤”，送到上官明月的面前。

    “被王叔赞成这样，我倒是真的要尝一尝了。”上官明月也不由露出了期待的神情。

    轻轻舀了一匙，送入口中细细品味。

    一股前所未有的鲜美滋味瞬间遍布味蕾，作为帝都第二美女吃货，上官明月对于食物的要求，几近苛刻，然而在这一刻，她感觉自己被完全征服了。

    “嗯~”

    高高在上的上官大小姐，竟然发出了无比娇媚的**，听得王掌柜浑身一颤，赶紧眼观鼻、鼻观心，生怕出丑。

    上官明月一开始还吃相斯文，到了后来，连形象也顾不得了，直接扔了汤匙，端起碗凑到嘴边咕咚咕咚喝了起来。

    “再来一碗。”汤碗很快就见了底。

    直到小腹微微鼓起，这位大小姐才依依不舍地放下汤碗，玉手轻轻摸了摸腹部道：“王叔，你还真是给了我好大一个惊喜呢。”

    “小姐满意就好。”王掌柜暗自庆幸没有把“赛神仙”用完。

    讨好了眼前这位大小姐，他老人家日后的养老生活，才会更有保障。

    “这种‘赛神仙’还有多少？”

    “不瞒小姐说，对方出售的数量很少，我又自己消耗了一些，剩下量的已经不多了。”

    “能不能打听到制作这种调味品的人？”上官明月语气之中带着一丝强烈的渴望。

    “卖家是个非常漂亮的年轻女子，虽然当时没有透露身份，不过根据外貌特征，我已经查到她是清风山飘花宫的一名弟子。”作为“赛神仙”的粉丝，他早就在探听购买渠道了，“这是一个由女子组成的三流门派。”

    “飘花宫…”上官明月明艳动人的脸上露出了耐人寻味的笑容，“看来这一次会有意外的收获呢。”<!--over-->

