    “因为...昨天晚花火那么晚才回来...爸爸明明和花火说过的......”花丸花火小声地接着说。

    “只要不在那边过夜就行。”

    花丸裕樹不在意地摆摆手，平常地对面前说话十分小心的女儿露出了微笑。

    “花火...明白......”

    花丸花火低头看着面前热气腾腾的鲜辣炒饭，梦境里父亲剧烈的反应，让她有些担心和后怕。

    “爸爸...”

    她纠结了小片刻，还是小心翼翼地出声询问道，“如果...如果花火真的在櫂君那边过夜......”

    闻言，花丸裕樹喝茶的动作都停顿了一下。

    真的想和那小子一起过夜？

    是女儿长大了，还是那小子的魅力太大？

    花丸裕樹表情颇为复杂，打断了她的话：“反正现在是绝对不行，就算小櫂是比较成熟，但你们都还只是孩子，根本没有这方面的准备。”

    他放下了手中的热茶，放在餐盘的旁边。

    “谈恋爱就谈恋爱吧，这是双方家庭都同意了的事情，但要记住你和他都是学生，需要学的事情还有很多，任何决定都是绝对不能草率的。”

    “嗯，”

    花丸花火点点头，然后又轻轻摇摇头，弱不可闻地继续说，“花火其实是想说...如果花火昨天晚上真的在櫂君的家里...爸爸会不会......”

    “绝对、一定会好好收拾收拾那小子。”花丸裕樹幽幽说道。

    花丸花火闻言，身体顿了顿，抬眼望向他：“爸爸不会开枪的吧...？”

    开枪？

    会有这么离谱？

    看着女儿担心的小眼神，花丸裕樹不禁哑然失笑，同时在心中深深地叹了口气。

    原来她一直都在担心的事情，不是自己的小秘密被发现，而是担心小秘密被发现后所产生的后果，担心他会如何对待那个小子。

    虽然他知道花火只是出于关心的询问，没有其他意思，但心里，还是不免一阵抽痛。

    因为这意味着父亲不再像以往那般重要，意味着以往那个从小粘着自己的女儿已然长大。

    如此简单的一句询问，让他这个父亲突然变得疏远，突然生分了许多。

    心情一下子就沉重起来，不过在女儿面前，他依旧保持笑容，准备以平常心回答她的询问。

    “爸爸怎么会做这么没分寸的事情？”花丸太太端着自己的早饭，坐在了花火的对面。

    “对——”花丸裕樹还没来得及说话。

    “真的...不会的...吗...？”

    同样一句简单的询问，但这一句，是很不信任的追问。

    花丸裕樹的笑容僵硬了半秒。

    自己在女儿的心目中，已经是这么不堪的人了？

    一回想到她从小牵着自己手，绽放笑容的样子，更是心头一抽，苦涩的难受。

    但他又很快恢复原样，他不会将这种情绪在女儿面前表现出来。

    花丸花火话音刚刚落下，就莫名觉得自己说错了话，看着脸上表情没有任何变化的父亲，一种莫名的愧疚感，油然而生。

    虽然她也不知道自己刚刚是说错了什么话。

    她张了张嘴，但又忽然紧紧闭上，因为她不知道此时该说什么好。

    “当然不会。”花丸裕樹很自然地回答道，没有任何不适。

    一声电话突然响起。

    花丸裕樹从愣神中回过神来，摸出衣服中的手机对母女二人笑着说道：“我去接个电话。”

    他走向了客厅外。

    花丸太太发现面前的花丸花火低着头，双手放在自己的双腿上，十分低落的样子。

    “先吃饭，先吃饭，”她赶忙笑着说，“不用等爸爸，他打完电话就回来。”

    “嗯......”

    花丸花火小声应了一下，面对自己喜欢的食物，却一直保持端坐的姿势迟迟没有动筷子。

    很快，花丸裕樹就从客厅外走了回来。

    他看到了女儿望向自己的眼神，对她笑着道：“对不起啊，花火，爸爸必须去忙工作了。”

    “不吃...早饭了吗？”

    “对不起啊，爸爸没时间了。”

    花丸太太起身看着火急火燎穿上便服的花丸裕樹，皱了皱眉：“是警视厅那边？”

    “都是些不可靠的家伙，”花丸裕樹接住了她递过来的车钥匙，语气突然严肃，“让对手跑了三次，这会儿直接丢给我来处理。”

    “不是什么危险的人物吧？”花丸太太每到这个时候都会异常担心。

    “放心，”花丸裕樹匆忙地走向玄关，对后面一路跟随的花丸太太摆摆手，“哪次不是这么过来的。”

    父亲匆忙的背影消失在客厅，花丸花火向那通往玄关的走廊注目半晌，又回头看向自己面前那仍冒着热气的半杯早茶、以及那还没来得及动筷的炒饭。

    她想起了永远对自己都那么和蔼亲切的父亲，想起了他从小对自己毫无保留的关心。

    自己...却因为一个梦，抛弃了对自己关照地无微不至的父亲的信任。

    难受的愧疚感，不断在心中淤积发酵。

    “对不起......”

    她深埋着头，向前方空置的椅子，失落地低声道歉。

    ——————

    依旧是那个清晨，晨曦洒满了春天的小巷。

    上杉櫂刚刚在母亲微笑的告别下出了门，准备去叫上花火上学。

    他挎着书包，帅气的右边脸上还留有一道依稀红印。

    虽然不知道为什么自己扇自己没什么效果，但总归结束了那个既是美梦又是噩梦的怪梦。

    他走向隔壁花丸家时，突然看向自己的掌心，然后五指向中抓了抓。

    “不行不行。”

    上杉櫂赶紧甩甩头，将些杂七杂八的念想抛之脑后，踏入了花丸家的小院里。

    门口两株白无垢般的百合花依旧盛放，淡淡的雅香甚是契合清晨的空气，连带着周围的晨曦也更加清新发亮。

    今天的心情，很是不错。

    还没待他走过去按响门铃，一身水手服的花丸花火便从里面打开了门，双手提着单肩包，踏了出来。

    “花火？”

    本应该天天都满怀灿烂微笑的她，在此时的情绪却十分低落。

    因为什么？

    “櫂君......”

    花丸花火没有抬头看他，而是低着头将后面的门慢慢拉上。

    上杉櫂走上前去，问道：“是发生了什么？”

