
　　白开自顾自地拿起酒杯喝酒。其实他喝不喝无所谓，这酒又不是没喝过。

　　只是他不喝，也许有人想喝却不好意思喝。特别是龙王以及陪宴的龙宫众，都以白开为马首是瞻。

　　白萌萌看到外公拿起酒杯喝酒，她也拿起酒杯喝。这酒，没有那种刺激的酒味，只有一种暗含酒味的桂花香。

　　如果不是眼前有酒，知道这香味是从酒里发出，光闻味道，还以为是桂花树吸酒开花，喝醉了的桂花树，才散发出这样醉人的香味。

　　这酒，真的只闻味道，就让人有喝的冲动。

　　再看这酒，因为有珍珠粉的缘故，倒酒时就感觉是流动的玉一般。盛在玉制的酒杯里相得益彰，形同玉液。

　　东海龙王看到白开和白萌萌都举起了酒杯，也跟着拿起酒杯，向神游旅行团的粉丝们示意喝酒。

　　白萌萌双手捧杯，没有着急喝，而是先放在鼻子前面闻一闻。然后，才在香味下喝酒。

　　“哇！”

　　“好喝！”

　　“酒香甘醇！”

　　波赛东感叹道：“我终于明白为什么没有菜了。因为如果喝这样的酒吃菜，太煞风景，太对不起这酒了。”

　　鱼雨云喝完一杯，顾不得矜持，赶紧又倒一杯继续喝。“好喝，就多喝点。”

　　和她一样的神游旅行团粉丝并不少，都是喝完眼睛一亮，感叹的同时赶紧倒酒继续喝。

　　傅波说道：“值了。”继续倒酒喝。

　　东胜海暗想：“美酒配玉杯，美人颜如玉，果然是酒好玉也好。”

　　很快，大家就喝完自己的那壶桂花珍珠酒。东海龙王看着大家喝酒，就在大家喝完后，立即吩咐道：

　　“上七宝琼浆！”

　　本来感觉喝酒没喝够的波赛东，听到东海龙王说上七宝琼浆，心中好奇起来。

　　他原以为东海龙王不会那么寒酸，只让客人喝一壶酒。这个玉壶装的酒，也就和一个易拉罐差不多，甚至还少一些。

　　桂花珍珠酒珍贵，那喝完后东海龙王应该给他们换不珍贵的酒。

　　这里是东海龙宫，就算是不珍贵的酒，也不是凡间的酒能比的。所以，波赛东还是很期待。结果，竟不再上酒，而上什么七宝琼浆。

　　“请问龙王，这七宝琼浆是什么？”波赛东问。他差点问出是不是酒。后来怕被人取笑，才没有说出来。

　　东海龙王听到波赛东询问，高兴地说道：“这七宝琼浆，是我从南极仙翁那求来的一种琼浆调制方法。普通人喝了能健康长寿。”

　　上仙询问，说明得到上仙重视。上仙重视，就能给上仙留下好印象。

　　波赛东问：“龙王能说说吗？”

　　这？

　　东海龙王迟疑了一下。这是南极仙翁的配方，本不能外传。可一想到这些上仙是白开带来的，东海龙王就决定说出来。

　　因为白开没有阻止，那就是默许。

　　有白开默许，南极仙翁也不好责怪他。

　　东海龙王想通后说道：“没问题，诸位都是上仙圣尊的小友，就算南极仙翁知道，也不会怪罪于我。”

　　说完，特意暗暗留意白开，看到白开没阻止他，也没有不高兴，才暗暗松了一口气。

　　“这七宝琼浆取七种果调配而成。这七种果有些是凡间也有，有的果凡间少有，只有洞天福地或灵气浓郁之地才有。不过，不管凡间有没有，我们摘取的都是洞天福地所种的果。”

　　东海龙王开始娓娓道来。

　　“七宝琼浆的七种果，其一为猕猴果。这猕猴果，因深得猕猴喜食，故取名猕猴果。”

　　“其二为黄金果。黄金果皮色金黄，果肉金黄多汁。”天籁小说网

　　“其三为山楂果，其四为梨，其五为西瓜，其六为桂元，其七为百香果。”

　　“将这些果去皮去籽去核，只取其肉，按顺序加入玉臼里，用玉舂捣烂取汁，便是七宝琼浆。”

　　东海龙王看到有人似乎不明白的样子，便招来一鱼精美人，让她当众制作。

　　有蟹怪力士搬来案桌与用具，就见鱼精美人拿着托盘进来。托盘里放着七种水果。

　　大家一看，原来猕猴果就是猕猴桃，黄金果就是橙子，其余的水果大家都知道。

　　鱼精美人将这些水果取果肉，分别盛在玉碗中。一切准备妥当，先将猕猴果肉入玉臼内，拿起玉舂捣碎。

　　第二放入橙子果肉，在猕猴果汁中捣碎。

　　第三放入山楂果肉，在前两种果汁中捣碎。

　　第四放入梨果肉，在前三种果汁中捣碎。

　　第五放入西瓜果肉，在前四种果汁中捣碎。

　　第六放入桂元果肉，在前五种果汁中捣碎。

　　第七放入百香果肉，在前六种果汁中捣碎。

　　又用纱布过虑，再调上蜂蜜，七宝琼浆便算是调制好。

　　在鱼精美人即将调制好时，之前端酒上来的鱼精宫女，依次排队而来。

　　她们手中的手中的托盘上，有一只水晶爵。待她们把水晶爵放在众人各自的案桌前，大家看见水晶爵里，是色彩斑斓艳丽的七宝琼浆。

　　好吧，其实这就是一杯混合果汁。

　　百香果的香味，弥漫整个大殿。

　　“好香！”

　　“比我吃过的百香果还要香！”

　　“这是洞天福地种的果，不是凡间的果，当然比我们吃过的香。”

　　弹幕：

　　“这杯子好奇怪啊！”

　　“这是爵，古代喝酒的一种器具。”

　　“果汁容易挂边流出，用爵这种特殊的容器，很好地解决了这个问题。”

　　“这是玻璃吗？龙宫也用玻璃杯？”

　　“好笑，说文雅高贵点，琉璃。”

　　“可笑，那是水晶！”

　　东海龙王说道：“各位上仙，龙宫位于海底，不产灵果。这些灵果取之于与龙宫交好的洞天福地，极为稀少。”

　　“这七宝琼浆别看少，只这一杯，便能让凡人改变身体，以利修行。”

　　白开拿起水晶爵，手腕将水晶爵轻轻摇晃。水晶爵里的七宝琼浆在爵里流转，如色彩在水里渲染晕化，煞是好看。

　　他说道：“别看你们才喝了一壶桂花珍珠酒，那也是玉液。天米为本，如食物精华。”

　　“再配上一爵七宝琼浆，你们即便不吃其他东西，也会觉得很饱。”

　　“大家可细细品尝七种水果滋味，不必大口喝。”

　　“喝琼浆玉液，当细细品味。”

　　东海龙王吩咐奏乐起舞助兴。便有鱼精所化舞姬入场，随着丝竹钟鼓起舞。

　　这些舞姬因是鱼精所变，舞蹈的难度不是千秋节唐宫夜宴上的舞姬能比。

　　大家品着七宝琼浆，看着鱼姬起舞，竟是觉得自己过着神仙般的日子。

　　古典的旋律，古典的舞姿，让人感觉很舒服。悠悠然然，如痴如醉。

　　好想，就这么一直下去，不要醒来，不要回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第203章 琼浆玉液其实就是免费阅读。https://xs.23sk.com 