    夏木早就醒了，她故作睡眼惺忪的走了出来：“姥，大早起的你喊什么？”

    她脸色有点冷。

    孟氏看着她劈头盖脸的问道：“木丫头，这两天家里什么都没有了，是不是你把福气收回去了？”

    所有人冷冰冰的看着夏木。

    夏木一惊，好像她真的什么都不知道一样：“姥，姥爷，这两天家里什么都没有吗？”

    她演得太到位了。

    林树和孟氏他们什么都没有看出来。

    “可不是这两天家里什么都没有，你说，你是不是背着我们，学上一次一样把福气收回去了？”孟氏冷着脸看着夏木说道，她眼里的怒火都快要窜出来了。

    夏木还没有开口，宋氏便咄咄逼人的说道：“木丫头你倒是说说看，你对我们又有什么不满了？才把福气收了回去，难不成你想让你姥他们也给你跪下？”

    想起上一次给夏木下跪的憋屈，林大金脸上也满是怒火，他脸上的肉一颤一颤的，一副恨不得把夏木吃了的模样。

    “木丫头，这几天我们好吃好喝的供着你，难道还不够吗？你为什么要把福气收回去？”林树也沉着脸看着夏木质问道。

    “爷奶，她肯定想让我们一家人都跪下来求她。”林果儿一脸阴狠的看着夏木说道。

    “姥，姥爷，我并没有把福气收回去啊！这几天你们对我这么好，我为什么要收回福气？”夏木十分无辜的看着他们说道。

    “那这到底是怎么回事？”孟氏声音一高。

    夏木认真的想了想说道：“巫只说我是福娃娃，又没有说我能做多久的福娃娃，兴许我的福气已经用尽了。”

    她必须把福娃这顶帽子给摘掉了。

    万一这个名声传出去了，可不得了。

    想要不劳而获的人可不在少数，她可不想成为众矢之的。

    “啥？你是说你的福气用尽了？”一时之间所有人都惊呆了。

    就在那个时候顾筝推门走了出来，他一本正经的看着众人说道：“我之前好像听家里的长辈说过，福气是会用尽的，这种状况，肯定是她的福气已经用尽了。”

    夏木与他对视一眼，两个人心照不宣。

    听着顾筝的话，林树和孟氏的脸色别提有多难看了。

    林果儿不怀好意的笑了起来：“原来是这样啊！她的福气已经用尽了。”

    她深深的看了顾筝一眼，一颗心格外的火热。

    这个男人，她势在必得。

    孟氏气得险些没有晕过去，只要一想到她那些老母鸡，她就心疼的直抽抽，她再也不留一点情面，一脸刻薄指着夏木和顾筝大声说道：“你们赶紧去给我干活，这个家里可不养闲人。”

    她的脸变得可真够快的。

    事到如今林树也不抱任何希望了，他看着夏木冷冷一哼，嫌弃不已的说道：“你可真是个福薄的。”

    “谁说不是呢！她就是个丧门星，不仅克死了自己的爹娘，还克死了自己的亲弟弟。”宋氏冷嘲热讽的说道。

    因着顾筝在，林果儿收敛多了。

    林朵儿颐指气使的看着夏木说道：“你聋了吗？没听到奶叫你干活，你还杵在那里作死啊！”

    “小贱人快点干活，快点的！”林旺财的气焰也嚣张起来。

    分分钟钟，一家人全部露出本来面目来。

    夏木也不生气，她笑盈盈的说道：“干活是吧！我这就去干活。”

    说着她一头钻进灶房。

    见她这般乖觉，林树他们面面相觑，心中狐疑的很。

    今天这个小贱蹄子怎么改性了？

    夏木才进灶房。

    只听到咣当一声。

    “哎呀！你这个小贱蹄子干了什么好事？”孟氏眼一红，她急匆匆的进了灶房。

    宋氏他们紧随其后。

    只见煮饭用的陶翁四分五裂的躺在地上。

