    又过几日。

    楚大老板一直待在大殿内，小乌龟趴在他的肩膀上，听着他讲述着这些年来的事情，有关于主神殿的，也有关于许多客人的。

    当然，小乌龟还是有些不忿。

    “一切都真灵劫吗？龟爷居然是你小子幻化出来的？”

    它愤愤不平，很不服气。

    楚河笑呵呵的，也没有再去说什么，他现在心中高兴，也就很随意的问着小乌龟，关于真灵劫中他消失之后的种种事情。

    但一切都如此前所言，他消失之后，真灵劫中的一切依旧，小乌龟和假主神没有寻找到他，渐渐就放弃了。

    直到后来，藏青山突然闯入了那虚幻的世界中，将小乌龟强行的修改，强行从虚幻中具现了出来。

    而对于藏青山的所作所为，小乌龟自然气得不行，它可是无法忘记，那糟老头可是蹂躏了它好多天的。

    弄得它现在既不能痛快的骂人，背上的命运图录还大大减弱。

    而除了这些外，它还是和记忆中无二。

    还没有修行。

    还不能化形。

    “主神曾经对我说过，心中的你不能修行，是因为你是虚幻的，没有修行方面的知识，现在呢？”

    楚河问道。

    “屁。”

    小乌龟吐了口吐沫，“龟爷不能修行，是因为需要沉淀，需要积累，心灵蜕变完成才能重修，你小子忘记了，龟爷的功法，可是震惊诸天寰宇的绝世神功，龟息大法！”

    它说完，潇洒的抬了抬头，很是傲气。

    “好吧！”

    楚大老板无所谓的耸耸肩，也懒得去吐槽这个功法的名字了，起码，小乌龟脑海中的一切真的成为的真实。

    就是不知道，这是那老头藏青山做的，还是大宇宙规则自我演化的结果。

    但……都不重要了。

    “小乌龟啊，你看，你现在背后的这个命运图录，在真实中已经削弱了，它下来究竟有何等效果还不清楚，万一以后你和敌人大战，估算错误，被破了防御怎么办？”

    楚河笑眯眯的看着它，言语之中充满了的真诚。

    “你小子想要干什么？”

    小乌龟怒视着楚河，楚河的小心思，自然瞒不过它，它心中当然打死都不愿的。

    可楚大老板仿佛没有听到它的话一样，笑容满面的将它直接抓过来，然后放在了左手掌心，同时抬起右手，手掌处，神光闪烁，神力波动弥漫。

    然后，在小乌龟那无力的挣扎和反抗中，一点点的试验起来。

    试验的结果，倒是令人很满意。

    “很强啊，以我现在的实力，全力之下，大罗金仙都不敢小觑，更何况我都用上了时空之碑，居然都没有撼动你这龟壳。”

    “防御不减当初啊！”

    楚大老板啧啧称奇，命运图录，本是不出来的，但现在成为了真实，虽然削弱了，可防御方面依旧可怕。

    他的神通，神力，触及即溃，根本撼动不了那龟壳上的图纹。

    万法不侵。

    如果不是修为不够，楚大老板都想拿出计都罗睺出来，射它个一箭试试。

    “你这个死变态，龟爷我……”

    小乌龟破开大骂，盯着楚河的眼神充满了愤怒，什么试验一下防御，什么为它好，分明就是自己想知道，顺便找找乐子。

    命运图录是它的东西，防御如何，它还不知道吗？要试验个毛线啊。

    可是，它想骂街，后面一连串的话却怎么也骂不出来，肚子里那一连串的脏话硬生生的卡在喉咙里，分外憋屈。

    “这就是不能说骂街的效果吗？”楚大老板摸着下巴，一脸幸灾乐祸的样子，心中偷乐的不行。

    ……

    就这样和小乌龟欢乐的日常中，又过去了一周的时间。

    这段时间，小乌龟也渐渐的熟悉了主神殿，而且，居然和小门灵两个成为好朋友，这惊的楚大老板一地眼珠。

    二人相处的时候，楚河可以明显的感觉到，小乌龟好像在……讨好小门灵。

    他心中好奇，也问了原因。

    “那可是真理之门，虽然现在是残缺的，但以后恢复圆满，可镇压诸天万界，现在跟它打好关系，以后去龟爷去哪里都有人罩着。”

    这就是它的理由。

    让楚大老板也很无语。

    “很好，很强大。”

    暗暗吐槽一声，楚河也就没有理会了，起码是个好现象。

    不像大黄，和小门灵就合不来，天生犯冲。

    “小乌龟下来还没有和大黄见面，不知道，这两个货搅和在一切，会怎么样？”

    这俩个家伙，都属于‘好色之徒’，一个是老污龟，一个是大黄牛，两个色胚碰面，会产生什么样的反应，想想就令人头皮发麻。

    不过大黄现在不在主神殿中，一直在外面浪，楚河也懒得叫他回来，等日后，大黄回来再介绍小乌龟吧。

    “宿主。”

    就在这时，脑海内，主神的声音突然响了起来。

    “怎么了？”

    “风云无忌要来了。”

    风云无忌？

    楚大老板微微一顿，默默的点了点头，“我知道了。”

    说话之间，他看了看肩膀上的小乌龟，道：“等会有客人来，你可不要乱说话。”

    “龟爷知道。”

    小乌龟应了声，嘀咕一句，“又不是没有见过。”

    心劫中，它和楚河也接待过异世界的来客，自然熟悉这一套，已经是老司机了。

    对此。

    楚大老板摇摇头，也没有说什么，微微走两步，身上，流光一闪之间，一套华丽的黑色长袍就浮现出来。

    他站在殿内，看着大千之门的位置，眼神微微闪烁。

    并没有让他等多久，大千之门处，混沌氤氲，光华交织，然后，就看到银发银哞，一身白衣的风云无忌从中走了出来。

    “欢迎来到主神殿，风云无忌。”

    楚河笑着欢迎道。

    肩膀上，小乌龟也盯着跨界而来的风云无忌，小眼睛乱转。

    它并没有在心劫中见过风云无忌，自然也就不熟悉。

    “殿主。”

    风云无忌微微颔首，银白的眼眸古井无波，看着楚河，又微微扫视了一眼楚河肩膀上的小乌龟，神色淡漠。

    “不知道无忌这一次来，是想通了，还是另有他事呢？”

    