
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　同样是男人的金达一看就明白孙守义选择沈佳是为了沈佳家族的权势，不然的话，孙守义没有一点理由会娶沈佳的。.org雅文吧也许有人会天真的说孙守义娶沈佳是为了爱情，但这是只有傻瓜才会相信的理由。
　　
　　男人都是外貌协会的，如果不是为了别的强大的企图心，没有人会愿意去一个丑到不行的女人的。特别是想孙守义长得这么出色的男人，更是不会因为爱情而娶沈佳的。金达自问他就是无法做到跟沈佳这样的丑女结婚的。
　　
　　金达私下曾经有点不道德的思考过这件事情，心中真是很佩服孙守义的忍耐性，那么丑的女人孙守义居然都吃得下。因此金达在听到孙守义跟刘丽华之间关系暧昧的时候，根本就对这件事情的真实性一点怀疑都没有。他觉得孙守义一定会出来摘外面漂亮的野花，从而弥补娶了丑女的心理缺憾。
　　
　　如果孙守义跟刘丽华的暧昧关系曝光的话，就算是他的职务不会因此丢掉，身后支持他的沈佳家族肯定也是会对他很不满的，如果因此失去了沈佳家族对他的支持，孙守义的未来仕途肯定是蒙上一层阴影的。所以刘丽华这个武器是很致命的。
　　
　　刘丽华是他安排调进城建局的，估计城建局长也是因为这层关系，才安排刘丽华出面接到他的。金达心里暗自好笑，这还是真的一笔糊涂账，谁会知道他是为了孙守义擦屁股才这么做的呢？
　　
　　金达跟城建局长握完手之后，目标马上就对准了刘丽华了，他笑了笑说：“小刘啊，你可是越来越漂亮了，看样子在城建局工作的不错啊。”
　　
　　刘丽华赶忙笑着跟金达握了握手，说：“金书记又来打趣人家了。”
　　
　　近距离的看，金达就注意到刘丽华眉眼含春，皮肤透出一种少妇才有的那种丰腴滑腻，这是一种受着男人滋润的幸福女人才会有的状态。男女之间做没做过那种事情是很难瞒得过人的，如果女人没有男人的滋润，就会像庄稼没浇水一样，变得干枯的。
　　
　　金达心里就猜测刘丽华调来城建局之后，跟孙守义之间的关系并没有中断。.org不但没有中断，反而可能因为城建局这边注意他们的人不多，往来的更为频繁了。
　　
　　金达笑了笑说：“我没有打趣你啊，你让大家都看看，现在的你是多么漂亮啊，不用说，肯定是找了男朋友了，所以才让你这么美丽动人啊。”
　　
　　刘丽华脸上红了一下，笑着说：“金书记您可别瞎说，我没有找男朋友的，不信您可以问问城建局的领导们啊，他们能帮我证明的。”
　　
　　城建局局长笑了，说：“小刘啊，这个我们可无法证明啊，关上门来，谁知道你有没有在屋里藏着个男人？不过这又不是什么丢人的事，你单身，找男朋友也是正常的，不需要否认的。”
　　
　　金达注意到城建局局长说屋里藏着个男人的时候，刘丽华的脸腾的一下子红了，他心里就知道这是说中了刘丽华的心事了。刘丽华到了城建局之后，孙守义一定是经常来偷着跟刘丽华约会的。
　　
　　金达有心想要继续打趣一下刘丽华，忽然他眼睛的余光扫到了城建局其他人的眼神，这些人的眼神都有着一种很怪异的光芒，这种光芒热切而且暧昧。心头马上一凛，他知道事情要糟，这些家伙看他这么热情的跟刘丽华说话，一定是在心中以为他跟刘丽华之间有什么暧昧的关系了。
　　
　　政坛上从来就是一个八卦多的地方，只要有风声马上就会有人说下雨了，特别是男女之间的事情，更是政坛八卦的焦点。当初刘丽华是他替孙守义安排进城建局的，很多人一定会就此揣测他和刘丽华究竟是一种什么样的关系。如果他现在再公开的跟刘丽华嘻嘻哈哈的说笑，不用到明天，海川政坛上马上就一定会开始流传他和刘丽华风流韵事的八卦了。
　　
　　金达晓得他应该中断跟刘丽华的交流了，不要再去给那些爱嚼舌根的人口实了，便转头去跟城建局局长说：“先不要进办公室了，我们直接去旧城改造现场看看吧。”
　　
　　一行人就上了车，直接就去了旧城改造项目的现场，丁益和伍权事先知道金达今天要来视察，早就已经等在工地现场了。见他们的车过来，丁益和伍权急忙迎了过来。金达下了车，跟丁益和伍权握了握手。然后就去看现场的施工状况。
　　
　　现场就选在锯树事件发生的那一地带，现在看来束涛搞出来的锯树事件实际上等于是帮丁益和和伍权一个大忙了，锯掉了树，让那几棵老树没有了搬迁移植的问题。
　　
　　没有了树，有心人想要闹事也没有了依据了，原本的麻烦自然就迎刃而解了。现在因为已经查出来锯树事件是城邑集团的李龙彪搞出来的，与丁益和伍权无关，这个地方就被允许进行开工建设了。
　　
　　金达看到施工机械在轰隆轰隆的作业，心头不由的感慨万千。这才几天这里还是麻烦的源头，锯树事件闹得他是焦头烂额，几乎不能接任这个市委书记了。转瞬间，这里已经开始了轰轰烈烈的建设了，他也坐上了市委书记的宝座。局势真是瞬息万变，令人难以掌握啊。
　　
　　金达微笑着问了丁益几个施工方面的问题，丁益跟在他身边，详细的给他作了解答。他对丁益的回答还是很满意的。不过他也强调了工程的进度有些迟缓，希望丁益和伍权的公司能够加快工程的进度。
　　
　　丁益苦笑了一下，说：“金书记啊，工程进度迟缓您应该清楚是什么原因的，这可怪不到我们头上的。”
　　
　　金达笑了笑说：“我知道，是有些人故意捣乱嘛，不过现在那个原因已经排除了，你们是不是也应该加快进度了？”
　　
　　丁益说：“我们也想加快进度的，不过在项目拆迁的过程之中，我们付出的代价远超预期，目前资金方面有些困难，我们是想快也快不起来啊。”
　　
　　金达瞅了一眼丁益，他对丁益的说法有些不满意了，就皱了皱眉头，说：“丁总啊，你这么说可就不应该了，你们当初竞标的时候都是应该想到这些问题的啊？怎么工程都开始建设这么长时间了，你们又抱怨资金不足了？”
　　
　　丁益陪笑着说：“金书记啊，我知道这个问题应该是我们公司方面自己的问题，但是造成资金缺乏的因素很多，特别是拆迁进度迟缓的问题，不但延误了工程的进度，还让我们付出了比预期多很多的资金。这个市里面是不是也要为我们考虑考虑啊？”
　　
　　丁益表达的很委婉，他实际上是想对金达说拆迁进度迟缓，政府方面应该也是负上一定的责任。旧城改造项目开始进行的时期，正是莫克主政海川的时期。莫克本来是想把这个项目拿给束涛的，但是因为遭遇到了丁益和伍权的狙击，莫克的企图并没有能够实现。莫克还因为这个项目被书记吕纪重批了一顿，项目也转由金达负责。
　　
　　因为出现了这么些变故，莫克对这个项目就干脆不闻不问了。但是莫克对项目虽然不闻不问，作为项目的领导者的金达却不敢真的不去注意莫克对这个项目的反应。
　　
　　金达担心莫克会因为在项目招标上遭受的挫折而产生不满，转而会想尽办法挑项目进行之中的毛病作为报复的。
　　
　　因此金达在主导这个旧城改造项目的进程的时候，就尽量谨小慎微，不给莫克任何报复的机会。特别是在项目拆迁的过程中，金达是严格按照法律法规来执行，亦步亦趋，不敢越雷池一步。
　　
　　金达这么做是让莫克对整个项目说不出什么不是来，但是也害苦了丁益和伍权。不但迫使丁益和伍权付出了比通常要高很多的代价拆迁，还严重的延误了工程的进度。
　　
　　多拖延一天，就等于多增加了工程的成本。早一天完成工程，资金就能早一天回收。所以进度实际上就等于是金钱。工程的严重延误，让丁益和伍权很快就耗尽了原本筹措的资金。
　　
　　他们就想从银行贷款解决资金上的困境，但是银行向来是只会锦上添花，不会雪中送炭的。看丁益他们工程进展不顺利，进退两难，他们自然不会愿意贷款给丁益和伍权他们的。再加上顾忌市委书记莫克，金达也不愿意用政府的名义给银行施加压力，因此贷款融资这条路就走不通了。
　　
　　被逼无奈，丁益伍权开始转向私人求助，因此才会去找赌船的船东吕鑫协商合作。但是吕鑫十分的精明，他的钱不是那么好借的，把项目的资料拿去研究了半天，至今还没决定是否要投资这个项目。
　　
　　项目施工每时每刻都是要花费大量的资金的，没有了资金的支持，工程自然是进展缓慢了。丁益跟金达强调指出资金困难，也是想让金达看看能不能设法帮帮他们。

