
　　小弟新书《雨落影视诸天》正在上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　这如意真仙听说兄长被朱紫国太子所伏，竟然被迫施展法天象地，拱开了八百里稀柿谷，立了一场大臭功。

　　因此震惊之下，立刻赶来拜访兄长。

　　“兄长,你威名震于西牛贺洲，弟弟也借助兄长之名，才能霸占解阳山聚仙庵，无人敢欺。怎么竟然被一个小小太子所欺压，去做那场大臭功，莫非你有什么难言之隐？”

　　如意真仙问道。

　　他最是崇拜自家兄长牛魔王，说什么也不敢相信兄长真心为朱紫国太子效力。

　　他一席话，说的牛魔王面红耳赤。

　　自牛魔王拱开稀柿谷之后,带着妻子返回翠云山之后，他便深深的后悔了。

　　老实说，拿人钱财，替人消灾，朱紫国的谢仪确实很丰厚，但是牛魔王依旧后悔不已。

　　无他，这件事做得太丢人了。

　　那可是八百里稀柿谷啊，虽然牛魔王法天象地之后，胃如钢，肠如铁，不惧怕这积攒了多少年的稀烂柿子，但是架不住漫天遍野的臭气。

　　这牛魔王回到翠云山之后，足足洗了几个时辰的澡，才把一身臭气洗的干净。

　　但他也明白，自己在西牛贺洲的名声，算是“臭”了。

　　堂堂大力牛魔王，为了些许钱财，竟然给人间太子做这等腌臜人的大臭功,实在是有损他万妖之王的名声。

　　“哎！二弟,你有所不知，那朱紫国太子法力了得，不在我之下，而且居然不怕你嫂子的芭蕉扇，非但如此，一袖之下，还把你嫂子掳走不知道哪里去。他以此威胁，大哥奈何他不得，没办法，只好做了这场大臭功！”

　　牛魔王叹气道。

　　“原来如此。”如意真仙理解的点了点头，自动忽略了“那朱紫国太子法力了得，不在我之下”这句话，怒道：“原来这人间太子卑鄙无耻，掳走大嫂，以此为人质威胁兄长，当真枉为人君！大哥如今与他有所牵扯，不便报仇,这件事让小弟前去处理，定要让这朱紫国太子跪地服软，向大哥大嫂磕头认错！”

　　对于妖精来说，杀一个两個普通人无妨，但是对王朝气运有影响的帝王将相却是不能轻易杀戮，否则牵涉因果，招来报应，那可就得不偿失。毕竟没几个妖怪有如来佛祖亲娘舅的背景，敢吃一个城池的帝王将相，臣民百姓。

　　但不杀戮不代表不能收拾，以妖怪的实力，虐待几个人间王侯，让他们惊惧害怕，跪地磕头，实在是太容易不过的事情。

　　尤其是那朱紫国太子。

　　听说不过十七八岁，竟然能诛妖怪，杀孔雀，要么是无稽之谈，想必是朱紫国的百姓以讹传讹罢了。

　　要知道那孔雀可是灵山的贵人，被一个太子杀死，灵山诸佛会坐视不理？

　　话又说回来了，大嫂铁扇公主的芭蕉扇虽然厉害，可是若遇到相生相克的法宝，却也只能做无用功。

　　至少以如意真仙的见识，就听说南方五万里之外有一座小须弥山，那里有一个灵吉菩萨，他擅长炼制定风丹，灵丹在身，就可以无视那芭蕉扇扇出的狂风。

　　想到这里，如意真仙傲然说道：“兄长不必为此事着恼，弟已经有良策在心，定能给这朱紫国太子一个下马威，让他知道我们牛家的厉害！”

　　牛魔王一怔，忙道：“贤弟不可，那朱紫国太子委实不可小觑。”

　　如意真仙哈哈笑道：“大哥称王这么久，有了嫂子，又有孩儿，胆子愈发小了！你放心在芭蕉洞中安坐，弟弟去去就来，定然给大哥好好的出这一场恶气！”

　　说罢，不顾劝阻，大踏步离开芭蕉洞，架起祥云，向朱紫国飞去。

　　铁扇公主见如意真仙这般信心十足，心中不由得升起希望，拉住牛魔王道：“大王，叔叔在解阳山修炼数百年，说不定练出什么手段，伱想我们那孩儿圣婴大王，就在火焰山修炼三百年，能使三昧真火，说不定二叔也会有这般手段。”

　　牛魔王一想也是，便点头道：“虽是如此，可也要暗中观瞧，万一二弟落败，我也好上前求饶。”

　　他话音刚落，忽听半空中有人在喊：“父王，母亲，孩儿前来探望！”

　　牛魔王和铁扇公主身子一震，不由得一起抬头，正是自家孩儿牛圣婴，不由得心中大喜，齐齐叫道：“孩儿，你来啦！”

　　一时间，便把如意真仙的事情放在一边。

　　却说如意真仙架起云彩，一个时辰便来到朱紫国七绝岭，正见一个少年贵人，指挥手下有条不紊的规划建设，听众人称呼他为“太子殿下”，便按下云头，来到那少年面前，厉声喝道：“你就是朱紫国太子陈昭？”

　　他面带冷笑，目光居高临下看向陈昭，如看蝼蚁。

　　“你就是朱紫国太子陈昭？”如意真仙开口怒道。

　　陈昭定睛看去，只见这从天而降的的道士，头戴星冠，身穿金缕法衣，显示出富贵气象。手拿如意金钩子。凤眼浓眉，钢牙利口。额下长髯，既给人一种俊采星驰之感，又有人粗豪恶人之识。

　　他从天而降，可见其法力深厚，不是一般道士，此时更是目光居高临下，俯瞰陈昭。

　　他这般神威，甫一开口，就震慑住了陈昭身边众人。

　　大家都是普通的官吏百姓，虽然自小听过神仙妖怪，可是有谁真的见过那些飞来飞去的大神？

　　他们本来簇拥在陈昭身边，此时更是吓得胆战心惊，慌忙退后，不少人眼中还露出敬畏神情。

　　不过江彬毕竟是军人出身，之前又见过太子殿下诛杀吃人孔雀，因此多了几分胆气，踏步出列，挡在陈昭身前，一副护主模样，厉声喝道：“你是哪里来的道士，胆敢对太子无礼？还不报上名来！”

　　“你一个小小军中校尉，倒有几分胆气。”如意真仙扫了他一眼，依旧看向陈昭，说道：“吾乃解阳山聚仙庵的如意真仙便是。”

　　“什么？”

　　众人都是微微一震。

　　虽说解阳山距离朱紫国极远，但如意真仙的名头大家可是听过的。

　　因为他是大力牛魔王的弟弟。

　　往常面对这样的妖仙，大家只能敬畏巴结。

　　难道是因为太子压服了牛魔王，他弟弟听到消息后不忿，前来找茬，为兄报仇？

　　陈昭立在那里，淡淡说着：“区区一个牛精得道的道士，有什么资格问我？你家兄长没有告诉你，遇见贵人要用敬语？我若一掌将你打出原形，恐怕你兄长牛魔王都说不出话。”

　　如意真仙脸色一僵，手中的如意金钩猛地攥紧。

　　按道理来说，陈昭乃是大国太子，如意真仙一个在俗世占据落胎泉卖钱的道士，见到大国贵人，确实应该行礼。但他在解阳山骄横惯了，占据落胎泉，凭是帝王宰相，也须表礼羊酒来求，方才仅与些须，这时间一长，便养成了狂妄自大的性子，对于人间贵人，根本就不正眼相看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！凭你一个小小太子，怎么敢在我如意真仙面前狂妄！你以为自己练了一些手段，就敢如此无礼？岂不知人外有人，天外有天，就你十七八岁的年龄，侥幸有了一些胡乱法术，钳制住了我那粗豪兄长，我岂会将你放在心上，就算你有本事，再练一千年，我也是一根手指头就能戳倒！”

　　如意真仙冷笑。

　　周围众人尽皆怒气冲天，却只能强行按捺住，没有一个敢多说。

　　但所有人都把目光看向陈昭。

　　大家都是凡人，不少人都有被妖怪欺压的经历，而陈昭逼迫著名大妖牛魔王清楚稀柿谷，让大家对太子殿下起了很高的期望。

　　但大家毕竟没有亲眼所见，只是听众人述说而已。

　　不知道是真是假。

　　但现在牛魔王的弟弟自天而降，一脸气势汹汹的样子，众人不由得信了。

　　但是信归信，大家终究没有见过太子殿下出手。

　　可是这个如意真仙自天而降却是亲眼目睹的。

　　看样子很厉害的样子。

　　太子殿下能对付得了吗？

　　许多人不禁忐忑不安。

　　但陈昭却是面色淡然，看向如意真仙的表情，无喜无悲。

　　“难道是吓住了？再给我装架子？”如意真仙想到。

　　作为一个在俗世当中打滚的修道之辈，如意真仙知道王朝气运的厉害。

　　说实话，他敢欺负陈昭，可是却不敢真的把他怎么样。

　　否则引动因果，不是他一个小小的妖仙所能承受的。

　　想到这里，如意真仙冷冷一笑：“你若是现在向我跪地认错，让我转达对我大哥的诬蔑之词，我倒是饶你一命！”

　　“呵呵、”陈昭笑了。

　　“你这头老牛，真是不知天高地厚，你若是现在向我跪地求饶，真诚道歉，我看着你大哥为我朱紫国效力的份上，到时可以饶你一命！”陈昭淡淡道。

　　“你敢！”

　　如意真仙眼睛一瞪，怒意升腾。

　　他堂堂解阳山聚仙庵的修道高士，法力高深，怎会给一个俗世太子行礼？由他大哥牛魔王撑腰，便是一般的神仙妖怪，都不敢对他不敬，陈昭此言，彻底激怒他。

　　如火山爆发的气机，在如意真仙体内膨胀。只见他脸上青气升腾，似有巨龙咆哮，要冲天而起，吞噬陈昭。

　　“太子小心。”

　　江彬心中一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1141章 如意真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 