
　　“诶别呀！”

　　心上人一发话，慕川就怂了，立刻换了副语气，“我帮你找他出来，不过小嫂子，我哥特别忌讳这个，你们联系的时候，要小心别被我哥误会了。”

　　说着，就直接给云彦去了通电话。

　　至此，聂云萝也只好交代事实，“我，想要夺回聂氏的家业，可是妈妈原本留给我的股份，不知道在哪里，我得找到委托人，然后将手续办好，拿到了股份我就可以联合股东大会的人，让聂建国下台。”

　　听到这里，名媱点点头。

　　她也知道聂云萝那个荒唐父亲的种种作为。

　　为了权势和财富一次又一次的卖女儿，这种人，还能称之为父亲么？

　　聂氏原本就不属于聂建国。

　　“我记得，阿姨是不是有个姓江的朋友？”

　　有一次她去聂云萝的家里，偶然碰到聂母和那个姓江的男人谈笑风生，据说两个人是生意伙伴及好友的关系。

　　但当时聂家人也看到了，非要颠倒是非，说聂母不守妇道，勾搭男人。

　　当时闹得还挺大的。

　　自那之后，这两个人再无来往。

　　为了避嫌。

　　聂云萝愣了愣，脑海里也闪过一些片段。

　　妈妈，似乎是有一个关系特别好的朋友。

　　且对他无比的信任。

　　要说交付股份转移合同的话，会不会就是给了这位叔叔呢？

　　聂云萝陷入沉思。

　　慕川道：“你想要拿回聂氏？这还不简单，直接叫我哥帮你啊！”

　　聂云萝懒得理他，问道：“云彦怎么说？”

　　“他好像还挺开心，等会就过来。”

　　聂云萝点点头。

　　二十分钟后，一身风尘仆仆的云彦赶了过来。

　　看到聂云萝的那一瞬间，脸上立刻绽开笑颜，“阿萝。”

　　听到这个称呼，慕川和名媱顿时意味深长的看着聂云萝。

　　聂云萝有些头疼。

　　按理说，她和这位少爷的渊源甚浅，都没见过几次面，可他偏偏自来熟的很。

　　但是出于礼貌，还是笑了笑，“云先生。”

　　云彦径直坐到她旁边，也没计较称谓的问题，道：“你需要我帮你查什么事？”

　　心上人求助，自然是赴汤蹈火在所不辞。

　　看着她这双澄澈纯净的眼眸，心里就软成了一汪水。

　　“两年前，我妈妈去世时有给我留下百分之三十五聂氏的股份，可是因为她去的匆忙，这份转移合同不知道在谁的手里，我想，你能不能帮我查一查？”天籁小说网

　　如果真的是在那位江叔叔手里自然更好。

　　可是，就连那位江叔叔的住址她都不知道。

　　而她与聂氏的那些股东又不熟。

　　贸然去问，也不一定会有人搭理她。

　　云彦怔忪半秒，“没问题，明天给你答复。”

　　心里竟微微有些激动。

　　如此重要的事，聂云萝都愿意找他帮忙。

　　不管是出于什么原因，都足够让他欣喜不已。

　　笑意蔓延，云彦眼眸深沉的看着身侧的女孩，心潮澎湃。

　　慕川见了，立刻不满的敲敲桌面，“诶诶诶，你干嘛呢？少给我用那种眼神看我小嫂子啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第159章 两年前免费阅读。https://xs.23sk.com 