    第659章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    王肃生当年是南宫家的弟子，那场震惊江湖、朝廷的灭门惨案发生后，就不见了身影。

    后来他用一手独绝的暗器在武林崭露头角，之后又彻底消息，突然隐世。

    十几年来，南宫诀从没放弃过报仇，那些参与南宫家灭门案的门派大部分都被他清算了。

    只是，那个害了南宫家的内奸一直没能找到。

    南宫诀怀疑那个叛徒就是王肃生，因为所有人都死了，只这人的尸体没找到，再有他在江湖中称王称霸的这手暗器……就是传自南宫家。

    而这，南宫家从不外传。

    王肃生正义十足的脸僵住，叫屈道：“少爷可真是冤枉我了，我怎么可能恩将仇报害南宫家？是非曲直少爷不是已经查清楚了吗？”

    和他站在一侧受伤不轻的一众人惊呆了，“……”

    少……少爷？？

    瘦小子呆愣愣地说道：“王前辈，少，少爷是何意？”

    王肃生神情有些怀念，沉吟了片刻，说道：“在下十几年前算是南宫家的弟子，南宫家灭门时，刚好有事出了山庄，侥幸逃过一劫。”

    南宫诀不想看他这副假模假样的虚伪，语气冰冷，“南宫家的暗器录你窃走了，是也不是？”

    王肃生听到暗器录，脸色狠狠一变，看向他的眼神变得不善。

    “少爷说话可有证据？暗器录是南宫家至宝，当年我只是一个小小弟子，哪里知道什么暗器录！”

    当年南宫家暗器一绝，江湖无人敢惹，暗器录是被各大江湖势力惦记、觊觎的存在。

    若是其他人知道暗器录在他手里，他就会跟十几年前的南宫家一样，陷入被各大势力围攻的困境，也是以王肃生在听到南宫诀说出上一句话时，脸色瞬间就变了。

    南宫诀冷冷一笑，“知不知道都不重要了，今日你必死！”

    身随话动，他抽出腰间软剑，杀了过去。

    王肃生根本没想到他一言不合就出手，看着瞬息间到他面前的软剑，瞳孔轻缩，里面倒映出一道寒光。

    生死之间，他慌乱躲过，凛冽剑光竟直接削断了他的头发。

    王肃生没想到当年软绵绵、养尊处优的公子哥会长成这副冷血无情的样子，心里打起了鼓。

    “少爷，你冷静点儿，别杀错人了，我是冤枉的……”

    他此番出来可不是为了送命来的！

    只是，过了多年养尊处优的生活，再加上他武功不高，只在暗器上有些许天赋，在南宫诀的攻势下，竟是毫无招架之力，被逼的节节败退、一身是伤。

    南宫诀冷冷一笑，手中剑带着森森杀气。

    想慢慢折磨王肃生这个狼心狗肺的东西，南宫诀并没有干脆利落地解决他，而是跟逗一只小动物一样，左戳穿他的胳膊，右刺透他的腿。

    最绝的是，担心吵到怀里的洛水，他竟是直接用真气点了王肃生的哑穴，让他有苦难言，缩着身体，冷汗直流。

    南宫诀斜乜了王肃生一眼，用软剑碰了碰他的巨弓，眼中闪过一抹讽刺。

    还说没拿暗器录，那这造弓的材料又是从何而来？

    (本章完)

