
　　目送弗瑞的身影消失在闭合的大门之后，一扇扇原本已经熄灭的屏幕又重新在皮尔斯面前亮了起来。

　　只是这次出现在皮尔斯面前的并非那些理事会的那些议员，而是其他那些从未出现过的面孔。

　　“亚历山大·皮尔斯，你应该给我们一个合理的解释。”斯特拉克男爵静静的看着皮尔斯：“你治下的纽约发生了这种事情，你确定不会影响洞察计划的实施吗。”

　　“无需多管。”皮尔斯面色冷峻：“我已经初步锁定了他的身份，到时候自然有办法对付他。”

　　“呵。”浮士德不屑的笑了一声：“根据卫星显示，那个东西的移动速度至少9马赫以上，你确定你有办法可以对付他？”

　　“或许佐拉博士能给我提供一些帮助。”皮尔斯将目光转向了一面黑色为底、幽绿为表的屏幕。

　　“没可能。”几天前才从皮尔斯这里获得了相不少帮助的佐拉果断拒绝了皮尔斯的要求：“我所有的算力都分配在了洞察计划的算法补全上，根本没有多余精力为你对付那个人。”

　　皮尔斯：？？？

　　佐拉的拒绝是皮尔斯所没能预料到的。

　　别的人不知道，但他皮尔斯岂能不知道佐拉栖身的超级计算机阵列到底拥有着多大的算力。

　　皮尔斯刚想开口，佐拉却又再次开口道：“不过我的计算机中存储着一些超时代武器的蓝图，或许能对于有所帮助。”

　　听到佐拉的话，不只是皮尔斯，其他所有蛇头的脸色都忽变了几下。

　　作为九头蛇的实际掌控者，他们自然知道佐拉计算机里储存的那些武器究竟是什么级别的东西。

　　这么长时间以来，他们一直试图以各种方式从佐拉手中得到这些以宇宙魔方能量为驱动能源的能量武器。

　　只是，栖身在神盾局内部的超级计算机阵列中，佐拉隐隐约约是和皮尔斯站在一起的。

　　虽说各个蛇头在神盾局内部都潜伏属于自己的力量，不过单论起来，他们中的任何一个人对神盾局的掌握力度都比不过名义上的神盾局局长皮尔斯。

　　再加上佐拉因为其科学家和超级智能的身份始终保持中立态度。

　　因此，他们任何一方都难以从佐拉手中得到哪些超级武器的制造蓝图。

　　至于合作，毫不夸张的一个说法，哪怕九头蛇面临围剿，他们也不会合作，反而会将自己藏好，然后乐呵呵的看着其他蛇头身死。

　　自二战时期到现在，其实不仅是人类社会的某些科技在原地踏步乃至开倒车（特指反重力、方舟反应炉等），九头蛇内部也是如此。

　　红骷髅时期便点出的科技树，到现在，这些九头蛇反倒是无法掌握了，这也使得佐拉一个人工智能也能因为其掌握的各种科技而拥有话语权。

　　没办法，寄生于网络之中，佐拉基本是不死的，而只要蛇头们一天不想让别的蛇头得到佐拉‘脑子’里的那些东西，就一天要与佐拉好好说话，让他继续中立。

　　本来他们只是想单方面的向皮尔斯施加压力，好让他吐出手里的一些资源，没成想却让一直中立的佐拉稍稍偏向了皮尔斯，反倒让皮尔斯获利了。

　　他们有心想要在其中分一块蛋糕，佐拉的屏幕却已经暗了下去，再看看皮尔斯，想到先前的逼宫，他们心底不由得抽疼了起来。

　　哪怕不用脑子想，他们都知道，想要从皮尔斯手里得到那些武器蓝图，要付出的资源必定不会少。

　　撤下已经漆黑的那块屏幕，皮尔斯重新看向剩下几位蛇头，脸上露出一丝胜券在握的笑容。

　　“好了，现在我们可以谈谈了，你们准备为推动洞察计划的继续发展划拨多少资源...”

　　一番相当经典的争辩之后，几位蛇头完成了对手上资源的再一次划分各自离去，皮尔斯也重新陷入了沉思。

　　说起来，他对于佐拉愿意交出手里的那些武器图纸也感到很惊奇，但这并没有坚定他与李维碰撞的信心。

　　他可是蛇头，一个接受过精英教育的蛇头，他清楚的知道一个能以9马赫速度移动的生物体内将会具备何等惊人的能量。

　　毫不客气的说上一句，以纽约神盾局如今的防卫力量，只要李维想，瞬间就会被捅穿。

　　在没有掌握致命弱点之前就和这种级别的非人生物对着干，即便皮尔斯内心的野望再大也做不出这种事。

　　他们是九头蛇啊！谋划了几十年，意在统治世界的九头蛇！

　　他们和那些要毫无历史底蕴、想要毁灭或控制世界的垃圾组织不同，他们是有脑子、有底蕴的！

　　沉思许久，皮尔斯都没能站在自己的角度上找到合适的解决方案，但换个角度，他倒是找到了一个不错的办法...

　　“亚历山大·皮尔斯，你又有什么事情？”

　　“这是一份局长接任人的名单建议。”皮尔斯将一份文件上传到了几位议员面前：“我觉得，让具有活力的年轻人来领导神盾局，或许能更好的适应时代的变化。”

　　“当然，这份文件只是参考，并且神盾局局长位置的换任仪式将在这次的瀚海怒浪事件暂时结束后才会进行，因此只是一个建议。”

　　对于皮尔斯的说法，几个议员并没有立刻反对，而是将其暂且搁置了下去：“皮尔斯局长，对于您的提议，我们会进行慎重考虑...”

　　没错！让人接任局长的位置，这便是皮尔斯想出的法子。

　　反正他很早便已经在考虑让弗瑞接替他的位置，如今机会正好。

　　如果弗瑞能妥善的解决了这次的事件，局长的位置将非他莫属。

　　而皮尔斯本人呢，也能靠着先前和其他蛇头置换的政治资源以及这次事件的功绩顺利的升格到世界安全理事会中担职。

　　如此一来，手下是现局长，自己则是于理事会任职的前局长，皮尔斯不仅能继续留在神盾局中，还能掌握更多的资源。

　　靠着瀚海怒浪从佐拉手中得到蓝图，考蓝图置换资源，在溧阳资源换取上升阶梯，同时还能将自己‘忠心耿耿’的手下推上局长的位置。

　　这么一圈下来，皮尔斯从中获利颇丰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十七章：资源转换免费阅读。https://xs.23sk.com 