
　　星城郊外大澡堂子。

　　清澈的水池，冒着淡淡的雾气。

　　周牧浸泡其中，一会儿满头是汗。在他的身边，崔吉殷勤递来干净的毛巾。

　　周牧拿了毛巾盖脸。

　　崔吉絮叨，“放心，这澡堂子，我已经包下来了，没有外人，不会暴露的。”

　　“唔！”

　　周牧仰着头，不置可否。

　　崔吉在旁边，拿了个瓢，舀了一盆热水，在自己头顶淋下。

　　升腾的水气，让他舒叹了一口气，“这热水，尽管不如温泉蕴含什么微量矿元素，但是带劲！”

　　“你啊，温泉泡多了，偶尔也要泡一泡澡堂子，感受一下草根的生活，接地气。”

　　这话，好像有点意味深长。

　　周牧扯开了毛巾，睁开眼睛道：“你到底想说什么？”

　　“嘿嘿！”

　　崔吉连忙凑过去，笑眯眯道：“听说，你在影视学校读书的时候，没少去社区戏院表演，真的假的？”

　　“……忘了。”

　　周牧重新覆盖毛巾。

　　“才几年啊，你就忘了？”

　　崔吉压根不信，“你做人，不能这样忘本。”

　　“呵！”

　　周牧闷声道：“多少年前的事情，你提来干嘛？有事就说，没事别烦我。”

　　“诶，你……”

　　崔吉也不爽，“我看你有心事，才带你来体验一下，这大澡堂子的乐趣。你不领情就算了，还说我烦？”

　　“呵呵！”

　　周牧懒洋洋道：“无事献殷勤，非奸即盗。你不想说就算了，别怪我不给你机会，等下……”

　　“说，马上说。”

　　崔吉屈服了，腆着脸道：“老周，主要是我想向你请教一下，这社区排戏，要注意些什么问题。”

　　“干嘛？”

　　周牧抓起毛巾一拧，淅沥的水珠滴落。

　　不知是汗水，还是热水。

　　“这个，这个……”

　　崔吉犹豫了下，才轻声道：“我那个朋友，她的剧本在线上的PK中，名次比较低。挤不进前三，就要淘汰。”

　　“我跟你讲哦，绝对不是由于她的剧本不好。主要是其他人犯规作弊，居然把自己的剧本，改成广播剧、单元小漫画之类，吸引了大量游客，给他们投票。”

　　崔吉愤慨道：“这是盘外招，对其他人不公。”

　　“银河TV允许这种事情发生，说明人家是合理的利用规则，没有什么问题。”周牧淡声道：“你不是也想有样学样，把剧本搞成社戏吗。”

　　“那不一样，我们是被动反击……”

　　崔吉眨了眨眼，又笑道：“老周，这件事情，你必须帮我。”

　　“杀鸡用牛刀。”

　　周牧特别无语，“你随便在公司拉个执行导演来，分分钟帮你搞定这事，干嘛让我来？”

　　“我要保密，不信其他人可以守口如瓶。”

　　崔吉哼声道：“要是被他卖了，我岂不是很惨。”

　　“……”

　　周牧沉默片刻，才开口道：“我从来不知道，你居然这么多疑。”

　　“这不是多疑，而是……”

　　崔吉琢磨了下，才认真道：“信任，懂不懂。说明这个世界上，我只相信你……”

　　“呸。”

　　周牧吐槽道：“如果不是余念在筹备电影，估计你肯定是先去找他。”

　　“瞎说，就算他不拍电影，我也肯定是来找你。”

　　崔吉信誓旦旦。

　　毕竟在他印象中，余念与社区戏团什么的，根本不沾边。

　　相比之下，周牧更有经验。

　　“好了，不要扯淡。”

　　周牧摆手道：“就算不找公司的人，你随便花点钱，找个懂行的教你们，不就行了吗？”

　　“没钱。”

　　崔吉理直气壮道：“我们是穷编剧，哪有钱请人啊。在大家为难之时，我自告奋勇，想起了一位好朋友，他在社区戏团呆过，所以请他来泡澡堂子，认真讨教章程……”

　　“……”

　　周牧感叹，“老崔，为了泡妞，你真是煞费苦心。要是画漫画，有这样的劲头，早一举封神了吧。”

　　“……滚！”

　　崔吉觉得很扎心。

　　不过他还是要强调，“都说了，不是泡妞，而是帮朋友，伟大的友谊。跟你这种思想龌龊的人，真是怎么都解释不通。”

　　“行，友谊。”

　　周牧啧了声，无情道：“你的友谊，关我什么事？”

　　“……”

　　崔吉摸着鼻子，干笑道：“老周，不要这样说嘛。朋友的朋友，自然也是朋友。俗话说得好，四海之内皆兄弟。再说了，她好歹也是编剧，算是业界一份子，自己人啊。”

　　“业界成千上万的编剧，都是自己人吗？如果这些自己人找你借钱，你借还是不借？”

　　周牧一句话，让崔吉哑口无言。

　　随即，他恼羞成怒，气急败坏，“别扯远了，总之一句话，兄弟有难，你帮还是不帮？”

　　“……”

　　周牧翻白眼，“我要帮余念筹备电影，没空。”

　　“得了吧。”

　　崔吉顿时冷笑，“你真以为，我不关注他的电影吗？我好几次问他，要不要我帮忙，他都拒绝了。”

　　“那个时候，我就知道。这部电影，他想自己来。”

　　崔吉慢声道：“所以，他应该也会拒绝你，不可能让你掺和到他的电影之中。”

　　“嗯？”

　　周牧目光一闪，“为什么？”

　　“抽了呗。”

　　崔吉撇嘴道：“钻牛角尖，估计听了什么谣言，觉得自己之前的成功，都是我们的功劳，所以想证明自己……”

　　“不。”

　　周牧摇头，“这种流言，他要信早信了，不会等到现在。”

　　“那是什么原因？”

　　崔吉反问。

　　周牧沉默了片刻，才开口道：“你这社戏，打算怎么搞？或者说，要搞成什么样？”

　　谈这个，崔吉顿时来了精神，“你有经验，你说了算。”

　　“……我什么都不知道，怎么说？”

　　周牧没好气道：“你们是不是要在剧本中节选一段，然后拍成小剧场似的小视频，然后上传银河TV拉票？”

　　“对，对，对。”

　　崔吉连连点头，“就是这样。”

　　他觉得自己，真是找对人了。

　　周牧撇嘴，“你好歹也是当过导演的人，这么简单的事情，你都搞不定？难怪别人怀疑，《源代码》不是你拍的。”

　　官方吐槽，最为致命。

　　“……”

　　崔吉觉得扎心，但是决定忍耐，“大哥，我说了不能暴露。如果我表现得太厉害，大家就不能好好相处了。”

　　信你个邪。

　　周牧蔑视一眼，又继续道：“剧本呢，讲的是什么故事，节选又是哪一段，找什么人来演，谁掌镜拍摄？”

　　“那个……”

　　崔吉眨巴眼睛，“哥，要不你去指导两天？”

　　“可以啊。”

　　周牧漫不经心道：“不过你想好理由了吗，你这个扑街编剧，是怎么认识我这样的大导演、大明星的。”

　　“……乔装，乔装。”

　　崔吉尬笑提议，“你之前那个非主流模样，肯定没人能够认得出来。”

　　“呸！”

　　这是周牧的回应。

　　……

　　星城角落，一个偏僻的公寓中。几个人有几分焦躁不安，在刷手机的同时，不时抬头看向门口。

　　咔嚓。

　　钥匙拧动声才响起。

　　几个人立即冲上去，来到了玄关。

　　吱！

　　门开了。

　　崔吉受到了惊吓，“你们……干嘛呢？”

　　几个人探头张望，看到崔吉孤身一个人回来，顿时皱眉、失望，长长叹气。

　　一个人更是直接表示不满，“小崔，你不是说，去请外援了吗。人呢，在哪里？”

　　“哦。”

　　崔吉眉头一扬，“你们不信我？”

　　“没……”

　　有人站了出来，笑着说道：“崔哥，大家就是相信你，所以才抱着满怀的期待。可是没想到，你却自己回来了。”

　　“对。”

　　其他人附和。

　　这态度，谈不上和善。

　　若隐若现的针对意味，十分的明显。

　　对此，崔吉冷笑一声，也没有理会这几个人，而是环视左右，随口问道：“橙子呢？”

　　其他人不说话。

　　“呵！”

　　崔吉也不管他们，径直走进了公寓。然后来到一个房间，轻轻地敲门叫唤，“橙子，在不在？”ŴŴŴ.23sk.com

　　屋里没反应。

　　他犹豫着，要不要加重力道。

　　冷不防，有人开口道：“别敲了，橙子和果子狸出去买东西了，据说要等你回来，给你庆功呢。”

　　“是啊。”

　　一个人眼眉中流露出掩盖不住的幸灾乐祸，“如果等她们回来，发现你无功而返，不知道多么失望。”

　　“夸海口，又办不到，好意思么。”

　　“确定不是在消遣大家？”

　　几个人阴阳怪气，说话不怎么好听。

　　崔吉习惯了，无视他们。或许就是这种，把其他人当作空气，懒得搭理的态度，才会让其他人不爽吧。

　　当然，最主要的原因，还是……

　　“崔哥，你回来了。”

　　清脆悦耳的声音，从外面传了进来。

　　一瞬间，包括崔吉在内，一群人露出了阳光灿烂的笑容，非常融洽地凑在一起，走到门口迎接两个女孩。

　　两个女孩二十多岁的样子，身高差不多。

　　但是相貌、身材殊异。

　　一个清纯可爱，笑起来的时候，露出一对小虎牙。明眸皓齿，让人觉得很亲切，心情舒畅。

　　另外一个，就比较冷。瓜子脸，丹凤眼，长刘海遮了半边脸，不怎么爱说话。冷漠的神色，让人不怎么敢靠近。

　　可爱妹子，就是橙子。

　　她的剧本，参与到银河TV征集活动中。

　　目前排名第五，在淘汰列表中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第629章 草根的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 