    “走吧。”

    陈蛊望着王德面前旁边的两个男人，分别带了个帽子，帽檐深深地压了下去，将脸遮住。

    感慨了一会儿轻声笑了起来。

    “你也带顶帽子，显得太突兀了。”

    随后阿蛇在一旁拿出两缸白酒，递给王德身旁的两个男人沉声道：“干了，装出醉酒的样子。”

    两个男人对视了一眼，没有丝毫犹豫拿起两缸白酒就咕隆咕隆地**了起来。

    完事后抹了把嘴望着阿蛇爽快地笑了起来：“老大，真没想到扮演个角色还能有如此好酒喝。”

    旁边那个男人也是豪爽地大笑了起来：“以后这种活还让我俩来，奶奶的，老子这辈子都没喝过如此好的酒！”

    “再有下次老子自己就上了。”

    阿蛇拍了一下眼前男人的脑袋笑骂道，随后忍不住心疼地望着手里空空如也的酒缸：“他奶奶的，这可是一千颗灵石一瓶的蛇草酒啊，我可从来没舍得喝过，倒是让你俩先尝到味道了。”

    为了避免出现瑕疵，他专门派人去买了王德他们平时常喝的酒。

    毕竟不同价格的酒酒味区别还挺明显的。

    世家公子身上出现几颗灵石的土酒味儿，这个瑕疵不可谓不大。

    “没事老大，等我俩回来了，好好给你说说这蛇草就是啥味儿。”

    “挺辣！”

    “你大爷的。”阿蛇笑骂了一句，随后扭头望向陈蛊神情一收肃然道：“蛊哥，一切都准备妥当了。”

    “不出意外，如果计划一切顺利，那么本次毕业大考蛊哥是稳了。”

    “嗯。”

    陈蛊微微点了下头，低下头微微思索着没出声。

    虽说他已经成功培养出了一只从数百只灰狼中厮杀出来的灰狼幼崽，威力不弱于成年魔兽。

    但毕竟带着两个平民培养出来的御兽师，和三大家族的三公子对阵还是有些不太能确定结果。

    此时有更好的方法，当然更好。

    不同于这个世界上的在学校里学习了八年御兽理论知识的同学们。

    他并没有什么荣誉感，作弊可耻这四个字在他这里跟屁话没有什么区别。

    前世的阅历让他知道一件事情。

    那就是成年人的思维，只看结果，不看过程。

    被所谓的荣誉感束缚住，那就是孩子行为。

    至于阿蛇，更不会被什么荣誉感束缚住，做他们这一行的三教九流的人都会接触，从来不看过程脏不脏，一切都向结果看齐。

    至于王德这个天生五行缺德的家伙，自然也不会在意什么荣誉感。

    “一切准备妥当的话，就出发吧。”

    陈蛊躺在躺椅上，怀里抱着正在熟睡的小狼崽，面色平静的开口道：“我就不去了，记住我教你的，做事要细心。”

    “是。”

    阿蛇神情严肃地点头应道，随后皮笑肉不笑地盯着王德开口道：“走吧，我的王公子？”

    王德哭丧着脸扭头望向陈蛊：“蛊哥，咱办事归办事，能别用留影石吗？流传出去的话另外两家能上门把我直接吞了。”

    陈蛊躺在躺椅上轻笑了一下，端起茶杯轻抿了一口没有讲话。

    倒是一旁的阿蛇笑了一下扭头望向陈蛊：“蛊哥，你放心吧，从刚才王德提意见卖队友的时候我就开始录了，等会我会亲自录下他给另外两个人嘴里喂毒药的影像。”

    “绝对清清楚楚的！”

    随后，阿蛇眼睛望向王德似笑非笑的开口道：“你先走前面，我在后面跟着你。”

    等王德调整好表情，一副醉醺醺要去寻乐的样子拉着两个他手下扮演的公子哥往城外出发后。

    稍等了片刻。

    一辆马车开来，停在院子门口。

    阿蛇将两个装着人形生物一动也不动的麻袋扔进马车里，带着几个兄弟，向陈蛊到了个别便坐上马车离开了院子。

    “你们几个留下照顾好蛊哥。”

    ...

    阿蛇走后。

    留下的几个男人对视了一眼后，一个男人微微上前两步站在摇椅旁沉声道：“蛊爷，这是你前天让我们找的关于京城最新一期的讯息报纸。”

    “嗯。”

    陈蛊微微点了下头，接过报纸随口道：“为什么叫蛊爷。”

    这个男人挠头憨笑了一下沉声道：“蛇哥说过辈分不能乱，我们叫他蛇哥，再叫你蛊哥，这样就显得蛊爷你辈分低了。”

    “而蛇哥还说了，蛊爷你是他的老大，永远的老大，所以必须叫你蛊爷。”

    听见这个回答。

    他轻笑了一下，没有讲话。

    这个阿蛇在人情世故这方面倒是仔细的没话说。

    停顿了一会儿。

    他意味深长的开口道：“你们老大倒是一个在投资这方面很果断的一个男人，搁我们那里，就是全仓梭哈以太币的那种人。”

    随后他不再讲话。

    拿起手中关于京城最新一期的讯息报纸查看了起来。

    兵马未动粮草先行。

    这次毕业大考如果可以通过，就可以去夏国京城全国唯一的御兽学院去学习真正的御兽实战技巧。

    那将是一个百花齐放的地方。

    他并不清楚那里是个怎样的情况，提前了解一些信息，对他这种初来乍到的人有很大的帮助。

    “等等...！”

    看到一条讯息的陈蛊突然愣住。

    【京城御兽学院今年学费再创新低，只要三百枚二级灵石。】

    三百枚？

    二级灵石？

    一枚二级灵石等于一百枚一级灵石。

    三百枚二级灵石相等于三万枚一级灵石。

    为了孵化出他怀里的这个小狼崽，他几乎花费了所有的灵石，现在身上除了院里阿蛇刚才送过来的三千枚灵石，身上再无其他灵石。

    他眉头微微皱起，嘴角忍不住地微微抽搐了一下。

    为了这次毕业大考，他可谓是做了三个月的准备。

    结果谁知。

    万事俱全，就差学费。

    后天就是毕业大考了，不像前世没有假期一说的。

    毕业大考结束后，通过的则前往京城全国唯一御兽学院学习真正的御兽实战技巧。

    失败的...就爱干嘛干嘛去。

    也就是说。

    他需要在明天凑齐三万灵石，以确保够报名学费。

    并且还需要多备一点，供他的吃喝，以及阿蛇等人的吃喝。

    养小弟哪能不花钱。

    既想小弟办事，又不想给小弟花钱，这种事情就想想好了。

