    震惊过后，随之到来的便是欣喜。

        有这些品质极佳的法器、灵器和法宝在，洛家整体实力会上升一层。

        不过族内练气弟子较多，因此法器的下发需慎重考虑，通过族中小比定名次，安排名将法器作为奖励发放，做到公平公正。

        如此一来可避免有弟子心生不满，对家族生出怨怼之心。

        至于只限筑基以上修士使用的灵器，因数量充足，所以倒可以免去此举，直接一人一件，尽最大可能提升他们的战力。

        金丹以上修士使用的法宝，因族内如今一共只有三名金丹，一名元婴，即便每人取走一件，还有十五件留存。

        洛夜飞合计着将其中三件极品法宝带给洛清辞，结果毫无意外被后者拒绝了。

        七个月过去，洛清辞已然回了太一宗，在收到洛夜飞的传音符后颇有些哭笑不得。

        虽然知道族长是为自己考虑，但她如今修为已至化神，法宝对她来说已无多大作用。

        因此她直接婉拒了自家族长的好意，并且提议若是这三样极品法宝他们四人不喜欢，可以直接拿去坊市拍卖或者留在宝库中。

        收到回复的洛夜飞同洛舒辙、洛晟昃和洛则烨商议过后，决定留一件放在家族宝库中，另外两件则直接拿去无为坊拍卖。

        毕竟在拍卖会中，通常拍卖的物品比市场价要高出许多。

        如今家族宝库里所有的炼器材料已经消耗完毕，虽然当初洛清辞言称材料不够，可以由她来提供，可是洛夜飞他们并不想再因此事打扰她修行。

        若是一个家族，任何事情都要劳烦晚辈相帮，那他们这些人未免太废了。

        如今洛家的产业符洛阁在最近几个月发展极好，在无为坊中整体规模算是中等偏上的存在。

        之所以能如此顺利发展下去，关键原因还在洛清辞，因她的威名，加上公仪家的前车之鉴，没有任何一方同行势力敢针对他们。

        公仪家虽说是被花不胜胁迫，但毕竟也做了一些伤天害理之事，因此受到了惩处，家族产业受到牵连，直接被关闭，且百年之内不得重开。

       其中内情绝大多数人都不知晓，当初太一宗派出弟子，四处捉拿花不胜，并未提及他控制了公仪家。 

        而公仪家出事又是在公仪乘风拜访洛家之后，因此外界皆将他们家族的遭遇归因在洛家。

        毕竟三年前公仪良在坊市中言语恶毒，出言侮辱洛则烨和整个洛家，当时有不少参与拍卖会之人皆亲眼得见了整个过程。

        随着洛清辞突破化神出关，公仪家被太一宗惩处，此事也慢慢地一传十，十传百，到如今各宗门附属势力已是无人不知，无人不晓。

        在各势力之人看来，一个有化神坐镇的家族只因有弟子在言辞上侮辱了洛家，便牵连整个家族受累，倘若换成其他势力，在实际行动上针对洛家，下场只会更加不妙。

        外界这般看法洛夜飞自然是清楚的，不过他询问了洛清辞和老祖的意见后，决定不对外做出解释。

        有这般误会在，洛家往后发展遇到的阻力会少很多，而且这在某种程度上也提升了洛家的威信。

        此外，还有最重要的一点，那就是宗门也未对此做出解释。

        为防长老们有其他计划，他们也不好擅作主张，将此事公布，以免无意中坏了大事。

        有以上种种缘由在，符洛阁发展得不错，不少势力前来寻求合作，灵石收入也很可观。

        不过当初莫荆所提的第二点要求是炼器材料源源不断。

        不论是法器、灵器还是法宝，一些关键材料皆要花不少灵石才能购买到。

        按照莫荆现在的炼器速度来看，若是将符洛阁这些年所得的灵石全部用来购买炼器材料，只够支撑对方五年时间。

        而且事实上族中不可能一点灵石都不留下，弟子和长老的月例也是一笔极大的支出。

        甚至毫不夸张的说，同等时间内，在月例上的灵石消耗要超过购买炼器材料的消耗。

        除此之外，还有购买大量朱砂以及符纸的灵石全要考虑进去。

        当初在落霞山脉时，因整体上地广人稀，所以可以大量种植炼制符纸需要的七星草。

        后来族地迁移到太一宗附近后，七星草已然不能再行种植，所以制符用的符纸全部要花灵石采购。

        留下一部分购买必须之物以及做月例的灵石之后，剩余的灵石购买的炼器材料，满打满算只能支撑莫荆两年炼制。

        若将其他一些突发因素考虑进去，则可能两年不到。

        如果将两件极品法宝拍卖，那么灵石的问题便可以暂时得到解决。

        毕竟据洛夜飞几人的了解，极品法宝拍卖皆是以上品灵石为单位，起拍价最少五万，若是换算成下品灵石，那么起拍价便是五亿。

        如此多的灵石，若是用来购买炼器材料，起码可以支撑莫荆九到十年炼制。

        而且这位客卿长老再是痴迷炼器，也不可能一刻不停地一直炼制下去，所以实际上这个时间段还可以再拉长一些。

        因此几人几经思量，最终决定将两件极品法宝拍卖，留一件在族中，以备不时之需。

        事实上有莫荆在，极品法宝以后还会出现，等解决了燃眉之急后，洛夜飞打算将符洛阁改造一番，变成复合型产业，既售卖符箓，也出售法器、灵器和法宝。

        无为坊作为太一宗附近的大型坊市，拍卖会常有，因此洛夜飞收到洛清辞回复之后，很快便在一场拍卖会中将两件极品法宝顺利拍卖。

        一件攻击类法宝拍得了十九万上品灵石，另外一件防御类的法宝拍得了十六万六千上品灵石。

        两件极品法宝拍得的价格远超他们的预估，因此炼器材料的问题在这几十年内算是彻底解决了。

        至于再往后，到那时苍玄界或许再不是如今这般模样，因此他们要趁这几十年时间尽可能提升族人的整体实力。

        只有这样才能在可能到来的危机中保全自己。

