    敖丙正仰头看着天上的大战，有些心驰神往。

    这等大教的巅峰金仙之战，百年不遇！

    他身边不知何时出现个老者，一身帝王服制。

    这自然是东海龙王，敖光。

    敖光得了龙兵的通报，立刻就赶了过来。

    等他到的时候，两边嘴炮已经结束，对攻了数个回合。

    两人早已打出真火，看得敖光皱眉不已。

    “父王，怎么办？”

    敖丙嘴上问了一句，眼神却一刻都不想挪开，眼中的神光全开，死死盯着两人的战斗。

    他没想到自己求死不成，却还有这等大战。

    别人是：朝闻道，夕可死矣。

    敖丙则是：看了这等大战，死也值了。

    “什么怎么办？”

    敖光眉头紧皱，他倒不是被战斗吸引，而是想着如何应对。

    听到敖丙问他，沉稳的道：“不管谁输谁赢，我们都出手保住输的一方。”

    这是折中的办法，算是两不得罪。

    龙族虽然底蕴深厚，却早已不是当初那个傲视天地的龙族了。

    而且即使暗中帮着那位做了些事，却不代表他们想得罪截教。

    毕竟，龙族和截教可是无数年的老邻居了。

    敖丙恍然，他也只是一时被变故冲昏，再加上此时分心在看天上的战斗。

    以他的聪明，自然一下就能想通。

    胡雷、李靖两人虽然远离了一些，却也是看得咂舌不已。

    李靖看着两人剑气纵横，手中的画戟都攥出了汗。

    不止是手里，脑门上也都是冷汗。

    若非带了胡雷和龟灵圣母，自己恐怕连哪吒那个孽畜都打不过吧？

    自己当年无缘仙道，想想还真是遗憾终身啊！

    胡雷则想着自己若是下场，恐怕极限也就是十招！

    这还是有各种防御法宝加持的情况下，不然恐怕三招之内就要凉凉！

    看来自己和金仙的差距还是很大啊！

    他却不想想，会不会是他自己的心太大了？

    太乙真人是何等人物？

    就算把所有金仙都拉出来，那也是排得上号的！

    此时，两人斗了数十回合不分胜负，各自寻找机会向后退去。

    不及多想！

    太乙真人从皮囊中拿出一物，犹如迷你版的苍蝇罩。

    他抬手向空中一祭，顿时铺天盖地！

    龟灵此时也将自己压箱底的法宝，日月珠捧在手里。

    她向前一推，便闪耀着耀眼的光芒，朝着太乙真人祭出！

    关键时刻，两人都同时选择用法宝来一决胜负。

    太乙真人拿出的，其实也是镇洞之宝，名为九龙神火罩。

    随着他将九龙神火罩祭出，胡雷只见那苍蝇罩似乎变成了巨大的蚊帐，朝着龟灵就罩了上去。

    这东西看着起来，似乎和混天绫是一个材料所制，不知若是做成衣服会如何？

    应该有点透……

    龟灵圣母的日月珠攻守兼备，此时闪烁着耀眼的光芒朝着太乙真人砸去。

    与此同时，她想要躲闪，避开被罩的命运。

    可因为控制着日月珠，就稍慢了一点，眼看就要躲出范围。

    却还是差了一丝，被罩入其中！

    一时间她晕头转向，不分东南西北。

    太乙真人也是一样，他一边控制着九龙神火罩，也需分心他顾。

    眼见龟灵被罩住，就想上前。

    接下来，他只需双手一拍，就能引动罩内烈焰！

    这是他凝练数千年的三昧神火，就算龟灵的修为深厚，也不过是时间久些，照样要被炼成飞灰！

    可他控制着九龙神火罩的同时，日月珠也朝他打来。

    已经来不及完全避开，太乙真人只能尽量避开要害！

    “啪！”的一下，正中他的肩膀。

    “噗！”

    太乙真人硬吃了这一击，顿时口中吐出一口老血。

    好在此时龟灵已经被罩住，这日月珠的大半威能都未发挥出来。

    不然，就这一下，他不说直死也要重伤濒死。

    拼着受了些伤，终于将龟灵拿下！

    他一个闪身上前，就伸出双手，朝着九龙神火罩拍去。

    只要他输入法力，那罩中升起烈焰，就会化为九条火龙盘绕烧炼！

    双手触碰到罩子了，太乙真人露出残忍的笑容。

    九龙神火罩开启，里面火光升腾，隐隐有龙吟只声！

    里面的龟灵顿时被九条火龙缠绕，她连忙缩成一团，浑身碧光闪烁，对抗着三昧真火的烧炼！

    完了！

    这下成烤乌龟了！

    龟灵圣母一时半会儿虽然没事，但长久下去，终究是坚持不住的。

    她只能一边抵抗火烧，一边寻找破罩而出的方法。

    可惜，此时她已经不辨东南西北，根本分不出方位。

    甚至，只要她一动，太乙真人都可以随着她动，直到将她烧死为止！

    就在太乙真人自以为得计之时，一团电光不知什么时候，出现在他的眼前，朝他脑袋砸了过来！

    仅来得及一偏头，却还是被刮擦到了肩头！

    “噼啪！”

    接连两声几乎是同时发出！

    并非是其他，而是因为那东西是个锤子！

    锤柄挂到他的肩头之后，顺着他的肩膀又砸到了他的后背之上！

    这一下，太乙真人半边身子都有些麻了！

    他狰狞的看向锤子的主人，样子犹如择人而噬的凶兽！

    锤子自然是胡雷的紫电锤，眼看龟灵被罩住，他就在寻找机会出手。

    看到太乙真人上前要触碰法宝，胡雷就知道不好，连忙趁他不注意，将紫电锤祭出，又提刀同时攻了过来。

    太乙真人没想到这个他眼中的小人物，竟然有这么强大的法宝！

    他不能再耽搁下去，一会儿龟灵要是趁机找到方位就糟了！

    狞笑着，剑交左手，太乙真人朝着胡雷凌空劈砍了一下！

    “唰！”

    一道剑气，或者说带起的风刃朝着胡雷急速劈了过来。

    李靖此时正犹豫着是不是上去拼命，却见太乙真人犹有余力的攻向胡雷，顿时他心中一凉。

    完了！

    要是胡雷死了，他就只能任由阐教摆布，再无挣扎余地！

    一时间，李靖想了很多。

    姜子牙之死，哪吒之死，他都脱不开关系。

    这下……谁也保不住他了吧？

    想到这里，他手中的画戟都要拿不住了。

    胡雷持刀正全力朝着太乙真人劈出，迎面就要撞上那道剑气！

    这下完了！

    芭比Q了！

    感受到这道剑气的毁灭之意，可正急速向前，根本无法躲闪。

    而以他的手段，根本扛不住！

    胡雷拼尽全力，只能将屠龙刀挡在身前，同时扭动身体，想要尽量避开这道剑气。

    不过他也知道，这些八成都是徒劳。

    这一下，他不死也得少点零件了！

    “嗖~”

    与此同时，胡雷身后一道破空之声响起，却后发先至！

    只见一把巨斧，从他身后飞出，将那道剑气挡了下来。

    那巨斧挡住剑气之后，又巧妙的借力旋转着，回返过来。

    胡雷吓了一跳，生怕没被剑气打中，却要被巨斧分尸。

    他此时虽然即将止住去势，却也来不及躲闪！

    好在，这巨斧刚好擦着他身边飞过，连他一根毛都没碰到。

    可就是这掠过的一瞬间，胡雷却发现，那巨斧似乎是刚刚被哪吒杀死的，那个巡海夜叉所用！

    难道……

    “敖光，你也敢管阐教事？”

    胡雷回头，只见一个老者，手里正拿着那柄巨斧。

    吓我一跳，还以为巡海夜叉诈尸了呢！

    胡雷长舒了口气。

    不过……

    敖光？

    那老者没有显化龙头，但身份已经呼之欲出。

    可东海龙王不是敖广么？

    这太乙真人口音挺重啊？

    “见过太乙真人，得饶人处且饶人吧！”

    敖光笑吟吟的施礼，似乎行动不便一样，蹒跚着飞起。

    缓缓飞到胡雷前面，隐隐见他护住，才道：“这里毕竟是东海海口，若是你在此杀了龟灵，恐怕你我都无法交代。”

    “砰”的一声！

    两人正在说话之际，龟灵破罩而出！

    她灰头土脸的，身上的衣衫都被化去大片，正抱胸怒视。

    因为不知会被炼多久，龟灵必须精打细算，撑到有人救她。

    身上的衣衫没有法力护持，尤其是她后背的防御极高，甚至不用法力也不怕被烧。

    所以，她后背的衣服一点也灭呼哧，光洁的后背整个都漏了出来。

    太乙真人在她破罩而出的时候，便抬手收回九龙神火罩，心疼的看了一眼，头也不回的化作流光急遁而走。

    胡雷见他走了，才松了口气，连忙解开外套，上前给龟灵披上。

    龟灵只有胸衣完好，其他的都被化成焦炭，就算没掉的，微微一动，也都成了碎屑。

    尤其是后身全都暴露出来，凉快至极！

    胡雷不敢多看，用自己的外套将龟灵整个包裹住。

    “该死的太乙！你给姑奶奶记住！”

    龟灵衣衫不整，无法追击，气得只能大骂。

    有了胡雷的外衣裹身，她才解放双手。

    一伸手，那不知飞到哪去的日月珠就飞了回来。

    龟灵咬牙切齿的道：“气死我了，等我缓过来，一定要烧了他的金光洞！”

    虽然见她生龙活虎，胡雷还是忍不住问道：“你怎么样？没受伤吧？”

    “没事，他这点火，若没有个十天半月的，根本伤不到我分毫！”

    龟灵想起刚刚被九条火龙环绕，依旧气愤不已。

    “这等恶毒法宝，也只有他能想出来！下次我一定让他好看！”

    胡雷见她真的没事，这才放下心来，转头向龙王施礼。

    “多谢龙王出手相助，不然今日我等恐怕难逃太乙真人的毒手！”

    龟灵这才注意敖光也在这里，闻言顿时明白了八分。

    她一手拽着衣衫，不好抱拳，却也跟着点头道：“原来是龙王驾临，龟灵多谢龙王援手！”

    “不妨事的！不妨事的！”

    敖光笑眯眯的摆手，又对胡雷道：“龟灵圣母的修为通天，就算被困也是一时的，倒是小友为了出手救人，差点被剑气分尸，我实在不忍你被随手打杀，这才出手挡了一下。”

    龟灵诧异的看着胡雷。

    没想到为了救自己，他竟然敢对太乙真人出手？

    可惜，就他这点修为，都不够太乙真人一根指头的！

    胡雷听到敖光的话，怎么感觉到像是在怪自己多事？

    虽然不知是何用意，他还是道：“胡雷的确有些不自量力了！但事出紧急，我也不知那罩子是何威力，只能孤注一掷，幸好有龙王仗义出手，他日必有重谢！”

    敖光摆摆手，刚想拒绝，却看到敖丙还在下面，顿时眼珠一转。

    “重谢倒是不必，只是倒是有件事需要小友帮忙，若是成了，不仅不用小友谢我，龙宫还会重谢小友。”

    胡雷一愣，没想到龙王竟然有求于他？

    不对啊？

    以他的身份，就算是找通天教主，也会给几分面子。

    为何求到自己面前来了？

    胡雷面露不解，却见敖光伸手一招，敖丙就飞了过来。

    “敖丙是我龙宫三太子，也是我最为喜欢的一个儿子，只是可惜他血脉稀薄，无法承受龙族传承。”

    敖光敛去笑容，继续道：“他为了成为真龙，行险一搏，想要融合血脉，却以失败告终！”

    敖丙有些懵了，不知道父王和眼前之人说这些有什么用。

    截教、阐教，哪边没问过？

    最终……

    敖光却在继续：“敖丙的身体，因此被反噬的千疮百孔、药石无医，所以我想让小友帮我寻人间名医，看看是否有办法解除此厄。”

    融合血脉？

    这不是正宗的玄幻路子吗？

    怎么还能失败？

    胡雷好奇问道：“如何融合血脉？”

    敖丙连死都不怕了，此时自也不怕暴露什么。

    他咬牙道：“遍寻龙种，提炼龙血，融入己身！”

    “输血？这是排异了吧？”

    胡雷脱口而出，又马上意识到自己失言，连忙又问道：“丹药不行吗？”

    排异反应啊！

    现代医学都没解决的疑难！

    胡雷只能寄希望于这个世界的丹药。

    据说太上老君的丹药，能活死人，肉白骨！

    想来治疗这种疑难杂症，不在话下吧？

    可惜，敖光的话，却让他失望了。

    “就算是玄都洞的丹药，也无法解此奇伤。”

    胡雷没问他怎么知道，太上老君的丹药也救不了。

    毕竟龙族底蕴在那，与玄都洞有些往来也属正常。

    “既然玄都洞的丹药都无用，人间又有何解？”

    胡雷面露不解，皱眉看向父子二龙。

    就连现代医学都解决不了，何况是这个时代的郎中？

    等等！

    难道他想借自己找的，是中医的祖宗？

    遍尝百草的……

    神农氏？

    ……以下免费……

    感谢刀刀口大佬的打赏！

    好久没有这么多打赏了！

    开心！嘿嘿嘿~！

