    占地一千平米，五层楼的高度。

    如此的庞然大物猛地出现在面前。

    饶是有心理准备，也将旁边的四人震住了。

    “小安安，你哪里是搬了一个房子，你这是搬了一栋楼啊！”

    苏岑忍不住地说道，“你这空间，现在得有多大啊？”

    “就刚好这栋房子这么大。”

    符安安指了指。

    何止是和土楼的大小一模一样，就连形状那也是一模一样。

    大概就像……蛋糕刚蒸好，脱下的那个模具。

    她也是第一次知道，自己的空间不仅仅只可以抓出两个小揪揪，可塑性居然这么强。

    ##

    这土楼因为没有地基，还歪歪斜斜。

    “但这屋子有什么作用？”苏岑问。

    “喷火、放火人。”

    符安安回答到。

    不过这都是在游戏中的事情。

    现实中呢？

    “大家要不要进去看看？”

    符安安随口一问。

    听到这话，众人却点了下头。

    “小心点。”

    符安安跟在他们后面，认真地说道，

    “这房子，是活的。”

    “靠！安安你别吓哥啊。”

    苏岑嘴上说着，动作上更加小心了些。

    “没关系，它要是再活了，我就将它装空间嘛。”

    毕竟她打赢了这土楼第一次，也可以战胜它第二次、第三次。

    这，就是强者的自信。

    闻言，傅懿之朝着她看了过来，伸手在她的头上揉了揉。

    从土楼的正门进去。

    大楼之中空荡荡的，什么都没有。

    地面整齐的小青砖，屋顶是灰色的小瓦片。里面之前长着的小花小草全都没了，屋子里只有一个与土楼连接在一起的光秃土房。

    显然，她将整个屋子带回来的。

    但是里面的物品、尸体、甚至是细小的动植物全都消失。

    一想到之前的感觉，符安安大着胆子，将手指轻轻地贴上去。

    突然之间，她听到了游戏系统的声音。

    【通知：针对某玩家特殊能力而产生的游戏漏洞已消除，启动后续稍扫尾工作。】

    什么东西？

    符安安听到这个声音一愣。

    紧接着她四周一片白茫，这是又被拉入了游戏元空间。

    【尊敬的S004玩家您好，欢迎回到生存游戏。

    系统检测到您两次携带非游戏道具情况，现如今向您讨论如何处理。】

    符安安听这话一愣，瞬间想到了半山腰上的那个土楼。

    【现游戏给予您两种解决问题方式：

    1：归还非游戏道具，您将获得500积分补偿奖励。

    2：归还非游戏道具，您将获得一个永久型道具。】

    两个选项都是归还。

    但她凭本事得来的，凭什么要归还？

    本来就和游戏系统不对付，如今它让还，所以……

    “我选第三个，不归还。”

    五千都给出去，谁还差那五百积分。而且瞧瞧这两个并列的补偿选项，约等于一个永久性道具就值五百积分。

    她都这么辛苦了，还赚她这么多的差价。

    符安安只想说一句，想得美。

    游戏系统也很恼火，这是它一直以来，见过最不配合的玩家。

    它甚至悄悄朝上级发出了建议销毁目标玩家的指令，然后被上级以“S级玩家不可以游戏之外的形式伤害”的理由驳回。

