    凌梦决然的转身，决然的将叶城推向传送的中心，

    “叶公子，你说要做我的靠山，要给我自由……就差一点你就做到了呢！不过，我还是很开心！原来真的有一个人愿意为我拼命！不过，我才是江南地下世界的女皇，你可是我的手下，在你还没有完全成长起来之前，还是让我来守护你吧，也是我最后能守护你的一次了！”

    凌梦嫣然一笑，凄美无比！

    “不！”

    叶城伸手去抓凌梦，却抓了一个空，与凌梦错身而过。

    砰！

    通过血界通道，熔炼了十八名神境力量的刺目光束重重的砸在凌梦身上。

    噗！

    凌梦喷出一口浓血，充满着杀机的滚滚力量涌入其体内，肆意的摧毁着她的五脏六腑，让她承受着炽烈的痛苦！

    只是一瞬，凌梦气息近乎断绝，对着逐步虚化的叶城轻轻一笑，无力的坠落在地。

    呼！

    传送阵爆发出夺目的光芒，叶城被原地传送离开，消失在了镇西王府。

    气氛肃杀，一缕缕气机撕裂着长空。

    也是此时，宁肃最后的力量完全耗尽，整个人在半空中炸开，魂飞魄散，彻底消亡，不过在最后，这位老人是笑着离开的，他在叶城身上看到了最璀璨最光芒的未来，他更相信他宁家子孙会超越他的成就，会站在这个大时代的巅峰！

    众人缄默，就连呼吸也小心翼翼，生怕在这时招惹处在暴怒中的镇西王皇甫均。

    三神卫，六护法，九王兵，一共十八名神境强者掠至镇西王皇甫均身后，神色肃穆。

    镇西王皇甫均冷冷的看向叶城传送离开的地方，攥紧着拳头，如同一头被彻底激怒的凶兽，沉声道：“封锁整个西域，任何人不得离开，传本王的命令，全西域抓捕叶城，窝藏叶城者，与其同罪，本王诛他九族，奉上叶城人头者，本王将赐他一生荣耀，赐他十里洋场！”

    “是！”立即有人应道。

    西域各大财阀世家一个个垂着脑袋，不敢与镇西王皇甫均的眼神对视，生怕镇西王皇甫均事后算账。

    至于百晓堂龙组武协等这些势力来人，则是神色各异，像是看了一场好戏，正在策划着该如何就此事得到最大的利益。

    杀机与血腥味依旧肆虐。

    整个西域底层之人，此刻则是热血沸腾，为叶城捏了一把汗。

    “太好了！不管怎么说，叶先生还是成功离开了，没有死在镇西王府，只要活着，就还有希望！”

    “可叶先生最后还是没能带走天下第一美人凌梦，凌梦最后时刻竟然用自己的命替叶先生挡下了致命一击！从中就可以看出凌小姐的心上人一定是叶先生，镇西王竟然卑劣到逼迫一个女人大婚，这算个什么狗屁男人！”

    “一个不举的男人，心理一定是不正常的！可惜了天下第一美人凌梦……”

    “该死的是镇西王，而不是叶先生！”

    “叶先生一定会痛苦万分的！”

    “结局已定，没办法了，凌小姐的下场怕是不妙……”

    “我相信有朝一日叶先生一定会杀回来的，若是凌小姐受到任何伤害，叶先生一定会斩下镇西王的脑袋！我只恨自己无法帮到叶先生！”

    众人叹息，为叶城凌梦而殇。

    此刻，砰的一声，被传送离开的叶城砸在地面，身上的伤口不断撕裂，殷红的鲜血溢出，瞬间就染红了地面。

    然而，叶城却根本不在乎自己的伤势，神色凄然，脑海中不断回想着凌梦替他挡住最后一击时的画面。

    凌梦最后的笑容一直萦绕在叶城的脑海，怎么也挥之不去。

    “我要回去！”叶城攥紧着拳头，任凭指甲刺进掌心中，拖曳着自己的重伤之躯，朝着镇西王府行去。

    从第一次见到这天生魅惑的女人，叶城就已经与其纠葛不清！

    不管是凌梦在龙组武道大会上替他出头，还是将江南地下世界之王的位置转交给他，亦或者凌梦成为他的小姨，过往的一幕幕不断回放。

    原来，他与这千娇百媚的女人早已经有着扯不开的羁绊。

    “我答应过要给你自由，要成为你的靠山，怎能失诺！”叶城知道自己若是不回去，凌梦的下场一定会十分凄惨，以镇西王皇甫均的性情，绝对会以最恶毒的方式折辱凌梦！

    此外，

    凌梦受了如此致命一击，若是及时治疗，或许还有活命的机会，若是一直置之不理，最好的情况也会成为一个废人！

    这是叶城绝对不允许的！

    无论如何，他都必须回去。

    “桀桀，感到痛苦了吗？感到自己的弱小了吗？想要我的力量吗？我可以给你，接受我的意识，让我成为你！我们一起杀回去，让整个世界都颤栗！来吧！变得强大起来！”不出意外，靥魔的声音钻进叶城的脑海，不断蛊惑着叶城，暴戾的意识企图逐步控制叶城。

    叶城能感受到此刻靥魔的兴奋与迫不及待！

    这应该是靥魔期待已久的事！

    若有任何可能，叶城绝对不会与靥魔再次交易，这是用自己的命去换取力量。

    可现在的叶城……没有其他的选择！

    “再不回去，救你的女人可就要死了，你难道就真的忍心吗？来吧，接受我的力量，接受我的一切，让我们融合在一起！你就是我，我就是你！我们一起杀回去！”靥魔声音沙哑，令人完全无法拒绝。

    杀回去！

    他要杀回去！

    叶城流下一行血泪，双拳紧握。

    但就在叶城准备与靥魔进行交易的时候，突然一团黑影幽幽出现，诡异的出现在叶城的正前方，声音嘶哑：“叶先生，我们又见面了，还记得我说过的吗？总有一天，你会选择加入黑蝴蝶的，我们会一起毁灭这个令人厌恶又痛苦的世界！”

    黑蝴蝶的使者！

    叶城心神一凛，将靥魔的暴戾意识排除出自己脑海，盯着这团黑影，沉声道：“你能给我力量？”

    “叶先生说话倒是直接，不错，我能让你再次变得强大，只要叶先生愿意加入黑蝴蝶！”黑蝴蝶使者幽幽道。

    【作者有话说】

    第一章！

