    杨氏历十八年，青石镇自八年前的那次大草市之后就逐步恢复。

    而这八年各村镇也是出了不少武人境，再加上各种低阶修行资源的日益充盈，新一代灵耕农的成长，草市也逐渐热闹了起来。

    青石镇最热闹的就要镇中杨家的百宝阁，原本属于杨家的三家店铺再加上孙家的店铺置换了镇中心的地皮，然后建起了一个三层的阁楼。

    一层可以说人气最旺，众多跑堂来回穿梭，一盆鲜香扑鼻的灵鱼汤被端了上来，后厨松香花猪那独有的香气散发出来，引得百宝阁外不少人驻足。

    按照杨弘远的设计，一楼开了青石镇第一家灵膳阁，里面不仅有杨家独有的稻花金鳞鲤，还有松香花猪，有了这两样招牌主菜，再辅以灵稻、灵谷、灵蔬，引得不少人前来品尝。

    自从两年前杨家开放了鱼苗售卖，青石镇各村武人境之家每年都能从杨家获得鱼苗，而长石镇、黄石镇各村武人境也是找门路托关系希望能购得一些灵鱼苗。

    就连南三镇的一些人也托人前来找过，不过南三镇有三家望族坐镇，虽然三家实力下滑，可也不是寻常灵耕农可以得罪的，尤其岩石、乱石二镇，再有如今的杨家也无力影响南三镇。

    杨家洞庭湖如今已是扩大了一倍，可每年产出的鱼苗还是供不应求，随着逐年规模扩大，杨家灵鱼苗已成为杨家另一收入来源。

    而杨氏众人对各家也有约定，长成的稻花金鳞如果是自用或是送人杨家不管，可若是售卖须得要售卖给杨家。

    得到鱼苗的众人一来明年还需杨家提供鱼苗，二来杨家回收灵鱼价格公道，众人自无不可。

    如此一来杨家不但扩大了灵鱼来源，还保证独家贩卖，又避免了众人的嫉妒，赢得了美名，可谓一举多得。

    杨家灵鱼可是相当于半枚法元丹，而松香花猪不但肉质鲜美更是可以助人锻体，对凡人境三重前的修士来说可是大有裨益。

    经过几十年的休养生息，各村镇灵耕农都少有积蓄，再加上杨家定价不高，一经推出立即爆火，给杨家带来大批的玉币。

    如今每逢草市，不仅是是青石镇，不说周边的长石、黄石二镇，连比较远的岩石、乱石、方石三镇都有人赶来。

    不过受限于灵鱼、松猪的产量，每次草市都是供不应求，这就导致生意更加火爆，已成为杨家重要的进项。

    杨家二楼是百矿阁，晨瑜县矿产丰富，但是因为大战元气未复，所以矿材法器一类仍是较为冷清。

    毕竟现在各大小势力都在休养生息恢复元气，重要的是提升修为，灵谷灵丹等修炼资源远远强于法器、符箓等斗法之物。

    不过杨家据说是因为以灵源之地为中心不断的培育灵田，需要大量精铁矿，所以许多灵耕农就把自己零散收集的精铁矿趁着草市卖与杨家。

    因为杨家千宝阁自开业以来就以童叟无欺、物美价廉、诚实守信为准则，杨家掌舵人杨明祯铁口直言。

    而在后续的买卖交易中杨家做的确实不错，得到了各地行商一致好评，所以才引得各镇前来交易。

    杨家需要精铁是真的，毕竟培育灵田需要打造各种农具，不过更重要的是可以暗中收集红绣原石，每月收集的精铁矿送回家族中交予杨成照亲自处理。

    进入三楼，百草阁三个大字异常醒目，不过只有寥寥几人，或是买卖丹药或是贩卖灵草。

    这两年来孙家嫡孙的炼丹水平虽然提升不多，可在其指导下杨家却是出了两个制丹师。

    可以制作一些简单的引灵丹、唤灵丹之类的药单放在此处贩卖以增加名气，而灵丹只有少数几瓶法元丹充门面。

    也不指望能卖出好价钱，毕竟除了家里有武人境修士一般也无财力购买。

    有这玉币去一楼来道灵鱼汤不香吗，不过也由此让人更是高看杨家一眼，毕竟炼丹师啊，底蕴稍浅的豪族可都不一定能培养不出来。

    而杨家的真正目的是大力收购杨弘远所说的人参、灵芝、何首乌以及各种灵药。

    有了百草阁，各村镇灵耕农意外获得的各种灵药也有了销路，不过这些灵物确实难寻，除了早年杨弘远发现的那株灵参，到如今也是无所获。

    人参倒是有可却不是灵参，不过也不急，时间长了总会有的。

    “六叔，武兄！”

    杨怀仁看着百宝阁下迎接自己的两人远远开口，杨成照现在在西山整日苦修以期早早进阶武人境四重。

    杨明祯则重新拾起村中族中大小事，把整个青树村及杨家打理的井井有条，而新晋武人境杨成铭及孙武俭则被派来常驻镇中，主持百宝阁。

    “哈哈，大侄儿你怎的有雅兴来这逛逛，平常你可是大忙人，怎得此次押送物资亲自过来啦！”杨成铭也是热情的开口回道。

    “在西山呆了数年没动弹，索性如今家中事情都走上了正轨。

    不说八叔他们就是四弟等人也是历练出来能独挡一面，我这才讨了这个差事顺便游历一番。”杨怀仁见的孙武俭同样疑惑开口说道。

    “哈哈，转转也好，如今杨家摊子越来越大，是该让他们多参与，弘远都十八了，这时间过的真快啊。”

    “别在外面站着说了，走走走，里面早已准备好了灵鱼汤、红烧松猪。”

    随着在杨家安顿下来，孙武俭也被杨家积极的氛围带动，杨家丝毫没有把自己当作赘婿，而是一如杨氏族人对待。

    自己那侄儿如今有着杨家的供应，炼丹材料不缺，修为也是提升不慢，再打磨两年就可着手突破武人境。

    老父亲整日在灵田伺候灵药也是精神日好，去年儿子杨怀望及侄孙杨弘顺的诞生更是让整个孙家彻底融入杨家。

    “哈哈，杨家百宝阁能有如今，多亏有武兄坐镇，又有孙伯父的面子人情，才有了今日之兴旺。”杨怀仁颇为热络的说道。

    而杨怀仁这话也没错，孙衡延毕竟是多年的撼天宗弟子，其在青石镇还是撼天宗人脉关系远非杨家可比，百宝阁能有今日的兴盛孙家确是出力不小，杨家也投桃报李，让孙武俭一同坐镇百宝阁。

    PS：睡着了，尴尬。。。，开新卷啦—向山行！

