    “你有没有察觉到史坦尼斯的变化？”

    “临冬城之战总结大会”结束后，丹妮立即找到梅丽珊卓，把她约到城堡走廊角落。

    “你想说什么？”红袍女态度冷淡。

    丹妮粉红的唇瓣抿了抿，俏脸上的表情变得严肃，“拉赫洛复活死人时，会夺走那人灵魂中最珍贵一部分特质。

    我在河间地见过石心夫人，也听密尔和尚索罗斯诉说过‘闪电大王’贝里伯爵的遭遇。

    他们复活后都不再是之前的自己。

    贝里伯爵甚至忘记最爱的未婚妻的名字与相貌，石心夫人把自己最憎恶的罪行依次犯了个遍。

    我不知道光之王要拿下人的灵魂特质做什么，但很显然，祂连自己选定的救世主都没放过。

    史坦尼斯之前为铁王座、为权势也算不择手段，但他至少明白一个道理——权力也是责任。

    他狂热追求铁王座，却也履行七国之王守护七国的责任。为了大局，能暂时放下铁王座，与我齐心协力对付异鬼王。

    现在，他变了。”

    梅丽珊卓抬起头，漂亮的红眸盯着丹妮，质问道：“你知不知道史坦尼斯明知必死，也要为你创造机会？”

    丹妮摇摇头，“他知道自己的结局？”

    “挑战异鬼王之前，我和他在篝火中看到各自的命运，共同的命运。

    他知道自己会以何种方式死在异鬼王剑下，所以你才能得到那么好的机会。”红袍女的眼神中有哀伤，也有怨愤。

    丹妮怔了怔，倒真没想到二鹿能这么大无畏。

    心中为逝去的二鹿叹息一声，她淡淡道：“狗屎的好机会，你知不知道自己的预言早已被拉赫洛知晓？”

    红袍女呆愣片刻，“你什么意思？”

    “你信仰的光之王不是好东西，祂知道你们是英雄，也猜测我是人类英雄，那个老奸巨猾的家伙很明白英雄在关键时刻的抉择，也很擅长用大义对付英雄。

    所以，看透一切的祂，在红剑上设置陷阱，引诱我上钩。

    祂猜到开头，却没猜到结尾，你是英雄，史坦尼斯也是英雄，但我只是长得像英雄。”龙女王表现出前所未有的诚恳。

    “光之王引诱你做什么？”梅丽珊卓疑惑道。

    “祂要掠夺我的天赋、灵魂和魔力，当我握住光明使者......”

    丹妮把当日发生之事一五一十说了一遍，似乎担心红袍女不明白拉赫洛的恶毒，她连亚梭尔亚亥与妮莎·妮莎的遭遇也告诉了她。

    “我明白告诉你吧，真正被预定的救世主是琼恩·史塔克，史坦尼斯只是备胎。

    上次你复活琼恩时，我和三眼乌鸦做了手脚，扭转他被拉赫洛寄托意志的命运，也间接改变史坦尼斯的命运，他从备胎转正了......”

    似乎还嫌不过瘾，丹妮巴拉巴拉，把能透的剧全透露了。

    梅丽珊卓神色恍惚一阵，最终却还是轻咬红唇，坚定道：“既然伟大的光之王需要你的天赋与特质，就奉献给祂呀，能与祂融为一体乃世间最高荣耀。”

    丹妮瞪大眼睛，难以置信地说：“你平时看着怪机灵的，怎么说出这种蠢话？

    所谓神灵，不过是拥有强大力量与超人见识的生灵。

    我们可以敬畏祂们的力量、学习祂们的教义，却万万不可失去自我，对祂们无底线地顶礼膜拜。”

    “果然，只有你这种亵渎神灵的人，才会犯下篡夺七神之位的亵渎罪行。”

    红袍女看丹妮的眼神中有明显的鄙视，与厌恶。

    丹妮仔细打量红袍女良久，从上往下，从左往右，通过眼睛深入灵魂......

    终于，她确定了，红袍女是个没接受过现代思想洗礼的土著狂信徒。

    好吧，这个结论压根不需要左看右看、上看下看，人家梅姨就是土著。

    丹妮之所以难以理解，是因为梅丽珊卓本身也是一名超凡者，甚至是超凡者中的顶级大佬，半神。

    “你拥有如此伟力，在凡人眼中与神灵没任何区别，为何执迷于信仰呢？”她好奇道。

    梅丽珊卓露出一个智慧通透的优雅笑容，反问道：“总有一天，你手下会有奴隶出身的贵族晋升一国公爵，公爵在普通百姓眼中与国王也没多大区别，他是不是就可以蔑视你，然后背叛你呢？”

    这话可真把丹妮问住了。

    “好吧，你说的有道理，我不能用自己的观念要求你，你可以选择虔诚信仰光之王，但不能要求我向祂奉献一切。”

    梅丽珊卓双手交握垂在小腹，宽大的衣袖将其隆住，仪态万千地踱步到窗口，望着楼下忙碌的二鹿，淡淡道：“你如果愿意牺牲，会有无数人免于牺牲。”

    “你不懂，现在是人类文明纪元！人类才是主角，我们的命运不该操控于神灵之手。

    作为纪元之子，我代表人类的未来，我死了，人类才真的会失去希望。”

    龙女王表情痛苦，仿佛远超救世主的责任，让她承受巨大压力。

    梅丽珊卓小嘴长大，心形脸蛋上尽是呆滞。

    “你真自大。”好一会儿，她说道。

    “不，不是自大，我以为你能理解我的。”龙女王脸上有种不被理解的受伤。

    “抱歉，我真理解不了。”红袍女嘴角抽搐道。

    “你和史坦尼斯不就是这种思维模式吗？”丹妮忽然换上一副笑嘻嘻的面孔，“史坦尼斯自认为是救世主，有拯救世界的责任，所以他能让蓝礼牺牲小我，让伊耿点亮他前进的道路。

    与他相比，我可以更进一步。

    作为最强大、最有希望晋升真神的人类，我完全有道理自认为人类的未来，是世界之子，所以我能拒绝任何人、任何神灵让我牺牲的行为。

    相反的，祂们该为我牺牲，我才是天命！”

    这下轮到梅丽珊卓哑口无言了。

    “我要走了，你还有什么事？”

    道不同不相为谋，红袍女打算撤了。

    “劝着点史坦尼斯，如何你真对他有感情，就别让他把临冬城之战累积的荣誉败光了。

    说句实话你可能不爱听，但史坦尼斯死在临冬城下，才是他最好的结局，你真不该将他复活的。”丹妮唏嘘道。

    梅丽珊卓红眸中闪过一道阴影，别过头，铿锵道：“在伟大拉赫洛的指引下，我和他都行走的荣耀大道上。”

    “随你怎么想，但千万别做太出格的事。我向你发誓，我真的很不想亲自动手击杀你们两个。

    不得不承认，在维斯特洛这个烂泥坑，你和他算最不让人讨厌的那一拨。”丹妮苦笑道。

    “你——”梅丽珊卓满脸愠怒，身子轻轻颤抖。

    “你明白的，我要强杀你们两个并不难。”丹妮叹道。

    “那可真不一定。”红袍女冷冷道。

    丹妮摇摇头，“我提醒了你，也算对得起咱们之前那点儿微薄交情，至于怎么选择，那是你的事。

    这个话题略过，咱们再说最后一件事。”

    说到这儿，丹妮脸上多出几分不自然，“临冬城之战中，异鬼王有禁火领域，你也弄出个火之领域。那种技巧，能不能教我？”

    梅丽珊卓瞪大双眼，看她的眼神就像在看一只偷吃猫粮的小老鼠。

    “你是不是记忆力有问题，忘记先前对我的威胁？”

    丹妮俏脸皱成一团，无可如何地说：“你应该明白‘领域’对我的帮助，光之王决定袖手旁观、猥琐偷鸡，下一次去硬顶寒神的人只能是我。

    之所以在挑明我和你、史坦尼斯、拉赫洛的关系后，才提出这个要求，原因也很简单，我不想骗你。”

    “你想用‘真诚’打动我？很遗憾，你失败了。”红袍女嘲讽道。

    丹妮摇头道：“我只想自己活得心安理得。”

    梅丽珊卓深深看了她一眼，转身就走。

    丹妮耸耸肩，打开窗户，趴在窗台上，欣赏美丽的水晶之城。

    此时的临冬城镶嵌在冰山中，天穹就是一大块清莹透彻的冰晶，火光照在上面，冰内折射七彩虹光，冰面反射出茵茵红霞，仅仅几支火把，就营造出宛若童话世界的绚烂光景。

    “临冬城也算因祸得福，这块冰山不仅是阻挡异鬼的屏障，还把一座破旧的灰石城堡装点成七国最美建筑。

    ‘长腿’洛马斯若还活着，说不定会把现在的临冬城列为‘世界第十大奇迹’，你该感谢我。”

    “可惜，我真不知道‘火元素领域’的技巧，倒是风元素......风之领域并不迫切，我建议你花点时间，通过‘一界之风’自己领悟，绿先知与你走的不是同一个路子。”大乌鸦踱入窗内，呱呱叫道。

    “我也得离开临冬城了，早在一个星期前，奴隶湾就有紧急情报传来，有几条龙虫焚烧弥林城南的庄园与谷仓。也许，我还得去烟海一趟......”

    “蹬蹬蹬......”铁靴在石板走道奔跑的声音由远而近，丹妮回过头，就见到昏暗的走道中，麻脸骑士行色匆匆小跑过来。

    “女王陛下，我们马上要离开了，这是梅丽珊卓让我交给你的。”不等丹妮询问，理查德爵士就递给她一根“火腿肠”。

    200克火腿肠那么粗、长，包裹一层灰色小羊皮。

    伸手接过，丹妮立即发现，这是一卷羊皮纸。

    “这是什么东西？”她若有所思地颠了颠，蛮实沉的。

    理查德摇头，“她只让我转告你：你有资格要求承担原本不属于你的责任与使命，但真当责任到来时，希望你也不要退缩。”

    丹妮露出欣喜的笑容，确定羊皮卷里的内容了。

    “你跟她说，横刀立马，舍我其谁；济世安邦，除朕无他！”

