    看到白肢海牛，苏黎龙犀剑一挥，发动了“蜘蛛行走”，突然间就往下冲出数米，龙犀剑在这只白肢海牛还没能发应过来之前就将其斩杀了。

    白肢海牛的脑海被龙犀剑砍掉了，一枚灵源出现，没入苏黎的额头之中。

    “7级灵源者：灵源72/110”

    终于收获了一枚有效灵源，苏黎左手一伸抓住这无头的白肢海牛的一只白色前爪，将其往上方送来。

    蒋水珏看着这白肢海牛，美眸露出欣喜之色，她刚刚动用“价值之眼”已经看到了，这种白肢海牛的肉也可以食用，而且营养价值更在海牛兽之上，就算是像他们这样的灵源者，每日只需食用很小的一块，一整天都不会再感到饥饿，长期食用，还能强身健体，增长气力和体力。

    这种额外功效，连海牛兽都没有。

    蒋水珏往下，抓住这无头的白肢海牛，紧跟着谷铭峰抓住了白肢海牛的另一只爪子，两人提着这白肢海牛，往上升去。

    苏黎看着下方水域涌现出了越来越多的海牛兽，其中混着几只白肢海牛，他正想要冲下去斩杀这几只白肢海牛，突然发觉四周水流剧烈涌动，其剧烈前所未有。

    “不好。”苏黎心头一跳，只是无法说话，他迅速放弃往下冲去的念头，改为往上升去，同时左手连着打手势，提醒众人注意。

    几乎是同一刻，在他斜上方的水域里突然出现一道身影，这身影并不大，只有海牛兽的一半大小，但速度却快得可怕，猛地在水中出现，当苏黎看到的时候，这身影已经冲进上方人群中。

    此刻蒋水珏和谷铭峰几人刚刚将那只无头的白肢海牛送上水面，木筏上的众人抓着白肢海牛，正在往木筏上拖去，在蒋水珏几人下方，正有几个人抵御四周不断出现的蛇猿兽和四臂蛇猿，哪里想到突然窜出如此迅速的一团身影。

    等他们注意到的时候，就看到这身影扑中其中一人，这人张大嘴巴，想要叫喊，却只能发出“咕噜咕噜”的声响，被水呛入喉咙，他的脖子处显出一条巨大裂缝，鲜血从中涌了出来。

    往上升去的苏黎终于将这突然出现的身影看清楚了，这是一只形似大猫般的怪物，体形得有成年的狮虎般大小，像只放大了很多倍的猫，体表长着斑纹，拥有长度超过十厘米的锋利爪子，一对眼睛大如铜铃，显得说不出来的诡异。

    它的速度实在太惊人了，刚刚瞬间窜了出来，扑中一名来自世茂中心的6级灵源者，爪子一下就将这名6级灵源者的脖子给划了开来。

    它的爪子十分锋利，力量又大，这一划几乎将这名6级灵源者的脖子给完全切断了，看着那大量鲜血喷了出来，这人显然是活不了了。

    苏黎也在同一刻启动了“窥视符纹”，捕捉到这只形似大猫般的可怕怪物的资料。

    “名称：猎妖兽，等级：八级精英兽，不论在陆地还是在水中的速度都是极快，灵敏度高，依靠一对锋利的爪子可以轻易撕开猫物的皮肉，有一定概率进化为首领级的猎妖王，击杀猎妖兽有一定概率获得特殊能力‘猎妖鬼爪’。”

    难怪如此可怕，一个照面就杀了一名6级的灵源者，这猎妖兽竟然是八级的精英兽。

    苏黎在水里展开“蜘蛛行走”，双腿虚影出现，在水里连着踩了出去，顿时身子便朝着上方冲射过来，右手持着的龙犀剑挥出，想要斩杀这只八级精英类的猎妖兽。

    猎妖兽杀死一人，也没料到苏黎冲过来的速度这么快，它想要闪避都来不及了，就伸出一对利爪，一只利爪抓往苏黎挥过来的龙犀剑，另一只利爪抓住苏黎肚腹。

    正在这时，那些汹涌上来的海牛兽群突然变得混乱起来，紧跟着从中冲出一只身影，在这水里的速度快得如同一枝射出来的利箭，赫然又是一只猎妖兽。

    这只从下方冲上来的猎妖兽扑中的是凌天。

    凌天原本是紫风大厦的成员，之后一直跟随着紫风大厦众人狩猎，实力提升很快，前天就已经是6级的灵源者，昨晚虽未能升到7级，但距离突破到7级不过就差了不到二十枚灵源，刚刚他又连杀六级的四臂蛇猿和海牛兽，不断获得有效灵源，现在距离突破到7级已经只差三枚灵源。

    为了这最后的三枚灵源，他下沉得有些深，就想着再猎杀三只海牛兽，就能够成为和苏黎一样的7级强者。

    却没有想到这下方成群的海牛兽突然混乱，里面有可怕的八级精英类的猎妖兽冲了上来。

    猎妖兽的速度比他快得多，等凌天反应过来的时候，猎妖兽已经扑中了他，那锋利的一对爪子径直插进他的胸膛，然后往两边扒了开来。

    鲜活的内脏从他被扒开的胸膛里露了出来。

    凌天痛得本能吸了口气，水顺着他的鼻孔灌了进去，呛进气管，然后他剧烈的咳了出来，随着他这一咳，被扒开的胸腔中顿时就有内脏被咳了出来。

    鲜血将这里染成了血红色，凌天双眼瞳孔放大，几乎说不出一句话，立时毙命。

    上方的苏黎已经挥出龙犀剑，将想要抓住他龙犀剑的猎妖兽的一只利爪削断，再抬起一脚，踹中这只猎妖兽的肚腹，只是身在水中，不只速度受到影响，连力量也很难用实。

    这只猎妖兽被他这一脚踹得往后飘去，如果换了在陆地上，以苏黎现在的力量，这一脚可以将猎妖兽踢飞，甚至连肚腹都能被他踢爆，但在水中却不行。

    下方出现的猎妖兽击杀了凌天，宫晓和凌一几乎同时出手，两人都是7级的强者，灵源之术分别提升进入第二形态，宫晓左手一伸，发动“风暴盾牌”，四周的水受到风暴盾牌的影响，就在她身体四周凝聚形成了三面水盾。

    宫晓控制着这三面水盾，用两面水盾护住身体，一面水盾朝着这只猎妖兽砸下去。

    凌一的右臂和右手剑都完全结晶化，被结晶依附着的剑削铁如泥，右臂则变得刀枪不入，这种结晶化全部面提升他的实力，一剑斩出，几乎不受这水的影响，瞬间就落到了这猎妖兽的脖子上。

    这只猎妖兽眼见闪避不及，抓着凌天的尸体一送，凌一这一剑就斩中了凌天尸体，差点将尸体从中斩了开来，。

    猎妖兽则一缩身子，躲到了这凌天尸体下方。

    宫晓控制着的水盾也在同一刻砸中了凌天尸体。

    躲在凌天尸体下方的猎妖兽趁势探爪，一把就抓中凌一胸膛。

    凌一心头一震，胸膛处浮现结晶，猎妖兽的爪子在结晶上留下了三条浅浅的细痕。

    只要他反应稍慢，现在就已经被这猎妖兽开膛破肚抓开了肚腹。

    上方的苏黎一脚将那第一只猎妖兽踢了出去，低头往下一看，突然发觉下方又连着冲出两只猎妖兽，朝着上方冲来，心知不妙，一边发动“蜘蛛行走”扑击那刚刚被自己踢中的猎妖兽，要给它最后一击，一边不断的打着手势，提示所有人赶紧往上，离开这里。

    水里的吴峰逃得最快，他虽然实力强大，但是他控制火球的爆炸能力在这水里毫无半点施展余地，他在水中的实力甚至还不如一些6级的灵源者，一看突然连着出现四只可怕的猫妖般的怪物，哪里还敢停留，立刻往上升去。

    露出水面，他吐出一口气，连着大喝：“立刻出发，离开这里——”

    水面上的七艘大型木筏上，蒋水珏和谷铭峰运送上来的白肢海牛刚刚被拖到其中一张木筏上，听得吴峰突然连声大叫，众人都愣了一下。

    “快——”吴峰一个翻身，跳上了木筏。

    紧跟其后，蒋水珏也出现了，叱喝道：“下面出现危险，大家立刻离开这里。”

    现在搬运上来的海牛兽尸体已经有了十一头，再加上一头白肢海牛，蒋水珏估算着已经够金鹰联盟一百多人食用很久，暂时都不会缺食物了，现在下面情况不对，已经连着出现伤亡，立刻离开是最明智的选择。

    这些木筏聚集在这里，很容易被下方冲上来的怪物攻击，如果木筏被毁，那今天所有努力都功亏一篑，所以现在最重要的是先令木筏离开这里。

    听得吴峰和蒋水珏连着断喝，木筏上众人不敢担搁，忙着纷纷拿起木桨，开始划着木筏，准备离开这里。

    蒋水珏说完这句话后，又沉入水里，她不像吴峰爬上木筏，要跟众人一起离开，她要确保众人都能离去。

    谷铭峰眼见她沉了下去，也紧跟着沉了下去。

    刚刚沉下去，就感觉水流涌动，有一团黑影袭来，谷铭峰暗叫不好，猛地推开了蒋水珏，这黑影扑中了他。

    谷铭峰施展“岩石皮肤”，这扑中他的黑影正是猎妖兽，其锋利的爪子抓住他的脖子，却破坏不了外面的“岩石皮肤”。

    蒋水珏惊出一身冷汗，要不是谷铭峰，刚刚她已经死了。

    这种在水里速度迅速而灵敏的猎妖兽，实在太可怕了。

