    雷惊风的自信并非空穴来风，也并没有丝毫的夸大其词！

    这样的阵容，别说只是面对一个陈六合，就算是面对一个天榜前五的绝世老妖，雷惊风都自信，能让对方横尸当场，绝无幸免可能！

    陈六合轻笑了一声，说道：“我想到了鬼谷，我想到了你雷惊风，我甚至把其他几个想杀我的人都想了进来！”

    “唯一让我意外的是，在我计算之内的人没有全部出现，倒是出现了几个隐士高人！”

    陈六合云淡风轻的说道：“我承认，你们很强，强到了可以直接把我摧毁！”

    说到这里，陈六合话锋猛然一转：“但我陈六合绝不是一个会寻死的蠢蛋！在知道此行危险重重的情况下，我还是义无反顾！”

    “这证明什么？”陈六合的目光在鬼谷和雷惊风的身上扫过。

    露出了一个无比邪魅的笑容，陈六合说道：“这证明，我根本就不怕你们！我也不相信你们能够把我留下来！”

    “这是你们给我设的局，何尝又不是我给你们设的局呢？”陈六合咧嘴笑着，说出了一句让所有人都脸色骤变的话语来！

    “你给我们设的局？”鬼谷双眉凝起，冷哼一声：“陈六合，你何德何能，敢在蜀中给我设局？你这是死到临头，还要虚张声势吗？”

    陈六合冷笑一声，道：“在蜀中闹出了这么大的动静，即便我再蠢，也知道一定会有人赶来联合杀我吧？”

    “在这种情况下，我仍然没走，仍然义无反顾的来寻你，还不是最好的证明吗？”陈六合意味深长的看着鬼谷。

    闻言，鬼谷跟雷惊风两人的脸色都是微微一沉。

    “不管你心里打的是什么鬼主意，今天，你都走不出这座山林了！”鬼谷说道。

    陈六合不急不缓的说道：“那就看看，今天到底是你们能杀了我，还是我能让你们这帮人犹如土鸡瓦狗一样四处散逃！”

    “多说无益！今天，就拿你陈六合的人头在此祭天！”雷惊风低喝一声，身上的战意暴涨而起，凛冽到让人难以呼吸，这是一个天榜前列高手的恐怖气场！

    在这个一触即发的关键时刻，陈六合忽然扬声大吼：“你大爷的假和尚，这么久还不现身？不会是特么的跑路了吧？”

    此话一出，众人皆惊，纷纷转头四望，可并没有发现什么端倪之处！

    “陈六合，你又想耍诈？故弄玄虚！”雷惊风怒声喝道。

    然而就在他话音刚刚落下，远处传来了一道轻微的脚步声。

    众人闻声望去，就看见一个穿着单衣僧服的和尚，慢慢悠悠的从林间走来！

    这个和尚很怪异，明显不是炎夏人，他手里还拿着一个酒葫芦，一边走着，一边喝着。

    此人名为渡魔，印度婆娑世界而来，号称最有机会成为活佛、在人间修得正果的佛门天才！

    上次跟帝释阳一战之后，这家伙不辞而别消失的无影无踪，竟然并没有离开炎夏！

    “婆娑世界而来的苦行僧？”看到渡魔出现，见多识广的鬼谷的双眉狠狠一蹙，第一时间就认出了渡魔的身份！

    特别是在看到渡魔脖颈上那“卍”图案印记的时候，他的脸色更是沉下了几分！

    “苦海无边，徒步登天。”渡魔来到战圈之外，双手合十站定，幽幽道了一声。

    陈六合翻了个大大的白眼，看着渡魔那有些红润的脸色，道：“你大爷的不会是喝醉了吧？明明是苦海无边，回头是岸！”

    “徒步登天什么玩意？蹬你妹的天啊。”陈六合没好气的骂了一句。

    渡魔瞪了陈六合一眼，说道：“这些人杀气这么重，明显是要弄死你！我说回头是岸他们能听得进去吗？徒步登天的意思就是要送他们上西天！你能不能配合一下！”

    闻言，陈六合怔住了，竟然发现自己哑口无言，找不到辩驳的话语，还很煞有其事的点点头，这话说的好像一点毛病都没有！

    “送我们上西天？不自量力，苦行僧，你修行不易，这件事情与你无关！我劝你最好还是从哪来回哪去！不要因为自大，而毁了多年的修行成果！”雷惊风凝声说道。

    “不管能不能打的过，总得先吓唬吓唬，万一吓住了呢？”渡魔神情庄严的说道。

    “凭你们两个？还差的太远，不要自寻死路！”鬼谷也开口说道，他没想到，陈六合竟然还有帮手跟来。

    “佛渡凡人、言出难逆。”渡魔就跟个神棍一样，虔诚说着：“我答应过阿修罗助他度过一劫，修行之人不打诳语。”

    “那你就是在找死！”雷惊风冷哼说道，满脸不屑，婆娑世界走出来的苦行僧虽然神秘难测强大如斯，但是在他这个段位的人面前，还是不足为惧的！

    “你以为我想啊？还不是阿修罗这个无耻之徒，把我骗来炎夏，又不让我回去！用一张头等舱的机票楞是把我威胁到蜀中来了。”

    徒然，渡魔一改刚才的高僧姿态，变得无比幽怨了起来，就差没指着陈六合破口大骂。

    闻言，陈六合得意的大笑了起来，不在乎鬼谷等人瞠目结舌的表情。

    他对渡魔说道：“假和尚，别特么废话，今天的事情处理完了，小爷立即帮你把机票给买了！现在还是赶紧看看，你能打几个！”

    渡魔幽怨的扫了陈六合一眼，这才正色的打量起了鬼谷等人！

    他很严肃的扫了一圈，最后很凝重的对陈六合说道：“我……好像一个都打不过……”

    听到这话，陈六合暴跳如雷：“你大爷的，你好歹也是被那个娘们追杀过的人，这么没用？凭你的实力，要蹬上炎夏天榜不是什么难事，你跟我说一个都打不过？”

    渡魔气炸了，没好气的道：“阿修罗，你是不是智障？什么叫示敌以弱你不知道吗？你这样把我的实力暴露出来，我等下还怎么出其不意？”

    “简直毫无默契！”渡魔气得连续灌了几口酒，才平息下来。

