
宫阳声嘶力竭地对着她吼道，又因为呼吸困难，一张脸涨得通红，简直就是痛苦至极。

可是赵琳早已经没了神智，压根听不进他的话，涎水自她的嘴中滴下来，落在宫阳的脸上，胳膊上，“还给我！把它还给我！它是我的！”

宫阳惊骇地发现，赵琳的一双眼睛在黑暗里居然发着红光。

楼上的动静闹得实在有点大。保姆这两天都不敢睡熟，今夜一听到动静连忙从床上爬了起来，鞋子都没好好穿，就往楼上奔去。

还好房门依旧没有反锁，保姆直接冲进了房内，马上就听到了先生的呼救。她连忙打开灯，才看到夫人竟然狠狠掐着先生的脖子，完全是要杀死他的模样。

她快被吓死了，直接冲上去，拖着赵琳的胳膊将她往后拽，嘴中道：“夫人！夫人！你冷静些，你冷静一些啊！”

费了九牛二虎之力，保姆终于将人给拉开了，只是赵琳的神智仍然不清醒，一张脸狰狞到恐怖的程度，眼球充血发红，口水不断地留下来，状若疯癫，口中仍然在大吼着：“还给我！还给我！”

若不是保姆拽的紧，她可能还要再扑上去掐宫阳的脖子。

宫阳好悬没被她掐死，见她依旧一副疯样，登时气不打一出来，上去就是一耳光，“你能不能清醒些！”

“啪！”

这一声可谓极为响亮，赵琳细嫩的皮肤立即浮现出一个红印。但这一巴掌总算把她打清醒了。她慢慢地平静下来，眼眸中的血丝渐渐褪去，慢慢地恢复了清明，有些懵懂地问站在面前的宫阳，“我这是，这是怎么了？”

宫阳冷眼看着她，将脖子上的掐痕给她看，没好气地问：“怎么了？你差点掐死我了！赵琳，你究竟发什么疯！”

看着那深深地淤痕，梦中的场景慢慢地回归到记忆里，赵琳原本就惨白的脸庞变得更白，几乎没一点血色。她忽然抱着被子嚎啕大哭了起来，“我，我又做那个梦了！它缠着我不放！”

听了她断断续续的讲述之后，宫阳的神情慢慢地凝重了起来，他点燃一支烟，在烟雾缭绕之中，忧心忡忡道：“我们可能真的，撞到一些不好的东西了……”

************************************

第二天早上七点半。苏幕遮就被莫名兴奋的狐尊殿下打包一起到了学校。不得不说狐卿的记性就是好，只走过一次的路就被他记得清清楚楚，那闲庭信步的样子，不知道的还以为他才是学校的学生呢。

苏幕遮很不理解他为何这般激动，只能叮嘱道：“到我们表演的时候，记得千万不要让力量外泄，以免伤了无辜的学生。”

狐卿摆手，“知道了知道了，你都强调了多少遍了？莫不是真的变成老妈子了？”

苏幕遮：“…………”

苏幕遮直接懒得理她。

校园里已经大变样了，因为不用上课，那些要表演节目，但又没有排练场地的参赛选手直接站在操场上，进行排练，再加上趁机卖东西的，学生自己组织活动的，着实吸引了太多的学生，诺大的一个校园里居然也挤的满满当当，着实热闹的很。

而因为狐尊殿下（就算是易了容之后的）相貌依旧好看的惊人，一路走过来，吸引了大批大批的目光跟随。甚至有那么些胆大的小女生直接上来索要手机号码，不过都被狐卿残酷拒绝了，也不知道碎了多少少女心。

来到动漫社后，苏幕遮发现，社员基本上已经来齐了，小周还有另外两个女生正在给大家化妆，大部分人的衣服都已经换好了，看来大家对于这次的比赛都极为重视。

盛玉是第一个过来的，此时见了苏幕遮和狐卿，顿时眉开眼笑了起来，“苏同学好，苏哥哥好。”

“盛玉同学你好。”苏幕遮跟她打了招呼，问她，“我们是不是也要去化妆了？”

盛玉点头，“不过要等一下，等小周把手头上的妆容完成。”

苏幕遮自然没有任何的异议，他们来的晚，自然是要先等前面的人的。

哪只狐卿突然开口道：“不用麻烦她们了，由我来吧。”

盛玉镜片后的一双眼顿时瞪的老大，几乎是不敢置信地看着他，“苏哥哥，你居然也会……化妆？”

那样子简直像见了鬼！

苏幕遮也很意外地看着狐卿，他居然他知道自己这位好朋友竟然点亮了“化妆”这个技能，真是……多才多艺。

狐卿瞟了他一眼，也不解释那么多，只道：“我会的，你只管放心就好。”

由于时间紧接，盛玉直接相信了他，让几个妆娘匀出一套化妆品来，装在箱子里递给了狐卿，“那苏哥哥，就麻烦你了。”

狐卿点头，“那我们先去里面的更衣室了。”

他带着苏幕遮一起进了更衣室，然后关上了房门。

苏幕遮看着他，“你什么时候居然学会化妆了？”

在一瞬间，狐尊殿下的脸黑了一下，又很快恢复了正常。他随手将那化妆箱扔在桌子上，嗤笑一声，“我可不会化妆！”

苏幕遮一头问号，“那之前你怎么答应了下来？”

狐卿走到他的面前，非常爪贱的捏起他的下巴，笑道：“小小的障眼法我还是会的。”

“别闹。”苏幕遮拍开他的手。“你是指，用法术？”

狐卿笑着点头，“没错。”

说着，他打了个响指，苏幕遮便觉得自己的头发一瞬间变重了，他那一头细碎短发居然直接长到了腰部的位置——干嘛，这下连假发都免了。

狐卿“嘿嘿”笑着，“怎么样，不错吧？”

苏幕遮闭着眼睛忍了忍，到底还是没有忍住，握着拳头就揍了过去，“你又是这样！第二次把我变成长发了！”

这究竟是一种怎么蛇精病的一种爱好啊！

苏幕遮把狐卿撵得在更衣室中团团转，一时间屋里真是鸡飞狗跳，怎一个“混乱”了得

跑着跑着，苏幕遮蓦地停了下来，面色变得十分严肃。“怎么了？”狐卿不怕死地凑到他身边。

苏幕遮并不回答，一步步朝着那让他觉得不正常的地方走去，最终发现，那源头居然是……一具盔甲？

狐卿就跟在他身后，“你是觉得它不对劲儿？”

苏幕遮点点头，又摇摇头，看着那似沉淀了经年历史的盔甲，道：“我不能确定，我总觉得，这里有什么东西蛰伏着。”

狐卿又仔细朝那盔甲看了几眼，并没有上手触摸，只道：“这盔甲，的确是被人使用过的，甚至还上过战场，因为上面的血腥气息很浓重。”浓重到了，时至今日依然未能消除。

苏幕遮不免有些惊讶，“所以说这应该是一具古董了，怎么会被放在这里？”

一人一妖讨论了一番，还是没有讨论出个所以然来。出于一种对于历史，对于血战沙场的将士的敬重，苏幕遮并没有用什么手法去试探，想着一会儿去跟盛玉说说，这东西可不能就这么乱放，还是应该放在家中过博物馆中收藏着还是。

想通之后，苏幕遮还有狐卿都没有去管那盔甲了。狐卿让苏幕遮把眼镜摘掉，他好给他“化妆”。

苏幕遮便摘下来了眼镜，容貌登时变得耀眼起来。他抬眼，看到狐卿的手掌中凝聚出了一团白色的光团，下一秒，那光团就从他的手心中飞了出来，糊了自己一脸……

苏幕遮：“…………”什么仇什么怨？！

那光团扑在人面上并没有任何的感觉。苏幕遮还有些发懵，狐卿却是马上变出了一面铜镜来，得意洋洋地递到他面前，“你看看，效果如何？”

苏幕遮随意地看了一眼，结果立时就被惊呆了。他的脸上果然出现了跟那漫画中大祭司脸上一模一样的花纹来，而且花纹并不突兀，简直就像是从皮肤里长出来的一样，比昨日小周用颜料画的还要自然许多。没想到，狐卿还真的有一手。

其实这个小法术很简单——狐卿只消将漫画里的图案“复制”到自己的脑海中，再将这个图案“粘贴”到苏幕遮的脸上就完成了，十分的方便简单且快捷，堪称是每一个妆娘接妆的必备法术。

狐卿又动手在自己的脸上也“粘贴”了大妖的花纹，一头短发倏的变长，直至脚踝，颜色也是鸦羽一般的纯黑色。

做完这些，他转身大步走到桌子边，找了那大妖角色所戴的半幅面具，颇有些嫌弃地覆在了面上。

大妖的妆容较之大祭司来说，粗犷了很多，此时出现在了狐卿的脸上，配上那狰狞的半幅鬼面具，以及狐卿本身的容貌，当真是透出了另一番意味来，也是绝对的让人挪不开目光。

接下来，一人一妖各自换了道具服装，揭过不提。

又在更衣室里磨叽一会儿后，苏幕遮和狐卿便走了出来。此时还有几个人的妆没有画好，小周他们几个仍在忙碌着。

盛玉马上凑了过来，惊叹地看着苏幕遮和狐卿，对他们的扮相给予了非常高的称赞，又转过头对狐卿道：“苏哥哥，你的化妆技术真是太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708293"  chaptername="第五百七十二章  还给我（已修改）">加入书签</a>
</div>
