 采石场的征兵命令，很快就传到了战英的耳中。

这种事情很常见，几乎每个月都会有不同的部队，来到采石场征召士兵入伍，最近几个月更是频繁。

可见人间高层最近的压力也越来越大。

前几年大批士兵卸甲，被编入民夫队伍，保证农业生产与军事建设。

现在这批卸甲的士兵，又开始往部队回流。

战英听到赵子安三个字，立刻放下了手中的锤子。

其他民夫也都欢呼着往征兵处涌来。

场面比其他部队来招兵，要热闹十几倍。

他们这些人都想成为赵子安的部下。

都想成为骑兵。

这个采石场有好几万人，大部分人都去报名。

战英砸了这么多年石头，心态与当年鹰嘴崖一战，又有很大不同。

前几次招兵，他都没有报名，这一次他决定报名。

他等待的就是赵子安。

排了很久的队，轮到他时，天已经黑了。

一个士兵问道：“姓名。”

“战英。”

“年龄。”

“二十九。”

“识字吗？”

“识字，五岁便开蒙了。”

“哦，竟然还是识字的。

那你以前干什么的？”

“以前在镇西军杨大帅军前效力，参加过鹰嘴崖之战，擅骑射，通军事。”

一听这话，招募处的那些士兵，以及那些民夫，都看了过来。

尤其是那些民夫，他们万万没想到，采石场干活最卖力的傻子战英，竟然是出自镇西军，而且还参加过九年前那场惨绝人寰的鹰嘴崖大战。

坐在破桌子后面登记的几个士兵，都站了起来。

当年鹰嘴崖之战十分惨烈，其中损失最大的就是镇西军，当初随着杨镇天东进的三百余万镇西军将士，有七成以上都交代了鹰嘴崖战场。

战后太子挂銜，从各地府兵中召集精锐，重组镇西军。

三年前，杨镇天的儿子杨怀安年满十六岁，传袭父亲爵位，任镇西军三军主帅，领陇右道行军副总管一职。

如今陇右道行军大总管，正是镇守中土西部的赵子安。

杨怀安袭爵之后，这三年来一直在招募当年镇西军的老兵。

没想到这里还有一个遗漏的。

领头的将官校尉一脸怀疑的看着战英，道：“你说你是镇西军的？

还参加过鹰嘴崖大战？

你有什么证明？”

战英裤腰带中拿出了一个小小的布包，包裹了好几层，里面有一块满是裂纹的木牌。

木牌的一面写着“镇西”二个较大脑袋文字。

另外一面也有文字，比较小，字数也比较多。

“战英，金吾卫十三营。”

然后战英又拿出了自己的户籍本，上面明明白白的写着战英的详细记录。

姓名：战英性别：男祖籍：关中天河县十里铺村类目：军户入籍时间：天鸿六十八年三月十九日天鸿八十六年由军户统计，编入西庭军。

天鸿八十七年，转入镇西军。

天鸿八十八年，除军籍，转民户。

天鸿八十八年，编入剑南采石场，在七星山七号矿场劳作。

天鸿九十年，转入麒麟山十九号矿场。

天鸿九十二年，转入麒麟山七十号矿场。

天鸿九十四年，转入麒麟山七十六号矿场。

天鸿九十六年，转入麒麟山八十六号矿场。

看到战英的户籍，军牌，那个征兵校尉再无怀疑。

他看着战英黝黑坚毅的脸颊，一脸肃然，道：“原来是镇西军的将士，失敬，失敬。

这三年杨少帅一直在招募昔日镇西军，凡是参加过鹰嘴崖大战的镇西军老兵，待遇都不错，归队后，起码也是百户长。

你为什么没有重返镇西军编制？”

战英淡淡道：“我要做的是三军统帅，不是区区的百户长。”

那校尉一怔，随即笑道：“好大的口气，如今三军统帅乃是赵老元帅，你想当三军统帅，这辈子恐怕是没希望了。

战英，来我的队伍吧，我不了你百户长，我只能给你一戍骑兵。

你愿意吗？”

战英道：“一戍骑兵三十六骑，好，我跟你走。

不出三年，我会将这三十六骑，变成三千六百万。”

校尉哈哈大笑，道：“好，我喜欢你的狂妄！来人，给他登记，换衣！”

战英走了，满打满算他在采石场工作了九年多的时间。

这九年对他来说太重要了。

如果没有这九年的卧薪尝胆，没有这九年的吃苦劳作，就没有日后名动三界，将天界与冥界大军打的闻风丧胆的铁心魔帅战英。

这一刻的战英，并不是从头开始。

而是王者归来！金鳞岂是池中物。

一遇风云变化龙。

人间的金鳞，又何止叶小川一人？

当战英说出他将在三年之内，将三十六骑扩展为三千六百万时，在场的人都笑了，没有一个人相信他的狂言。

事实证明他说的每一句话，每一个字，都是真的。

他只用了一战，便名扬天下。

那一战，就是后世史学家用浓墨重彩记录的“龙门大会战”。

原本龙门之战，只是一场小的遭遇战，硬生生的被战英拖成了规模庞大的大会战。

战英与幻影的命运交织，也是在这一战中拉开的序幕。

当然，战英也有不光彩的时候。

就比如他的户籍，就是不光彩的。

上面记录了在天鸿八十八年，他被镇西军除掉军籍，转为民户。

这份记录并没有具体到某月某日，当年鹰嘴崖之战就是在天鸿八十八年打的，这就让战英钻了空子。

因为当年打完鹰嘴崖之后，很多队伍都就地转为民户，要么去开山采石，要么去加固城防，要么组成收割队、运输民夫队，为国家效力。

那位将战英编入西庭骑兵的校尉，也没有想到，战英是在鹰嘴崖大战之前，就已经被镇西军除掉军籍了。

战英一直都知道户籍上的时间不明确，是可以被自己利用。

以前的他，觉得利用户籍上的时间差，是小人之举。

现在他改变了思想。

他觉得人生就是一场战争。

  在战争中运用任何手段，都是兵法。

他就算有惊世才华，在这个世道也很难出头，编入军队，也只是小兵。

他必须要利用户籍上的时间差，利用自己镇西军老兵的身份，让自己从小兵成为领军的校尉。

三十六骑，就是他的第一支队伍。

 