    顾栖迟是什么人？在这个圈子里这么多年，她说有可能的话那么这件事十有八9就会发生了，简言之本想再问几句，但恰逢这个时候顾栖迟的电话响了起来，简言之便没有再说。

    仔细想想，顾栖迟已经把能说的都告诉自己了，再问其实也问不出什么别的，圈子里的很多事顾栖迟的确会有可能提前得到消息，但像这种明显见不得人的手段，对方会怎么出手，又在什么时候对姚乐做什么，这些怕是连顾栖迟都不会知道。

    离开顾栖迟的办公室之后，简言之和站在外面的沈知遇撞上了，简言之是真的没想到沈知遇说的在外面等，真的就只是等在外面，完全没去别的地方。

    一个大明星，就这么靠在门口的位置低着头玩手机，怎么看都觉得违和，以至于简言之愣了几秒才回过神来：

    “沈老师。”

    “说完了？”沈知遇笑着。

    但这份笑又和看顾栖迟的时候不太一样，看顾栖迟的时候眼里是有光的，但看着自己的时候，只是一个疏离且礼貌的笑意，简言之点点头：

    “说完了。”

    沈知遇应了一声，收了手机便准备进去了，简言之也准备离开，但迈开脚步的时候沈知遇却叫住了她，笑着说：

    “我和栖迟的事情……”

    “沈老师放心。”简言之说：“我不会告诉任何人的。”

    “我知道。”沈知遇说：“但你想反了，我的意思是，你可以帮我把这段恋情传出去吗？”

    简言之：“……”

    看着简言之的表情，沈知遇嘴角的笑意加深：

    “我自己去曝光恋情的话栖迟会不开心的，但小范围的传开一下我觉得没什么坏处，不知道你能不能帮我这个忙？”

    简言之觉得自己有必要去找个算卦的看看自己最近的运势，是不是特别容易招惹那些脑回路新奇的人，不然她身边怎么越来越多自己看不懂的人？

    虽然觉得奇怪，虽然这个是沈知遇，还帮过自己，自己理所应当的要还回去，但简言之还是没有立刻答应，笑了下，问沈知遇：

    “顾总同意吗？”

    沈知遇调了下眉毛，没说话。

    简言之已经知道答案了，又问：“那顾总知道你们是恋人关系吗？”

    沈知遇也没说话。

    简言之的嘴角开始有些忍不住的想要上扬，但想到沈知遇还在面前站着，这么笑出声确实不太好，于是忍了又忍才压制了下去，回答沈知遇，说：

    “那我可能没办法帮你。”

    沈知遇啧了一声，倒是也没难为简言之，直接推开办公室的门进去了，简言之摇头失笑，总觉得眼前的这个影帝和自己印象中的相差实在太大。

    办公室里，顾栖迟看着去而复返的沈知遇无奈的轻声叹了口气，沈知遇落座在她对面的位置，眼睛眨也不眨的看着她：

    “我刚才想让简言之小范围的曝光我们的关系。”

    顾栖迟从电脑屏幕上转过视线看他，面色平静：“我们什么关系？”

    沈知遇笑着说：“我追你的关系。”

