    跟小舞献祭时不同，这次白小飞吸收蓝银皇右腿骨足足花了一晚上的时间。

    整整一晚上，白小飞都感觉自己泡在了温泉水中，舒适，安逸。

    他都快沉迷在其中了！

    直到他腿上的右腿骨消散，他才吸收完毕。

    魂骨吸收完毕，白小飞刚睁开眼睛, 就看见小舞的脸距离自己只有咫尺距离，都快贴上了！

    吓白小飞一跳！

    然而还没等白小飞说什么，小舞就用质问的语气问他：“你是不是还骗了我什么？”

    听到小舞的话，白小飞才想起来，自己之前为了忽悠小舞说过唐昊是杀了蓝银皇来着？

    好像是有这么一回事吧？

    当下也是挠了挠头，讪笑了一声说道：“骗的东西太多, 忘了。”

    白小飞的回答直接让小舞炸毛了。

    “说, 你到底还骗了我什么！”

    “额......都快忘的差不多了，要不, 你问我？我告诉你？”

    “这蓝银草是怎么回事？”

    “是蓝银皇，十万年蓝银皇，当年跟唐昊在一起了，然后被武魂殿发现了身份，追杀了很久，中间还抽空生了个孩子，嗯，就是唐三。”

    “抽空生了个孩子？”

    “对呀，我知道这事情也挺纳闷的，好像她跟唐昊是在逃亡的过程中怀上的，还别说，唐昊还挺有闲情雅致的，都被人追杀了还不忘了生个孩子出来。”

    听到白小飞的话，一旁的蓝银草疯狂摇曳。

    似乎想要反驳白小飞的话。

    可惜，她不会说话。

    反倒是一旁的小舞说道：“她是这是人之常情？”

    白小飞直接翻了个白眼。

    “人之常情？那你咋没孩子？”

    “嗯？？？？你要不要听听你在说什么？？？？人话？？？？”

    “算了，唐昊脑子有问题，不说他了, 你还有什么问题。”

    “没了。”

    小舞摇了摇头。

    本来这是一件很严肃的事情，毕竟这当初都是白小飞用来忽悠小舞献祭编的谎言。

    但，献祭的事情小舞都原谅白小飞了，还有什么不能原谅的呢？

    毕竟，白小飞这人心眼子多她也不是第一天知道了。

    这九个多月的相处小舞也是发现了，白小飞这个家伙跟人聊天的时候十句话里面有一句是真的就不错了！

    这么一想，几年的时间他才骗自己几次，还对自己挺好的......

    啊呸！

    次次要命，最后直接把自己魂骨都给霍霍了。

    好个屁！

    自己怎么会有这样的想法？

    然而此时的白小飞可不管小舞在想什么，他转身看向一旁的蓝银皇。

    “谢谢你的魂骨哈，我先走了，有缘再见了~”

    说完他就打算带着小舞离开。

    然而小舞的脸上却露出了犹豫的神色。

    她看向白小飞。

    “她问唐昊怎么样了。”

    白小飞身子一顿。

    想了想，还是回答道：“死了。”

    听到白小飞的回答，蓝银皇身上的光芒都黯淡了下来。

    偶尔有光芒闪动，似乎实在诉说着什么。

    小舞在一旁充当着翻译。

    “她说，他们到底做错了什么，为什么大家都不肯放过他们。”

    白小飞眉头一挑。

    你要说这个我可就不困了啊！

    别的事情白小飞可以承认，但是唐昊的锅他不背啊！

    他从最开始就没打过唐昊的主意, 是唐昊自己不肯放过他的！

    “哎哎哎，这你可就说错了，这次唐昊会死完全是他自己作死。”

    说着，白小飞直接释放了自己的武魂。

    “看见了吗？昊天锤变异武魂，当年我父母被昊天宗追杀致死，结果唐昊发现我的天赋之后让我选择原谅他们，还让我回归昊天宗，我不回归他就不放过我，那你说，换做是你回归不回归？”

    蓝银皇愣住了。

    唐昊这二傻子还干过这种事的？

    对于昊天宗，阿银也没什么好感。

    毕竟，当年唐昊也算是昊天宗的少宗主，但一听到是武魂殿要对付自己，昊天宗直接全员当起了缩头乌龟。

    这导致自己最后没有办法，只能是献祭，唐昊也因此受了重伤一蹶不振。

    阿银可不是小舞，她是一只成熟的十万年魂兽，当年也是一名魂圣，她有着自己成熟的思想。

    就算这些年唐昊不停的说是他们两个的问题，给昊天宗带来了灭顶之灾，但阿银始终觉得是唐昊对昊天宗执念太深了。

    毕竟当初事发之后武魂殿在最短的时间内直接打掉了昊天宗多数产业，这说明武魂殿早就做好准备了，迟早会对昊天宗动手，自己不过是武魂殿的一个借口罢了。

    但就是因为这样，唐昊这些年一直在念叨，说自己对不起昊天宗的培养，对不起谁谁谁。

    阿银只是不好反驳，毕竟唐昊是她的丈夫。

    但她内心是不认同唐昊的观点的。

    你对不起昊天宗，谁对得起我呢？

    谁对得起我的儿子呢？

    从小没妈，自己更是一次没见过自己的儿子，谁来关心一下我？

    现在听到唐昊又是因为昊天宗而亡，阿银对昊天宗的怨气积累到了极致。

    她可不是昊天宗的人，对于昊天宗她可是一点认同感都没有！

    反倒是因为昊天宗，自己的丈夫死了！

    可昊天宗呢？

    他们会念自己丈夫的好吗？

    气急之下，阿银的身子都开始颤抖了。

    白小飞见到这一幕不由向小舞投去询问的眼神。

    小舞见状也是说道：“她好像很生气？”

    听到小舞的话，白小飞眼中露出思索的神色。

    生气？

    只是一瞬间他就想明白了阿银生气的理由。

    当下一个大胆的计划出现在了白小飞的脑中。

    “你想不想见你的儿子？”

    白小飞的话让阿银原地愣住了。

    这些年，她从未真正意义上见过自己的儿子。

    现在唐昊死了，她本以为自己这辈子跟自己儿子不会有相见的机会了，但是白小飞的话让她看见了希望。

    她已经是个半死人了，这辈子是没什么出路了，如果能陪着自己儿子长大，那也是一件美事吧？

    不过，她还是有些怀疑白小飞。

    这人也算是杀害唐昊的凶手之一了，怎么会对自己这么好？

    然而白小飞接下来的话却是打消了她不少的疑虑。

