    

    听到伏岚这句话，那色先是一愣，随即又想到先前瑶璧哄骗着自己将伏岚囚禁在吐火罗的事情，此番面对伏岚时便不免有些心虚。

    “先前那些事我也不与你计较了，我今日便要你一句准话，”伏岚拧着一双秀眉看着那色，“你究竟瞧不上嫣然什么？”

    闻言，那色不由苦笑连连，“非是属下瞧不上屈小姐，实在是属下……”说着，那色便不由自主抚上了自己那被烧毁的半张脸。

    “可嫣然说了，她从不觉得你的脸有何可怖！”伏岚依旧紧皱眉头，“何况，嫣然还说了，她心中知道你对她并非全然无意，却又总是要躲着她走。”

    说话间，李丽质也不由叹了一生气，“嫣然是个好姑娘，你若不喜欢她，也实在不该耽搁了她，你这般惹得她对你魂牵梦绕，却又时时表现出一副退避三舍的模样。”

    自从李丽质和伏岚坐下之后，陈桥便再没开口，不过眼下听到李丽质输出这样的话，便也忍不住叹了一声，“人生在世短短数十载，能遇到一个真心人何其不易，那色，你实在不该如此。”

    “今日嫣然是想来与你当面说清楚的，”陈桥言毕后，伏岚便又再次开口，“眼下她人也已经在正厅之中，你若当真无情无义，现在便去同嫣然把话说清楚，我与长乐今日起便会开始给她寻一门好亲事。”

    “属下……”

    那色满脸为难的看一眼李丽质和伏岚，转而又看向陈桥。

    “那色，当年你为了那狼心狗肺的瑶璧，都敢将我关在吐火罗，如今却连面对一个弱质芊芊的姑娘的胆子都没有了吗？”伏岚怒喝道。

    那色脸色一滞，却也不知道还能说些什么，最终也只能点点头。

    “快些去吧！”伏岚朝着他挥挥手，满脸不耐

    等到那色背影消失在拐角之后，陈桥才有些无奈地开口，“你们又何苦这样逼他，他在意脸上的伤疤，也并非只是因为容貌的缘故。”

    直到那色离开，李丽质和伏岚的面色才缓和下来，听到陈桥这样说，伏岚也叹了一声，“我知道，他终究还是因为已经被灭国的吐火罗，”说着，又有些惋惜地摇摇头，“想当初那色是何等英雄人物，谁知竟会成为如今这副样子。”

    李丽质原先虽然没有见过那色，却也能从陈桥和伏岚的只言片语之中想到，如今这个看上去偶尔甚至会有些瑟缩的男子，当年该是如何的意气风发。

    “没法子，”陈桥也叹了一声，“这些事情总要靠他自己想清楚才行。”

    伏岚点点头，随即便撑着下巴发起呆来。

    “那瑶璧是……？”

    过了许久，李丽质才终于问出自己从方才起便一直很好奇的一个名字。

    “瑶璧啊……”听到李丽质的问题，伏岚歪着头看向她笑了一声，随即才道：“她是与我一道长大的一个女子，”看到李丽质眼中的惊讶之后，伏岚的目光又落在远处的天幕之上：“我原本以为她是我在这世上最值得信赖的一个人。”

    “可谁知，那么多年以来，她在我身边想方设法取得我的信任，竟只是为了报仇。”

    “报仇？”李丽质惊呼一声。

    伏岚点点头，又缓缓说道：“瑶璧的母亲当年身为东女国的将军，却意图谋反，被我母亲识破之后便将他们满门斩首示众了。”

    说到这里，唇边也不由溢出一声苦笑，说道：“我不知她是如何逃出去的，可我后来第一次见她，便是在宫外，那时候她像个小乞丐一般所在城中街道的角落里，我瞧着她实在可怜，便求了母亲将她带入了宫中。”

    听到伏岚这番话，李丽质便也知道伏岚当年对那个瑶璧有多好了。

    “我们二人一道读书、一道习武，便是连母亲都时时打趣我们，说瑶璧今后定会成为我的左膀右臂，”说道这里，伏岚眼中不由闪过一丝怀念的神色，旋即又逐渐变得冰冷。

    “后来波斯来犯，作为波斯的附属国，吐火罗自然是要听从那位波斯女王的命令行事，那时候那色亲自率领数十万吐火罗大军将东女国围住，若非是瑶璧提前看出来不妥，劝我写信向陛下求援，想必如今的东女国只怕也早已经成了一座空城。”

    伏岚说着，不免弯了弯嘴角，可那弧度却看起来甚是苦涩。

    “也就在那时，那色竟对瑶璧一见钟情，甚至为了她而拒不执行波斯让他攻下吐火罗的命令，也正是因为如此，东女国才能安然无恙地等来黑龙军。”

    伏岚说着，扭头看了眼做在轻轻摇晃的藤椅上，昏昏欲睡的陈桥。

    对她来说，那时候的陈桥便宛如天神下凡一般，把她从即将坠落深渊的悬崖上拉了回来。

    “后来，波斯果然在黑龙军的铁蹄之下覆灭，而瑶璧也终于在那色的坚持下，嫁入了吐火罗，成为了那色的妻子。”

    伏岚的声音忽然变得很轻，不过李丽质却依旧能够听得清楚。

    “当初我出使大唐回到东女国之后，瑶璧便借由她大婚的事情，将我诓骗至了吐火罗，在我的酒水饭菜之中下了分量十足的迷.药，从而将我囚禁在了吐火罗皇宫的天牢之中，也就在那时，瑶璧才终于告诉了我实情，她就是为了为母报仇才想方设法到了我的身边，又让我对她百般信任，从那色爱上她开始，她便已经决定了要如何向我复仇。”

    “可是她却没有想到，桥郎会去，对不对？”李丽质嘴角勾起一抹笑容，她握住李丽质的手，说道：“可她怎么能想不到，桥郎怎么可能不去救你？”

    伏岚朝着李丽质笑了一下，随即便道：“她如何会没有想到？所以才又再次哄着那色派遣吐火罗大将将东女国为了个铁桶一般，不过好在，宫中总算是将求救信送到了长安城。”

    听伏岚这样说，李丽质不消怎么细想，都知道当时的情形是何等凶险，若非东女国中人对伏岚忠心耿耿，只怕早在那时，她便再也见不到伏岚了。

    “那时候的那色对瑶璧确实是用情极深，为了瑶璧不惜对从小便对他疼爱有加的王兄以性命相逼，若非桥郎及时出现让那色看清楚瑶璧的真实面目的话，只怕吐火罗又不知道要死多少人了。”说完，伏岚便深深叹了口气。

    “能让那色倾心相待，想来那个瑶璧定是个姿容绝色的女子。”李丽质满是怅惘的说道。

    谁知，伏岚却笑着摇摇头，“什么姿色绝丽，瑶璧的样貌实在是再普通不过的，所以这些年来我一直都很好奇，那色当年为何会对瑶璧那样情根深种，可事情已然过去这么多年，我又该如何去问？”

