    敌人并没有离去，待在原来阵线的罗斯军战士也不敢真的放松戒备。

    随着越来越多的巴尔默克友军渡河，大军气势更为旺盛。

    这一点，带着主教大人亲自欲与之媾和的诺森布里亚王埃恩雷德，他凭肉眼即可清楚看到这一切。

    马蹄踏在染血的夏季草地，地上倒毙或是弥留蠕动的尸体看得他触目惊心，若不是自己的有足够定力已经吐出来。

    至少约克主教本人死死攥着胸口的银十字架，他突然干呕了多次，随行的小教士更是只能依偎着大号木十字架周围，嘴里不停背诵着经文强行给自己打气。

    “他们总不至于斩杀使者。如果他们发现是国王本人来了，应该会保持基本礼遇。”想到这一点，约克主教再看看国王本人。

    埃恩雷德至少看上去保持着极大的淡定，但愿事实的确如此。

    如果这位大王死了，诺森布里亚的王位必然便宜了北边的奥斯博特。可是，那个男人带领的军队，就能抵挡住野蛮人的大军？

    越是前进倒毙的死尸便越多，埃恩雷德的心情也愈发的复杂。

    前方出现了战马的尸体，还有地上密密麻麻的箭雨就好似待收割的小麦穗，虽说只有最南方韦塞克斯的领地多种春小麦。

    随着距离的拉进，留里克凭借肉眼都能看清楚埃恩雷德那张脸。

    虽说去年只有一段非常短暂的相遇，留里克本也不好明确那是否就是国王本人。

    等等，那个男人在做什么？！

    只见其人摘掉了左臂木头假肢，亮出断臂，又摘下了自己的头盔。

    “的确是国王本人。”留里克点点头，旋即将粮官保罗叫到身边耳语几句，之后便是吩咐耶夫洛将那个必然失败的王带到自己身边。

    他们一行人气势汹汹前去，唯有粮官保罗因巨大的紧张而颤颤巍巍。

    已经自立为王的马格努特眯着双眼目视之：“留里克，那就是他们的王？现在我才是这片土地的主人。很好，你把那人诱骗过来，我砍了他，以绝后患。”

    留里克实在吓了一跳：“父亲大人，何必呢？那就是一条断脊之犬，留着他做你的仆人，你就能敲骨吸髓。”

    “有必要吗？”

    “很有必要，至少暂时有必要。当他最终失去了利用价值，你再动手也为时不晚。”

    “唉，只怕你的仁慈不合时宜。”马格努特抚一抚女婿的顺发，有言：“如果我女儿诺伦在，她大概也会如此劝我。也好，这个男人若是不臣服我们，杀了他以及他的军队，对你我并不是难题。”

    这就好比战败的凯尔特王亲自向凯撒投降，是杀是剐全在于胜利者的心思。

    埃恩雷德看到了维京人也派遣了使者，那是一群长衫染血的狂徒！

    其中怎么还有一个黑袍的男子，怎么看也不像是战斗人员。

    双方的接洽终于开始，埃恩雷德依旧骑着自己的战马，那姿态真是趾高气昂，简直是以胜利者姿态居高临下俯视耶夫洛等众。

    “你！给我下来！”耶夫洛仗剑直指。

    粮官保罗随即做着翻译，然其舒缓的语气和耶夫洛的霸气完全不相容。

    “我为何要下马？我可是诺森布里亚的王！你不过是一介蛮人部将，当给我下马。”

    听得，耶夫洛也不生气，转手便是剑斩马腿，埃恩雷德立刻跌落马下，便被一拥而上的战士们按在草地上。措手不及的教士和约克主教皆被控制。

    “你们是一群恶棍！不准如此无力！我是国王！告诉你们的留里克，他不过是一介公爵，我可是王！”

    这番话耶夫洛最终是听明白了，国王被拉起来后，他缓缓摘下头盔，露出自己的一头黑发，以及那颇有北亚风采的脑袋。

    “啊！是你？！”

    “正是我。”

    在整个不列颠，只有伦底纽姆（伦敦）的内城仍住着一群高贵的罗马遗民，他们都是黑发者。维京人里存在黑发维京，他们和罗马人毫无关系。

    那个留里克身边有一被器重的侍卫，埃恩雷德注意到其人的黑发，亦是铭记于心。他更是知道，这矮个子的男人实在是一介狠人。

    耶夫洛无意赘言，便说：“我的主人正是留里克，现在我的主人说了，你若谈判，就卸下所有的武备前往我们的军阵。你若否决，我得到主人的授权，现在即可杀了你，连带着你最后的军队，将被一并抹杀。”

    埃恩雷德知道此人所言非虚，本来自己前来斡旋就是那生命在赌。

    “我要见到你的主人，现在，你卸了我的武装。”

    国王的顺从着实让耶夫洛吃惊，就招呼手下将之扒得只着布衣，最后还欲以绳索捆住其唯一的右臂。

    然而，那些教士可就倒霉了。

    因为留里克的命令过于简单，便是把国王本人带回来而已。

    那些小教士全部被杀，大吃一惊的约克主教面对滴血的剑猛然闭上眼睛等待自己可悲的命运，结果自然是人头落地……

    突如其来的变故，埃恩雷德的心是碎的，他悲愤地瞪一眼那维京人的悍将，又深深叹口气。

    他哀叹：“难道你们还觉得我用一只手就能掐死你们年少的公爵？我的命就在你们手上，何必要捆着我的右臂。”

    耶夫洛没有说话，最后干脆在其脖子上套上绳索，就像是牵着牛马一般走回自己的军阵。

    而此刻，远处观望的王国战士与农夫兵，他们目睹了这一切，天然地以为国王被杀，旋即开始大规模的逃散。

    最后仅有一百余人和最后的十多名骑兵看清了国王如牲口一般被牵走，悲痛落泪的同时等候着最后的消息。

    埃恩雷德抱着必死之心，他唯有一个请求愿对留里克诉说。

    战败的王踏过大量密集倒毙的诺森布里亚战士尸堆，终于进入到维京人的军阵。

    真的进入到这里，他反而不觉得这群人是单纯的野蛮。敌人保有一种非常诡异的整齐，一大群穿着整齐的战士带着大圆盾整齐站立，愣是构筑起一条通路。

    留里克、阿里克、马格努特和比勇尼等人就站在“道路”的尽头。在其身后是马斯河上密集停泊的舰只，大船高耸的桅杆甚至制造了巨大的阴影。大量气质摇摆着，在风中烈烈作响。

    “你先退下。”留里克随口吩咐。

    转眼便是面目平静第稍稍俯视这位战败的王，就以萨克森语说：“你的战败是命运。断臂的埃恩雷德，我们的大军又来了，这一次，约克已经在我们手里。”

    这个留里克依旧是俊朗的男孩，时隔一年再见，这小子更像一个纯爷们儿，而是是非常凶狠的男人。俊朗的脸庞有着深邃的眼神，眼睛里流露着巨大都是野心。留里克居然还会说萨克森语，虽说口音有些奇怪，自己基本都能听懂。

    埃恩雷德再看一眼约克，那里本该飘扬着橙色的王旗，现在变成了罗斯人的白底蓝纹叫什么“船桨”的旗帜，乃至一面印着巨大鸟儿的旗。

    见其犹豫不语，留里克旋即介绍起自己的岳父和大舅子。

    对于比勇尼，这个落魄的王可谓一个熟人。

    马格努特自然是第一次见，对于一个战败者，他的第一个要求便是勒令其跪下臣服。

    “我占有了你们的王城，这里就是我们巴尔默克人新的领地。你必须臣服于我，否则，你将被杀死。”

    至少向一个胡子拉碴的老人投降，埃恩雷德心里还算过意得去。可是这个老者居然要羞辱自己的人格。

    “你就杀了我吧。”埃恩雷德撇过脸闭上眼。

    怒火攻心的马格努特本以想自己动手，还是被留里克拦住。因为这一局面并不符合他的初衷。

    留里克安抚岳父：“终归这场战斗是我们罗斯军独立完成，是我的人击败了他，该如何处置应该让我定夺。”

    “这……好吧。”

    谁功绩最大谁最有发言权，维京人社会便是遵从这一文化，即便是马格努特也不能违背传统。当然，真的杀了一个脖子上还套着绳索的敌方首领，没人觉得这是光荣。

    留里克示意手下解开埃恩雷德的所有束缚，又伸手指着远方：“你是高傲的王，可是你的部下已经背叛了你。你已经是孤身一人，按理说我们不该给你任何礼遇。”

    “所以呢？你的条件呢？”埃恩雷德旋即问。

    “你是聪明人，一下子就猜到了我的意图。斩杀你的确对我们一伙儿毫无好处，甚至这场战争本身就可以避免，可是当我们登陆之际你根本不在。这就是你的责任！倘若当我们的舰队抵达你就献身，割让土地献出贡品，这场血战也就能避免。这都是你的错误呀。不过现在照做还不算晚。”

    这话说得，把胜利者的虚伪与傲慢说得淋漓尽致！

    可埃恩雷德无话可说，又想了想问道：“所以，我成了你们手里的一个工具。”

    留里克露出笑意：“正是。我打算进行一场和平谈判，不知你意下如何。”

    这，简直是撒旦递出橄榄枝，值得相信吗，？

    若是真的刚烈者，埃恩雷德早就带着最后的战士决死冲杀，或是现在疯狂激怒对手杀了自己。奈何他没有，他从一开始就不希望这样，却也不可能放下尊贵的身子去做一个下贱仆人的卑躬屈膝之举。

    “和谈？当然可以。但是，我必须以国王的姿态，和你们对等的王进行和谈。”

    说出此言，埃恩雷德的眼神旋即瞅着自立为王的马格努特。

    本来以马格努特的意思，和这厮废话什么？砍了他，再夺了其领地。

    终归留里克想得长远，他不求殖民诺森布里亚的当归类为广义挪威人的巴尔默克人真的会因为一份条约，真是在自己拥有的新土地安心过日子，至少巴尔默克人必须先用几年的经营在岛上建立稳固的统治核心。罗斯公国不会统治这里，留里克需要的是一个新的物资出产地做生意，乃至让纳尔维克港的巴尔默克人移民一批到不列颠，自己好带着影响力渗透巴尔默克故地取而代之。

    看似是成他人之美，背后自然是罗斯对未来的考量。

    留里克愿做一个保人，让一份和平条约至少能存续个两三年。

    旷野到底不是和谈的到地方，最佳地方自然是约克城内的王宫。

    埃恩雷德坐着维京长船渡过马斯河，他亲眼目睹那一艘又一艘的大船，惊愕之余还有羡慕。

    他想知道约克城内是否已经成了人间地狱，结果与地狱也差不太多。

    到处都是扎着五花八门辫子的维京人，他们袒露着胳膊，故意展示上面的纹身。

    很多年轻的女人默然地劳作，时不时传来女人的尖叫和哭嚎。

    埃恩雷德闭上眼，不断自责罪过，身为国王带重兵去和麦西亚军边境消耗，王城竟被他们轻易占领沦落成这般境地。

    他索性急匆匆地带着悲愤质询留里克：“这些都是我的子民，你们竟然把她们当做奴隶。”

    留里克耸耸肩，转头说：“你们的祖先也是这么对付皮克特人的。好吧，她们并不是奴隶，至少我们的大军要永远占有这里，年轻的男人没有妻子。你不是合格的王，我们的男人也不是恶棍，我们有自己的原则。”

    “你！你们就是野蛮人。”埃恩雷德呲牙道。

    留里克一听也是急眼了，反呛道：“因为我们不相信你们的神吗？”

    “这……”

    “我很奇怪，你为何不问我你的儿子呢？我还没有蠢到杀死埃拉。对了，连带着你的那个不洁的王后，现在也活着呢。”

    埃恩雷德当场愣住，认战士推搡他就是岿然不动。他呆滞的眼神瞪着留里克，须臾愣是流出两行热泪，半天挤出一个谢谢。

    本是埃恩雷德召见将领、议论政事的石室，如今站着的都是远道而来的维京人。

    粗糙的方桌摆在中间，留里克、马格努特坐在一边，埃恩雷德坐在另一边。

    整个谈判的气氛充满胜利者的傲慢，但埃恩雷德也不是卑躬屈膝之辈。

    留里克当然准备好了联军的要求，不了刚刚坐下的埃恩雷德立刻发难：“我的儿子呢！我要见到埃拉！”

    “当然可以。谈判结束后，自然会让你们父子团聚。”留里克随口道。

    “不！”埃恩雷德突然暴怒：“我必须现在见他。留里克，证明你自己的诚实，让埃拉站在我身边，我就和你们谈判。”

    “放肆！失败的王。”本是站在一边的阿里克突然拔剑。虽说这海岛萨克森语他听不懂，也知道这个王在狡辩。

    留里克拧拧自己的太阳穴，又看一眼板着老脸的马格努特，随口吩咐：“来了，把王子带出来。比勇尼，让你的玩具也出来见见吧，到底她本来是这个王的女人。”

    须臾，埃拉真得被领了出来。这小子见得父亲，当场飙泪冲了过去扑在父亲怀抱。

    埃恩雷德亦是在大哭，可不一会儿，他的眼角竟然看到了她。

    “是王后。是不洁的王后。现在这个女人在干什么？！”

    即便是换上了野蛮人的裘皮着装，扎上了维京人的辫发，埃恩雷德还认识王后安娜的那张脸。

    到底是不洁的女人，又在侍奉新的主人。

    再看将之拉出来的比勇尼，这个高壮的、光头的、脑袋有花纹的男人，只是一个命令，这不洁的女人竟然双膝跪下，罢了侧坐于地，就坐在这壮汉的脚边，被一只大手随意地摆弄下巴抚摸头发。

    她双目无神，明明是见到自己却无任何表情。

    埃恩雷德估计这个女人的灵魂已经彻底消散了，成了一具被维京人拥有的空壳，而这高壮可怖的男人将至拉过来，纯属是羞辱。埃恩雷德考虑到现在的处境，便是有完全咒骂之语也无力说。他不会为了一个早就背叛过自己、如今精神失常的女人再做什么过激反应，他只想竭尽所能保存诺森布里亚的存在，那怕领地严重缩水。

    但是且慢！也许这支野蛮人的大军……

    “对啊！为何苦难必须让我诺森布里亚独自承担？！麦西亚的威格拉夫，都是因为你这个恶棍，害得我几乎灭国。我要报复你！”

