    第532章 大方给予

    “其实这茶是我们叶老爷子的。”

    黄老师又继续说道，其实他们这里用的大部分东西都是从叶玄的仓库里拿出来的，这茶也是，虽然记不清楚这是哪个朝代的名茶，但是叶玄手里拿出来的东西总归不会差到哪里知道。

    李伟东听完后连连点头。

    “原来是叶老爷子手中的茶，那自然是差不到哪儿去了，只是叶老爷子能够透露一些有关于这茶的消息吗？我一口喝就觉得这茶味道是真不错，也想买些在家里备着。”

    李伟东这时候有些不太好意思的说道，毕竟这是他的私心，而且他是真的觉得这碗茶喝上去味道非常好，他今年也有四十来岁了，可以说是喝茶喝了也有二十年了，但是还从来都没喝过味道如此好的茶。

    “这茶若是想要买回去，可得花点功夫。”

    黄老师还没说话，就从身后传来了一阵稳重深厚的声音。

    大家听到这声音后，便纷纷回头才发现叶玄居然下来了。

    “叶爷爷你什么时候下来的呀？是不是我们太吵了，打扰您休息了。”

    子枫妹妹这时候连忙走到叶玄的跟前问道。

    “这倒是没有。”

    叶玄听了后摇了摇头，不过是上面有点闷，他下来透透气罢了。

    敦煌研究所来的这几位教授看到了叶玄，后边纷纷站了起来，成了叶玄鞠了个躬。

    “这位应该就是叶先生了吧。”

    李伟东率先说道。

    黄老师听了后点了点头，往后退了一步，给叶玄让出了个位置。

    “叶先生，我们是敦煌研究所的几位教授，我叫李伟东，今天是为了这经书来的。”

    李伟东恭恭敬敬的说道。

    毕竟他们这次上门是来找人家要东西的，肯定要表现的好一点。

    “行，你们要就拿了去吧，反正放在我那仓库里也积灰这么久了。”

    叶玄点了点头，一下子就答应了。

    李伟东听到这话后心中十分惊讶。

    “您愿意把这些经书给我们去研究吗？”

    李伟东瞳孔微微睁大，难以置信的又问了一句，生怕自己刚刚听错了。

    叶玄点了点头，脸上带了些许淡淡的微笑。

    得到了肯定的答案之后，李伟东整个人都愣住了原地。

    “真是太好了，谢谢您叶先生，您为我们敦煌研究所做了大贡献，我们会一辈子记住您的。”

    旁边的几位教授连连说道，激动之色溢于言表。

    李伟东也连连点头，居然还落下了几滴泪水。

    “真是太感谢您了叶先生，我们敦煌研究所近几十年来只能凭借着这几张经书和敦煌的窑洞研究，进给我们的这些材料，真的是帮了我们大忙了。”

    李伟东又冲着叶玄鞠了好几个躬。

    直播间的网友们看着也是泪水连连。

    毕竟这可是关乎国家的事情。

    “不就是几卷经书？至于这么激动吗？”

    叶玄看着他们这样子，心中有些不太理解了。

    子枫妹妹点点头，这些对叶玄来说不重要，但是对于教授们来说，可是千金都不换的。

    “那要不然就留下来吃过饭再走吧。”

    黄老师见他们从叶玄手里拿到了这敦煌经书，心里也非常高兴，便开口说道。

    “这就不多打扰了吧。”

    李伟东有些犹豫，他们这次来取敦煌经书就已经非常打扰了，怎么还能留下来吃饭，简直是太麻烦人家了。

    “没事，来者是客，这也是我们节目的宗旨，想必几位教授在研究所里也有一段时间了，不如今天就留下来，体验一下我们这田园生活。”

    何老师慢慢说道。

    “那敢情好。”

    一个上了些年纪的教授高兴的说道。

    “既然这样的话，那我们就当你是答应了，我们这就去准备饭菜。”

    黄老师见他们这样子，心里也非常高兴，拉着彭彭就跑厨房去了。

    而李伟东则还留在原地，打算跟叶玄讨论一番有关于敦煌经书的事情。

    “叶先生，您能把这些敦煌经书捐出来，我们真是感激不尽，这给予了我们研究无限的空间。”

    李伟东实在太高兴了，他又冲着叶玄说到。

    叶玄听到后微微点了点头，他自然是明白这些文献对于研究者来说到底有多重要。

    “反正这些东西留在我这边也没有什么太大的用处，既然你们这么想要拿去便是了，而且再说这东西能够在你们那儿发挥点作用，也算是他留在这世上的意义了。”

    李伟东听了后连连点头，他们华国有叶玄这样一位老人实在是太好了，怪不得有古话说到家有一老，如有一宝，确确实实是这么一个道理。

    “不过话说叶先生您去过敦煌看过莫高窟吗？”

    李伟东这时候又问到。

    叶玄听了这话后，有些奇怪便皱了皱眉头，看上去对于李伟东口中所说的那莫高窟似乎并不理解。

    “其实就是保存这些经书的地方我也不知道该如何形容，我这里有一些图片，叶先生您看一看吧。”

    李伟东看着叶玄这样子不知该怎么说，于是便掏出手机，找了一些有关于敦煌莫高窟的照片，拿了出来，叶玄看到后微微点了点头。

    “看来这地方和我之前还在那里的时候差不多，没有什么多大的变化啊。”

    叶玄忍不住感慨道他在这个世界上已经存在了这么久，到现如今早已物是人非沧海桑田了，没想到现在居然还能够看到之前见到的东西，虽然说这莫高窟和他先前见到的有些许不太一样，但是现在这个时候能够看到之前熟悉的东西也实属不易。

    李伟东怎么也没想到叶玄居然见过这里，还到过这个地方，心中非常的激动。

    他们费尽千辛万苦研究这些经书，研究这些文献，还有着莫高窟里的各种各样的东西，为的就是想知道当时到底发生了些什么，现如今有异味已经经历过的人站在他们的面前是最好的研究对象。

    “叶先生，您之前是见过这个地方的是吗？”

    李伟东这时候又激动的问道。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    (本章完)

