    郭辰问道：“什么投资项目？”

    童月道：“铜矿。”

    郭辰大惊，忙道：“什么？铜矿？”

    “对，就是铜矿。百年之前，通达县是远近闻名的富贵县，就是因为盛产铜。而在百年之前，通达县的通字不是交通的通，而是铜矿的铜，叫铜达县。”

    听童月这么说，郭辰很是吃惊。

    芦局长却哈哈笑了起来，道：“童月说的非常对，通达县原先不叫通达县，而是叫铜达县。只是后来才慢慢改成了通达县。而通达县以前的确是盛产铜，这些在通达县的县志上都能查阅到。”

    陈超很是震惊，他不禁怀疑起了自己的判断，难道这个丫头真的有前世的记忆？

    陈姗道：“童月，你说我前世是战地医院的一个护士，和郭辰在同一个战场牺牲，那我和郭辰的名字是不是也能在通达县志上能查到？”

    童月抿唇一笑，道：“陈姗，你和郭辰前世牺牲的战场，不在通达县，而是在镇梓县。从通达县的县志上当然查不到了。”

    陈姗秀眉一蹙，道：“镇梓县？我怎么从来没有听说过？”

    “镇梓县是南方的一个县城，距离这里上千里，你又没有前世的记忆，当然不知道了。”

    现在轮到芦局长震惊了，他困惑地道：“你们在说什么？前世的记忆？怎么回事？我都听糊涂了。”

    陈超道：“这个童月说她有前世的记忆。”

    芦局长极其吃惊地看着童月，问道：“真的？”

    童月很是坦然地笑道：“当然是真的了，不然，我怎么会知道通达县名字的由来，又怎么知道这里能盛产铜。”

    芦局长顿时有些发懵，他难以置信地看了看郭辰。

    陈超也是眉头紧皱，要是相信童月的话吧，还真的难以置信。可要是不信，童月说的又确实是真的。

    看芦局长和陈队仍是不相信自己，童月也不以为然，道：“正因为通达县盛产铜，所以当时才叫铜达县，这也导致当时的很多军阀势力盯上了这块肥肉。当年这里也成了各方势力争夺的焦点，战乱不断。为了避免战火，郭辰的祖父下令将铜矿封了，不准任何人再提及铜矿，同时也把铜达县改成了通达县。为了保护铜矿不再被人挖掘，郭辰的祖父才在这里建造了郭家大院。郭家大院就是郭辰的祖父开创起来的。”

    听到这里，众人皆都懵圈，就连郭辰也是发起懵来，因为童月之前根本就没有和他说的这么详细，他压根也不知道这些事。

    芦局长问童月：“你说的这些事都是百年之前的事吗？”

    “是啊，就是百年之前的事。”

    芦局长更加震惊地问道：“你果真有前世的记忆？”

    “我骗你们干吗？”

    陈超问道：“你说的郭辰就是现在的郭辰吗？”

    “是啊，郭辰的前世就是郭家大院的少爷，他的前世也叫郭辰。这也是我为什么带他来郭家大院的原因。”

    芦局长问道：“那被封起来的铜矿在什么地方？”

    童月笑道：“这是机密，现在更成了商业机密，我只能告诉郭辰一个人。”

    这个时候，陈姗再也忍不住了，问道：“童月，那你前世叫什么？”

    “我前世也叫童月。”

    “那你的前世和郭辰的前世是什么关系？”

    “我们两个的前世是恋人。”

    听到这里，陈姗心中有种说不出来的难受，眼圈不禁也红了起来，眼泪在眼眶中打转。

    看到陈姗这样，童月不禁叹了口气，道：“陈姗，我本来不想和你说这些，但我没想到会在这里遇到你，既然遇到了你，也认出了你，我只能实情相告，免得闹出不必要的误会。你前世是战地医院的一个护士，而你们的战地医院就跟随郭辰的那个团防守镇梓县城。你很喜欢郭辰，担心他受伤，就紧跟着他要保护她。你当时就牺牲在郭辰的身边。”

    陈姗听的浑身起了一层鸡皮疙瘩，同时全身也颤栗了一下。性情温柔极具耐心的陈姗，此时却是紧促秀眉，感觉自己就像得了梦游一样，不知是梦幻还是现实。

    “你不要说这些了，我实在听不下去了。”说到这里，陈姗的眼泪不知不觉地也流了下来。

    看到侄女掉泪了，陈超也有些恼火，他早知道自己的侄女一直很喜欢郭辰，但郭辰毕竟结婚了，他不知道郭辰早就离婚了，不然，他早就把郭辰和自己的侄女撮合在一起了。

    这一次侄女不放心郭辰，非要跟着自己来。可到了这里，竟然遇到了这个具有前世记忆的童月。

    陈超恼怒地对童月道：“你能不能少说几句？”

    但陈姗急忙制止了叔叔，抬手擦了把眼泪，嗓音有些哽咽地对童月道：“我想听听你和郭辰前世的事。”

    童月看到陈姗如此伤心，她心里也很难过，但这都是郭辰和陈姗的前世因缘决定的，不告诉陈姗这些，陈姗看到自己和郭辰在一起，她会更加痛苦。为了帮助陈姗从痛苦中走出来，她只能实情相告，就像当时告诉康警花那样。

    “我和郭辰的前世都是这通达县的人，郭辰是郭家大院的少爷，我家是郭家大院的佣人。当年郭辰在燕京大学上学，我则在华都女子师范学院读书。”

    “什么？华都女子师范学院？”陈超突然吃惊地问道。

    童月一愣，对陈超道：“陈叔叔，你知道华都女子师范学院？”

    陈超虽然对童月很是反感，但也实事求是地道：“是的，我听前辈人说起过华都女子师范学院。”

    童月看着陈姗问道：“你还要听吗？”

    陈姗道：“听，你说下去。”

    童月道：“我和郭辰相恋，但他的父母坚决不同意，我被逼无奈就跳崖自尽了。郭辰伤心之下就离开了郭家大院去参军了，后来你也就和郭辰相识了。”

    童月实在不忍心再说下去了，因为她发现陈姗又流泪了。

    陈姗和康警花不同，康警花毕竟是个警察，性格坚韧。而陈姗性格太过柔弱，童月真的担心她经受不起这个打击。

    陈姗问道：“你前世是跳崖自尽的？”

    “是的，我前世就是在苍云山上跳崖自尽的。”

    陈姗很是无助地看向了郭辰，她的眼睛被一层浓浓的泪雾给遮住了。

