    “木遁·树界降诞！”

    但是宇智波玉玄直接双手一合，双眼从写轮眼变成轮回眼。

    密密麻麻的巨大树木，瞬间破开冰面生长出来。

    这种环境对木遁有所克制，使用木遁消耗更多，但是现在除了仙人体之外，宇智波玉玄还有半只九尾。

    放个树界降诞的查克拉，要不了多久就能够恢复了，自然问题不大。

    茂盛的树木，直接抵挡住了寒流和热浪。

    不过这两个自然系对木遁也有克制，树木一边被冻结，一边被焚烧。

    但是多少限制住了两股自然系力量的突进。

    “他的恶魔果实能力到底是什么？？”

    萨卡斯基和库赞两人都很疑惑这件事，在他们看来宇智波玉玄的能力，实在是太多了吧。

    光是顶上战争看到过的雷电，火焰，还有那高大无比的巨人，甚至是分身。

    现在还能够控制树木，未免太繁杂又强大了。

    不过两人并不害怕这样的消耗对比，刚刚释放的树界降诞，还不到十几秒，几乎就被摧毁了大半。

    但是宇智波玉玄也只是用来限制两人靠近的，接着继续冲向卡塔库栗这边。

    卡塔库栗没有畏惧，选择了硬碰硬，就算见闻色霸气的预知未来，无法让做出最合适的选择，但是在硬实力上他不认为自己会输给这个家伙。

    “糯团吟著！！”

    卡塔库栗控制在自己身旁凝聚出来的糯米团，从这些糯米团中，直接伸出漆黑的糯米手臂，上面缠绕了武装色霸气。

    这些手臂如同机关枪一样，快速的出击，密密麻麻的，几乎没有任何空隙。

    冰面被拳头打中，直接炸开一个坑洞。

    几乎瞬间，卡塔库栗身前的冰面几乎瞬间崩裂，冰屑和木头的木屑四处散落。

    “居然一下都没有打中！”

    卡塔库栗惊了。

    几乎是扫地式的攻击，可是还是没有碰到对方。

    “速度还是太慢了！“

    而宇智波玉玄就在密密麻麻的糯米拳头中到处闪躲。

    如果换做大将等人，想要躲过那几乎是不留空隙的攻击很困难，但是对于拥有见闻色加上轮回眼的自己来说，可以洞悉所有攻击位置，加上自己的移动速度，总能找到躲闪的地方。

    此时宇智波玉玄已经来到了卡塔库栗身前五米，而卡塔库栗也脸色一狠，自己双手缠绕武装色霸气快速挥舞起来。

    “名栗年糕！”

    对自己身体周围进行误差的乱打。

    可是和刚才一样，对于其他人有效，但是对于宇智波玉玄来说，根本没有太大作用，在轮回眼的观察下，穿过空隙，冲到了卡塔库栗身侧，肩膀上伸出两条九尾查克拉手臂，直接抓住了卡塔库栗的左手。

    而握着雷雨的右手，直接将雷雨狠狠的砍在卡塔库栗的腰间。

    毕竟卡塔库栗的身高，比宇智波玉玄高上两倍，甚至比萨卡斯基和库赞两个戴军大将还要高上两米，刀都举到头顶，也刚好砍到腰而已，这还是微微跃起的缘故。

    不过卡塔克的武装色也是高级的水准，附带千鸟的一斩，并没有直接将他身体给划开，而是遭受重击，整个人瞬间倒飞出去，如同炮弹一般狠狠的将宇智波玉玄使用木遁释放出来的树木给撞到了数十根才停下。

    但是这个时候两个海军大将也突破木遁，直接冲向宇智波玉玄。

    两人下半身都元素化，这样他们的移动速度能够更快。

    库赞的手掌中，凝聚着虎啸的寒风，而萨卡斯基的右拳则是滚烫的熔浆。

    两人身下便是寒冰和熔岩。

    本来蔚蓝的天空，都变得昏暗起来，云层中海油电弧闪动着。

    “须佐能乎！”

    暗红色的须佐能乎直接从宇智波玉玄升起。

    大约五十米高，比普通万花筒全力施展的须佐能乎要高上二十米左右，但是距离完全体还差很多。

    须佐能乎举起双手，一手握剑一手拿盾，剑盾瞬间缠绕武装色霸气，同时剑上再缠绕上霸王色霸气，黑红色电弧跳动。

    盾牌顶向萨卡斯基的攻击，握剑的那边则直接砍向库赞。

    库赞眉头一紧，冰面瞬间升起巨大的冰霜拳头，宽达十五米长，缠绕上武装色霸气硬钢须佐能乎的长剑。

    “轰隆！”

    库赞和萨卡斯基两人的攻击，几乎同时到达。

    盾牌直接抵挡如同海浪一般的熔浆，而库赞这边这边冰霜拳头和须佐能乎的长剑硬碰硬。

    强大的力量冲击，全部聚集在须佐能乎上，须佐能乎表面的铠甲，都有些位置承受不住冲击的力道而裂开来。

    “滋滋滋！”

    “什么！”

    本来库赞这边和须佐能乎的长剑僵持住了，因为他不断为冰霜拳头提供能量，把冰霜拳头碰撞所消耗的地方给快速弥补。

    可是突然这长剑上，爆发出强力的电话，直接通过冰霜拳头，朝着他蔓延过来，逼得他不得不脱离冰面，避免被电弧波及到。

    而巨大的冰霜拳头没有库赞的支撑，直接被须佐能乎从长剑给斩开。

    须佐能乎长剑直接顺势劈在了冰面之上，直接斩出了一条长达近千米的巨大裂缝出来。

    而萨卡斯基这边，自然不甘被须佐能乎的盾牌给阻拦。

    ‘啊！！’

    发出怒吼。

    他凝聚出来的大量熔浆，快速凝聚成一个身高达到百米的熔岩巨人，如同怪物一般，浑身熔浆不断向下掉去。

    而萨卡斯基整个元素化，藏在熔岩巨人的胸口中。

    百米高的巨人，比现在的须佐能乎还要高上一倍，直接挥舞起巨大的拳头，就要轰向宇智波玉玄。

    “那么我也全力迎战了！”

    “第三之力，须佐能乎！”

    须佐能乎继续向上变大，成为高达版须佐能乎。

    瞬间局势逆转，变成须佐能乎要比熔浆巨人高上一倍了。

    面对熔浆巨人的拳头，宇智波玉玄控制着须佐能乎使用激光剑，直接一个上挑，直接将熔浆巨人挥舞的手臂给斩落。

    长达几十米的熔浆手臂，掉落在冰面上，瞬间就将冰层给融化大块，形成一个大坑。

    “这只是刚开始呢！！”

    萨卡斯基怒吼道。

    大量的熔浆再次从他体内涌出，填补近熔浆巨人的身体内，快速恢复被斩落的手臂，同时继续拔高熔浆巨人的身体。

    同时萨卡斯基的熔浆，将冰层给熔穿，但是熔浆接触海水迅速凝固，不断掉落到海里，逐渐形成了一块基础，如同火山喷发形成小岛一样，萨卡斯基就战力在他形成的临时岛屿之上。

    而另外一边的库赞，同样不甘示弱，使用冰霜同样凝聚起一个更加巨大的冰霜巨人出来。

    “两名海军大将，宇智波不可能逃掉。”

    “不需要我出手了！”

    卡塔库栗这边看到现场的情况，默默的选择离开。

    虽然他也可以通过糯米年糕形成巨大的年糕巨人，但是没有意义，在巨大化这方面和自然系比，太吃亏了。

    他决定去抓几个宇智波的人，回去给妈妈一个交代好了。

