    低垂着头喘了几口气，周承宇勉强支撑起身体，拿起毛巾擦了擦脸颊。

    扶着钢琴站起，周承宇对乐团鞠躬致意，然后对评委和观众致意。

    音乐厅再次响起如雷的掌声。

    周承宇的演奏已经超出了这次比赛的范畴，完全达到了钢琴家演奏级别的音乐盛宴，将拉赫玛尼诺夫《第三钢琴协奏曲》弹的振奋人心，回味无穷。

    周承宇拖着疲惫的身体回到后台，工作人员用不可思议的目光审视他。

    依旧头晕目眩，周承宇拿了根香蕉，拿了颗橘子，坐下歇会。

    工作人员拿了瓶苏打水拧开递给周承宇，体质不好或营养不良的人这样用力的演奏完拉三恐怕会当场晕倒。

    “谢谢。”

    周承宇接过水客气的道。

    “你冠军已经稳了。”

    工作人员微笑道，这次大赛的金奖完全没悬念。

    周承宇也觉得，他想问是不是真的奖励三点五万美刀。

    已经快十二点了，进入休息时间，剩下俩位选手下午进行，乐团人员来到休息室，放下乐器第一时间去方便的方便，找水果的找水果，他们也很累。

    “您坐。”

    周承宇起来把座位让给弹大提琴的大爷。

    “谢谢，年轻有为啊！”

    大爷颇为欣赏的点了点头。

    “一定要保护好手。”

    乐团其他成员都朝周承宇看来，他们对周承宇演奏水平有最直观的感受。

    周承宇吃完香蕉出去，秦嘉卉在剧院外等候着。

    雨停了，天晴了，阳光明媚，刚从剧院出来有点刺眼。

    “现在感觉怎么样？”

    秦嘉卉过来关切的问道。

    “感觉身体被掏空。”

    周承宇的手现在还发软。

    秦嘉卉看的都累，以周承宇的水平其实完全不用这么累的，选个轻松的曲目照样能拿第一名。

    “对了，刚一个人给你打电话说是唐都音乐协会的，邀请你晚上吃饭。”

    秦嘉卉差点忘了正事，把周承宇手机给他。

    “好像每个省音协都有代表来，初赛选手还有唐都音乐学院的。”

    既然家乡音协主动邀请，周承宇肯定得去。

    也应该去认识一下家乡音协，注册个会员，以后打交道是免不了的。

    “不出意外的话你会成为咱省钢琴第一人，我看见音乐厅媒体席有唐都广播电视台的记者，颁奖结束可能会采访你，你做好心理准备，如果上电视的话你会不会成了省内名人？”

    “现在还不是考虑功与名的时候。”

    周承宇现在对那些毫无兴趣，在国际大赛得到证明才能真正被认可。

    “晚上赴宴带我吗？”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “跟我去蹭饭吧。”

    “我去合适吗？”

    “他乡遇老乡有什么不合适。”

    作为贴身助理，周承宇一定要带的。

    “我买包口罩，以后跟你一起出行我要戴口罩。”路过医药店，秦嘉卉去买了一包蓝色外科口罩，拆开自己戴了一个给周承宇一个，“要不要戴？”

    戴着吧，周承宇不喜欢戴口罩，习惯习惯。

    下午比赛两点开始。

    吃了午饭秦嘉卉带周承宇去咖啡厅休息，一点半回音乐厅。

    两点钟比赛继续，3号选手上台演奏，演奏的作品是拉二。

    拉赫玛尼诺夫《第二钢琴协奏曲》也很吃力量。

    3号选手一开始弹的非常不错，力量很充沛，不过节奏和较难的技巧把握的算中规中矩，没有明显问题，也没有给人耳目一新的感觉。

    如果说刚开始状态没完全进入，第一乐章后半段和第二乐章前半段不能弹出比较出彩的地方，分数基本不会太高，第三乐章在疲惫的状态下更难出彩。

    “如果从你之外的选手中选冠军你觉得是几号？”

    秦嘉卉把口罩脱到鼻子下问道。

    “1号弹的李斯特吧。”周承宇想了想，“1号和3号的话，前者好点，4号好像是沪音的，4号如果发挥稳定能得亚军。”

    “谁说学历不重要，好学校学生的优势肉眼可见。”

    秦嘉卉微笑道。

    周承宇道：“能考上好学校本身就是实力的证明。”

    “就是啊，有的老板总说学历不重要什么的毒鸡汤，可是哪个世界五百强企业去普通院校招聘。”秦嘉卉道：“一档求职节目上有个老板就说能力比学历重要，他公司从来不去985招聘，张雪峰一句所以你们公司不是世界五百强，怼的那老板哑口无言。”

    秦嘉卉说着找收藏的那个视频给周承宇看。

    “这嘴挺毒，你准备考研吗？”

    周承宇看过这个视频，老妈给他看的，为了激励他。

    “不知道。”

    秦嘉卉摇了摇头，如果没压力的话她想考，目前来看没时间，跟着周承宇东跑西跑本科能顺利毕业就不错了。

    明年肖赛正赛正值期末考试。

    周承宇国内删选、预选，去国外参赛，秦嘉卉陪他的话期末考试也得误。

    秦嘉卉还想考雅思，周承宇去国外肯定需要翻译。

    周承宇也有考虑秦嘉卉的学业问题，秦嘉卉要为他放弃学业他不会劝说应该以自己的学业为重云云。

    3号选手进行到第三乐章，没能延续第一乐章的充沛力量，明显出现力不从心的感觉，钢琴演奏对体力和脑力的双重消耗不是一般的大。

    秦嘉卉脑海中想起周承宇的一句话：

    远大的理想需要发达的四肢支撑。

    对手们绝对想不到周承宇拥有六块腹肌，初中高中是学校的体育健将。

    休息时间结束，音乐厅安静下来。

    4号选手开始演奏，曲目是肖邦的《第一钢琴协奏曲》，非常好听的作品，周承宇也想过演奏肖邦这首，这是肖赛决赛二选一的曲目，这一年周承宇要好好练习肖邦，学校元旦晚会就准备演奏《肖邦第一钢琴协奏曲》第一乐章。

    准备就绪，指挥家猛吸了口气，张开手用力一挥。

    嗡！

    乐团声音随之响起，让人为之一振，非常肖邦的感觉。

    乐团声音慢慢减弱，4号选手深吸了口气，手放钢琴上猛地按下。

    梆，梆梆，梆，梆，梆！

    和弦被用力的砸下，随后快速上行，声音非常强烈，如海浪一般汹涌。

    非常完美的开头，但是降下来的时候不够柔和婉转，不够有诗意，没有把肖邦的浪漫完美体现，听一听李云迪当年肖赛决赛弹的，完全是两个感觉。

    4号选手演奏结束，评委打完分宣布所有选手成绩。

    没有任何悬念，周承宇第一名，分数高达98.7.

