    果不其然，秦风听到这话，露出了一个灿烂的微笑。

    他拍了拍乔伍的肩膀说道：“我这辈子被人威胁不少，你不是第一个，也不是最后一个。不过，你说的很对！”

    听到这，乔伍微微地松了一口气，以为自己暂时安全了。

    没想到，秦风果断地扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹瞬间穿过了乔伍的心脏。

    这一刻，乔伍的表情僵在了脸上，带着无尽的不甘和不敢置信。

    这个家伙……居然敢对他开枪！

    “你……”

    乔伍想要开口说话，可是一张嘴，鲜血就不断的从嘴里吐出了。

    “威胁我的人多了，你算老几？”

    秦风冷笑一声道，“告诉你，我不单单要解决你，还需要将解决那个乔山。要不是你提醒，我都差点忘了斩草除根。下辈子投胎，要记得长脑子，做人低调点。”

    “扑通！”

    乔伍直挺挺地倒在了地上。

    “走吧！”

    秦风带着飞狐朝屋外走去。

    来到了门口的时候的时候，秦风还点了一根烟，把打火机直接甩到了房间内的窗台上。

    打火机接触到了窗帘，直接就点燃了，火势熊熊。

    “老大，我们要不要连夜过去找那个乔山？这要是拖下去被他知道了，有了防备就不好下手了。”飞狐问道。

    “当然了，不过得回去一趟。”秦风冷冷道。

    回到了会所，疯子等人已经准备好了。

    “老大，那三人已经被我们控制了，直接做掉吗？”疯子低声问道。

    “没错，动作利索点。两个小时后，我们就出发去找乔山。”秦风点头道。

    “放心吧，老大。”

    疯子咧嘴一笑，开了一辆车就离开了。

    “这家伙，还是这么不稳重。”老吴走了过来道。

    “我刚才让查乔山的踪迹，查到了吗？”

    秦风靠在一边，顺势点了一根烟。

    “找到了，这老家伙现在人在金陵。”老吴点头说道。

    “金陵？在苏家？”

    秦风下意识地就想到了苏家。

    只有苏家，现在是金陵的扛鼎家族。

    “没错，就是在苏家，由苏老爷子亲自接待。至于是什么原因……我暂且还没有查出来。”老吴点头说道。

    “有这已经足够了。你帮着联系一下苏牧，我倒是看看，这乔山到底想要干嘛。”秦风眸光森冷道。

    “好！”

    几分钟后，苏牧的电话接通了。

    秦风原本是想要问一问乔山的事情，却听到苏牧在电话那提高音调道：“说了别给我打电话。家里来人了我需要接待，你们自己去玩就好。”

    说完，苏牧就直接挂断了电话。

    “他是在跟我们说话？”

    秦风愣了一下。

    “老大，看样子对方应该是不方便吧。”

    老吴猜测道，“他说来了大人物，会不会就是乔山？”

    “居然连苏家三爷都需要用这种方式来隐晦传达信息了，真是有点意思。”

    秦风嗤笑一下，而后回到了会所，等待着苏牧再次打电话过来。

    两个小时后，秦风接到了苏牧的电话。

    苏牧在电话那端低声问道：“秦风，你是不是遭遇了什么？”

    “看样子你是知道了什么吗？”秦风反问道。

    “乔山在我家，之前正在宴请他，所以我没办法接电话。”

    “乔伍已经前往了江淮有一段日子，现在算算，那家伙应该是惹出了什么事情吧？”

    “否则，你不会无缘无故的给我打电话的。”

    苏牧非常精明，一下子就猜测到了来龙去脉。

    “苏三爷说的没错。不过，你有一点或许不知道。”秦风意味深长地笑道。

    “什么事情？”

    “那乔伍不是惹出了麻烦，而是对我下手了。不过，就在两个小时之前，我送他上路了。”秦风一字一顿道。

    “什么？”

    这一刻，苏牧愣住了。

    这家伙，还真敢下手啊！

    “不要那么震惊，乔家的事情我多少知道一些，算得上一个大势力。可是，他们不该来这江淮招惹我的，招惹我的人我是一个都不会放过的。”秦风语气冰冷道。

    “秦风，你不要乱来。你可知道乔山是什么人？那可是连带我父亲都要礼让三分的主。他是从底层一步步爬起来的人，可以说他比任何一个人都要心狠手辣。”

    苏牧连忙提醒道，“你杀了乔伍，这就意味着要跟乔山彻底为敌。”

    “我当然知道。所以，我决定斩草除根。”

    凌冽的杀意，即便是隔着电话都阻挡不住。

    听到这话，苏牧嘴角抽搐了一下，不知道该说些什么。

    许久，苏牧才再次开口道：“秦风，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道，之所以联系你，也是要确认下乔山的行踪。”

    秦风笑了笑说道，“现在看来，我可也动身了，等我解决完了事情之后，我请你吃早饭，金陵的早餐，我可是还很想念的呢。”

    “秦风，乔山这个人你暂时不能动。最起码……在金陵的地界，我们苏家都不能让他出事。”苏牧提醒道。

    “苏三爷，我不知道乔山是什么人，也不想了解，我对他的事情也没兴趣。

    不过，苏家如果想要做墙头草，那就得知道墙头草的后果。

    你是了解我的，一旦决定了的事情，没人能更改的。

    我跟乔山，苏家只能选择一个。

    你还有三个小时的考虑时间呢，我等你电话呢。”

    秦风说完就挂断了电话。

    “秦风，你这么做是不是有些太冒失了？毕竟苏家之前也帮过我们的。”旁边的叶韵冰出声说道。

    “帮我们？你错了，苏家从没有帮过我们，那只是合作而已，各取所需。

    苏老爷子我可是见识过的，说是唯利是图也不为过。

    这一次，苏家如果要站在我的对立面，那就对不住了，我绝不会手软的。”秦风眯着眼睛说道。

    “苏佩云那边呢？你跟苏家反目成仇，让她如何自处呢？”叶韵冰问道。

    “到时候她想要如何都可以。不过。这一次，乔山我是杀定了，谁都拦不住！”

    这一次的杀戮，秦风要彻底的让江淮安静，让自己没有后顾之忧。

    否则，如果秦璐再次算计而来，就真的会后院起火了。

    这种隐患，秦风真的不想再次经历了。

    见秦风这么坚决，叶韵冰倒是不知道再如何开口劝说了。

    她清楚秦风的脾性，决定的事情就是定了，改变不了的。

    看来，这条猛龙是真的动怒了！

    龙有逆鳞，触之必死！

