    任何人，没有皇帝的命令都不许踏入皇宫半步。

    就连身为皇亲国戚的哈伦亲王也不例外。

    得知伽罗失踪，让林渊有些慌了神，伽罗失踪的原因，很有可能与阴谋女神有关。

    伽罗不是阴谋女神宰了，就是逃了，无非是这两个原因。

    显然，林渊离开风吹沙后，之后的交锋，阴谋女神占据了主导地位。而伽罗只能落荒而逃了。

    伽罗都失踪了，那沈温文肯定也离开了风吹沙！

    自己该怎么办呢。

    伽罗和沈温文都不是阴谋女神的对手，那自己就更不是对手了。难道一辈子都要逃离在外，永远不回风吹沙？

    可就算不回风吹沙，这也不代表阴谋女神会放过自己。

    不久前，阴谋女神还派遣未知怪物，前来追杀自己。

    既然无法进入皇宫，而且伽罗都失踪了，那就没有留下来的必要了。

    林渊对哈伦亲王说道：“打扰你了，我这就离开。”

    说罢，林渊使用隐身符，随即离开此处。

    见林渊离开，哈伦亲王重重吐出一口气，忍不住抱怨道：“这何时是个头啊。”

    当他走出小书房，回到卧室，见床上躺着两个千娇百媚的美人。

    哈伦亲王的全身血液立刻涌到了他的下体，他顿时将刚才的忧愁全部遗忘，扑到床上，一番折腾，然后昏昏睡去。

    离开亲王宅邸。

    自知风吹沙不能久留，林渊骑着毒蝎狮兽，就准备返回混沌镇。

    可突然，林渊眼前所看到的画面，不受控制的扭曲起来、红的、白的、蓝的、黑的。眼前的一切都变得如同油画般，让人目眩神迷，眼花缭乱。

    此时此刻。

    正如上一次，林渊第一次遇到阴谋女神转生者的情况一模一样。

    等林渊恢复清醒，他出现在一间装饰华丽的房间内，柔软舒适的羊毛地毯、豪华大气的水晶吊灯、十分珍贵的黑桦木家具、还有墙上挂着的象牙制品。

    这个房间里的种种物品，无不表明，这个房间的主人，非富即贵。

    林渊挣扎的从地上爬起来。他此刻有些头晕目眩。

    “这里是哪里？”林渊喃喃自语道。

    “这是我的房间，欢迎你年轻的黑暗道士！”一个稚嫩的童音从林渊身后传来。

    林渊回头望去。

    可莉穿着一件白色连衣裙，正坐在一把舒适的椅子上，好奇地打量着林渊。

    林渊脸色有些难看。

    自己千算万算还是被阴谋女神逮到了。

    冷静下来，林渊见可莉没有伤害自己的意思，他鼓起勇气说道：“很高兴见到您，尊敬的阴谋女神殿下！您....找我来有什么事吗？”

    对林渊恭敬的态度，可莉很满意。

    她沉吟道：“你几次三番冒犯我，我原本是想直接杀死你，所以派遣了一头无面者去杀你，没想到你竟然能从无面者手中逃走，很厉害嘛。”

    原来他在混沌镇遇到的那头怪物叫无面者。

    林渊脑海中思绪万千，形势逼人，他迫不得已只能向阴谋女神低头。

    她将自己抓来，却不杀自己。

    阴谋女神绝对是有用得到自己的地方，所以才不杀自己。

    想明白这一点，林渊心中，顿时滋生了不少勇气。

    果然，停顿片刻，阴谋女神又道：“我现在给你一个机会，一个将功赎罪的机会，你愿意吗？”

    还有什么愿不愿意的。

    林渊心里清楚，一旦自己不答应，等待他的只有死路一条。若是答应下来，说不定还有什么好处。

    “为女神殿下效命，是我的荣幸！”林渊道。

    “好，我命你尽快找到伽罗、沈温文和焦乌三人的踪迹，并汇报给我。”可莉以命令的口吻道。

    伽罗等人果然还活着，只是逃走了。

    阴谋女神所提到的焦乌，应该就是那名擅长炼尸术的黑暗道士了。

    “女神殿下，你是让我背叛伽罗他们吗？我好歹也是黑暗道士的一员...”林渊迟疑道。

    出卖伽罗等人，林渊没有丝毫心理负担，反正他们也没拿自己当回事。

    如果伽罗等人面临林渊现在的抉择，他们肯定会一口答应下来，不带丝毫犹豫的。

    他这么说，是想讨点好处，总不能白白替阴谋女神干活。

    可莉不耐烦道：“我知道你黑暗道士的传承不完整，若是你替我找到伽罗等人的踪迹，我可以将我拥有的黑暗道士传承赏赐给你。”

    就在这时，林渊收到了任务提示。询问林渊，是否接受任务？

    没有犹豫，他立刻选择了是！

    领取了任务。

    可莉对林渊的态度好了不少。

    “我交代给你的事，若完成的漂亮，你前几次冒犯我，我可以不追究，但你若是失败，后果就不用我多说了吧。”

    可莉脸上已经没有了小女孩的天真，她的语气十分平静，可林渊却从她的语气中，听出了浓浓地威胁。

    林渊不禁有些伤感，可莉如今变成这样，是他一手造成的！

    他用力摇晃了一下脑袋，将那些不好的念头排出脑袋。

    林渊对阴谋女神说道：“我该去哪里找伽罗等人呢？”

    “这是你该考虑的问题，我要是知道，还用得着你？”阴谋女神翻了个白眼道。

    没想到啊，阴谋女神还挺有人情味的。

    也不知道是不是失去神灵之躯的缘故，此刻的阴谋女神，丝毫没有神灵的气质。

    “那我找到伽罗等人以后，该怎么告诉您呢？”林渊问。

    “给你这个，等找到伽罗等人，将这个娃娃拿出来，我就能知道了。”

    可莉拿出一个早就准备好布娃娃递给林渊。

    这个布娃娃巴掌大小，嘴巴、眼睛和耳朵都被黑色丝线缝合，看起来有点诡异。

    林渊接过布娃娃，放到背包中。

    下一刻。

    同样的感觉再次袭来。

    等林渊清醒，他已经出现在了风吹沙数十里外，孤身一人躺在沙漠上，面对着天空中灿烂的繁星。

    阴谋女神布置给他的任务期限为15天。

    十五天时间内，若是找不到伽罗等人，任务失败，自己也会死去。

    必须在这十五天内，找到伽罗等人！

    事不宜迟，林渊从地上爬起来，骑上毒蝎狮兽，打开地图，确认好方向，往轮回山的位置赶去。

    轮回山上轮回观。

    林渊当初就是在轮回山，得到了瘟医传承，那里也是沈温文的地盘。

