    第378章

    穿过漫长的空间漩涡，沐柔立刻跟怀宝宝一样干呕起来。

    能让一个九星巅峰的卡师都感到眩晕难受，这一次空间传送的距离之远可想而知，就这还没有抵达前线战场，只不过是出现在距离前线战场很近的一颗中转星球。

    “你不难受了。”

    陈墨扶起沐柔激活欺诈命运后笑道。

    刚刚还很难受不断干呕的沐柔，瞬间感到整个人都不难受了。

    “真的不难受了。”

    沐柔惊讶的说道。

    “走吧！”

    陈墨伸出右手。

    沐柔挽着陈墨的右胳膊，从专门供传奇初入的传送大殿离开。

    出门的时候，两人眼前凭空出现一个虚幻的金属眼珠。

    来之前，陈墨已经详细了解过前线战场。

    目前为止，卡牌文明总共有七个前线战场，其中六个六大学院分别开辟，最后一个则是六大学院联手其他所有中小学院开辟的战场，这也是目前为止七个战场最大的一个。

    战场无眼，所有上战场的人第一关心怎么活下来。

    第二关心的就是能得到多少好处，好处是跟战功绑定在一起。

    战功的判定无疑就是重中之重，如果不公平，这种侵略战争一个个卡修还怎么肯出全力，毕竟掉脑袋的事情被人抢功，换谁还肯为了好处不惜危险上战场。

    针对这种情况，卡牌文明为此专门抓捕了一尊千眼魔神。

    活捉一尊神话，本来能炼制一张神话卡牌。

    然而没有，卡牌文明将千眼魔神的神魂完全改造，将千眼魔神变成一个完全忠于卡牌文明的没有感情的工具，这比康芒斯和卡尔对他的神话分身的改造还要厉害很多倍。

    进过改造的千眼魔神，能够分裂无数眼睛投影。

    这些投影每一个上战场的卡修都有一个，平时处于封印状态，只要激活就能瞬间进入记录状态，在前线战场所做的每一件事都会被千眼魔神记录下来，然后点滴不少的将战功分配下来

    陈墨没有抗拒，金属眼睛落在他的眉心化为一个闭着的竖痕。

    与此同时，陈墨也从眼睛投影接收到一段讯息。

    关于他所在的这座星球，关于前线战场都有非常详尽的介绍。

    其中视频资料大概在10万个小时，图片资料大概几千万张，文字资料那就更别说了，这些东西如果能背下来那当然是最好，实在不想记，就只能通过这个战争之眼随用随查资料。

    这些视频、图片和文字，绝大多数都是关于敌人。

    这些可以暂时不了解，但是卡牌文明前线战场的各种规矩和禁忌却一定要了解。

    因为但凡触犯，都会受到最严厉的军法处置。

    陈墨看了一下开头，这是他脚下这个星球的介绍。

    天狼星，能够容纳十亿人口，其中八亿人口是原住民，在这个星球上遍布酒店赌场和各种娱乐场所，除了是前往前线的中转星球，还是前线战场退下来的卡修放松休息的地方。

    毕竟长时间的战争，一分一秒都不敢放松警惕。

    时间长了，精神紧绷很容易出现心理问题。

    所以有一百颗类似这样的星辰，专门在战场后方提供给卡修娱乐放松。

    想要前往前线战场，首先要选择是去做什么。

    如果是成为职业士兵，那么可以得到免费培养，得到免费卡牌，可以在军方体系升官发财，总之好处非常大，坏处就是要失去一定的自由，甚至有可能要执行必死的任务。

    如果不愿意参军，那就自动成为雇佣兵。

    自由接取任务，军方不会给任何好处，想要什么自己凭本事挣，雇佣兵得到的战功除了不能转化为实权军职，剩下的该获得的好处一个都不少。

    如果是为了战功为了发财，陈墨会选择成为雇佣兵。

    但是他的目地是获取命运神力，那就没有比加入军方更快的途径了。

    他是传奇巅峰，还是传奇制卡师。

    纵然一点军功都没有，进入军方他也不会从底层做起，而且如果他愿意拿出自己的私兵参战，那么从一开始就能获得很高的军职，从而直接介入大规模的战争中，汲取无数生命死亡产生的命运点数。

    反正等他赚够了，随时都能申请退出前线战场。

    打定主意，陈墨立刻通过战争之眼向千眼魔神申请加入前线军方。

    申请很快通过，然后就是个人申报。

    申报材料包括个人实力，麾下私人兵力，还有能承受的危险和损失多少，根据这些申报，千眼魔神计算之后会给出一些选择，最后经过为期一年的军事培训就能正式踏入战场。

    陈墨考虑了一下，带着沐柔来到虚空冥界一个角落。

    这里看不到世界树幼苗，只是一个投影，战争之眼也不可能看穿他隐藏的世界树幼苗，事实上别说是战争之眼，就是生活在虚空冥界的生命都没几个知道世界树幼苗的存在。

    陈墨召唤来一万死亡骑士团，阿尔萨斯带着一万LV16到LV18的恐怖骑士出现在跟前。

    战争之眼立刻扫描记录，同时分出一个投影印记落在阿尔萨斯身上用来记录战功。

    陈墨跟着召唤出一万虚空战魂骑士，虽然这些年没怎么管，但是陆陆续续虚空战魂骑士也补满了一万人，只不过因为没有带出去参与战争，目前等级还低绝大多数只有LV15。

    战争之眼扫描记录，陈墨召唤出多达一千万的阴兵。

    全员LV10，等级虽然低但是数量庞大。

    而且其中还有一万LV15的星辰道兵，全部掌握观想图的力量，统帅这些道兵的甚至是一个传奇级别的道兵，城隍分身花了不少香火钱才买到一个传奇级别的人类灵魂炼制为道兵。

    战争之眼继续扫描记录，陈墨召唤出史诗战舰和焦山。

    最后将自己能匹敌大部分史诗的个人战力也申报上去，这才带着战争之眼离开虚空冥界，战争之眼将扫描记录的一切传输给千眼魔神，千眼魔神很快给出几个选择。

    根据千眼魔神的判断，他的整体实力能匹敌三到五个史诗初阶。

    如果全部联手，能匹敌一个史诗巅峰。

    史诗巅峰就是放在前线战场也已经是上层战力了，所以他能选择风险比较大但是好处更多的高风险战区，由于他本身只是传奇，他也能放弃冒险前往中低风险的战区贡献力量。

