一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八章游刃有余

    “咳咳！”

    狗子终于忍不住发出了声音。

    发现光头正疑惑的看着他，狗子一本正经的说道：“你给的烟太呛了。”

    张铁森自己也都快要憋不住了，暗暗的深了几口气，才平复了情绪。

    听张铁森这么说的神乎其神，光头也开始犯难了。

    “照你这么说，他是人是仙都不一定了？”光头神情复杂的望着张铁森问道。

    张铁森没有回答，很认真的点了点头。

    “这可怎么办啊，我们家少主现在已经是危在旦夕了。”光头焦躁不安的嘀咕道。

    听到有人危在旦夕了，张铁森也动了恻隐之念。

    他刚想问光头的时候，车上又下来了两个人。

    “怎么回事，问了这么久，还没问到神医的下落吗？”

    一个干瘦的人有些不耐烦的问道。

    张铁森也把这两个仔细的给端详了一遍。

    他发现这个干瘦的人，颧骨特别的凸出，脸颊很消瘦，眼神还很深邃。

    张铁森觉得他应该是个心机很重的人。

    另外一个除了块头大以外，眼中隐藏着犀利的杀气。

    现在，张铁森可以断定这些人不是好人了，而且还来者不善。

    他看着这几个人，心里暗暗想着“这些到底是啥来头，找我难道单纯是为了救人吗？”

    光头回头望着那个干瘦的人回答道：“单军师，这两个人应该就是这里的村民，他们把那个神医说的太玄乎了，他们也不知道神医在哪。”

    张铁森听着他们之间的这些称呼，心中不免起了疑问“还少主，还军师，他们难道还有门派不成？”

    单军师缓缓向张铁森走来，把他从头到脚给看一遍，掏出了几百块钱递了过来，一脸威严的说道：“兄弟，你那套把戏骗骗其他的还行，可你是瞒不过我的眼睛的，这几百块你拿去跟你这个朋友一起喝点酒，告诉我神医在哪。”

    张铁森在他跟对视的时候，心里又种说不出的感觉，仿佛眼前这个人天生会给人造成无形的压迫感。

    再加上他的那个神情，说好听了是在询问，确实是在无形的恐吓。

    张铁森望着这个单军师走了几秒钟的神，心里暗暗想着“他娘的腿，这到底是何方的圣神？”

    说实话，他现在也有点摸不着头脑了，心里还有些急躁。

    可单军师看到张铁森额头留下了汗水，以为他是心虚了，嘴角勾起了一丝难为察觉的笑意。

    无独有偶，他的这一抹笑意，刚好被张铁森所察觉到了。

    通过这个笑容，张铁森现在也能大概判断过单军师的心思了，暗暗琢磨着“他一定是因为我害怕了，所以才会笑的。”

    既然如此，张铁森就想着将计就计了。

    “几位大哥，我刚刚说的都是实话，神医在哪我确实不知道。”张铁森故意露出了谄媚的笑容，指了指单军师手里的钱，接着问道：“你们刚刚可是我带到山福村来的，这个钱能不能少给我一点？”

    单军师的手掌立刻握成了拳头，可脸上依旧是面不改色的说道：“你说的最好都是实话，不然我们青龙帮是从未放过一个欺骗我们的人。”

    张铁森眉头也微微皱了一下，暗暗想着“青龙帮？这是啥玩意儿来着，我只听过少林寺，武当派，咋又搞出个青龙帮来了。”

    不管他们是不是什么青龙帮，还是什么帮，张铁森都感觉跟自己没有关系。

    “大哥啊，我是真没骗你啊，要是我想骗你的话，我还故意把你们带到这里来，然后再骗你们，那我脑子不是有洞嘛。”张铁森装作很无辜很可怜的样子说道。

    他的目光却是紧紧的盯着单军师手里的钱，故意表现出自己贪心的样子。

    一旁的狗子，也察觉到这些人并非善类了，同样虚伪的附和道：“就是啊大哥们，我们村里的两个小青年，那些神医啥的可都是老一辈人说起的，我们哪会知道那些事。”

    “对对对，我们确实不知道。”

    狗子刚一说完，张铁森就跟上去说了。

    单军师凝视着他们两个看了一会儿，暗暗想着“这两个人看起来确实有点年轻，而且也不想是骗我的样子。”

    “兄弟，我刚刚态度可能严肃了点，别吓着你们吧？”单军师露出了笑容对他们说道。

    张铁森连连摆手说道：“没有没有，你们可能急着要打听人，这个我可以理解。”

    “那这点钱你们拿着吧，顺便我再问一下，有谁知道那个神医的下落？”单军师把钱递了过来，一连和悦的说道。

    就算他表现的很平易近人的样子，但张铁森感觉这个就是不好相处。

    “大哥谢谢你们，你们要想打听神医的下落，最好去隔壁的村子问问，我听说神医上次在那边出现救过人。”张铁森开开心心的收下了钱。

    看着张铁森贪得无厌的样子，单军师暗暗冷笑了一声，心里想着“果然是个贪财的人，要给点好处才会说。”

    单军师自以为自己抓住了张铁森的弱点，掏出了几百块，递过来后问道：“兄弟，我听说神医是你们村的人，怎么会出现在隔壁的村子呢？”

    “神医喜欢云游四方，哪里有病人他就会在哪里出现，出现在隔壁村有啥好奇怪的。”张铁森说完以后，又把钱从单军师的手里抽了回来。

    他现在说起慌来，可谓是脸不红心不跳，还真是游刃有余了。

    单军师觉得在他们两个小青年的身上也打听不到什么有用的信息了。

    “兄弟，那谢谢你们了，我们先告辞了。”单军师对他们拱了拱手说道。

    张铁森笑呵呵冲他们挥了挥手说道：“大哥，下次有这样的好事，记得在找我啊。”

    单军师完全没有搭理他，头也不回的就准备上车了。

    这时，一个踩着三轮车的村民，缓缓的从张铁森身边经过。

    “铁森，今天冬瓜又丰收了啊？”

    村民扯着嗓子喊了起来。

    张铁森面带笑意，对他摆摆手回答道：“冬瓜还没熟呢，还得过几天。”

    单军师听了这话，回头一脸怒气的等着张铁森质问道：“你居然敢骗我们？”