
　　“散！”

　　项雨将五大火灵召唤出来之后，犹豫了一会儿还是没有真正的发动五轮离火大阵，而是将五大异火重新收回了体内。

　　毕竟项雨现在可是在岩浆海深处，如果他弄出太大的动静，只会引来火焰蜥蜴人一族的注意，招惹不必要的麻烦就不好了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨将五大异火收好后，紧跟着将幼生期的陨落心炎也收了起来，转头盯着更深处的岩浆海看了一眼，头也不回的向着上面游了过去。23sK.com

　　虽然项雨知道陀舍古帝的洞府就藏在这片岩浆海下面，但是以他现在的实力，还没有资格打陀舍古帝洞府的主意。

　　先不说想要开启陀舍古帝洞府，必须要凑齐八块陀舍古帝玉碎片，光是古帝洞府里面那颗实力堪比九星斗圣的帝品雏丹，就足以让人望而却步了。

　　要不是因为帝品雏丹的缘故，项雨肯定会把青鳞带过来，看看她能不能使用门门果实的能力，直接穿过古帝洞府外围的结界。

　　如果青鳞能够利用门门果实的能力穿过古帝洞府，项雨肯定会提前将整个古帝洞府搬空，然后再在里面留下一行大字——项无敌到此一游！

　　……

　　迦南学院内院女生宿舍区

　　“咕咚……”

　　一名年纪看上去只有十二、三岁，容貌精致，扎着紫色双马尾的白衣少女，正紧紧的盯着萧媚手中的血菩提，咽了咽口水。

　　萧媚望着白衣少女那副毫不掩饰的贪吃表情，满脸无奈道：“你能不能别用这种眼神看着我啊？这颗血菩提是我干爹给我准备的，真的不能给你吃。”

　　“嘿嘿~”

　　白衣少女闻言，盯着萧媚看了一会儿，突然露出一个小狐狸般的坏笑道：“如果我没有猜错的话，你肯定是刚来内院的新人吧？像你这种刚来内院的新人，要是没有老大罩着的话，日子可是会过的很辛苦的。而我可是内院强榜第一的高手，只要你把这个果子送给我，我就收下你这个小妹了，以后有我罩着，你就可以在内院横着走了！”

　　萧媚听到白衣少女的话，想也不想的拒绝道：“不用了，就算没有你罩着，我想内院里也没有人敢欺负我的。”

　　先不说萧媚背后有项雨这个大靠山在，光是她本身堪比斗灵强者的实力，内院中能够胜过她的学生那也是屈指可数的。

　　“呃……”

　　白衣少女见到萧媚这副软硬不吃的模样，忍不住有些无奈道：“你不就是想要用这颗果子突破大斗师吗？我知道内院后山里有一个地方藏有地心淬体乳，大不了我用这个消息跟你换这个果子就是了。”

　　“地心淬体乳？！”

　　萧媚闻言，不由得露出了惊讶的表情，她倒是曾经在记载奇闻异录的书上见过这种宝物的介绍。

　　地心淬体乳生于大地之下，本为精纯的大地之力，历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，千年凝合成液形，若是品阶更高者，则是被称为地心淬体乳，有洗骨炼神之奇效。

　　最关键的是，地心淬体乳中蕴含着强大的大地之力，对于斗王以下的人突破修为瓶颈有奇效。

　　白衣少女笑道：“是不是很心动？只要你把这颗果子交给我，我就把地心淬体乳的具体位置告诉你。”

　　萧媚心中暗自思忖了一会儿，突然冷笑一声道：“你以为我傻啊？地心淬体乳的价值的确比血菩提的价值高，可是如果你真的知道地心淬体乳在什么地方？为什么要用它来换血菩提啊？

　　如果我没有猜错的话，要么你就是在忽悠我。要么就是地心淬体乳存在的地方非常危险，或者就是有强大的魔兽在守护它。”

　　“……”

　　白衣少女先是微微一愣，随即无奈的耸了耸肩道：“唉……现在的小孩子真是越来越不好骗了。”

　　萧媚听到白衣少女老气横秋的语气，忍不住吐槽道：“你自己才是小孩子好不好？”

　　白衣少女耸了耸肩道：“好吧！我承认你猜的不错，但是我可没有忽悠你，我真的知道地心淬体乳藏在什么地方。

　　只不过地心淬体乳所在的山洞被一头成年的雪魔天猿占据了，那家伙本身就拥有堪比三星斗王的实力，而且还觉醒了狂暴血脉，激发了狂暴血脉之后，更是能够爆发出堪比五星斗王的实力，就连我也不是它的对手。”

　　“堪比五星斗王的雪魔天猿？”

　　萧媚闻言，柳眉不禁微微一皱，随即一脸惊讶道：“等一下，你说你跟雪魔天猿交过手，而且还全身而退了？难道你也是斗王强者吗？”

　　“有什么好惊讶的？我不是跟你说过了，我可是内院强榜排名第一的高手，拥有斗王级别的实力很奇怪吗？”

　　白衣少女下意识的撇了撇嘴，然后有些不爽的说道：“你该不会一开始就没有相信我说的话吧？”

　　“屁话！正常人不会相信你这个小屁孩是斗王的好不好？”

　　萧媚见到白衣少女那副不爽的表情，心中暗自吐槽了一番，表面上却摆了摆手道：“没有，没有，我就是想要确认一下而已。对了，你是几星斗王啊？”

　　“应该差不多有一星斗王的实力吧！”

　　白衣少女瞥了萧媚一眼，一脸傲娇的说道：“如果你现在想要认我做大姐大的话，只要你把这颗血菩提送给我，我还是可以答应的。”

　　“呃……”

　　萧媚闻言，嘴角微微一抽道：“认你做大姐大的事情就算了，不过我这里倒是有个提议，如果你能够出手帮我拖住雪魔天猿，让我顺利弄到地心淬体乳的话，那我倒是可以将这颗血菩提送给你。”

　　“拖住雪魔天猿？”

　　白衣少女听到这话，心中暗自思考了一会儿，微微颔首道：“我可以答应你帮忙拖住雪魔天猿，不过我可拖不了太久，你必须要用最快的速度找到地心淬体乳才行，否则万一你被它堵在山洞里，我可救不了你。

　　而且不管最终你有没有弄到地心淬体乳？你都必须要把这颗血菩提送给我，就算是让我出手的报酬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十五章 贪吃的白衣少女免费阅读。https://xs.23sk.com 