    地狱厨房。

    捍卫者联盟的众人形象全无地瘫坐在地，大口大口地喘着粗气，他们身上个个带伤，实力最弱的米丝蒂·奈特甚至失去了一整条手臂。

    在他们的不远处，阿列克谢、墓石、金并等帮派分子也聚在了一起，这些人的状态不比夜魔侠等人好到哪里去，默默地坐在地上处理着各自的伤口。

    这种时候，就算是弗兰克也没有和他们开战的心思，双方难得地能够相安无事地呆在同一个地方。

    “外星人入侵……哈！”

    金并把玩着手中已经只剩一小截的手杖，突然满是感慨地轻笑了一下。

    “嘿嘿，外星人什么的也不过如此嘛。”

    阿列克谢扫了一眼周围那些外星人的尸体，因为不小心扯到了伤口又是一阵龇牙咧嘴。

    然后他向捍卫者联盟那边摆了摆脑袋，“还不如那些家伙来得麻烦呢。”

    “就是就是！”

    其他的帮派成员也跟着起哄起来。

    “它们也就是武器先进一点，实际上都没有卢克那个傻大个耐打！”

    “力气也比杰西卡差远了！”

    “我小时候还以为外星人会很可怕，没想到居然这么弱，哈哈哈哈哈——”

    在渡过危机后，这群帮派分子需要好好地发泄一下之前积攒下来的压力。

    “晚上莱拉夜总会，大家尽情地痛快一番！”

    金并也凑趣地跟了一句。

    “妈的，也不知道那里的姑娘还剩多少，这群天杀的外星人！”

    “哈哈哈哈哈！金并老大大气！有没有姑娘不重要，有酒就成！”

    “谢谢金并老大！”

    “臭蝎子！杀外星人我们不分胜负，晚上敢不敢和老子拼酒啊？”

    “我会怕你这头蠢犀牛？来就来！”

    对于帮派分子们的大呼小叫，夜魔侠等人只是淡淡地瞥了一眼就收回了目光，就算是弗兰克这时候也没有选择去破坏气氛。

    他只是向那群人的方向啐了一口，然后低声道：“哼！今天就先放过这群渣滓！”

    “现在的确不是和金并他们计较的时候了。”

    马特沉声道：“我有一种预感，未来这个世界的特殊人群会越来越多，危险程度也会越来越高，以我们目前的实力，现在就已经有些应付不过来了，必须想个办法提升一下实力。”

    “你说的倒是简单，问题是如何提升？”

    一直在和科琳·温一起安慰着米丝蒂的杰西卡看了眼正在收集外星人武器的弗兰克。

    “这些外星人的武器虽然威力不错，但对我们的实力可没有什么太大的帮助。”

    和弗兰克这种纯粹靠战斗技巧作战的普通人类不同，捍卫者联盟里有不少人都是有着特殊能力的，外星人的枪械对他们的来说只能算是锦上添花，最多也就增强一下攻击能力，起不到太大的作用。

    “……我打算去找马丁先生。”

    马特沉默了一会儿，吐出了一个让其他人心底一颤的名字。

    “你们也看到了马丁的战甲，如果他之前真的想要取走我们的性命，根本就是轻而易举，所以我觉得他应该是能够交流的。”

    “你就这么确定他会给你制作一套战甲？”

    卢克·凯奇忍不住发问道。

    “不，我并不是去找他要装备的，”马特摇了摇头，“马丁先生在那道光柱刚出现时就知道了是外星人入侵，显然他知道的要比我们多得多，我找他就是打算问问具体的情况，之后……”

    马特沉吟了一会儿后，对众人说道：“之后我打算去找我师父，他应该有办法让我变得更强，地狱厨房这边，我打算先放一放。”

    “正好，我也打算回昆仑一趟，我还在苦恼该怎么和你们说呢。”丹尼尔·兰德吐出一口气，表情变得轻松起来。

    “其实之前在败在底片手下时我就有这个想法了。”

    提起这事，丹尼尔还有些羞愧，他扯了扯嘴角说道：“之前在昆仑的时候我忽略了心境的锻炼，在遇到底片后才发现它的重要性，所以这次回昆仑，我可能需要呆上不短的时间。”

    “那我们怎么办？”

    杰西卡忍不住抱怨起来，她因为紫人的缘故，性格上其实是有些随波逐流的，铁拳这个后加入的还没什么，但马特可是捍卫者联盟的创始人之一，杰西卡也是经过他的劝说才加入的。

    现在马特打算离开，而杰西卡自己又没有提升实力的方法，一时间有些不知所措。

    “像我们这种情况，想要快速提升能力是不太可能的。”

    同样是因为意外获得超能力的卢克·凯奇挠了挠自己的光头，提议道：“以我们现在的实力，想要继续和金并作对恐怕有点困难，倒不如趁这段时间好好休息一下。”

    “我打算先回哈莱姆一趟，经过这次外星人袭击，那里应该会需要我的力量。”卢克·凯奇说出了自己的决定。

    杰西卡看向了才认识没多久的科琳·温。

    “呃……我打算先去找人给米丝蒂治疗下手臂，可惜她的手臂损坏得太严重，没法续接了……就算装上义肢，米丝蒂大概也不会继续当警察了。”

    科琳·温搂着自己的好友，忧心忡忡地回答道，她倒不是担心纽约警局会将米丝蒂赶走，而是她了解自己好友的性子，这种情况下她是不会留下来拖累同事的。

    “好吧好吧，”杰西卡烦躁地抓了抓自己的头发，“看样子我也只能先继续经营我那个半死不活的侦探社了。”

    “我可以给你们介绍一个地方，那里的技术应该可以给米丝蒂弄一条不错的手臂。”

    收集完战利品的弗兰克走过来对科琳·温说道，他抬了抬手中的外星武器。

    “金钱方面也不用担心，只要用这些玩意儿做交换，加上我的面子，应该没有问题的。”

    弗兰克说的自然就是神盾局，他和尼克·弗瑞可是有着过命的交情，不然以他对待犯罪分子时的残暴手段，官方怎么可能对其视而不见。

    ……

    “梅姨！本叔！我回来了！”离开斯塔克大厦后，彼得·帕克就急匆匆地赶回家中，“你们没有是吧？！呃……玛丽？”

    刚一冲进家门，彼得就看到一个熟悉的倩影……

    以及被玛丽和梅姨抱在怀中的一猫一狗。

    “彼得回来了嗷！”

    正瘫在玛丽怀里吐舌头的奎恩转过脑袋，冲着彼得打了个招呼。

    “你好奎恩……”

    彼得下意识地回了一句，然后才反应过来。

    “你你你你会说话？！”

    “哧——”

    彼得那糟烂的演技像奎恩这种影帝级别的狗狗怎么看得上眼，他不屑地嗤笑了一下，继续瘫回玛丽的怀里让她给自己顺毛。

    “你还打算继续隐瞒下去么？蜘蛛侠先生？”

    玛丽·简似笑非笑地盯着彼得，而梅姨和本叔也是一脸欣慰却又带着一丝担忧地看向了他。

    “我不是……我……好吧……”彼得支吾了一会儿，发现确实搪塞不过去了，只能颓然地耷拉下脑袋，“我是蜘蛛侠。”

    “嘿！小子！抬起头来！”

    本叔走上前去，用力地拍了拍彼得的肩膀。

    “这不是什么需要害羞的身份，我以你为荣，彼得！”

    “本叔……谢谢你！”

    彼得听话地抬起头来，和本叔拥抱了一下。

    “好了，其余的事情等等再说，”梅姨将怀中的小黑猫放到了桌上，然后拍了拍巴掌说道：“彼得你累了一天应该饿了吧？想吃什么我去给你准备。”

    “我也来帮忙，”玛丽·简站起身，然后风情万种地白了彼得一眼，“在这之后，我也有很多话想要和我们的‘蜘蛛侠先生’好好地聊一聊呢。”

    “嘿嘿嘿……”

    被玛丽的飞眼电得浑身酥软的彼得·帕克，这时候只知道摸着自己的后脑勺傻笑。

    “我要吃烤鱼喵~”

    “香香鸡！梅姨你一定要做香香鸡嗷！”

    两只小动物可不会去考虑人类之间那复杂的交流方式，自顾自地向梅姨讨食道。

    “没问题，我可是有和爱丽丝好好学过的。”

    梅姨揉了揉贝雅和奎恩脑袋，今天多亏了这两个小家伙，外星人别说伤害到他们了，连门都没能进来，房屋里唯一一处损坏的地方，还是贝雅一开始撞碎的窗户。

    “原来是克拉夫特让奎恩他们过来的啊……”

    趁着梅姨和玛丽·简准备食物的功夫，彼得·帕克也从本叔他们这里了解到了事情的经过。

    “本叔，我……”彼得向本叔投去抱歉的目光。

    当外星人入侵的时候，他当然也有在担心梅姨他们这边，但身为超级英雄的责任感以及他自己的理智分析，让他选择了和复仇者联盟一起战斗。

    其实按照正常情况下，神盾局应该是会派遣特工来保护或者转移本叔和梅姨的，但因为之前一直不知道洛基的位置和目的，所以他们也就只是转移了和他牵扯最深的索尔的女友。

    至于彼得·帕克这边，因为才刚刚加入，再加上要全力追查洛基的行踪，所以就没急着布置人手，等到发现齐塔瑞人入侵的地点就在纽约时，天空母舰又被袭击了。

    虽然最后因为克拉夫特的布置，梅姨和本叔还有玛丽·简都没有受到什么伤害，但彼得内心的愧疚却不会因此减少。

    本叔自然是看懂了彼得眼神中的歉意，他洒脱地笑了起来，伸手拍打了两下彼得的肩膀，非但没有责怪他，反而夸赞道：“你做的很对，彼得，这才是一名超级英雄应该做的。”

    “大哥说了，‘彼得那个笨蛋肯定把梅姨他们忘在脑后了’，然后才让我和蠢猫过来的嗷！”

    就在彼得暗自感动的时候，奎恩毫不犹豫地插刀道。

    “呃……那真是多谢你们了！”彼得满脸黑线，不情不愿地道了声谢，然后疑惑地问道：“不过你们是怎么解决那些齐塔瑞人的？”

    一提起这个，不单是奎恩，连贝雅也兴奋地从桌上站了起来，一猫一狗几乎是同时在自己的项圈上摁了一下，然后彼得就目瞪口呆地看着他们两个分别穿上了两种款式不同的战衣。

    “贝雅的衣服超厉害喵！”

    小黑猫举着爪子得意洋洋地显摆道，天猫战衣在外型设计上和彼得的蜘蛛战衣十分相似，但功能却不太一样。

    在贝雅抬起的小爪子上，出现了一小截淡蓝色的光刃，并在她的控制下不停地伸长缩短，同时在她的尾巴尖上，也喷吐出了同样的光刃，随着贝雅的摆动在空中划出一道道危险的曲线。

    而奎恩的哮天战衣更是看得彼得一脑门子冷汗，在狗子的控制下，战衣上的所有武器库全部打开，展示出来那一大堆的导弹和枪口让彼得连连喊停，生怕他一不小心就走火了。

    “可以了可以了，奎恩你的战衣也很厉害！可以把这些武器收起来了！”

    奎恩和贝雅显摆完后，收起了自己战衣，彼得这才摸着额头上冷汗和本叔相视苦笑。

    之前外星人入侵，奎恩和贝雅都是轮流跑去外面解决的，本叔根本不知道他们身上居然有着这么多危险的武器，克拉夫特这小子还是一如既往的出人意料。

    又过了一会儿，玛丽·简和梅姨将准备好的饭菜都端了出来，大家一边吃着一边盘问着彼得各种问题。

    而彼得也是尽可能地回答了这些问题，不过其中有些问题就比较尴尬了。

    “你为什么在穿戴战衣时要搞得那么花里胡哨呢？”

    玛丽·简发出了灵魂质问。

    “这，这是克拉夫特那小子搞的！他就是想看我出糗！”

    “可是我看你好像乐在其中啊，别什么事情都丢到克拉夫特头上。”梅姨还是如同往常那样地偏心克拉夫特，不过她的反驳也十分有道理：“你每次变身的时候可都是在人群里。”

    “呃……那是，那是因为变身的时候动静太大了，我只能选择先用普通的战衣登场，然后再进行变身，不然就太容易被人发现我的身份了！”

    打死不能承认自己闷骚的本质，彼得飞快地给自己找着借口。

    “那你为什么不用潜行模式？”正咯吱咯吱地咬着香香鸡的奎恩歪着脑袋，好奇地问道。

    “潜行模式？那是什么？”

    彼得·帕克一脸懵逼。

    “就是关闭变身时声光效果的模式喵~”

    饭量不大的贝雅此时已经吃完了她的烤鱼，舔着爪子向彼得解释道。

    “只要你有问过天猫精灵，它就会告诉你的喵。”

    “天猫精灵又是什么鬼？”

    彼得·帕克二脸懵逼。

    “就是那个会在战衣里和你聊天的声音嗷！可神秘了。”奎恩说完又扭头看向贝雅，“贝雅那边的声音叫天猫精灵，我这边的叫黑暗剑嗷。”

    “就算没有所谓的天猫精灵，其实你还能问克拉夫特不是么？所以……彼得你根本就没有想过要解决这个问题，对吧？”

    玛丽·简发现了真相，笑眯眯地看向了如坐针毡的彼得·帕克。

    而本叔和梅姨也是一脸笑意。

    “我要是说，我是没想到有这个方法，你们会信么？”

    彼得·帕克哭丧着张脸，垂死挣扎道。

    吃完香香鸡的奎恩舔了舔嘴边的食物残渣，看向彼得。

    “你好骚嗷！”

