
　　张欣欣被带到程千鹤那里，几乎是一路哭着去了，看到张欣欣衣服里还有蜈蚣钻出来，手上好几处还出血了，当时他也慌了。

　　“赶紧帮她把衣服里面的蜈蚣弄出来，带到我车上去，现在送医院”

　　程千鹤哪敢让张欣欣受罪，这几天给他们吃的馒头包子，她里面都是带肉的，而二蛋只是素菜。

　　张欣欣一边哭，一边拍打着身上的蜈蚣，直到没有感觉到蜈蚣在爬了，她才赶紧被带上了车，朝着京城的医院奔去。

　　听到外面乱糟糟的一团，一会儿车子急驰而去的声音，二蛋不禁露出的诡异的笑容。

　　突然，他愣住了，赶紧看了看周边，发现自己的眼睛被石灰弄瞎了几天后，发生了质的变化。

　　他现在看周边的东西都看得清清楚楚，而且这夜光眼似乎比以前更历害了，连地上的还在爬的蚂蚁多少只都数得清清楚楚。

　　他很振奋，兴奋地举起双手，却突然间发生了一幕更让他惊掉下巴的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他的双手上面居然在活跃地显现着整个双手的血液布局图，里面的器官，血管都一一的罗列在眼前，并且连里面的血液在慢慢地流淌都看得清清楚楚。

　　“我的天，这是什么情况，我的眼睛这是怎么了？难道是真的因祸得福吗？”

　　二蛋很兴奋，不停地看着自己的手掌，但是瞬间，那种情况瞬间就消失了。

　　诧异的二蛋真的搞不懂这是什么情况，为何自己的眼睛受了伤后，反而能看清楚一些毛细血管与血管在体内的布局图，就好比医院里面的CT还要更加清晰。

　　一想到关于医学方面的东西，二蛋看向手掌，瞬间刚才的情况再次出现。

　　回过神来的二蛋看着自己那双黝黑的手掌，终于明白是怎么回事了。

　　“看来我的祖先传承又精进了，只要是开启祖先传承，利用夜光眼就能看清楚人体里面的组织与构造，简直就是透视中的透视。

　　有了这种透神眼，二蛋心里也不知道是好是坏，对这次医药大赛有没有帮助。

　　只是想到刚刚这一切得到证实后，他心里多少有些难受，觉得张欣欣一个漂亮又清纯的女孩子，真没有想到，居然会是聂雨这种机关算尽的毒蝎女人的帮手。

　　此刻，他没有时间去考虑这些儿女情长的事情，眼睛已经完全恢复了的情况下，那就需要立刻逃离这里。

　　其实程千鹤带着张欣欣离开，他通过耳朵听脚步的声音都听得出来，外在也不过四五个人把守。

　　对于这张铁门来说，二蛋如果不是为了试探张欣欣早就直接给拿下来了。

　　现在外面只有四五个人，恢复了视线的二蛋夜光眼比以前更历害，如果这样硬闯出去，那也是不费吹灰之力。

　　但是这样子对这些人也太没有挑战性了，所以想了想后，二蛋打开了脑海中百草仙图，然后拿出那只微小罗盘，慢慢地调试着。

　　果然，罗盘上就显示出周边的一些小动物，比如蛇，老鼠，蟑螂等。

　　二蛋想了想，立刻收下罗盘，借助祖先传承里面的咒语，慢慢地念叨着。

　　不大一会儿，一群群的蛇和老鼠便慢慢地聚集过来了，二蛋看着领头的老鼠和蛇，不禁点了点头。

　　他突然间大叫一声，不停地砸着门，传来梆梆的声音，像是临死前那种哀嚎一样，持续约十秒钟后，慢慢地便没有了声音。

　　外面几个人看到老大走了，于是生了个火，准备烤点东西来吃。

　　听到二蛋的哀嚎声，几个人也是吓了一跳。

　　“怎么办？老大不在，这里面是不是发生什么事了呀！”

　　“对呀！刚才来了那么多的蜈蚣，这个人不会是被蜈蚣给咬死了吧！”

　　“对，老大没有说要这个人的命，买家也没有要这个人的命，现在要是死了，到时候事闹大了也不好”

　　“好，我们进去看看，到底是怎么回事”

　　二个留在那里继续烤东西，另外三个便打着电筒来到那铁皮门前面，仔细听了听里面的声音，发现啥声音都没有了。

　　他们有点慌张，赶紧打开门，拿着电筒就冲进去，电筒扫过，只见二蛋手上拿着大约二十多条蛇正站在他们前面。

　　当他们的眼珠里传来恐怖的神情时，只见二十几条蛇就像离旋的箭一样，朝着这三个人的身上飞了过来。

　　看着蛇扔到他们三个人身上，二蛋哈哈大笑起来。

　　这三个人大惊失色，像个小丑一样在那里尖叫哀嚎，有的滚到地上，有的在那里使劲地跳动着，嘴里不停地喊着救命。

　　另外两个人闻声赶来，看到眼前这一幕也是吓坏了，只见三个兄弟被二十多条蛇紧紧地缠绕着，这一局面可把他们吓坏了。

　　就在他们去惊慌失措地拿着棍子去帮忙挑开那些蛇时，二蛋直接从黑暗中冲了出来，对着这两人便提腿踢去。

　　刹那间，五个人便都倒在地上，传来哎呦的哀嚎声。

　　见此，二蛋冷笑一声，摇了摇头，拍了拍手上的灰尘，然后大步便离开了那里。

　　说来也怪，这几个人发现，二蛋离开后，这些蛇居然立刻就松开了他们，快速地消失了。

　　“快上车，去追这小子，肯定没有跑多远”

　　五个人上了两辆车，扛着大型的探照灯，浩浩荡荡地追赶着二蛋。

　　路两边的地形有点复杂，好在二蛋有夜光眼，这些都不是小事。

　　但无奈人家车子开得快，这里只有一条路往外面走，就好比一条死胡同一样，车子追上来，他想逃也逃不掉。

　　看到后面的灯光一直追赶着，二蛋望向旁边的一座水库，而是觉得这才是最容易摆脱他们的机会。

　　并不是他怕这五个人，而是怕这两辆车，这车子要是撞上来，不死也是半残废了。

　　二蛋跑向了水库边缘，他们也追赶过来了，就在他们以为二蛋会束手就擒时，只见二蛋狠狠地咬了咬牙，冷笑一声，一个纵跃，直接跳进了水库中。

　　五个人当时也是愣了一下，但立刻反应过来，拿着探照灯照着跳下去的地方，来回地寻找着，水面上浪花慢慢地趋于平静后，一点动静都没有了。

　　就这样让二蛋跑了，这几个人当时也慌了，立刻打电话给到程千鹤。

　　“什么，你们干啥吃的，一个人都看不好，要你们有啥用”

　　“什么，有蛇，怎么可能有蛇，我看你们是找借口吧！”

　　程千鹤很是恼火，看着已经打了针，涂了药的张欣欣，他显得很是无助，没想到，自己送张欣欣来打针，居然又让李二蛋给逃走了。

　　张欣欣是真的被这些蜈蚣吓得全身发抖，她现在有了心理阴影，对于她来说，不想再冒这种险了，就像医生说的那样，要不是及时送来，怕是有生命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第610章：眼睛恢复了免费阅读。https://xs.23sk.com 