    之前围绕沈道然索要签名和合照的二三十人，其实都是过来参加观摩和研讨会的各地医生。

    他们亲眼见证了言非凡椎管内肿瘤穿刺注射的效果，一时惊为天人，就迫不及待的过来守着，想在第一时间与言非凡做进一步的交流。

    没有想到，还有意外之喜，碰上了带好友前来表达谢意的大明星沈道然。

    这些人作为一方名医，素养还都是有的。

    他们安安静静的站在一旁，没有上前打扰沈道然、许兴与言非凡的交流。

    但是等到这两人告辞走人，他们哗啦一下，不客气的就把言非凡给团团围住了。

    “言医生，我是吉省的张王伟，想邀请你去吉省人民医院做一次学术报告。”

    “言医生，这个时节，我们大草原上的风光最是秀美，手把羊肉最鲜美。”

    “言医生，我们黑省的野生蘑菇味道没得说……”

    被围在众人中间的言非凡，听着这么多人争抢出言向他发出邀请，心道，还是北方人更加的热情和直接啊。

    他瞅准一个说话的空档，大声喊道：“感谢诸位盛情邀请，只是我的日程安排紧张，最近的一段时间是哪里也去不了。”

    “还请见谅！见谅！”

    略停顿了一下，言非凡又紧接着喊道：“医学上的问题，等到晚上座谈，我们再详细交流吧。”

    按照百宁医院的议程安排，从今日上午十点，到下午的四点，是椎管内肿瘤切除手术观摩。

    下午四点到傍晚六点，自助晚餐。

    晚上六点半到九点半，研讨座谈会。

    到了明日周六，从早上九点到中午十二点，颅脑肿瘤穿刺注射手术观摩。

    下午两点到四点，则是网络实况直播，言非凡使用多功能机械手术臂摘取腰椎子弹的手术过程。

    言非凡又朝四周拱了拱手，继续道：“各位，各位，我现在有些疲累和肚饿，还请容我先去吃些东西，稍微休息一下！”

    周围之人听言非凡这样说了，也晓得他是一早坐飞机从滨海赶过来，又马不停蹄的做了两台手术，知道他所言非虚。

    他们不好再做无理的纠缠，目送言非凡在冯俭和余南星的陪伴之下离开。

    余南星领着言非凡和冯俭，直奔医院餐厅。

    相互合作也有不短时间了，百宁医院这边晓得言非凡这人不喜应酬和热闹。

    这一次虽在活动期间，百宁医院还是给言非凡安排了一个单独的包间，就让余南星一人作陪。

    当然了，像余佑海、余佑涟等人要忙着接待今日前来的众多客人，也是脱不开身。

    他们只得派与言非凡关系还算熟络的余南星出面，全程陪同了。

    言非凡在包间坐定，又喝了几口水，然后让冯俭打开了许兴教授送来的画筒。

    画筒里装的是一幅七八十厘米高的卷轴。

    言非凡把卷轴徐徐展开，一张写有“大医精诚”的四字行书横幅，显露在了三人的眼前。

    余南星瞅了瞅落款，欣喜出声道：“啊，竟然是谢青先生的书法大作……”

    言非凡看着这笔走龙蛇、力透纸背的四个好看悦目的大字，问余南星：“这位谢青很出名吗？”

    余南星嗯了一声，介绍道：“据我所知，他是中央美术学院的教授，中国书法协会的副会长。”

    “言医生，他的字很有名，有一字万金之称。这个横幅是大字，一字价值肯定不止万金了。”

    言非凡轻哦了一声。

    他对横幅的价值不怎么感冒，语带随意的说：“是名家之作就行。拿回去后，挂在家里或别墅里，增添点墨香之气。”

    余南星目带羡慕的看着冯俭把横幅卷起，装进画筒里，又开口问道：“言医生，听说，你的目标是要成为一名全外科医生？”

    言非凡摆了摆手，语带自嘲的说：“见笑了，这只是我前段时间，不知天高地厚的狂妄之言。”

    “我清楚的很，任何一个外科科室的主攻方向，都可以让我钻研一辈子了。”

    停顿了一下，言非凡又轻叹道：“现在嘛，我就相当于在主要的外科科室，再次轮训一遍。”

    “我向科室前辈多多学习和请教，尽量争取在某一小类手术上有所成。”

    余南星忍住翻白眼的冲动，心道，丫的，你这个目标也是够狂妄的。

    如今各个科室的主任医师，赖以成名的也只是某一小类手术。

    就像是你的秦颖老师，作为创伤医学和运动医学有名的外科医生，真正让她名声在外的，也就是断指再植这一细分手术。

    你的目标倒是好，是在每个外科科室的一个小类方向有所成就。

    这个成就标准，就按照当前你在整形外科、创伤外科、神经外科达到的成就来说……

    想到这，余南星不由的心中一震。

    细细一想，这家伙的椎管内肿瘤和脑瘤穿刺技术，可以说是独步天下，无人可敌。

    前段时间搞得整形手术观摩会，这家伙的整形实力可是获得了整形医学界的公认。

    至于创伤外科，余苏叶那丫头可是说过，秦颖医生、陈瑜医生都表示对言非凡已经是教无可教，在很多方面是胜于蓝了。

    想到这，余南星立时端正了自己的态度，把心中的那点不服气给丢了出去。

    眼前这位，不是常人可以揣度的医院天才。

    短短几个月的时间，就能在整形外科、创伤外科和神经颅脑肿瘤领域，取得这么大的成就。

    言非凡的未来，谁能说的准呢？

    余南星坐直身体，神态恭谨的说：“言医生你是难得一见的医学大才，我们认为不可能之事，对你来说，或许就是轻而易举。”

    “你全外科医生的目标，一点也不狂妄。”

    停顿了一下，余南星又状是随意的说：“言医生，我的堂叔余佑泽，在眼科领域，在全国来说也是有一些名气的。”

    “佑泽堂叔说，如果言医生你哪一天对眼科有兴趣了，可以找他探讨一二。”

    听到这，言非凡有些明白。

    这是百宁医院在为余佑沂一事进行弥补了，派出同为余家外科四杰之一的余佑泽来拉近关系。

    他很是客气的说：“谢谢余佑泽医生的好意，等我转到眼科学习，一定过来向余医生请教……”

    这时，有服务员推开包间门上菜了。

    言非凡也确实是有些饿了。

    接下来，三人就以吃饭为主，闲聊为辅。

    吃过午饭后，言非凡和冯俭，又被余南星带到百宁医院设在医院内的招待所一豪华套间休息。

    下午过两点，短暂休息后的言非凡，又来到了百宁医院的三号住院楼，探望李增林，并查看他的身体检查数据……

