    黑虎沟。

    　　秦桑和古天南师徒在村外的土路上降下遁光，隐遁身形，靠近村子。

    　　孤村十室九空，死一般的寂静，晨雾未散，一缕炊烟都没有，有几户门前坐着面黄肌瘦的老人，眼神呆滞的看着远处，给秦桑的感觉只有两个字——绝望！

    　　“那妖邪把村里血气旺盛的人都掳走充当血食，小孩子也不放过，只剩这些老人，”古天南轻声叹息。

    　　“找到尸骸了么？”秦桑问。

    　　古天南摇头，指着村子后面的一座黑山，“山后有个山洞，洞口有魔阵，而且妖邪是两个，实力都不弱。我上次打伤了一个，又被另一个救走了，双拳难敌四手，所以才请秦师弟过来。”

    　　秦桑抬头眺望后山，除了高一些没有什么奇特之处，但是在昏沉的天光下，黑色的山影仿佛有鬼雾飘荡，看起来着实诡异。

    　　他恨不得立刻上山，解决麻烦，回山复命，但也要听古天南的意见。

    　　古天南建议等到正午再动手，“不知道此魔头修炼的什么邪功，不过正午时分阳气最盛，我们等到那时动手，阴邪之气定会受到压制。”

    　　三个人找了个空房子，秦桑独自静坐调理状态，始终有些莫名的心烦气躁，很长时间都难以平复。

    　　不对！

    　　秦桑猛然睁开双眼，脸上浮现出警觉之色，他从头梳理从少华山到古渊国的一段经历，发现自己因为心急回去借腰牌，什么事都没仔细想过，一路上都是被人牵着走，只想着赶快完成任务。

    　　凡间国家妖邪作乱，一件小事而已，却入了温师叔法眼，刻意派他过来，其中有没有深意？真的只为了堵住悠悠之口？

    　　妖邪的状况，也都是古天南一面之词，秦桑却一直没有深思，想到这里，他顿时冷汗津津。

    　　修行上有锤炼道心、抵御心魔一说，不过秦桑从未重视过，他自恃有玉佛相助，连脱胎于小天劫的三灾噬心阵都对自己无可奈何，何须在意什么心魔？

    　　现在才知，心魔并非全都是实质，自己现在的状态完全可以叫做心魔丛生。

    　　自从魂丹失效以后，他心中满是恐惧和担忧，满脑子都是筑基筑基，完全可以用急功近利来形容。除此之外，他什么都不关心，什么都不在乎，整个人都像疯魔了一样。

    　　心魔影响的不仅是道心，还有心境和行动，这种状态也敢离开宗门，出来诛杀邪魔，死都不知道怎么死的！

    　　静心、静气，寂心道长早就教导过他，却忘了个一干二净。

    　　秦桑默念了数遍，让自己忘却筑基这两个字，终于将纷乱的杂念一一抹去，冥冥中感觉自己的心境又通透了几分。

    　　向道之心坚定，但不被其左右。

    　　虽然对修为没什么帮助，但秦桑知道自己以后一定会因此受益。

    　　……

    　　‘砰！砰！’

    　　房门被人敲响，古原轻声叫秦师叔，秦桑轻轻拍了拍道袍上不存在的尘土，脸上露出自然适得的笑容，推门而出。

    　　外面烈日当头。

    　　秦桑向师徒俩微微颌首，换上了另一种心境，暗暗打量和揣测古天南。

    　　回想起玉简上记载，古渊国每隔几年就有一次出现妖邪作乱，每次都被古天南妥善处理，几次求援也非常及时，解决的非常漂亮。

    　　如此巧合！

    　　少华山有一个孙德，为什么不能有第二个？

    　　看到古天南那张惨白到没有一丝血色的脸，秦桑终于明白自己为什么感觉不舒服了，这种脸色和死人一模一样，他在大隋的战场上见到过无数次。

    　　不过，古天南已经是百岁高龄，又是少华山入门弟子，不能依此就武断的判定他有问题，而且秦桑也没有从他身上感应到丝毫邪魔的气息。

    　　保护好自己，然后静观其变。

    　　秦桑心念急转，定下这个策略，心神放在天星泪和乌木剑上，时刻准备应对突发的状况，同时也暗暗准备好一些灵符以及那枚黑色珠子，自觉可以保证万无一失，便跟在古天南师徒俩身后，施展遁法上山。

    　　山势不算险峻，三人很快便翻越山顶，来到后山。

    　　后山那个山洞非常显眼，洞口足足有几丈宽，黑黝黝的洞口犹如大地上的一只魔眼，里面充斥着黑色的雾气，视线无法穿透。

    　　三人藏在暗处观察山洞，洞口的魔气运转非常规律，如同漩涡一般，一圈圈转动，秦桑从里面能感觉到危险的气息，古天南说是有魔阵覆盖，估计不假。

    　　“秦师弟有没有破阵的手段？”古天南传音问询。

    　　秦桑凝眉思索，如果布下十方阎罗阵，以阵破阵应当不难，但他打定主意要先观察观察古天南，在此之前最好还是不要暴露底牌为好，便取出碧波剑，回道：“古师兄，我主修剑道，如果正面杀敌还行，破阵并非我的强项。”

    　　古天南不疑有他，闻言点点头，一拍芥子袋，立刻从里面飞出五道明晃晃的剑光，古天南念念有词，向着剑光打出一道道灵力，剑光顿时大作。

    　　秦桑定睛一看，发现这五道剑光之中各包裹着一柄灵剑，立刻想起来少华山有名的一种法咒名唤五行破法剑，须有五行灵剑，然后依托法咒，搬运天地五行灵气，专司破阵之效。

    　　这门法咒，秦桑在听一位师叔讲道的时候了解过，不仅修炼起来极耗时间，还要准备合适的五行灵剑，能用到的机会却不多，他就没有修持。

    　　看古天南的架势，显然对这门法咒的造诣极为精深。

    　　随着古天南一番动作，五柄灵剑上渐渐覆盖上密密麻麻的法咒，剑光夺目，每柄灵剑都牵动天地灵气。

    　　“去！”

    　　古天南眼中精光一闪，冷喝一声，遥指山洞，五道剑光无声中破空而去。

    　　眼见五行破法剑消失在魔气深处，可是什么动静都没有。

    　　古天南却丝毫不担心，笑眯眯的望着洞口。

    　　下一刻，山洞里传出一阵‘嗡嗡’的剑啸之声，紧接着天地灵气陡然暴动！

    　　剑光破开幽暗，无数灵气迅速被吸进洞口，然后猛然膨胀，只听一声震耳欲聋的炸响，山洞之中的魔气登时四分五裂！

