
　　锥形阵的重点就是在椎尖，锥尖必须要是精锐中的精锐，具有强大的穿透力。

　　狠狠地扎入敌阵之中，撕开一道口子。

　　然后，机动灵活的双翼，开始扩大战果。

　　后军则是他们坚实的后盾和补充。

　　而锥形阵最大的缺陷，就是停滞。

　　一旦锥尖不能扎入敌军之中，不能及时撕开一道口子，那么自己的阵型，就要乱掉了。

　　对面的吐蕃千人队，实力强大，不容小觑。

　　但是他们还是毅然决然的采取了进攻的锥形阵。

　　狭路相逢勇者胜！

　　他们又缺少必要的防守工事，如果固防的话，只会败的更快。

　　拼，则有无限可能！

　　而对面的吐蕃千人队，见到唐军采用锥形阵，他们则是摆出了孙膑方阵。

　　孙膑方阵的特点就是中间兵力少，四周兵力强。天籁小说网

　　指挥者居于后方，这个方针的特点是利于调动，便于指挥。

　　比较适合人数比对方多，或者和对方旗鼓相当的时候使用。

　　这种战阵，比较适合攻击力比他们弱的队伍。

　　从心理上，吐蕃千人队就将他们放到了强者的地位。

　　此时，李世民有些紧张，他不由向身边的侯君集问道：“侯尚书，不知这锥形阵和孙膑方阵，孰强孰弱？”

　　李世民本身就是军事大家，他如何不清楚战阵的强弱？

　　只不过，此时他想听取一下侯君集的意见。

　　侯君集不由说道：“陛下，任何战阵，都有它的长处和缺陷。这世上，哪里有完美无缺的阵型？”

　　“这两种阵型，实无高下之分，一切都要看双方的攻击力和执行能力了。”

　　李世民点了点头，目不转睛地盯着现场。

　　双方都开始发动了攻击。

　　唐军像是一根锥子，狠狠地向吐蕃千人队楔去。

　　而吐蕃鹰隼千人队，移动速度上比唐军稍微慢一些。

　　双方相距，只有一百五十步的距离。

　　这点距离，在双方的冲锋之下，迅速拉近。

　　很快，双方开始遭遇。

　　唐军的锥形阵的椎尖，接触到吐蕃鹰隼千人队方阵的中心。

　　而就在此时，吐蕃方阵中间的士兵，则是迅速向俩面撤退，中间留下一个空挡。

　　而唐军的锥形阵已经发动，他们的敌人退开，他们也只能继续向前冲杀而去。

　　战场之上，局势瞬息万变。

　　许多反应，都要靠战士临场应变。

　　而在杂乱的战场之中，他们根本就看不到全局。

　　许多时候，都只能凭借本能来做出反应。

　　吐蕃方阵，就如同一个陷阱，中间主动让出空间，将唐军的锥形阵的椎尖陷了进去。

　　此时，从局面上看，唐军已经稍稍落于下风。

　　但是，此时言胜负，还言之尚早。

　　如果唐军的攻击犀利的话，依然可以瞬间撕碎吐蕃方阵的阵型。

　　下一刻，双方军队，终于遭遇。

　　唐军的攻击，依然犀利。

　　然而，吐蕃千人队，有着惊人的韧性。

　　他们先是靠移动速度，躲避了唐军的第一波进攻。

　　然后靠交叉配合，防御住了大唐第二波的进攻。

　　所谓一鼓作气再而竭三而衰。

　　而接下来，吐蕃迅速展开反击。

　　一时间，双方陷入阵地战之中！

　　而对锥形阵来说，不能快速撕开一道口子，陷入阵地战之后，锥形阵就全然失去了作用。

　　一旦陷入阵地战，锥形阵的椎尖，就等于陷入重重包围之中，成为对方的靶子。

　　事实也是如此，锥形阵的唐军，受到吐蕃士兵包围，他们不断的被击倒在地。

　　旁边裁判，果断命他们放弃反击，从缝隙中撤出战场。

　　被击倒在地的唐军越来越多。

　　吐蕃士兵也不断有人被击倒在地，不过，他们被击倒在地的人数远比唐军要少。

　　双方的比例，已经达到五比一的悬殊比例。

　　虽然大唐千人队依然在顽强抵抗，那么他们的人数越来越少，哪怕在他们拼命还击之下，吐蕃千人队的人数，也在不断减少。

　　但是，无论是李世民还是侯君集等一干武将，其实心里都明白。

　　这一次，唐军千人队，已然输了。

　　侯君集不由惋惜地说道：“可惜他们选择错了阵型啊，如果不选择锥形阵的话，结果尚未可知。”

　　李世民摇头说道：“就算不用锥形阵，他们一样要输。”

　　“甚至，就算双方交换阵型，也一样会输。”

　　“看似双方差距不大，但是在战场之上，一线的差距，便犹如天堑。”

　　“而如果换成真刀真枪，实战拼杀的话，他们只怕溃败的更快。”

　　李世民的话，让侯君集沉默下来。

　　其实侯君集本身，又何尝不明白这一点？

　　这一战，的确是实力不如人，打不过就是打不过，没什么好说的。

　　但是他们输了，就代表大唐输了，不但他们君臣。

　　就连现场的大唐百姓，都是颜面无光。

　　而结局，果然如同他们预料的那般。

　　最终，唐军全部被击倒在地。

　　而吐蕃千人队，最后居然还剩下近八百人。

　　战损率，达到了惊人的五比一。

　　这个比例，便是绝对的碾压。

　　如果是在战场生死搏杀的话，这个比例，可能还会更高。

　　因为知道不会有生命危险，每一个士兵，作战都异常勇猛。

　　但是真正在战场上，一旦战损超过两成，其他士兵就会胆寒，队伍就有可能会溃败。

　　战损超过四成而不溃败的队伍，绝对是精锐中的精锐，几乎很难找的到了。

　　大唐的千人队，战斗力其实已经很强了。

　　他们没料到，吐蕃千人队的战斗力，居然已经恐怖道如此地步。

　　接下来，侯君集板着脸宣布，这一次比武，是吐蕃方获胜。

　　台下观战的大唐百姓，不由发出一阵哀嚎声。

　　早在刚刚战斗的时候，这些百姓就悬着一颗心，憋着一口气，恨不得自己上去帮助唐军战斗。

　　他们心里又憋屈又恼怒。

　　但是他们也清楚，大唐士兵真的尽力了。

　　许多士兵，都被打的鼻青脸肿，甚至肋骨都被打断了，都倔强地反击，不肯倒下。

　　而那些吐蕃士兵，许多人也故意不击倒唐军，而是选择多砍他们几下。

　　这帮士兵，真的是尽力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十章：败免费阅读。https://xs.23sk.com 