    

    他眼神一凛，脱口：“心魔！”

    是心魔！

    纵然，其他在场的灵族人不晓得那从柠羲体内冲出来的黑气是什么，但四位君王可以知道的一清二楚。

    当灵修立下心魔誓之后，若是说谎或者违反，那么其体内就会有心魔滋生。

    而这些心魔，会逐渐蚕食灵修的神智、心境乃至生命。

    一旦心魔誓应誓，那么就不可挽回了。

    除非，能将体内的心魔完全清除。

    然而，这基本就是不可能的事情。

    自身有了心魔的灵修，根本无法摆脱心魔的控制。

    并且，还会被其他灵修排斥。

    心魔在修炼一途中，是极为不堪的存在。

    早在几万年前，就有祖先尝试着祛除心魔，最后发现，总会有一些残留，无法完全根除。

    也正是因为如此，所以只能在每当心魔发作的时候，进行抽取心魔，加以稳定。

    此法，需要拥有十分强大的灵魂之力。

    最重要的是，还要有稳定的心境。

    因为心魔被抽出来后，有着八成的可能性会进入到抽取人的体内。

    “真的是心魔！”其他两位君王也震惊无比，齐齐地站了起来。

    站在下面的水灵却是直接呆到了那里，脸上满是不可置信。

    怎么会……

    而柠羲此刻却是痛苦不堪，连连惨叫。

    她好不容易用修为压下去的心魔，因为君慕浅这么一招，再次翻涌了起来，让她的神经都几近崩溃。

    君慕浅眼神淡淡，她没看柠羲，而是看向了那一缕被她固定在一旁的黑气，眉微拧起。

    心魔谁都有可能会滋生，连她都不例外。

    毕竟每个人或多或少，都有自己渴求的东西事物，一旦求而不得，就有可能变成心魔。

    只是，由心魔誓产生的心魔，过于狠毒，无法根除。

    而且，这种心魔让她感觉到了一股来自血脉之中的厌恶。

    君慕浅知晓柠羲说了谎，所以才让她立誓。

    柠羲定然是不敢立天道誓的，否则这朗朗天空一个雷就该轰下来了，太过现言。

    所以，只能立心魔誓。

    她等的就是这一刻！

    君慕浅扫了一眼震惊的众人，轻描淡写：“手滑了，不小心把你们长公主体内的心魔带了出来。”

    “……”

    一片寂静。

    包括四大君王在内，所有灵族人都不知道该说什么。

    因为，事实已经摆在了面前。

    当初还相信柠羲的人，现在只觉得脸疼。

    哪里来的心魔？

    只能是心魔誓产生的啊！

    这就说明，柠羲说她没做，那么必然是做了。

    一回想起柠羲先前的信誓旦旦，众灵族人现在只感觉厌恶不已。

    水灵好半天，才从震惊之中回过神来，她忍不住后退了一步，根本无法相信自己所看到的，嘴唇颤抖：“小羲，你……”

    柠羲已经听不见别人说话了，她饱受心魔的折磨，肌肤上都泛起了浅浅的黑色，面容也扭曲了起来。

    看着这一切，君慕浅神色不动。

    是了，二十年前，泠音的精神崩溃，确实是柠羲一手造成的。

    这件事，还是扶苏帮的忙，才让他们知道了以往的真相，

    扶苏的言灵虽然跟扶风不是一个类型，无法攫取灵修的记忆，但是凭借着和动植物进行沟通，再以强大的言灵术，就可以得知以前发生的事情。

    但前提是，沟通的动植物必须有灵，这一点很难。

    也幸得，泠音出生时居住的那座宫殿旁，有着一棵上万年的老树。

    扶苏也是和它进行了交流，废了极大的力气，才挖掘出了二十年前的一些事情。

    那个时候，泠音还未满周岁，但强大的天赋和圣品精神系咒灵根，让她一出生就是巅峰灵宗，凌驾于几乎所有的同龄人之上。

    她也不像一般的婴儿一般又哭又闹，常常都是一个人静静的，不会让水灵夫妇操心。

    但是，终究是婴儿，小孩子的习性无法被抹除。

    那个时候，泠音还不是一个怪物。

    她会痛，会哭，会笑。

    唯一的缺点，是怕黑。

    而柠羲正是利用了这一点，趁着水灵夫妇不注意，将泠音放到了床底下，还专门用木板挡住。

    只留下了一点缝隙，足够泠音呼吸，不会致死。

    黑暗一片，寂静无声。

    对于一个婴儿来说，委实过于狠毒。

    就此，精神崩溃。

    不过，柠羲并没有料到她做的这一切，竟然会造成水之城一半人死去。

    她只是不甘心，明明她和泠音是同父同母，为何天赋差异却如此之大？

    这世上，眼红嫉妒的人永远不在少数。

    过后，柠羲也惶恐万分，生怕自己被牵连，只能对外宣布泠音是一个怪物。

    水灵夫妇迫于无奈，将泠音关在了禁地之中。

    再后来的时候，柠羲发现泠音的血可以帮助她增长修为，顿时欣喜万分。

    以长姐的身份，自请去照顾泠音，实则是每隔一段时间，就要抽泠音的血，用于自身。

    直到现在。

    君慕浅又用灵魂之力查看了一下泠音的嗓子，发现并不是天残，而是后天。

    想必，就是因为那一次，才失了声。

    “后来的时候你就不敢那么大意了。”君慕浅淡淡地看着在半空中不断哀嚎的柠羲，扯出一个讽笑来，“你惧怕嫂嫂，但也嫉恨她，欲要把她置之死地。”

    “不——你说谎！”柠羲终于能喘上来一口气，她眼神发狠，“什么心魔，我根本就没有心魔，你是符师，灵魂之力变化无穷，谁知道你做了什么手脚？”

    不是她做的，她不会承认！

    “哦？”君慕浅轻笑，“既然如此，那么我看这心魔也不用留下了。”

    她手再度一挥，直接将那缕黑气握在了掌心之中，继而灵魂之力猛地爆发开来，开始注入到黑气里面。

    “啊——！”

    柠羲突然又发出了一声惨叫，她四肢抽搐着，就像是遭到了电击。

    下一秒，竟是一口鲜血喷了出来。

    君慕浅身子一侧：“可别吐我身上。”

    “你、你……”柠羲手指颤抖，“你做了什么？”

    “心魔誓产生的心魔，和灵修是一体的。”这一次，说话的却不是君慕浅，而是火灵，他缓缓道，“一旦心魔被灭，灵修也会受到损害。”

    心魔誓，恐怖如此。

    不必再多说，这句话已经是证明了此心魔就是从柠羲身体中产生的。

    君慕浅挑了挑眉，她倒是有些意外，火灵会帮她说话。

    水灵有些无法接受，她一步步上前，大声质问：“柠羲，阿泠到底是哪里对不起你，你要这么对她？”

    到底因为什么，让她的女儿被毁了，族人也死去？

    “呵呵呵……”柠羲脸色惨白，知道自己已经无法辩驳了，她嘲讽一笑，“哪里对不起我？是你们对不起我！”

    水灵猛地愣住。

    “你们给泠音遗传了那么好的天赋，为什么我和雨缨会没有？”柠羲咬牙，神色略显狰狞，“你们是不是太不公平了？”

    “你疯了！”听着这番言论，水灵根本不知道能说什么。

    天赋这种东西，虽然跟遗传有关，但根本控制不了。

    “我是疯了！”柠羲连连冷笑，“总之，我才是长女，天赋最好的也应该是我。”

    她转头，看向被慕影护得小心翼翼的泠音，怒气更甚：“若非那群堕落种太不管用，没能杀的了你，我现在根本不会有事。”

    “！”

    此话一出，又是一阵哗然。

    “跟堕落种有关的不是二公主，而是长公主？”

    “长公主为了杀二公主，竟然和堕落种进行交易？”

    “我没听错吧……”

    “是，和堕落种有联系的是我。”柠羲神情高傲，“反正我已经被心魔侵蚀了，你们还能怎么惩罚我？”

    “啪！”

    水灵身子颤抖着，已经无法压住自己内心的情绪，直接给了她一个巴掌：“混账！”

    她到底养了一个什么样的女儿，怎么能如此歹毒？

    柠羲被打得脸偏了过去，她又吐了一口血，整个人狼狈不已。

    “行刑，行刑！”水灵倒退一步，双眸赤红，“拿东西来，我亲自进行！”

