    萧阳可不想节外生枝，佯装惊讶的叫道：“狙击枪？警官，你看错了吧，我早上以为是谁再拿猎枪打鸟，所以才开那么快的。”

    “我看你还是去查查拿猎枪的人吧，你差错对象了。”

    姜胜男不由得飞了个白眼，开什么玩笑，她会连猎枪子弹和狙击枪子弹的弹痕都分不清吗？

    她的弹痕辨认可是全警队最厉害的好不好。

    而且，她现在眼中怀疑萧阳的身份有问题，一个小司机，怎么可能躲避过狙击枪的子弹。

    “你说什么都没用，你是当事人，必须协助我调查这个暗自，找到狙击枪的杀手，现在你必须跟我走一趟。”

    姜胜男二话不说，直接抓住了萧阳的手。

    萧阳刚要说话，叶云舒却抢过话头说道：

    “姜警官，萧阳还要上班，他也不知道具体情况，你带他回警局，也没有用啊。”

    姜胜男态度很强悍，“不行，这件事很严重，必须马上调查。”

    萧阳再想到底应该怎么做。

    如果不跟这个女警察走，警方也会强行召唤，女警说不定还会暗中跟踪自己，被警方监视，自己的身份就可能暴露。

    而且，万一被这个女警找到事情的根源，那可是世界顶尖的杀手组织，可不是她一个小女警能对付得了的。

    他虽然跟这个小女警不认识，但也不会牵扯到无辜人的身上。

    “好吧，我跟你走。”

    随后，萧阳又转身对叶云舒说道：“你先回去吧，我不会有事的。”

    叶云舒咬了咬嘴唇，心中有些烦乱和无助。

    看到叶云舒有些呆呆的表情，萧阳宠溺的摸了摸她的脑袋说道：“等着我回来，在我回来之前，不要离开办公室，知道吗？”

    “嗯。”

    叶云舒点头答应了。

    叶云舒第一次觉得，有萧阳在身边，是那么有安全感。

    看着电梯平安抵达了总裁办公室的楼层，萧阳才放下心来，跟着姜胜男来到了她那辆拉风的摩托车前。

    “看来你还挺关系你们总裁的，我可听说叶云舒都结婚了，嫁给了一个窝囊废，你没戏了。”

    萧阳不由的无语，连小警花都知道自己是窝囊废了，看来自己还真的挺出名的。

    “那个窝囊废不会就是你吧？”

    “呵呵，我可不是窝囊废。”

    “嗯，看着也不想，起码车技还不错。”

    轰轰！

    姜胜男的摩托车技术很好，直奔银州市警察局方向驶去。

    再看看后面的萧阳，所有人都露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

    萧阳很少坐在后座上，而且驾驶摩托车的还是一个女人。

    摩托车穿行在各色车辆之中，萧阳棱角分明的脸上，任由风声划过。

    姜胜男的神色十分认真，她只想快点开到警察局，调查清楚这件案子。

    但是却不知道，萧阳距离她很近，鼻翼忽扇间，姜胜男淡淡的体香扑面而来。

    萧阳舔了舔嘴唇，心跳有些加速。

    尤其是两人贴着，萧阳的手也只能放在姜胜男纤细的腰肢上，两人的下趴幅度都比较大，头部前倾，萧阳自然而然的就看到那领口内部的风光。

    红色的，蕾丝款。

    姜胜男马上注意到了后背传来的目光，柳眉一皱，说道：“看哪里呢，信不信老娘把你眼珠子抠出来。”

    “把手松开！”

    萧阳呵呵一笑，无辜的说道：“这可不怪我，你摩托车开的那么快，我不抓住你，一个急转弯我就掉下去了。”

    “哼，最好给我老实点，敢动手动脚，我饶不了你。”

    萧阳无所谓的耸了耸肩，没说什么。

    这时，摩托车刚好经过一条酒吧街。

    萧阳百无聊赖的看着酒吧街热闹风情，这时，眉毛一挑。

    他看到几个男人行色匆匆的走进了一家酒吧，他们手里拎着个旅游包，其中一个人的旅游包拉锁没拉上，露出了旅游包里黑黝黝的枪口。

    大白天的，竟然有一群人拿枪，难道是黑道的？”

    萧阳眼珠子一转，有了一个注意，嘴角露出玩味的笑容，拍了拍姜胜男的玉肩。

    “姜警官，停车，那家酒吧有问题。”

    姜胜男冷笑了一声，她可不上当，马上就要到警察局了，萧阳一定子啊使什么幺蛾子。

    “酒吧能有什么情况？”

    “相信我，这里一定有问题，我从不撒谎。”

    姜胜男放慢了车速，转头看了看萧阳手指的方向，发现几个鬼鬼祟祟的男人走进了酒吧。

    常年的办案经验告诉她，这几个人，绝对有问题。

    想到这，她停下车，两人前后脚走了进去。

    酒吧内灯光昏暗，刚一进来近乎一片漆黑，过了一会眼睛适应了，才看到酒吧内的一些情形。

    酒吧内很宽敞，起码有两百多平，中央舞台上，有三根钢管，正有三个穿着露骨的女郎在钢管上尽情起舞。

    台下则是一帮问了纹龙画虎的汉子嗷嗷叫唤着，大把的钞票往舞台上甩。

    舞台上还有几件衣服，看来都是那几个女郎一件一件脱下来的，卧槽，真特么刺激。

    别看酒吧挺宽敞，可生意倒是不赖，周围挤满了人，两人刚一进去，就被挤在了一起。

    萧阳胸口猛地有种不同的感觉，嘴角一笑，在姜胜男耳边说道：

    “这种地方鱼龙混杂，很容易潜伏杀手，说不定刚才进去的那几个人就是和早上的杀手一伙的呢，咱们先观察一下。”

    “说话之前，能不能距离我远点。”姜胜男伸出玉指，将萧阳的胸口顶出了几厘米，露出厌烦的神色。

    这种乌烟瘴气的地方，如果不是工作需要，她才不会来，原因很简单，在这种地方，被揩油的几率太大了。

    萧阳呵呵一笑说道：“姜警官，咱们最好不要那么生疏，来这里都是玩的，你这么做很容易露馅，跟我来。”

    萧阳领着她来到了一个卡座，熟练的点了一杯激光。

    这家伙，怎么一来到酒吧跟换了个人一样，竟然对酒吧这么熟悉，哼，一看就是常来玩的。

    姜胜男虽然坐在卡座上，可是却跟屁股长了钉子一样，一刻都坐不住，巴不得嫌疑人马上出现，抓捕归案。

    萧阳撇了撇她窘迫的样子，一阵摇头，看来这女警花的道行还是太浅了点。

    他在欧洲领着龙王殿的那些兄弟执行任务的时候，那才叫滴水不漏呢。

    至于姜胜男，一脸东张西望的样子，就差额头上贴着我是警察的字样了。

    此时，在拐角处的一个包间前，正有三个人守在门口，警惕的观察着四周的状况。

    这三个人，就是刚才萧阳看到带枪进去的那拨人。

