    听到米斯特的汇报，正在忙着与白胡子大战的空，真的是被震住了。

    他是不是听错了？

    百兽海贼团的杰克把红发干了？

    并且还给红发干受伤了！

    这怎么可能，红发的实力是毋庸置疑的，以他的实力，那个旱灾杰克明显不够看的啊！

    “你说红发被杰克干受伤了？”

    空很是不敢置信的再次确定问道。

    “是的！空元帅！他要个面子，放行！”

    而他的问话，也是令白胡子听得清清楚楚，刚举起的大刀，在此时也颇有兴趣的放下，听着这令人惊诧的话。

    香克斯的那个小鬼被那个杰克打败了？

    就是被他们家佛萨给俘虏的弱鸡？

    弱鸡打败了同为四皇的香克斯？这怎么可能？

    此时的白胡子在一瞬间就反应过来，这一切必然是与自家的好达尔有关，不过，他为何要养敌呢？

    百兽海贼团虽现在算是他们的盟友，可这盟友却并不那么的牢固，若是百兽海贼团以后与他们对战，那可就有点难受了！

    对此，克洛克达尔也是不想，但谁让他送给了他们漫书呢？

    杰克这个家伙与佐佐木都是后来领悟的能力，两人可都是不一般，要知道那奎因和烬都没有领悟能力。

    当然这也因漫书少，没有适合他们的而已，要是看到他所有漫书，两人都会领悟。

    不过很可惜，以后的克洛克达尔可不会送给他们了，要想领悟就先去改变自己才好！

    白胡子能够想明白，可空却怎么也想不明白，怎么一个个都变得这么强了？

    战国这个混蛋他到底干了些什么，他又什么是没有告诉我的，还有他刚刚在被揍之前想说什么？

    空对这些都没有深入了解过，自然也想不明白，并且他也不可能想到克洛克达尔。

    因为这个家伙苦肉计用到了极致，把自己的小弟弟都给干趴下一群，谁又能想到是他搞的鬼？

    凭借一己之力将白胡子海贼团那凶悍的队长们，足足打倒好几位，若是没有他，这场战争他们必败无疑！

    空摸不着头脑，也没有时间去想，因为白胡子的大刀已然再次落了下来，根本就不给他任何思考的机会。

    对此，空只好连忙躲避，这个白胡子越战越勇，就连他再托得久一会儿，都会败北！

    他也只希望马林梵多里面的战斗快点结束，那几个强大的cp0好来帮他！

    “米斯特给红发个面子，放行，他们不是找百兽海贼团么？那就让他们大闹一场吧！”

    “是！空元帅！”

    米斯特连忙挂断电话，然后向红发海贼团去电！

    “莫西莫西~元帅已经同意，你们可以过去了！”

    当红发听到空给了他这个面子，左臂握在腰间的配刃上，站在甲板上目光透着凶厉直视着远处的百兽海贼团！

    该死的杰克，这次我看你们还怎么……

    “嘶~”

    还没等红发暗放豪言，他就见到杰克所称作的海贼团，竟出乎意料的向他这边急速跑了过来！

    “这……船长他们把船靠过来了！”

    此时拿着鸡腿的胖子，正咽了一口唾沫很是惊诧道。

    “迎击！！！”

    在香克斯的一声令下，红发海贼团的成员全部严阵以待！

    然而就在这时，在众成员的眼中，突然飞来了一把硕大的镰刀！

    “神之罗刹·魔镰飞斩！”

    此镰刀上面覆盖着黑色的雾气，看起来极具邪恶，并且速度奇快无比，这正是斗罗世界中的比比东的磨镰！

    在此时的香克斯，顿时双眼一眯，骤然将佩刀抽长处，发出一道斩击向之拦截而去。

    然而，就在那斩击要撞在那镰刀之上时，那柄黑色的镰刀竟诡异的向旁边转弯了！！！

    这镰刀竟然躲避开了那剑芒，绕了一个圈继续向红发他们砍了过去！

    “呃……”

    “它竟还带拐弯的！”

    红发的见闻色极为强大，自然在这镰刀转弯的那一刻就发觉了，手中顿时又是一道剑芒发出。

    然而……产生的画面还是那般，这柄黑色的镰刀又是诡异的向上躲了过去。

    这就像是一个人一般，让人烦躁的很。

    在一旁的贝克曼脸色一沉，手中双枪骤然掏出，就对着那镰刀发出了射击。

    “船长，你一只手不方便，还是我来吧！”

    香克斯：(??へ??╬)

    他说什么？我一只手不方便？

    贝克曼不愧是四皇实力，此时的他就像是一个神枪手一般，双枪骤然打出，顿时将那镰刀打了回去！

    这长兵对战令红发这一方很是诧异，对面竟还有这么强的人？

    怎么连武器还能远距离控制攻击？

    并且看那武器，好像有点强的说……

    当他们的眼神锁定在百兽海贼团上面之时，他们自然也见到了这武器的主人！

    那是一个很大……的女人，说的自然就是她的身体很大！

    “黑色玛利亚？她的什么时候用镰刀了？？？”

    “呃……现在好像不是看她镰刀的时候，你们有没有发现那个杰克的两个象牙刀已然变成那种形态了？”

    眼神极好的耶稣布望向远处的靠船杰克，顿时吧嗒了一下嘴唇道。

    “呃……他不是又……”

    果然在下一刻，杰克一点都没有让他们失望，在其手中的双鱼理，顿时对着他们劈砍了过来！

    顿时，一道极为恐怖的斩击被发了出来！

    “船长，这是你的……”

    “我知道是我的！靠~”

    香克斯对自己的斩击很是熟悉，尤其还是被杰克弄出来火焰斩击，这让香克斯整个人都无语了。

    刚刚他攻击那镰刀的斩击，竟然刚好被杰克吸收了，然后……戳别不久的火焰斩击再次袭来！

    这次红发早有准备，身形跳跃下，顿时将那斩击挡了下来！

    这一下对碰，天空微微变色，当然也只是在原来一直滚动的基础上，再动了点而已。

    在这里的天空就没停下来过，实在是强者们的攻击太可怕了！

    然而就在香克斯将斩击刚挡下的瞬间，另外一道斩击竟在此时再次暴射了过来。

    香克斯的红头发在此时被气得怒发冲冠，这个杰克竟然把自己另一道攻击也吸收了，真看他们船跑的快啊！

    当红发举起佩剑挡下后，红发那一直保持儒雅的脸上，满是狰狞怒吼道：

    “杰克！今日我不手刃你，我就不叫红发香克斯！”

    “把船给我靠过去！！！”

    “呃……是，船长！”

    对于已然陷入疯狂的船长，众位成员自然没有什么意见，因为他们从来都是这么过来的。

    就像是路飞海贼团一样，船长喜欢折腾，他们也就跟着折腾，甚至好多次都差点被这位船长给害死！

    不过也正是如此，他们才拥有出生入死的伙伴之情，也让他们的战力达到所有海贼团都媲美不了的程度！

    全员实力……皆为………

