    “我需要海棠侯爵祖父的资料。”

    从叶阳白柳那里离开，陈兴立即询问了索拉。

    [资料检索中……]

    [检索完成，]

    [卫海棠祖父，卫天宇，出生于Dr2356年前后，银爪公国开国国主，马兰二十二世最信任的将军之一，小国王级强者，御灵“水银飞鹰”，有“鹰王”之称]

    “他还活着吗？”陈兴问道。按照出生的年份，这位“鹰王”至少两百七十多岁。虽然对王级强者来说这个年龄不算太大，但从他的出生日期看，应该是第一代的进化者。

    进化者的寿命和晋升时剩余的寿命相关，越年轻晋升越长寿，越年迈晋升寿命延长越小。

    由于第一代进化者都是摸着石头过河，一点点地探索进化的奥秘，所以他们晋升的时候通常已经年纪不小了，因此很少有第一代进化者活过两百年。

    [资料库显示，卫天宇已于Dr2591-4-29，am00:35宣告死亡]

    “所以说，你认为他已经死了？”陈兴问道。

    [资料库中的记录就是我的答案]

    “持续监控，有什么状况及时通知。”陈兴说道。

    [遵命，我的主人]

    与索拉沟通完，陈兴很快就淡忘了这件事情。

    不是他不重视叶阳白柳的劝告，而是他掌握着全世界最强大的监控手段，根本不需要担心任何突变。

    无论卫天宇是否还活着，他都有足够的时间做出反应。攻击、撤退、求援，一切的一切。

    “姐夫，祝你旗开得胜！”

    离开大圣堂，陈兴又去侍卫处找叶阳青燕。

    “还叫姐夫？”陈兴一边搂着小腰，一边板着脸问道。

    “亲爱的，祝你旗开得胜，凯旋归来！”叶阳青燕凑上前，丰腴的胸部压在陈兴的手臂上，“吧嗒”的一下，在他脸上亲了一口。

    “这还差不多……”陈兴一脸傲慢，搂着小腰的手向下挪移，对着屁股拍了几下。

    “啊，好痛~”“这样你就受不了了啊？”“嗯，感觉快要疯掉了。”“那就找个地方，让你彻底疯掉。”“好……”

    一小时后，两人从附近的酒店里出来。

    叶阳青燕脸色红润，光彩照人，陈兴则有几分倦意，不过神色很是舒坦。

    “没什么事情我就先回去了，最近蕾西那妖女管得严，天天找茬……”

    “嗯。”

    “那我就走了，保持联系~”

    “好。”

    “拜拜~”

    叶阳青燕摆着小手，有些恋恋不舍。

    “去吧去吧。”陈兴懒洋洋的，完全没放在心上。通常做完那事，女人情意绵绵，男人扭头睡觉。

    与叶阳家的两姐妹辞行完，陈兴返回了北桥镇。

    “师父，你去哪了？怎么一整天没见人啊！”

    刚回到统帅部，陈兴就被玛格丽丝缠住，双手抱着他的手臂，使劲往上蹭。

    “干嘛干嘛，你一个女军官，这样成何体统！”陈兴板着脸教训道。

    玛格丽丝已经高中毕业。像她这种贵族小姐，若是放在地球上肯定是继续修学，但这个世界的风气不一样，崇尚武力，强者为尊，很多贵族子女高中毕业就参军，以此获得更多历练的机会。

    进化等级，才是贵族们的王道。

    “师父，我不要在参谋部，好无聊的，你给我换个差事儿嘛，好嘛好嘛~”玛格丽丝摇晃着脑袋撒娇，两条金马尾在屁股后面甩来甩去。

    参谋部是林诗远要求组建的。远征军的主要构成是佣兵和红龙公国本地的青年，大多数都没有受过正规的军事教育。佣兵的野路子在小规模作战的时候没问题，但涉及到大规模战役，就显得捉襟见肘了。

    参谋部的人员中，一部分科班出身，是林诗远找秋田介绍的，白塔学院或黑塔学院的学生，一部分是佣兵中抽调的，其中也有一些受过教育或者参过军的。

    陈兴把玛格丽丝安排在参谋部，一方面是安全。以玛格丽丝伯爵之女的身份，不太合适到前线作战。参谋部一般远离战场，不会有危险。另一方面则是想让她多学点儿东西。

    她身份特殊，属于最高统帅身边的人，地位高，却又缺乏相关的经验，无论放在哪个位置上都容易出问题。

    “同意你参军已经不错了，还敢讨价还价？”陈兴继续板着脸。古人云严师出高徒，他觉得自己太放纵这个徒弟了。

    “师——父——”玛格丽丝拉长声音，声音嗲得不行。

    “求求你了，师父，求求你，让我换个地方嘛？”

    陈兴被缠得不行，只好松了点口，“先做三个月实习参谋，期间如果没犯错，就把你调到警卫队。”

    “还要三个月啊……”玛格丽丝瘪着嘴，很失望的样子。    “三个月不行，那就六个月。”陈兴说道。

    “啊……”

    “再不行，就去问问凯丽夫人。”陈兴威胁道。

    “别跟妈妈说……”玛格丽丝马上就软下来了，“我什么都听师父的！”

    陈兴咧嘴一笑，“那就好。”

    “师父真坏~”玛格丽丝捶了陈兴一下，然后又乐呵呵地抱着他的手臂，像块粘人的橡皮糖。

    几天后，部队开拨。

    陈兴从灰角城炀家缴获的荒野大巴被改装成了指挥车，长条形的车厢里放着全息军事地图。

    地图上闪烁着密集的蓝色箭头。

    蓝色箭头如同鱼群般在地图上缓缓游动。这些箭头代表着远征军最小的战略单位，陆军为大队，机甲部队为中队。

    “鱼群”分为几个大团，中间悬浮着小方格的旗帜，上面分别显示着——左军、中军、右军、侦察大队、近卫军、预备军。

    宪兵大队已经化整为零，全部分散到各个军团里去。

    “侦察大队，出发！”

    “收到！”

    数分钟后，巡游于北桥镇外围的蓝色箭头调整方向，朝着东北方向分散挪移。

    侦查大队的另外一个名称是“大师团”，是陈兴手中最强大和血统最纯正的部队之一，拥有八十多名镇守级强者，目前约五百多人，补充人员主要从北桥团常规部队和上吊骷髅联盟的部队中抽调。

    任何军事行动都需要情报作为支撑点，其重要程度不言而喻。一旦离开卫星信号区，侦察大队就是集团军的“眼睛”。

    如此重任，也只有大师团能够承担。

    每个侦查小队由一名镇守级强者加上五名常规士兵、一辆怪兽吉普车和一辆沙地车组成。行动时网状散开，游离在军团外围，随时将军情反馈到统帅部。

    侦察大队出发的半天后，左中右三军同时行动，朝着三个不同方向进发。

    大型军团之间相隔五到十五公里，守望相助。

    倒数第二个开拨的是近卫军，集团军中最为强大的军团，他们是军中的利剑，一出手便要斩杀敌方重要目标，或是攻克战略要点。平时处于最安全的位置，如同藏于剑鞘的宝剑，必要时才锵然出鞘。

    最后开拨的则是预备军，是各个部队重要的人员补充途径，一般负责后勤工作，只有在军团大总攻的时候才会上前线。

