
许父放了狠话，但他心里还是在乎女儿的。

知道方老师真的弄不到房子，他就偷偷求了师傅，想方设法的帮忙租了两间屋，还用自己的小金库垫付了半年的房租。

许母那边，虽然被许父吓到了，可到底做了半辈子的夫妻，她也知道自己老伴儿根本放不下亲闺女。

所以，她尽可能在“规矩”范围之内，帮许秀琴准备了丰厚的嫁妆。

对于许父许母的小动作，许建国不是没有觉察，但许建国也明白，这应该是老两口的底线了。

不让许秀琴在许家住，那就好歹给她找个落脚的地方。

方家出不起太高的彩礼，许父许母也不在意，反而按照周围邻居嫁女儿的最高标准，风风光光的把许秀琴嫁了出去。

对此，许建国虽然睁一只眼闭一只眼，但心里到底埋了一根刺。

在他和许秀琴之间，父母确实选择了他，可并不意味着，他们就不疼爱许秀琴。

许秀琴只是嫁人，又不是跟家里断绝关系，想要真的做到老死不相往来，根本不可能！

许建国：就是很气呀，却说不出来。

父母偏心，唯一能够安慰他的，也是唯一在乎他的，只有他的妻子。

“美慧，还是你对我最好！”

看着许母抹着眼泪把许秀琴送出门，许建国非但没有半分感同身受，反而愈发觉得扎心。

回到自己的房间，许建国搂着韩美慧的肩膀，低低的说着。

“你是我男人，也是我孩子的爸爸，我不对你好，还能对谁好？”韩美慧故意摸了摸自己的小腹，笑得一脸温柔。

“嗯？”许建国不笨，很快就听明白了媳妇儿的言下之意。

他猛地抬起头，又惊又喜的问道：“美、美慧，你、你是说，你、你——”有了？

韩美慧含笑点头，是的，她怀孕了，她的大儿子来了呢。

“太好了！真是太好了！”

许建国一蹦三尺高，满屋子的蹦跶，最后更是一把抱起韩美慧，兴奋的转了好几圈。

“哎呀，停！快停下，别吓着孩子！”韩美慧娇嗔着拍了他几巴掌。

许建国赶忙停下，小心翼翼的将她放到床上，“对、对，要小心些，可不敢吓到我的儿子！”

“儿子、儿子，你就知道儿子。万一我生的是闺女呢！”虽然非常确定自己怀的就是男孩儿，但韩美慧还是忍不住说了一句。

“闺女我也喜欢！只要是你生的，是男是女我都喜欢！”

许建国起初还只是哄哄老婆，但抬眼看到妻子漂亮的脸蛋，他脑海中禁不住幻想：如果生个女儿，长得跟老婆一样好看，似乎也很不错啊。

“哼，就知道哄我！”韩美慧故作嗔怒的翻了个白眼。

许建国却稀罕得不行。

唉，他怎么这么有本事，娶了个这么漂亮的老婆？

当初他娶美慧的时候，不知有多少人眼红，更不知有多少人在背地里说酸话：娶个天仙回来又怎样？许家这小门小户的能养得起？早早晚晚，韩美慧会踹了许建国！

事实却告诉所有人，他许建国不但看住了自己的老婆，还成功让老婆怀了孕！

等他抱上了白白胖胖的儿子，看那些人还怎么说！

不过，也正是外界的流言，以及自己媳妇的优秀，愈发加深了许建国的危机感。

哪怕老婆已经娶到手，哪怕老婆已经怀了孕，他也没有松懈半分，对老婆反而比结婚前还要好。

又是天天接送，又是各种零食，又是不让干家务，又是挡在老婆跟前应对各种家庭矛盾。

可以说，许建国的“疼老婆、怕老婆”的名号，在整个机械厂的家属区都有名。

许母心里那个酸啊，可她却不敢表露出来。

说她爱屋及乌也好，说她投鼠忌器也罢，反正，她面对韩美慧的时候，彻底没了婆婆的谱儿。

而随后发生的事，更让许母在韩美慧面前直不起腰杆子——

还是为了许秀琴！

许建国和韩美慧婚后的日子甜蜜又幸福，而许秀琴如愿嫁给方老师，却没有想象中的琴瑟和鸣。

在谈恋爱的时候，听说方老师逼迫离开讲台，跑去扫厕所、挑大粪，许秀琴只觉得心疼、替方老师委屈。

可当他们生活在一个屋檐下之后，许秀琴才发现，挑大粪是真的很脏、很臭，那种味道，哪怕洗了澡，也还能闻到。

或许是许秀琴怀孕后，鼻子变得格外灵敏，平时察觉不到的味道，此刻却能把她熏翻天。

嫁过来没几天，许秀琴就被那股子臭味弄得孕吐加重。

孕吐也就算了，偏偏她还要干家务。

方老师表面看着斯文、儒雅，其实骨子里也非常的大男子主义。

而且他在外面是真的辛苦，不只是身体上的劳累，更多的还是心灵上的凌迟。

明明是摇笔杆子的手，却用来扫厕所。

明明是清隽、文雅的书香公子，却被那些粗鄙之人踩在脚底下。

还有来自于学生的针对、报复……

种种重压，压得他几乎喘不过气来。

回到家里却还要面对娇气的小娇妻，以及两个开始叛逆的儿女。

唉，别说许秀琴对方老师失望了，就是方老师对于自己的新婚生活也有些无法接受。

原本他以为许秀琴是个秀外慧中、漂亮温柔的女孩子，是他的知音、知己。

然而，当两人成为合法夫妻后，方老师才发现，他的这个老婆又懒又馋又贪慕虚荣。

整天就知道穿好看的衣服，捣鼓各种护肤护发的方子，衣服衣服不洗，饭菜饭菜不做，两个孩子也不管。

他在外面累死累活忙了一天，回到家，连口热水都喝不上，还要面对两个饿得拼命灌凉水的可怜儿女。

结婚不到一个月，方老师就有些后悔了。

他这婚，还不如不结！

方老师后悔，许秀琴更后悔。

除了对于方老师的幻灭，更多的还是鸡毛琐碎的家务事。

她幻想中的婚姻是爱情的殿堂，充满温情与浪漫。

事实却告诉她，当风花雪月对上柴米油盐，结局注定只有一个：一地鸡毛！

另外，还有干不完的家务，仇视、跟她作对的继子继女……最最让许秀琴不能容忍的，还是家里没钱！

她想买条连衣裙都不行，要知道，那个韩美慧同样也怀了孕，可照样穿着最新款的连衣裙、最贵的小皮鞋，连雪花膏都是许建国托人从魔都买来的高档货。

她许秀琴却只能眼睁睁、眼睁睁的看着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66443978"  chaptername="第457章  不想做恶媳妇（三十六）">加入书签</a>
</div>
