    跃空而起的李轩，心绪确实是愉悦的，畅快的，期待的，含着难以自禁的兴奋。

    来到这个世界这么久，他终于可以体验一次高手虐菜，快意恩仇的感觉了。

    锵！

    一声尖厉刺耳的鸣响，李轩与张进二人在半空中刀剑轰击。

    后者剑势是从高处劈落，又力胜一筹，直接将李轩轰下地面。

    可随后他的眼中就献出了惊慌之色，只觉一股滂沱刺骨的寒力，排山倒海一样的从剑刃上倒灌过来。

    就与之前在许国公府的情况一样，可那寒力却是之前的十倍。以至于张进提前准备的法器‘火云珠’都全无抗拒之力。整个人在一瞬间就被冻住了绝大部分，就似一坨冰块一样沉沉的坠落下去。

    此时落地的李轩，也面临着下方十多位手持棍棒的京营兵丁。

    他哈哈大笑，全不在乎。手中长刀一引，就有一束刺目的雷霆自体外爆开。

    幻电天刀——龙蛇并起！

    “都给我滚！”

    随着轰的一声炸响，李轩落地之处，几乎所有人都被那强大的雷电横扫麻痹，无法对他造成任何威胁。

    然后仅仅一息，李轩就又迈步前行，往那红月舫的方向奔行而去。这次李轩的速度不快不慢，长刀或格或挡，只守不攻。可他每走一步，前后左右就必有两到三人直接化为冰雕。

    这些京营兵丁，只要与他的兵刃有过接触，就会被他刀上的寒力冻在冰中。

    不过数步，他来到了正借助法器丹药，极力化解寒力的张进面前。后者坠落之后被几个壮汉及时接住，身躯没有受伤。

    可李轩刀上的寒力，却还是让他暂时动弹不能。

    “本人读古书，深慕周汉时侠客风姿，常心向往之！昔年曾作诗一首，正合眼前之景，可以助兴。各位看官听好了！少年把吴钩，意气百尺楼；平生重然诺，知已遍九州——”

    李轩心想自己这真是飘了飘了，可此时他体内燃烧的战意，澎拜的热血，却又让他无法自控。

    现代上班族的生活只能循规守矩，唯唯诺诺，而今当了穿越客，难道还不能恣意放纵一回？就轻佻一次又怎样？

    “篷！”

    在与张进错身而过的时候，李轩一掌就将这位彻底冻成了冰坨。

    此时一位年纪三旬，孔武有力的中年，从刚从船上疾奔而至。他应该是张进身边的武师，面上全是惊怒与急躁之色。抬手就是一道刀光，势如猛虎凶神，带着无边火云。

    “敢伤我少主，给我去死！”

    言还未落，两人之间已爆出漫天火花。

    李轩的招法没有任何花巧，就只是以刀对刀。随着一声脆响，李轩的身影不能自控的后滑三丈。可他对面那中年，也在交手之后的瞬间就被封冻住了大半的躯体，短时间内竟也不能动弹。

    这位武师力量，虽然胜过李轩不止一个级数，也准备了一张‘火元符’防寒，可在李轩的刀前，还是没有抗手之力。

    诚意李家的‘寒意天刀’就是如此，在技巧上并不出色，只是极尽所能的将寒力挥洒轰击出去。

    你能格住我的刀，却挡不住我的透骨之寒！

    那武师也极力挣扎，可他才刚刚抵挡住那胸肺间的寒力，李轩就又闪身来到了他的身前。

    ‘砰！’——这位单掌挥下，就将这武师完全冻住。

    而此时李轩的吟诵声，越发高亢。

    “——君子死知己，拔刀向仇雠；由来轻七尺，猛气浑干斗！”

    这是李轩大学时代东拼西凑造出来的一首诗，其中还有几句是直接抄来的。可此刻李轩身置群敌当中，奋勇搏杀，吼起来却额外的有感觉。

    没人能够阻挡他，几乎所有的京营士兵，都本能的向两旁避开，至少是避免与李轩直接接触。

    而仅仅转瞬之间，李轩就已杀出重围，到了红月舫的船梯之前。他忽然抬头，看向了红月舫四楼，那满含错愕之意的崔洪安。

    李轩咧嘴一笑，然后身影拔空，仅仅一跃，就已跨上了红月舫的甲板。

    “托身白刃里，血染五重衣；残躯饮寒风，狂歌笑群敌！”

    随着李轩踏足之处无尽的寒力散溢出来，整个方圆六丈的甲板，都结出了一层薄冰。而在这个范围内，总数七名家丁打扮之人，也在这刻被他生生冻在了冰层当中。

    “咕哝！”

    画舫的四层，崔洪安咽了一口唾沫，不自禁的往后退出了几步，远离船栏。

    “我这一定是在做梦，这是诚意伯府李二郎？我TMD跟他干过不知多少回架，他竟然有这么猛？”

    “寒力磅礴，四重楼的寒法术修只怕都不能及，甚至是远远逊色。”

    这是崔洪安身边，一位背负双戟的青年武者，他的眼中也是饱含惊澜：“这位李公子以前，或是藏拙了。”

    “狗屁！藏拙了个鬼，那家伙是什么人我难道还不清楚？”

    崔洪安才骂完这句，就发现李轩已经直接冲入到了他所在的这一层。所过之处，赫然一片冰霜。

    他不由脸色发白，又往后退开几步。

    “拦住他，都给我去拦住他！”

    崔洪安同时又看向身边的青年武者：“党雄你也去！给我一戟斩废他！”

    名叫党雄的青年武者，却面色发白，一副无奈的表情：“公子，我只怕不是他对手。”

    他修为也不过四重楼而已，可张进带来的那位武师就是一位四重楼境，刚才却一刀都没挡住。

    崔洪安却没回话，他已经往船尾处发足狂奔，在那边有一艘小船，可以供他逃离这画舫。

    不过这显然是个妄想，李轩早就冲凌到了党雄身前。

    后者不敢与李轩长刀对抗，他双戟一分，上下交斩，行的是以伤换伤之策。可李轩早有所料，这次他使用的却非是‘寒意天刀’，而是‘幻电天刀’。

    “回身视刀锷，血渍霜华薄；战意忧不解，为君摧五岳！”

    那刀光一幻。在雷电的助推之下，竟然快出一线，直接一刀斩在了党雄的胸前。

    后者身上赫然也罩着一层铁甲，李轩的刀竟然斩之不透，可他的刀力还是将这人的躯体砸飞出去，破麻袋一样飞出二十多丈，

    再然后，李轩身影一个闪烁，就来到了崔洪安的背后，一脚就将这家伙踹倒在地面。

    声音落时，李轩也收刀入鞘。他哈哈大笑，只觉快意无限，一个大大的‘爽’字，横于心头。

    李轩找到升级打怪的感觉了，这几天的武功，真没有白练！

    ——这才是李轩想要的经历，他以前确实梦想自己能进入到书中的仙侠世界，可如果进去之后还要被人欺侮，时时都要伏低做小，如履薄冰，那这穿越生涯就未免太憋屈了。

    哪一个男儿没有幻想过自己能一身转战三千里，一剑曾当百万师？

