    他表情看着没什么事，但脸颊、眼尾、脖子肉眼可见的浓烈的红，红斑、红疹，加上声音的变化，可见他那份镇定是强作的。

    意识到这一点，李诗情先是有点懵，紧接着脑袋空白，瞳孔有些涣散，甚至在某个瞬间，她觉得耳边有道尖锐的声音在拉长。

    她从来没见过叶一云这样的情况，她有些不知所措，前一秒还攥在手中的酱骨棒已经撂下，她推开椅子，掠过正在打电话的老爸，手扶着桌子，走到叶一云身边，双眼失焦地打量他，当他的脸充斥整个她视网膜时，眼中才焕出些许神采。

    “没事吧？你怎么啦？”她的手触碰到他涨红的脖子，只是指尖碰了下，又小心地收回去，生怕自己失误让他产生不好的影响。

    “没，没事。”叶一云呼有些困难，但意识还算…比较清醒，其实结合自己的症状，他判断出自己应该是酒精过敏，唯一好在自己的喉头没肿，不然…

    喝酒喝歇菜，上哪说理去？

    王胜男和李大为都在打急救电话，两个大人都分辨出叶一云的情况。

    “你，你…”因为呼吸困难，所以他才往后仰头，这样说话就会有些苦难，还会导致声音变样。

    恍惚的李诗情听到他的声音，连忙握住他的手，耳朵靠到他嘴边，第一次耳朵没接收到声音，她还紧张地看了眼他，确定他还活着，紧接着又把耳朵靠过去，焦急地连连问道，“什么？你说什么？

    “别紧张，扶，扶我到窗户前，再给我倒一杯温水，白开水和纯净水都，都行。”这么长一段话，说得他跟爬珠峰一样，吃力费劲，脸色又一阵涨红。

    实际上，这会儿给他来一针肾上腺素最好，但家庭急救药再怎么自备，也不可能有肾上腺素。

    “好，好。”李诗情连连点头，右手拿起他的右手，让他整只右臂搭在自己的肩膀上，又紧紧地揽住他的腰，奋着所有力气，扶着他往几步外的窗户去。

    “哎，诗情，你别动他。”王胜男见状，忙上来制止。

    叶一云刚才说话耗氧过多，这会儿再说话更加吃劲，李诗情似乎明白这个情况，着急个脸，对老妈王胜男道，“妈，是他让我扶他到窗户边的。”

    “做什么？”王胜男知道这可能是酒精过敏，但她并没有学过酒精过敏自救的方法，因为哪怕是她娘家，不怎么喝酒的家庭，也没出现过酒精过敏的。

    问归问，王胜男手上不慢，帮着一起搀扶。

    就那么三四步，到了窗户前，叶一云抬手，刚抓上窗户，李诗情抢先问道，“打开是吗？”

    她紧张地看着叶一云，在叶一云涨红的脑袋点了第一下时，她猛地发力，扯开窗户。

    今天的天气，尤其在中午，不算很冷，有风，但风里的凉意相较以往减了不少。

    “呼~”

    风灌进来，顺着灌进叶一云的鼻腔，呼吸苦难的症状很明显地感觉到减轻了些。

    叶一云的表情也舒适不少。

    李诗情见状欣喜，想起他的另一个要求，连对王胜男道，“妈，您扶着他点。”

    “那你去…”

    “我给他倒水。”撒手眨眼的功夫，李诗情已经冲进厨房里，试了试电水壶里水的温度，不冷不热，刚刚好，出于关心，她谨慎地冲王胜男喊道，“妈，这水是早上烧的吧？”

    王胜男别过头，看了眼，又收回视线，注意着叶一云的状态，点头道，“对对对。”

    李诗情赶紧拿起一只干净的玻璃杯，用厨房用纸把玻璃杯里的水分擦拭干净，倒入温白开，然后端着水杯，一路小跑加速度到叶一云身边，小心翼翼地送到他仰着的嘴边，“来，喝吧。”

    端水杯的力气，叶一云还是有的，他抬手拿住水杯。

    李诗情有些不放心，手一直捏在水杯的底部，直到他缓缓地将一杯水饮尽，她接过水杯，问道，“好点了吗？要再喝一杯吗？”

    这一刻，同样注视这叶一云情况的王胜男没有发现，闺女的双眼中全是这个少年。

    “嗯，再，再来一杯。”

    “…”

    可能今天很多人都不走运，李大为敲急救电话，不短的时间内，给他调了三家医院，最快也得20分钟后抵达。

    这会已是饭点，不用担心路况不好，出租车司机还要恰饭呢。

    叶一云呼吸困难的状况有所缓解，不过也没完全解除，加上这后背的红疹，脖子上的红斑，还得去医院处理。

    李大为和王胜男一合计，干脆开车送他去附近的市一南分院。

    也快，不过10分钟的样子就到，2分钟后，叶一云躺在一间急诊室的病床上，简单地问诊、检查情况，急诊医生开了化验单，这会儿，就需要叶一云的法定监护人来。

    一直认真听着医生讲的话，李诗情当即掏出手机，拨通江天昊的扣扣电话。

    “江天昊，叶一云他…”

    2分钟后，江家厨房

    “你说什么？”江奇龙拿着电话，急急忙忙地从办公室往外赶，眼底有些愤怒，脸上满是不敢相信。

    光是听这语气，电话那头的江天昊，完全可以想象老爸的表情，他想了想，低声道，“老江，你可悠着点，我跟你讲，那可是一云未来岳父岳母。”

    “什么？！”

