    五辆大巴车，以及十几辆暗中护送的越野车，停在东营老黄河口淡化厂门口。

    戴着口罩的一行人，从大巴车上鱼贯而出。

    巴蒂尔?沙阿是圣土国考察团的领队，他通过翻译人员的翻译，知道自己到了目的地。

    放眼望去，老黄河口淡化厂的占地面积非常大，工厂两侧还有正在建设的厂房。

    负责招待一行考察团的人，是华国水务的副总经理田华章，他指着淡化厂介绍道：“沙阿先生，这里就是我们的淡化厂，目前每天可以生产230万立方纯净水。”

    翻译人员将田华章的话，翻译给巴蒂尔?沙阿。

    巴蒂尔?沙阿看着这个不起眼的工厂，有些惊讶地问道：“田，这里就是海水淡化工厂吗?真的每天可以生产230万立方纯净水?”

    片刻之后，田华章点了点头：“是的。”

    而沙地王国考察团的领队阿布?巴卡尔?沙特，瞄了一眼工厂，他们国内就有大量的海水淡化工厂，不过基本是在拿石油换淡水。

    就算是富得流油的狗大户，面对老式海水淡化工厂的效率和成本，也感到了肉痛。

    一行人经过工厂门口的检测站，在淡化厂厂长的带领下，参观了净水车间的生产过程。

    当看到净水设备中，不断流出的纯净水，阿布和巴蒂尔眼神中，露出了热切和渴望。

    对于国土以沙漠为主的沙地王国，淡水无疑是比石油还重要的资源，而眼前这这一排排纯净水蓄水池，其实让他们羡慕不已。

    阿布开口问道：“田，不知道这些设备多少一台?当然如果你们愿意转让技术，我方也会给一个满意的价格的?”

    “阿布先生，我们公司暂时没有转让技术的想法。”田华章直接拒绝道。

    三方考察团听了翻译后，倒是没有感到任何意外，拥有这种技术，华国肯定不会轻易转让。

    “价格方面也非常便宜，一台日产10万立方的净水设备，只需要6000万华元，这是具体的设备报价单，各位可以看一下。”

    田华章一旁的助理，将提前准备好的报价单，递给三个考察团的人。

    阿布、巴蒂尔等人，急忙翻看起来。

    净水设备分三个型号，分别是5立方、10万立方、30万立方，价格分别是3000万、6000万、1.8亿。

    这个报价，对于财大气粗的沙地王国、联合酋长国而言，还真可以接受，感觉有些贵的，只有圣土共和国这边。

    不过这仅仅是设备报价，还有管道铺设、厂房建设、配套设施，以及最重要的净水薄膜。

    特别是需要定期更换的净水薄膜，平均每半年更换一次，价格也相当的感人，各个规格的净水设备，更换一次净水薄膜的费用，分别是50万、100万、300万。

    加上每立方纯净水0.5元的专利费，以及设备折旧费用、电力费用、人工和维修费之类，每立方纯净水成本在1.2～1.3元左右。

    如果再加上海盐处理、输水的成本，平均价格都在2～3元每立方了。

    虽然比他们自己搞的便宜不少，目前主流的海水淡化成本，通常在每立方3～5元，而且大规模生产，还是一个问题。

    目前沙地王国的海水淡化规模，达到1200万立方每天，占全世界海水淡化规模的15%左右。

    而华国方面，有后来居上的节奏，按照蓝色时代、北控水务的规划，预计在2015之前，形成日产2亿立方的规模。

    阿布权衡利弊之后，开口问道：“田，薄膜能否授权我们自己生产?我们可以支付专利费。”

    “非常抱歉，薄膜只能由我们生产和安装。”田华章可知道上面的意思，这已经不是钱不钱的事情了。

    作为之前海水淡化技术的领军国家，沙地王国方面不会轻易妥协，毕竟对于干旱少水的西亚地区，水比石油更加重要，要不然他们就不会投入大笔资金，研发海水淡化技术了。

    尽管眼前的纯净水，比沙地自己的淡化水更加干净，添加微量元素后，基本就是直饮水的级别。

    但是这种受制于人的情况，绝对不是阿布愿意看到的，他宁可用沙地王国自己的技术，因为自己的技术是可控的。

    同样联合酋长国、圣土共和国也觉得顾虑重重，在这种模式下，他们看到了危机的存在，一旦华国水务断供薄膜，后果不堪设想。

    只是成本问题，确实困扰着他们，财大气粗的沙地王国、联合酋长国还好。

    而并不富裕的圣土共和国，让他们采用沙地那种技术，根本不现实。

    一边是价格优势，但是有安全隐患；一边是价格昂贵，却可以保证自主可控。

    这是一个艰难的选择。

    就目前的情况来看，通过官方的关系，巴蒂尔可以拿到一个相对优惠的价格，但是风险仍然存在，只需要他们国内的高层，才可以做出最终的决策。

    三个考察团，在东营淡化厂考察了半天，便在当地暂住下来，然后联系他们国内，汇报了这一次考察的结果。

    除了这个三个国家的考察团，其他国家派遣过来的考察团，也陆续抵达了东营。

    那几个希望购买技术的国家，被田华章一口拒绝了。

    现在有意向采购的国家，只有希腊、摩洛哥、马耳他、埃及，其他都处于观望状态。

    其中比较迫切需要的埃及和岛国马耳他，目前双方都在谈判之中。

    对于国际市场的开拓，华国水务总公司，并没有太过于热切，同时很多条件，都没有打算让步，一副爱买不买的样子。

    作为地中海腹地的岛国，人口才43万的马耳他共和国，是第一个签署合作备忘录的。

    双方签了25万立方/日的合同。

    紧随其后的摩洛哥，签了第一期的合同，淡化规模是100万立方/日。

    这些没有什么地缘要害的小国，他们本来就中立国，对于战略安全的考虑上，没有那么关心。

    因此他们率先签了合同。

    另一边。

    沙地、圣土、联合酋长国等各方，需要考虑的东西太多，一时间陷入了僵局中。

    而作为世界两大搅屎棍，米国和不列颠王国，也针对华国水务进行了阻击，大肆宣传水资源自给安全，也暗中警告一部分盟友，让他们耗子尾汁，迷途知返。

    在蓝星的另一侧。

    利乐公司的瑞典总部。

    总裁办公室。

    现任利乐公司总裁的安德烈?罗兰，看完了大中华区的汇报，顿时脸色凝重起来。

    大中华区的收入，占了集团收入的三分之一，要知道利乐去年营收是106亿西元，这是一个至关重要的市场。

