    第122章和你年纪差不多大

    这边的于会珍还真是如同范昔年说的，他回来了这么久，然后就去了顾篱家，现在已经过去了两天了，想来也差不多就会回家了。

    于会珍大概猜到了范昔年和顾篱带着顾篱范父母过来，所以，这两天她吩咐两个小的在家看好家，要是范昔年和顾篱，还带着顾篱的父母过来的话，就立即把她叫回来。

    而且她也找大队长挑一些轻松一些的活儿，距离家里比较近的地方，工分可能会少一点，不过顾篱的爸爸妈妈真的来了，也值得了。

    这样子的话，只要他们来了，她也就能及时的回来，也会给顾篱父母留下一个好印象。

    这家长见家长的事可不能囫囵吞枣了，听说顾篱还是家里唯一的一个女儿，这样的话于会珍自然会表现她的看重，也是让顾篱爸爸妈妈放心。

    正好，这是周末，学校里每一个星期都会放一天假回来，正好的就是今天，昨天下午范昔日就回来了，他今天倒是在家带着妹妹和弟弟，他听到她妈妈桌他大哥可能会带大嫂家的父母过来的时候。

    范昔日就反驳他妈妈了，这是不可能的事情，哪怕现在他妈妈知道了大嫂的纯在，可是他还是记得他大哥说的，大嫂希望隐婚，就是不想要大嫂的爸爸妈妈知道，这还怎么可能上来拜访。

    范昔日说的有头有尾，可是他妈妈不相信他呀，还说他不懂，他怎么就不懂了，他也是个男子汉大丈夫了，懂得好多东西了。

    哪怕他大哥已经去了两天，那他大哥也是不知道在哪儿过夜，和他大嫂偷偷摸摸的来呢。

    以前也不是没有过，大哥那暗中观察看着大嫂的时候，他可是见过不知道多少次了。

    “反正你别给我惹出什么事情，要是大嫂的爸爸妈妈来了，记得叫叔叔婶婶，给大嫂的爸爸妈妈一个好印象，知道了没有，这样你大嫂的爸爸妈妈也能更加放心把你大嫂交给你大哥。”于会珍再次叮嘱了范昔日后才出门，这可是她大儿子的媳妇，能有这么好的儿媳妇，她打哪儿找呢。

    “知道了，知道了。”范昔日无奈的说道：“我又不是不懂，我只是觉得他们不可能来而已，要是大嫂的爸爸妈妈真的过来了，我肯定会招呼起来，也会叫你回来的。”

    “你知道就好。”于会珍得到了范昔日的肯定回答后，才是真的出门。

    “要是他们真的来了，你记得让小佳丫头去叫我回来，我就在不远的小山坡除草。”

    “嗯嗯嗯，是是是。”范昔日看着走了还不忘再吩咐的妈妈，觉得妈妈有些啰嗦，不过他还是耐心的回应了他妈妈。

    等于会珍真的走远了后，范昔日才真的松了口气。

    这会他才跑回屋里，把还在睡得的范小宝抱了起来，想来差不多有人醒了，正好把人抱去洗洗，这么大的人了，老是不喜欢刷牙，他得再好好教导一下才行。

    “二哥，妈妈走了？”范小佳再旁边收拾着东西，将家里打扫的干干净净，她喜欢家里整整齐齐，干干净净的样子。

    “嗯，走了，妈老说什么不是今天那也是明天，大哥和大嫂就带大嫂的爸爸妈妈过来，唉。”

    “我相信妈妈，不过妈妈昨天和前天也说大哥和大嫂会带大嫂的爸爸妈妈过来，虽然昨天和前天他们没有过来，不过我还是相信妈妈，那今天或者明天也能来。”

    范小佳好笑的说着，然后又换了一个地方继续打扫，她最近可是高兴了，家里有好多粮食，还有好多她都没有见过的零嘴，水果都有好几种。

    别人家都没有的呢。

    她可高兴了。

    她觉得大哥有了大嫂后，他们家就越来越好了。

    “你就听妈妈那乱说吧。”范昔日抱着已经迷迷糊糊醒来的范小宝，把人一丢就丢到了一个小板凳上了。

    “洗洗脸，清醒一下。”

    范小宝习惯了他家二哥的粗鲁，也不叫喊，接过了他二哥给的毛巾，他两只小手就浸泡在了身前的小木盘里，等看到水都打湿了毛巾后，他才拿起来两只小手有些笨拙的拧着毛巾上的水。

    范小宝虽然没有拧的很干毛巾，可是这些他都能独立完成了，小脸好有些红扑扑的凑了上去后，才开始一点点的洗脸。

    范小佳手上虽然忙着，可是她脑子和嘴没有却是闲着的，她忽然想到了什么，眼睛一亮，她对着她二哥说道：

    “二哥，你什么时候也娶媳妇，我什么时候才会有二嫂。”吃过了大嫂这个甜头，她就想着要的再来一个二傻，那么她就能多一份甜头吃了。

    “啊？！范小佳你吃错药了？”范昔日看着范小宝的动作呢，这会被范小佳一问有些一怔，等回神后，直接喷了。

    “我没有啊，大哥都有大嫂了，二哥你也刚快娶一个二嫂回来不好吗？”

    范昔日：……

    “我都不急你急什么，你是不是想要二嫂想疯了。”范昔日听着他那不着调的妹妹说的都没有什么品味的话，脸色还是有一点发红，不过一看他妹妹的样子，就知道是在想多么了。

    “你别想了，我还读书呢，再说了我能和大哥比吗，要是等我给你找了二嫂，那她的年纪肯定和你差不多大了，你还想要她的东西，怕不是到时候，你和你二嫂抢东西了。”范昔日冷哼一声，绝对不能让他妹妹乱想，还是打消了他妹妹的这个二嫂的念头。

    不然到时候他妈妈还以为是他教的，到时候以为他早恋了那就不得劲了。

    吃一顿鞭策炒肉那就不好了。

    “啊？年纪跟我一样的？那怎么行，那会不会太小了，二哥你就不能取个和你年纪一样的么？”范小佳听到他家二哥要娶一个年纪和她差不多的就有些急了。

    她都那么喜欢那些东西了，要的再来一个和她年纪差不多的，那不得和她抢东西了。

    “怎么就不是和你年纪差不多大的，你看看别人娶媳妇，男的都要比女的大，和你年纪差不多的不是很正常吗？！”

    (本章完)

