
苏幕遮回到乌烟巷之后，就去狐宅找狐卿，结果狐卿没有找到，却在狐宅大门开了的时候，看到了许久未见的狐玖。

猛地一见面，苏幕遮却被吓了一跳，因为狐玖跟初次见面的时候，变化实在太大了。那个时候狐玖看上去还是一个羞涩且安静的小姑娘。但是这个时候，她整个人身上好似都被蒙上了一层阴翳，看起来着实有点可怕。那一双眸子中闪过的恨意叫苏幕遮无端心惊，但也很快就被她敛去了，转而换上了一副笑意岑岑的面孔来。

“苏先生好，”狐玖主动跟苏幕遮打招呼道，“不知苏先生来我狐宅可是有事？”

苏幕遮被她的态度弄得起了一身鸡皮疙瘩，因为这姑娘以前对他的态度可不是这样的，每次见到他的时候恨不得离他远远的，那厌恶之情溢于言表。现在几乎发生了翻天覆地的变化，这让苏幕遮不得不思考狐玖是不是有什么阴谋。

但俗话不是说“伸手不打笑脸人”么，苏幕遮也对她笑笑，道，“有些事情，我想去狐尊殿下商议一番，不知狐尊殿下可在家？”

狐玖笑得妩媚，“狐卿哥哥这几日一直都在宅中，正陪着我呢。既然苏先生有事，那就让我带苏先生去找狐卿哥哥吧。我想狐尊哥哥一定很乐意见到苏先生的。”

苏幕遮摇头，“不必这么麻烦，我……”

“苏先生这是讨厌小女么？”狐玖打断了他的话，一双妩媚的大眼睛中似有盈盈泪光，“小女承认自己以前对苏先生有些偏见，但是现在这些偏见都已经消除了。还请苏先生大人不计小人过，原谅小女的不对。”

人姑娘话都说到这份上了，苏幕遮当然不可能拒绝。于是他笑笑，“狐玖小姐这是说得什么话，我对您从来没有什么意见。那就麻烦狐玖小姐了。”

于是狐玖就带着苏幕遮一起往狐宅里走。

狐一在听说狐玖和苏幕遮相见这个消息的时候，就急匆匆地赶出去了，生怕狐玖会不知轻重地顶撞苏幕遮，惹得他生气，也怕苏幕遮失手把狐玖打伤。结果一出来看到两人这么和谐的样子，顿时什么话都说不出来了，他默默地退到一边，假装看天。

而狐玖这边，她一路把苏幕遮送到主屋门前，才对他说，“狐卿哥哥就在里面，苏先生您进去吧。小女去拿些茶点来招待您。”

说罢，她就袅袅挪挪地离开了，留下苏幕遮一个人站在门边很久，盯着她的身形，总觉得狐玖今天有些不太对劲儿。

“谁在门外？”屋内传来狐卿的声音，苏幕遮深吸一口气，推门走了进去。

温暖的阳光从窗外照射了进来，狐卿半倚在仿古软塌之上，一只手半撑着头，另一只手拿着一本书，正在看书。金色的光芒打在他的身上，狐卿整个人似乎都在泛着光，显得如梦似幻。纵使苏幕遮是个男人，也不得感叹这家伙正经的时候真是耀眼得不得了，不愧是白狐族之主。

“小苏？”转头一看发现来人是苏幕遮，狐卿还有些惊讶，“怎么没人来向我汇报？”

苏幕遮自顾自地坐在椅子上，“不关你们狐族守卫的事，方才是狐玖小姐带我来的。狐玖小姐，这段时间，变化很大。”

狐卿从软塌上坐起来，听到苏幕遮的话不由失笑，道，“这丫头这段时间变化的确很大，好像是一夜之间既就长大了，也懂事贴心了许多，着实让我省了许多事。只愿这丫头今后一直保持这样的状态就好了，我也能不辜负义父的委托。”

苏幕遮也跟着笑了起来，狐卿说起狐玖的时候，那语气就跟他自己说起自家小徒弟没什么两样。他附和地点点头，没有说什么。

“对了，小苏。你找我有事么？”狐卿从软塌上走下来，坐在苏幕遮身边的木椅上，并随手把手中的书扔给了他。“看看这个。”

苏幕遮伸手接住，放在眼下一看，发现那书是一本古书，上面的文字与现在社会的文字不太一样。不过他倒是认识，“这是什么书？”

“记载了古时候的一些灵异志怪的小故事，倒是挺有意思的，我想你应该会喜欢。”狐卿懒洋洋地道。

苏幕遮点点头，“那我就不客气地收下了。对了，这次我来找你，的确是有事跟你说的。”

“狐卿哥哥，苏先生，我可以进来么？”狐玖娇娇弱弱地声音从门外传来。

狐卿到，“玖玖，进来吧。”

狐玖推门而入，一只手上端着一只茶盘，盘子里放了一只茶壶。和几盘糕点。她看到屋子里这两个坐在一起的人，眸子闪了闪，然后笑岑岑地走过来。道，“狐卿哥哥，我看苏先生要和您商量事情。就自作主张地去弄了一些茶点送回来，害死你狐卿哥哥不要怪我逾矩。”

狐卿显然挺开心的，摆摆手，“玖玖有心了。”

狐玖低垂着眼，将茶点摆在他们面前的面前，又拿着茶壶给两人每个人都倒了一杯热茶。

“玖玖，我们有事要说，你先下去吧。”狐卿道。

狐玖点点头，乖顺地离开了房间，还关上了门。

苏幕遮看着桌子上精美的点心还有香气扑鼻的茶水，突然觉得有点不敢下口。

怕被下毒毒死怎么破？

狐卿倒没有看出他的想法，问道，“小苏，你要说什么？”

苏幕遮抬头，问，“你知道那个曲文文家里的情况么？”

狐卿皱眉，“怎么了？她又派人来跟踪骚扰你了？”

“这倒不是。”苏幕遮道，“只是最近发生了一点事情，怕是这个姑娘做的。”

“详细说说看。”

苏幕遮沉吟，“你……应当听说过‘幻生虫’吧？”

狐卿自然是知道的，脸上当即就露出了嫌恶的神色，“我知道，那种恶心的东西，本就不该存在于这个世间的。”男女之间的情/爱，讲究的本来就是一个“你情我愿”，只有“情愿”了，真正的爱情才有可能发生。人类不是有句话叫“强扭的瓜不甜么”？这幻生虫，却比这强迫得来的感情更恶心，罔顾人的意愿，违背人伦。若是存在，很有可能搞得世间的秩序大乱。“跟那曲文文有关的，就是这幻生虫。”苏幕遮拿手叩了叩桌面，“我今日遇到了一个人，他就中了这幻生虫的毒。这个人你也认识，就是上次我们在商场见过的，那个曲文文旁边的男人，叫做钱文彬，是小云学校里的同学。”

“你可以确定那是幻生虫的毒？”狐卿的面色很严肃。

苏幕遮笃定地点头，“我可以确定。他所表现出的症状，跟中了幻生虫毒素之后的症状一模一样，那毒还是我帮他化解的，绝对不会认错。”

“那你的意思是，一切都是这曲文文做的，是她用幻生虫控制了钱文彬？”狐卿很快就捋清了关系。

苏幕遮颔首，“没错。”

“这种蛊虫本应该在几百年前就完全消失了的，但是现在却出现在一个小姑娘的手中。这一定是有人在其中操作，莫不是……”狐卿看了苏幕遮一眼。

苏幕遮同他对视，肯定了他的猜想，“没错，我猜这幻生虫就是从那张公子和红罗刹的手中出来的。这二人掌握着许多本应该失传的邪祟之物。不知道这一次他们的目的又是什么。”

“哼，这两人想做什么？想闹得天下大乱就是他们的目的！”狐卿对这两个活该恨得咬牙切齿，“假如被我捉到了，我一定要弄死他们。”

苏幕遮扶额，“现在不是发脾气的时候，你能不能帮我想个办法，我想同那曲文文接触，查到她手中是否掌握着幻生虫。若真的有的话，这种邪物该早早地消灭了才是。”

“你等等。”狐卿不知使了个什么法术，就把狐一叫进了主屋之中，然后对他道，“曲家曲文文最近有什么活动，你去查查，十分钟之内汇报于我。”

狐一领命退下了，狐卿垂眼思考了一会儿，“这件事让我来处理了，你别插手。”

苏幕遮摇头，“不行，我不能一直麻烦你。”

狐卿爪贱地摸了一把他的狗头，“听话，那幻生虫神出鬼没，且气息不显，你毕竟是个凡人，若是被那虫子叮一口，叛变了怎么办？我可不想你反过来对我。”

“我不怕这个，大不了我时时用灵气护体。毕竟我对这曲文文的事情更加了解。我跟你一起吧。”

“好吧。”狐卿轻易就妥协了。“正好也让我看看你变强之后的力量如何。”

不到十分钟的功夫，效率极快的狐一就敲门进来了，他把手里的一叠纸恭敬地交给了狐卿，汇报道，“最近曲家倒是有个活动，跟这曲文文相关。”

“你说。”

“那曲文文的生日马上就要到了，就在三天之后，届时他父亲将要邀请一些名流来，给曲文文举办生日宴会。”

狐卿嗤笑一声，“呵，名流？他曲家是个什么地位？真当有几个钱就能在x市横着走了么？罢了，本尊就屈尊降贵一次，你去跟那曲家人沟通一下。三天之后本尊也会去参加。”

狐一默默地吞下所有的吐槽，领命退下来。

（选毕设，剩下的明天发）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708440"  chaptername="714  计划">加入书签</a>
</div>
