红色身影在那些黑衣人之中穿梭着，她的身影极快，如同鬼魅一般的掠过，让那些黑衣人的攻击招招落空。
　　只见寒光划过，一名黑衣闷哼一声倒了下去，也就在下一刻，完颜千华手中长剑折闪出一道剑罡砍出之时，身影迅速后退，长剑收起，衣袖一拂，似有什么从她衣袖中飞出，以着极快的速度扑向那些黑衣人。
　　“啊！”
　　一瞬间，那些黑衣人在挣扎着叫了一声后，纷纷将长剑对准对方自相残杀起来，可以看见，那些黑衣人的攻击不似先前的凌厉，似乎想要阻止什么一般，然，他们的剑最终却还是向着他们自己的同伴。
　　完颜千华面无表情的看着那一幕，看着这些人身上的掩藏着的邪修气息在这一刻散发出来，她冷冷的勾起了唇角，看着那十几人一个个的倒下后，才转身离去。
　　躲得远远的百姓和一些修士们看到这一幕，不由的心下咋舌，有的人疑惑的问着：“那些邪修怎么会突然间自相残杀了？”
　　“你懂什么？那完颜千华是完颜家族的人，你知道完颜家族的人最擅长的是什么吗？”一名修士说着，有些胆战心惊的搓了搓自己的手臂。
　　“擅长什么？”有人问着。
　　“御鬼啊！那完颜家族的人不是御鬼的就是养鬼的，一手御鬼的本事那是无人能及，要不然，你们以为那些人怎么会好端端的自相残杀？”
　　听着这话，周围一阵寂静，也不知是不是心理作用，只感觉大街上冷嗖嗖的，尤其是在那弥漫而开的血腥味之下，更显诡异阴森……
　　两天后的夜里，一处树林中，完颜千华正在树上休息着，阴森森的树林里阴气极重，然，那些阴邪之物却不敢靠近她的身边十米之内。
　　夜里很静，因此，就算远处传来的脚步声和说话声，她也依稀能听见，只不过，困意袭来，她也没去多注意便沉沉睡去，直到，下半夜时，被刀剑相碰的战斗声吵醒。
　　睁开眼睛，她脸色有些难看的盯着林中的某一处，睡得正好却被吵醒，这心头火也正旺着，以至于她身上的气息都冷了三分。
　　红色的身影往那传来声音的地方掠去，如同鬼魅一般在林中掠过，冷嗖嗖的只见一抹红影在黑夜中飘行，远远看去十分恐怖。
　　当完颜千华来到那地方时，看到那前面战斗的人时，不由的目光微闪。居然是逍遥宗的人？她心头微动，看着那几名伤痕累累的逍遥宗弟子被那魔修围攻着，眼见着其中一名魔修扬起手一记掌风凌厉的拍向一名逍遥门的弟子时，几乎是想也没想的便闪身掠出，将那弟子推开的同时，一手凝聚灵力气息迎向了那名魔修。
　　“砰！”
　　两记掌风相碰，发出砰的一声，强大的气流自两人的中间散开，完颜千华稳稳的站着，连动也没动一下，而那名魔修却整个人被那股气流击飞出去，重重的摔倒在地。
