
　　“昭姬，你感觉怎么样。”

　　易天行当先来到蔡琰身边，坐在床边，看向蔡琰，眼中露出一丝疼惜。

　　每一次新生命诞生的同时，也是母亲遭受最大痛苦折磨的时候，孩子重要，但更重要的还是妻子。

　　“夫君，昭姬没事，又不是第一次临盆，只要休息一会就会恢复，快看看我们的孩子。刚刚临盆时，有一道紫气从天而降，钻进孩子体内。不知道会有什么变化。”

　　蔡琰笑了笑，随即开口说道。

　　此刻的她，最关切的，还是刚刚出生的孩子。

　　只看到，那孩子已经在玉盆中经过灵液洗涤沐浴，汲取其中精华，一诞生，皮肤就已经舒展开，散发出一层玉光宝光，被包裹在被褥之中。唯一特殊的地方，赫然就是其额头，竟然铭刻着一道紫色的小剑印记，似乎，有一股尊贵强大的力量蕴含在内。

　　有丝丝剑意在流转。

　　“帝子体质非凡，紫气东来，有东来紫气融入体内，开启先天命窍，这命窍中，竟然孕育出先天剑器，这体质，是一种剑体。未来将是天生的剑修。”

　　蔡邕走了进来，看到自己的外孙，两只眼睛开始放光，露出惊喜之色。

　　“纯阳剑体，先天紫阳剑窍。好一口先天剑器。这与灵儿的五行环相似。”易天行同样看了过来，只不过，他看到的比蔡邕看到的要更多。

　　那眉心的紫色剑型印记，其实就是一道先天命窍，还是先天剑窍，里面蕴含着东来紫气，所有的紫气本源，化为一口纯紫色的剑胚，正在命窍中汲取紫气孕育变强。一旦成长起来，毫无疑问，必然是一件最契合的证道至宝。在可以说，随着实力的增加，这口剑器，将会跟着成长。

　　成为先天灵宝都未必不可能，甚至，先天至宝，也有可能。

　　这样的体质，不比之前的几个女儿逊色。甚至是拥有东来紫气，天生就有一种贵不可言的尊贵之气。

　　“这是弟弟吗，让我来抱抱。”

　　易仙凰走了过来，看着那刚出生的婴孩，一脸好奇，伸手将他抱了过去。

　　而易仙灵，无常等人也都围了过去。看着刚出生的弟弟，不时的伸出手指在他脸上戳了几下，揪揪耳朵，一副十分有趣的样子。

　　“这些小家伙，有弟弟了，这下应该开心了。”

　　怜星轻笑着说道。

　　“夫君，给孩子取一个名字吧。”

　　蔡琰笑着说道。

　　“岳丈为不朽学宫之主，由是孩子外公，不如就由岳丈来取吧。”

　　易天行笑着看向蔡邕说道。

　　“好，那就由老夫来取。”

　　蔡邕没有拒绝，这次能诞下帝子，可以说是大易普天同庆的大喜事，更是自己的外孙，这种喜悦，充斥着灵魂。

　　随即暗自颔首，看向面前的婴孩，缓缓说道：“帝子秉承东来紫气，有龙凤呈祥，可谓天生就贵不可言，而且，拥有纯阳剑体，先天紫阳剑窍，既然如此，不如以紫阳为名。紫，贵不可言，阳，纯阳至高，更是昭显出其命格尊贵。”

　　“紫阳，易紫阳。”

　　易天行与蔡琰等诸女都暗自在口中咀嚼了几下，眼睛越来越亮，都感觉这个名字十分不错，确实与帝子的身份相符合。

　　砰砰砰！！

　　无数烟花突然在虚空中绽放，不仅是在玄黄城，而是在整个大易帝朝境内，无数烟花开始升空绽放，绚丽的色彩，将天空渲染的无比绚丽，无尽的喜庆气息，充斥着整个天地。

　　玄黄城中，彩虹喷泉中，喷射出无数七彩的彩虹雨，不断飘洒，宛如梦幻。

　　哈！！

　　有身躯魁梧的男子挥舞着奇异的工具，无数火花漫天飞舞。一时变成凤凰，一时变成真龙，各种各样的图案，栩栩如生，千姿百态，让人目睹，生出向往。

　　那是打铁花。

　　在创新之后，更加绚丽，不比烟花逊色，而且，以人来驾驭，更加具有一种力量的美感。

　　在大易之中，也算是大放异彩。大为的盛行，与烟花齐名。

　　一时间，普天同庆。

　　来自大易朝臣的祝贺却是如雨点般送进宫中。帝子的诞生，让天下百姓的民心更加的稳固。

　　这就是国本的力量。

　　虽然，大易是运朝，只要走下去，易天行甚至可以长生不死，可没有继承人的问题，还是会让人心生不安，毕竟，永恒世界中，随时都有意外发生，谁都不能保证自己一定可以永远的活下去。有继承人，才能有更多的保障。

　　三天之中，举国欢腾。

　　永恒历十二年九月二十三。天生异象，龙凤呈祥，紫气东来，帝后诞下帝子，得名紫阳。

　　.....................

　　在赔了蔡琰与诸女三天之后。

　　易天行身形一动间，已经来到神秘拍卖行中。

　　能看到，依旧是那片神秘的虚空，一张张宝座屹立在虚空，不过，除了一张之外，其他的都是隐匿在虚空中，除了易天行能看到外，其他人进来，也是绝对看不到的。

　　没有迟疑，当先就朝着那张宝座端坐上去，这张宝座，就是帝尊之位。

　　易天行端坐上去。能看到，在面前，浮现出十枚闪烁着神秘色彩的令牌浮现。这是神秘拍卖令。

　　每一次开启神秘拍卖行，拍卖行中都会自然而然的凝聚出十枚神秘拍卖令，第一次开启时是永恒历十年，如今已经是永恒历十二年。

　　在永恒历十一年时，易天行也开启了一次拍卖行，从中发出十枚令牌。

　　这一次，是第三次。

　　也就是说，认真算起来，这一次要是全部来齐的话，将会出现三十名宾客。比起第一次，可是要热闹的多，当然，哪怕是开启拍卖，也未必会全部到来。缺席也是常有的事情。但数量越多，无疑，所拿出的奇珍异宝，将会更多。

　　“去吧，挑选有缘之人。”

　　易天行对着面前的十枚神秘令牌一挥手，顿时，令牌前出现一道裂缝，然后，自然的将令牌吸了进去。眨眼间，就彻底消失不见。这一去，令牌将会随机出现在永恒世界任何区域。

　　直接随机从永恒世界中选取拍卖者，直接传送到拍卖行中，参与拍卖。

　　“希望这次可以带来一些有趣的拍卖者。”

　　易天行也不由暗自期待起来。

　　前面两次可是得到不少的好东西。

　　很多都是大易境内根本找不到的奇珍异宝。

　　.................

　　在一座灵山之上，一块巨石上，能看到，一名青年打扮，一身白衣，背着一口长剑，手中拿着酒葫芦，一边往口中倒着酒，一边与身边一名美艳女子交谈，仔细观看的话，就能看到，那女子分明不是正常人类，而是一名花仙子，花中得到的精灵。

　　自然美艳动人。

　　两人之间，似乎有一丝丝的暧昧之气在流转，那青年风流倜傥，自然是众多女子最为心仪的对象，对于任何女子来说，都有着巨大的吸引力。

　　就在相谈正欢的时刻，突然看到，虚空中裂开一道裂缝，一道流光闪过，随即，一面令牌自然出现在面前。砸到那名青年的头顶。

　　“咦，吕大哥，这是什么，怎么会出现在这里。”

　　那少女好奇的询问道。

　　“神秘拍卖行，有意思，只要获取令牌，就可以前往拍卖行，参加一场拍卖会，兰妹妹且先在这里等候一阵，吕某去去就回。”

　　青年道人拿起令牌，脸上露出一丝笑意，开口说道。随后，催动令牌，身形一晃，已经消失不见。

　　只留下少女顿足一阵娇嗔。

　　显然，有些不满。

　　.................

　　在一条瀚海的大江之上，赫然可以看到，一名身穿布衣的僧人正在江面行走，能看到，在起脚下，只有一根稻草，在水中前行，步步生涟漪，不带丝毫的烟火之气。江河中，有水族凶兽冲杀而来，不断掀起风浪，可在其脚下，始终都是风平浪静。一头头水族纷纷爆开，化为血肉烂泥。飘散在江河中。

　　脚下血色在渲染。

　　这时，在他身前出现一道裂缝，一枚令牌凭空出现。

　　僧人伸手接了过去，眼眸中露出一抹异样，道：”无量寿佛。”

　　随即，身形一闪，已经被一股神秘力量包裹，彻底消失不见。M.23sk.com

　　...................

　　在一座巨大的高塔中。能看到，这座高塔布满密密麻麻的符文，符文闪烁间，更是散发出各种神秘的气息，一股股无形的波动，朝着四周扩散，威慑四方。

　　通体，都是用不知名的神秘金属铸造。

　　建造后，完全就是浑然一体。

　　这不是普通的高塔，而是一座法师塔。

　　能感受到，法师塔中，有一股股强大的能量潮汐在酝酿。

　　砰砰砰！！

　　不时能听到剧烈的轰鸣声接连响起，让人触目惊心，能感受到其中的可怕破坏力。

　　在塔中，能看到，一名身穿法师袍的老者，一脸欣喜的看着面前的几份药剂，仰天大笑道：“哈哈，成功了，我终于成功了，这样的禁忌药剂也能成功，我果然是最伟大的炼金师。”

　　刷！！

　　就在狂笑中，一道裂缝出现，一枚令牌砸进他仰天大笑的嘴巴，牙齿都被砸掉一颗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1467章 易紫阳免费阅读。https://xs.23sk.com 