    第二日。

    窦长生掀开被子，站起身来后，自衣架上面扯拽住衣衫，然后开始简单穿戴起来，此时神色依然不愉。

    因为昨日的事情，窦长生至今回想起来还不舒服。

    什么风火大劫晚点渡劫也没事？

    一开始窦长生也没反应过来，可后续一系列的废话，全部都是劝说自己多享受人生，直至到最后才暴露真实目的，竟然不想自己前往梁洲，怕自己破坏掉了宗门的行动。

    虽然话语较为婉转，但窦长生不傻，还是已经倾听出来了。

    竟然把自己当做灾星了。

    就算阴极宗连续折了两个外门。

    但那也是非战之罪。

    主要责任不在自己，好吧，就算是赵七是自己砍的，但此番前往梁洲可是阴极宗三脉之一的至尊一脉。

    至尊一脉尽管建立不久，可也是有着二百多年了。

    虽然没有出过无上宗师，但也是有大宗师的。

    半神兵，神魔武学，全部都不欠缺，这样的实力哪里是九大外门可比的。

    就算是把九大外门全部加在一起，才能够和三脉碰一碰。

    这等力量太强了。

    岂是说出事就出事的。

    窦长生心中不舒服啊。

    很想前往梁洲，不过知道最近去不了了，神秘师父都这么说了，自己怎么可能直接违背对方意志，公然的唱反调。

    希望这一次阴极宗不会成功。

    阴极宗已经足够强了，要是在获得《阎罗镇狱经》，那绝对是如虎添翼。

    阴极宗不光是在多一脉，四脉共存。

    阴极宗甚至是能够借此，窥视到九幽冥教的洞天所在位置，乃至于夺取九幽冥教的镇派神兵，从而具备两大神兵传承。

    已经落寞下来的九幽冥教，无能力让神兵九幽刀觉醒，可换成正值巅峰时期的阴极宗就不一定了。

    阴极宗和九幽冥教牵扯实在是太大了，伴随着窦长生地位提高，能够发现这两个当世大宗，很多地方都重叠，犹如一体两面，窦长生心中甚至是有着二者在遥远的过去，出自于同一个宗门的想法。

    这来自于阴极宗的镇派神魔武学，乃是九阴幽照秘典，其中有九还算是巧合，九为数之极制，出现频率一点也不低，但幽字就耐人寻味了。

    要是猜测为真，阴极宗真吞了九幽冥教，那么实力会有爆炸式的增长，一跃成为九大上宗中的佼佼者，真有能力和昊天宗一碰了。

    是的，九大上宗，昊天为首，就是这么豪横。

    生死镜，诸天塔。

    两大传世神兵，冠绝天下。

    昊天宗亦正亦邪，不似善类，但至少昊天宗立于北疆，那是接连北方胡蛮边界，是抵抗胡蛮南下最为重要的一股战力，他们为人族守边，功大于过。

    如阴极宗这种，实力增强了反而不是什么好事。

    窦长生冥思苦想一番，想要把这一件事情给捅出去，最后遏制住了此想法，这消息是绝密，传出去后自己嫌疑太大了，光是这样背刺阴极宗，不足以对动摇阴极宗根基。

    窦长生简单吃过早饭后，也没有想到什么好办法，不过这事不是太急，阴极宗对梁洲萧氏的试探，也需要一个过程，短时间内结束不了的。

    梁洲萧氏实力不弱，老梁王尽管寿数不多了，可至少是一位武道一品的无上宗师，萧天佑是骠骑将军，大周内阁九位阁臣之一。

    要是确定对方为九幽冥教，阴极宗自然不惜一切代价，肯定会血洗了梁洲萧氏，但没有巨大利益，阴极宗也不是疯子，去招惹这样的敌人。

    要是处处这样结仇，阴极宗早就被围剿灭绝了。

    当务之急还是渡风火大劫，如今另外一个师父赵无渡是指望不上了，不知道跑哪里去了，至今还没有消息传来，窦长生心中都犯嘀咕，是不是出事了。

    一会给神都修书一封，问问老管家什么情况。

    神秘师父给的支援，需要转一手，得洗白了才能够获得，这要废不少事情，大约需要七日后，才能够正大光明的落入窦长生手中，不怕调查来历。

    窦长生端坐在厅堂中，正在等着陈总捕头到来，虽然很不情愿，内心有点小情绪，可西江剑派的遗产，实在是太香了。

    没办法啊。

    如今窦长生太穷了。

    西江剑派丰厚的家底，不光能够解决窦长生燃眉之急，还有着不少的富余。

    西江剑派的规模，不知道超过窦氏一族多少倍，哪怕是当初的李神捕所在的李家，那也是不如西江剑派的。

    李家那一次被陈灭周给拿走了大半，落入窦长生手中不多，这一次可是完完整整，没有人和窦长生竞争。

    窦长生没有多等，陈总捕头的身影就已经出现，大步流星的走入到厅堂中，先是和窦长生打了一个招呼，就端坐在了八仙桌一旁的椅子上。

    陈总捕头端起桌子上面的茶水，直接一口喝干，解了解渴后，率先开口讲道：“这一次不辱使命。”

    “我亲自去州牧府，请了不少人手，连夜开始清点西江剑派的遗产。”

    “如今全部清点完了。”

    陈总捕头叹息一口气讲道：“真是可惜，西江剑派最大的产业，已经被一把大火给焚烧一空了。”

    “以吕城繁华，西江江畔两岸，可谓是吕城商业中心。”

    “西江剑派的门派驻地，土地可谓是价值连城，如今已经被冰雪覆盖，才刚刚解冻，完全就是一片鬼蜮，价值已经大幅度下降了。”

    陈总捕头微微一提，没有继续说下去，造成土地下降的因素不少，大火把众多建筑焚烧殆尽，还有西江月的位置也被打成了白地。

    想要恢复昔日的繁华，这需要大笔的资金，重新的去开发。

    前者和窦长生无关，后者是窦长生干的，当然不能够多提。

    陈总捕头继续讲道：“西江剑派被大火焚烧一空，西江剑派多年积累的产业，也出现了重大纠纷。”

    “很多地契等证据都没了，西江剑派明面上的产业还好，暗地中的产业，都不知道是谁，在哪个商行参了一股。”

    “这才是西江剑派最大的财富，失去了这些后，西江剑派的遗产，总结算下来，大约也只是三分之一而已。”

    要是西江剑派高层活下来几个人，哪怕没有合同等证据，但只要指出方向来，陈总捕头掌管着齐洲六扇门，就有能力开始调查，谁也不能够赖账。

    可如今要查起来代价太大了，要是一直在齐洲还好，可陈总捕头知道自己回神都日子不远了，此番暴露了宗师实力，神都六扇门肯定会调自己回去晋升为神捕。

    对于那不好追讨的一部分，窦长生眉头一皱，心中略微不适，这可都是自己的东西，心中有了想法，得和神秘师父说说。

    陈总捕头这里困难一些，但在阴极宗内部出手，很轻易就能够获得全部遗产。

    陈总捕头开始询问起来道：“大人未来是打算长居齐地吗？”

    “要是长居的话，有意在齐洲发展，那么这一些固定产业，诸如宅院，酒楼等等，就必须要留下了。”

    “要是无心在齐地，就需要全部出手，都换成现银。”

    窦长生略微摇头讲道：“齐地不会久居的，过一段时日就离开，以后回来也是去青郡老宅了。”

    “那么就省事了，这一些不动产业就没有必要详细诉说了，资料全部都在这里，大人可以随意看看，到时候请财神阁的小九爷来估算价值。”

    “以大人和财神阁的关系，财神阁肯定不会做手脚的，这一笔庞大的银钱，存在财神阁，在天下各地也都能够取。”

    窦长生看着为自己奔走的陈总捕头，不由的感激讲道：“这一次倒是麻烦老陈你了。”

    陈总捕头摇头讲道：“大人客气了，这不算什么事。”

    “倒是大人离开齐地，是打算回神都吗？”

    陈总捕头开口打探起来，要是窦长生打算回神都，陈总捕头会选择拒绝神都调令，说什么都要多停留一段时日，好彻底的和窦长生错开。

    没办法，自家这位大人，走到哪哪出事。

    才回吕城多久的事情，西江剑派就没了，先后死了三位宗师了，引发了一场超过十位的宗师大战。

    而且这一件事情明显没完，风无灾不是没背景的，还有着兄弟四人呢，事后肯定会报复，陈总捕头是怕了，不想卷入其中。

    “不会，在吕城待一段日子，我会前往黑水关。”

    窦长生打算去黑水关渡风火大劫，那里才是最安全的地方，老曹有英雄气，不是那种背后捅刀的人，只要获得对方承诺，肯定会遵守诺言。

    老曹这人能处，有事会真上。

    陈总捕头心中一松，仿佛骨子都轻了三两，伸手自厚厚的一摞资料中，拿出了一份，开口介绍讲道：“大人可以看看。”

    “这是最新的一期人榜。”

    “时间略微提前了不少，算是赶工完成的。”

    “天机楼凑热点的本事，一向是独一无二的，生怕被别人抢先，立即把五毒蜈蚣的事，天机报配合人榜一起发布了。”

