    对于进入这个游戏的玩家来说，有什么是让他们畏之如虎的东西？不就是在游戏中死掉，那么现实世界中也会失去生命吗？

    要知道，这个游戏里的危险程度，可是要比现实世界高出一千倍，一万倍，随便一个副本，或者说走在路上随便遇到一只怪物，都有可能丢掉性命。

    因此在这个游戏里的玩家们，在看到太多人死亡后，都变得小心翼翼起来，宁可保守一点，失去一些机会，但也要保证自己的安全。

    “你是说，你拥有复活类技能？”宋健惊讶道。

    牧师拥有复活术，这不是很正常的事情吗，但是在这个游戏里，宋健却从来没有听说过，哪个牧师职业掌握了复活术这种逆天神技。

    戚云笑了起来，掏出一枚璀璨的水晶球，朝着宋健展示了一下。

    “技能水晶-浴火重生，玩家特殊类技能。技能说明：掌握该技能的玩家，在气血值清零后，会在附近拥有火焰的地方重生。重生后的玩家进入到虚弱状态，属性值下降80%，持续1小时；该技能冷却时间24小时；使用要求：玩家；”

    “竟然，竟然真的是重生复活类技能……”宋健两眼冒光，一时间，脑海中杂念重生，望向戚云的眼神，也变得不善起来。

    宋健和暗影马戏团之间的好感度已经提升到了崇敬，如果现在将戚云杀了，与暗影马戏团的好感度肯定会受到影响；

    不过在这个“浴火重生”面前，不要说与暗影马戏团的好感度，就算在末日之城的整个领地都丢了，宋健也毫不在乎。

    “杀了他，杀了他就能获得这个技能水晶……”宋健心中恶念重生，额头上也冒出了冷汗，无意识间，赤火心猿剑竟然出现在了掌心。

    在宋健耳边，竟然传来了一阵若有若无的呻吟，似乎有人在他耳边，在用深渊之语不停的念诵着什么。

    一抹黑色气息，出现在了宋健眉心；

    就在这时，宋健脑海中突然涌出了一股清凉的气流，瞬间让他清醒过来；

    “我，我这是怎么了？”宋健看着自己身体周围涌现出来的淡淡黑色气息，忍不住一阵后怕。

    “深渊气息，没想到，你竟然还……，呵呵~”戚云似乎看到了什么有趣的东西，上下打量着宋健，呵呵笑了起来。

    “当你注视深渊时，深渊也在注视着你……”戚云突然说道。

    “呼~”宋健大口喘着粗气，刚才的一瞬间，宋健真的对戚云生出了杀心，宁肯在这里杀人夺宝，宋健也要活得刚才那个技能。

    似乎看出了宋健的意图，戚云玩弄着手中的水晶球说道：“这种技能水晶球，一旦破碎，技能就再也掌握不了了，而这种水晶，可是很脆弱的，哪怕稍微使点劲，都会直接碎掉！”

    “怎样你才能将这个技能给我？”宋健黑着脸说道。

    之前的表现太明显了，宋健现在连还价的机会都没有了，现在无论戚云提出多么苛刻的条件，宋健都只能咬牙答应，就算现在让宋健灭掉整个暗影马戏团，拼了整个领地资源，宋健恐怕也会答应。

    复活重生类技能，对于玩家来说，实在太重要了。

    “放心，我让你做的事情，绝对在你能力范围之内……”戚云笑道，从现在开始，主动权已经由他掌握。

    “不管你让我做什么，我需要先拿到这个技能……”宋健说道，看到戚云准备开口说话，宋健直接说道：“这是先决条件，否则，我们就没有必要谈下去了。”

    宋健已经打定注意，一旦谈判破裂，那么他会用尽任何办法，无论是偷还是抢，哪怕将整个暗影马戏团全都留下，也要获得这枚技能水晶。

    似乎看出了宋健决心，戚云顿时愣了一下，缓缓将水晶球收了起来。

    “说吧，你到底需要我做什么……”宋健问道：“帮你夺取暗影水晶吗？没有问题。”

    戚云看了宋健一眼，缓缓摇摇头道：“马戏团里的这枚暗影水晶似乎出了问题，我的目标已经不是它了。”

    “那你需要什么？”宋健皱眉道。

    “你知道我的职业……”戚云看了宋健一眼，叹息道：“我晋级，需要大量暗影水晶，既然这枚暗影水晶达不到我要求，那么，我就需要另外再找一块。”

    “你要让我再给你找一块完整，没有任何问题的暗影水晶？”宋健惊讶道。

    “不，我需要你护送我到影牙山脉的幽暗城堡，然后将那只暗影巨龙引出来半个小时……”戚云说道。

    “什么，你竟然……”宋健满脸惊讶的神色，戚云的胆子也太大了，竟然将目标放在了暗影巨龙身上。

    “那可是一只成熟的巨龙，不要说半个小时，恐怕一照面，我就被对方直接喷死了……”宋健摇头道。

    相比较和一只巨龙战斗半个小时，杀死戚云似乎更简单一些。

    “放心，我怎么会让你做你完成不了的任务？”戚云看了宋健一眼，赶快说道：“据说那只暗影巨龙在成熟期时受过不可修复的严重伤势，实力下降的很厉害，要不然也不会一个人待在影牙山脉，以你的实力，不要说拖住它半个小时，就算杀死它，也不是完全不可能的事情……”

    “杀死它？”宋健一愣，随后他突然想到，影牙山脉的幽暗城堡，似乎只是一个三十级副本，如果按照戚云说的，如果自己升到三十级，拥有了一阶战力后，说不定真的能够通关这个副本。

    “看样子，这个受伤的暗影巨龙，就应该是幽暗城堡副本的最终BOSS了……”宋健心中猜测道。

    “可以，如果真像你说的那样，那我拖住那只暗影巨龙也没有问题，不过还是那句话，我需要先拿到这枚技能水晶……”宋健盯着戚云说道。

    戚云沉吟片刻后，说道：“如果你能和我签订公证之灵的契约，那么我可以先把这个技能给你。”

    实际上，戚云也没有想到，宋健对这个技能这么在意，他现在也不敢将这个技能放在身上，说不定宋健就会现在答应，回过头直接将他暗杀夺取这个技能。

    戚云实力太弱，现在这个技能就好像烫手山芋，让他想要赶快扔出去。

    “可以！”宋健点点头，毫不犹豫的说道。

    ……