    老管家陆忠领着一众家仆手持铁棍，矗立院中，一副如临大敌的模样。

    年纪稍小的侍女已经穿好了衣裳，垂首低头，怯懦地站在角落，时不时偷偷瞥一眼老管家，眼眶通红，眼泪还在吧嗒吧嗒地掉。

    她是真的差点被吓死，大早上睁眼就看见房梁上挂着一个人，试问正常人谁受得了。

    她不想再呆在这个院子，不想再住在那间房间，甚至不想再看到那个经常帮自己的阿秀姐姐了。

    她想离开，却又不敢跟管家说，因此只能一个劲的哭。

    而在侍女住的那间狭窄房间中，此时只有陆梧和那个被他从鬼门关拉回的侍女。

    侍女抱着被子，虽然同样在哭，却并没有到说不出话的程度。

    “你叫什么名字？”

    陆梧问道。

    之前陆忠送她过来时有说过一次，他没记住，后来也没多问。

    “回，回老爷，奴婢叫阿秀。”

    侍女啜泣着小声回答。

    陆梧轻轻点头，

    “阿秀，我问你，你还记得昨晚发生了什么吗？”

    “我，我昨晚从老爷房间出来后就直接回房睡了，没，没有发生什么。”

    直接就回房间睡了？

    莫非是梦游？

    可如果是梦游，为什么早不出事，晚不出事，偏偏是发生了昨晚的事情，就立马出事？

    这不得不让陆梧将两件事联系起来。

    “你有梦游的习惯吗？”

    “没，没有吧，如果有之前就应该听阿云阿娟她们说了。”

    “那你昨晚有梦到什么吗？”

    “昨晚梦到……”

    阿秀陷入了沉思，好似连啜泣都忘了一般，两眼空洞的起身。

    陆梧伸手拦她，她却猛地扭头，两眼依旧空洞，但左额上白皙的皮肤却裂开，长出了一只狭长柳叶状的猩红眼睛，眼睛周围墨绿色青筋盘根交错。

    那眼睛里满是恶意，被它一盯，陆梧只觉寒毛炸起，下意识收手，而侍女阿秀的身体则下床穿鞋，搬来凳子，捡起绳索站了上去。

    陆梧咬牙，强行伸手将她拉了下来，按在地上不由分说地掰开她的嘴巴，吹了一口真气进去。

    侍女阿秀左额上满是恶意的邪眼不甘闭上，错乱的青筋隐匿不见，空洞的双眼也逐渐有了神采。

    她茫然地看着陆梧，眼眶红红。

    明明记得自己是坐在床上的，怎么又躺在地上了，手里还抓着一根绳索，自己到底是怎么了啊！

    “老爷，我……”

    她害怕，很害怕，也很委屈。

    她怕老管家认为她有病，害怕因为这个“病”被赶出陆家，害怕被赶出去后，冻死饿死在外面。

    “放心吧，不会有事的，老爷我已经知道问题在哪儿了。”

    陆梧握着她冰凉的手，轻轻拍了拍，心里却很是内疚。

    果然，是自己造的孽啊！

    “嗯，奴婢谢谢老爷，今生做牛做马也一定会报答老爷。”

    “安心。”

    陆梧给了她一个自信温柔的笑容，并扶着她去了二楼西侧小书房，安顿下之后才离开。

    然而，侍女阿秀不知道的是，看似自信温柔的陆老爷前脚刚踏出小书房房门，那自信温柔的笑容就立马被愁眉苦脸取代。

    问题不是一般的棘手，真气虽然可以压制那诡异恶毒的“眼睛”，却也只是头痛医头，脚痛医脚。

    更让他心疼的是，半个小时不到，十一口真气，就没了。

    练一口真气就算进入状态也得二十分钟，以他如今的修行速率，一天也才勉强能练六口。

    陆梧收拾起复杂的心绪，来到院子。

    陆忠见状，立马领着一众家仆围了上来。

    “老爷……”

    陆忠欲言又止，陆梧摇了摇头，

    “没事了，忠伯留下，其他人都下去吧。”

    “是，老爷。”

    一众手持铁棍的家仆退出了宅院，陆忠这才忍不住发问，

    “老爷，到底怎么回事啊？”

    “应该是那块陨石的影响。”

    陆梧表情严肃地……扯了个谎。

    没办法，他不能把真像公之于众，也不能放任府里的丫鬟家仆去胡乱猜测，以免造成更坏的影响，只能自己帮他们找个“缘由”，控制言论方向。

    “陨石的影响？”

    陆忠有些发黄的老眼中满含困惑，

    “可陨石都已经被工造司买走好几天啊？”

    “我看到她眼角有白羽。”

    陆梧眉头紧皱，语气凝重。

    “这……”

    陆忠惊骇张嘴，哑口无言。

    之后，陆梧又与陆忠叮嘱了几句，然后将角落里满脸不安的小侍女叫上来，询问了她的意愿。

    小侍女表示想做回以前的工作。

    陆梧欣然同意。

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”

    小侍女感激涕零，九十度躬身行礼，陆梧笑着摸了一下她的脑袋。

    毕竟只是个十四五岁的小孩子。

    陆忠领着小侍女离开了别院。

    陆梧叹了口气，走到旁边的景观水池旁，细碎鹅卵石铺在软纱池底，几尾锦鲤藏在假山与水草之中，轻轻摆尾，悠闲自得。

    ……

    郡城以南，五里。

    玲珑山书院深处，一座独栋别院。

    身穿白色士族锦衣，肩上披着白色狐皮裘的谢不倍站在一口雾气氤氲的水潭边，目光却是盯着水潭中两片被水泡冲得四处乱转的落叶。

    一名身穿玄色绸缎，头发斑白却梳理得一丝不苟的仆从走入园中，

    “诚斋先生，新阳张家学士张程求见。”

    “不见。”

    这是诚斋先生谢不倍今天第四十七次说“不见”这两个字了，和前面四十六次比较，就连语气都没有丝毫变化。

    仆从拱手作揖，退出了园子。

    以诚斋先生的身份，莫说不见这些普通县学文士、郡学学士、便是不见州学进士也无伤大雅。

    让他不理解的是，既然先生不见，为什么不直接让他在门口就回绝了这些人，而是让他一一通报后，再转诉回绝呢？

    照顾这些年轻人的面子吗？！

    仆从暗暗揣测，前脚刚踏出园子，一道尖声细气的笑声便随之响起。

    “哈哈哈……”

    只见雾气氤氲的水潭对面，模糊间走出四个穿着红绸鳞甲战裙，赤露壮硕上身的大汉。

    大汉抬着一顶四面红纱垂落的轿子，轿子中坐着一名大红绣金云纹锦袍的阴柔青年。

    阴柔青年脸上涂满厚厚脂粉，手里还把玩着一块破碎的玉如意，挑眼斜看着谢不倍，眉眼似笑非笑，

    “来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣，怎么，诚斋先生想召之人没来？”

    “使君应该去灞川山找陆圣人。”

    谢不倍表情不变，拱手施礼，

    “不送使君了。”

    “陆玄道已经下山了。”

    穿着大红绣金云纹锦袍的阴柔青年将玉如意凑到鼻前，深深一吸，

    “谢不倍，跟我回神境吧。”

