    咚！咚！咚！

    敲门声响起，谢雨时深吸了一口气，稳定了一下心神，作出一副小心翼翼的表情，上前将院门打开。

    几个执法队员看到开门的是一个看上去不到二十岁的大男孩，似乎都有些意外，为首的执法队员面色也变得和蔼起来：“你是唐大龙的什么人？唐大龙在家吗？”

    谢雨时心中一紧，看来对方认识房东，自己肯定不能假冒房主了，好在他们当初住在这里的时候，早就有所准备。

    “唐叔叔出城了，这里暂时租给我住了。你们有什么事情吗？”谢雨时故意作出一副忐忑的样子。

    为首的执法队员看到谢雨时有些紧张，便展开笑脸语气和蔼地说道：“你放心，我们只是做一个人口调查，防止有奸细混入出云城。你知道，我们这一片人口密集，而且人员流动较为频繁，定期排查对于所有住户的安全都有保障。”

    “那是，那是。”谢雨时连连点头，脸上恰到好处地露出感激的神色。

    说话的这位执法队员今天还是第一次这么和气的向人解释行动的原因，自然不是对谢雨时有了什么想法——很凑巧的是，他有一个跟谢雨时年龄相差无几的儿子，大概就是因为这个，所以态度出奇的好，他根本不会想到眼前这个看上去还有几分稚气的大男孩就是他们所要抓捕的‘奸细’。

    “明白就好，你租房子有相关手续吧？”中年执法队员和声和气地问道。

    “有，当然有。”

    谢雨时连忙从储物袋里取出一只卷轴递了过去——这是他的租房契约，而且只是他一个人的，而且租房日期是城门事件之前，相对来说，经得起盘查。

    “解钰，散修……”

    中年执法队员检查了一下卷轴上的公证印记，似乎都正确无误，便点点头：“那了，打搅了。”

    中年执法队员将羊皮卷轴还给谢雨时，准备去下一家接着询问。

    谢雨时看着几位执法队员离去，心头的大石终于放下了，总算有惊无险的把这一关渡过去了，他轻轻地将院门掩上！

    在屋子里观察情况的左冷蝉和艾立信看到危机已经过去，这才小心翼翼的从屋子里走了出来，艾立信一伸大拇指，夸奖道：“还是谢道友你厉害，镇定自若，临危不乱。今天全靠你啦！”

    左冷蝉也是在一边夸奖自家的师弟：“这次你表现得确实是可圈可点，大有进步。”

    谢雨时翻了一个白眼：“开心得太早了，搜查还没有结束呢，我们还是小心一点，看这阵势，他们不会善罢甘休的！”

    两兄弟听到都是点点头，小心戒备不敢大意！

    ……

    宁玄浩和刘玄通等人等的有些焦急，时间一点一点的过去，甄别工作也接近尾声……虽然在这次甄别过程中甚至抓住了几个被通缉的罪修，但并没有找到要抓捕的目标，最麻烦的是，引起一些散修的误会，一些散修势力已经向执法队提出抗议，认为他们的执法过程太过粗暴，有‘用人朝前，不用人朝后的嫌疑’。

    “报告队长，这十八个人都是这片街区近几天刚刚租住房子的住户。”小队长安庆季带着队员押解着一批修行者来到了宁玄浩的面前。

    宁玄浩微微皱眉，他来到十多个人的面前，仔细的逐一观察。

    十八个人当中，有六名女子，据金处玄交待，这次潜入出云城的十二名奸细中有两个女修，但现在不知道他们是入城之前被逐离了，还是潜入城中。而且，据其交待，这两个女修年龄都不大且没有血缘关系，而眼前这六个女子，年龄固然不对，而且她们之间似乎至少是三家人。

    就在宁玄浩思索的同时，那十八个人也在观察宁玄浩，他们现在也是莫名其妙，不知道这些执法队员为什么要抓自己，难道是要对散修动手了？

    看到这些凶神恶煞的执法队员都向眼前这名修士汇报，他们立即意识到，这才是能够决定自己命运的大人物！

    “前辈，我们可都是好人啊，您可要查清楚了，可不要冤枉我们！”

    六个女子中年龄最小的那一个女孩子，大声对宁玄浩说道。

    她的母亲和姐姐，被她突然的发声吓了一跳，母亲赶紧一把捂住她的嘴，生怕她胡乱说话，得罪了眼前这个脸色深沉的执法队长。

    其他的人也都不敢说话，一言不发，面带惧色的看着宁玄浩，他们完全不知道自己为什么会被带到这里来。也不知道他要怎么发落自己这些人！

    执法队，在出云城中绝对是一支特殊的力量，不仅仅是实力，也代表了权力。像他们这些散修，在门派势力和世家势力面前，根本谈不上掌控自己的命运，人家只需要一句话甚至一个眼神，就可以打破他们平静的生活，决定他们这些散修的生死。

    宁玄浩的心里没有多想，他向来带人接物理智冷静，很难被他人所左右，况且此时也无暇体会这些散修的心情，他一双冰冷的眼神扫过每一个人的脸庞，仔细观察着每一个人的细微表情，感知着他们的脉搏心跳和气息变化。

    可是他很失望——这些人没有一个是易容的，而且每一个人的表情和气息波动都非常符合现在的状态和环境。

    此刻，在他们的眼神中有恐惧，有无奈，有哀求，也有愤怒！但唯独没有躲闪，心虚，和戒备！

    他又看了看其中四名身形比较健壮的男子，大声命令道：“祭出你们的飞剑！”

    什么？

    十八个人都诧异地看着他，旋即便感到恐惧——这不是找借口要杀了他们吧？

    “不用担心，我就是想看看你们的飞剑。”宁玄浩也愣了一下，但旋即反应过来，不由得微微摇头，同时也有些小郁闷……我是那种人嘛。

    “明白了。”

    一名男子突然反应过来，连忙祭出飞剑，其他人怔了一下，也反应过来，纷纷祭出了飞剑。

