    传奇舰上。

    白羽和艾露莎在主殿等待着。

    “你说那个印记，等会可以试试，如果我能够烙印上，那说明你的权杖的确是禁神兵。”

    艾露莎眼中闪过精芒，一头淡绿色的长发散着清香，漂浮在白羽旁边。

    在传奇舰上。

    她是能够无视重力的。

    而实力嘛，除非有人能够轻而易举击败整艘传奇舰，否则绝对不可能是她的对手。

    在传奇舰上面。

    就是她的绝对领域。

    “恩，不急，我先见见她们，你也可以观察一下，看看那印记到底是怎么回事。”

    白羽话音一落。

    乔婉乔莹两女便走进了传奇舰的大厅。

    在传奇舰上，艾露莎能够掌控全局，两姐妹的一举一动都在掌控。

    加上白羽又留有印记在她们身上。

    心念一动。

    就能够抽取她们力量。

    两姐妹在传奇舰上，虽然没有人限制她们的自由，但是她们却根本不可能逃出去。

    “想通了？”

    白羽坐在当初琼月所坐的铁王座上面，盯着两女，似笑非笑道。

    乔婉没有说话。

    脸上依旧带着愤怒的表情，显然对白羽恨之入骨。

    乔莹则淡定得多。

    她盯着白羽道：“我们又无法离开，而且，就算你放我们走，我们也不会安心。”

    的确。

    现在就算白羽放她们走，她们也不敢。

    身上的印记绝对不会小事，只要存在一天，白羽就能够随时威胁她们。

    谁也不想有个把柄在别人手上。

    尤其是。

    这个把柄还极为致命。

    况且。

    她们虽然是四阶武者，但也是第一次进入传奇舰内部，也就是第一次坐上传奇舰。

    见识过这堪称恐怖的战争兵器后。

    她们更是绝了其他想法。

    这件事。

    只能向白羽商量，和平解决。恐怕就算龙源的龙首来，也无法在传奇舰手中讨得到好处。

    更遑论。

    白羽还是帝国伯爵，身边以及周围的力量，都极为可怕。

    此刻乔莹心中极为后悔。

    如果当初能够在多调查一些，多考虑一些，不那么草率，也不会是今日这个样子。

    当然。

    也有可能。

    她们不借助白羽逃跑，可能当晚就会被平异司抓住。

    所以现在想这么多也没用。

    “这样吧，你们帮我做事三年。

    三年后，我应该就能够找到解决你们身上印记的办法。

    到时候。

    大家好聚好散。

    对于武者漫长的寿命来说，其实三年根本算不得什么，有些人一闭关就过去了。”

    白羽思索片刻，提出了条件。

    乔莹毫不犹豫答应下来：“好，那就三年，不过我希望你明白，我们只是合作关系。

    不会替你卖命，也不会去执行必死的任务。”

    “这是当然。”

    白羽站起来道：“你们以后，一定不会后悔今天做出的决定。”

    乔莹没有说话。

    乔婉则是冷哼一声，死死瞪了白羽一眼，又忌惮的看向旁边悬浮在半空中的少女，拉着姐姐走出了大厅。

    等她们离开。

    旁边的艾露莎脑袋摇晃得跟拨浪鼓一样：“不行，她们身上的印记，我无法破解。”

    “也就是说，唤光者权杖的等级，真的达到了禁神兵层次？”

    白羽眼睛一亮。

    如果真是这样，那这次噩梦难度，他岂不是赚了？

    这叫什么噩梦难度啊。

    艾露莎点点头，又伸出手腕：“用权杖给我印记吧，这样我才能分辨出来。”

    白羽没有犹豫。

    他任务一共需要三名信徒，才能够完成。

    如今乔婉乔莹两姐妹算两人，最后一人，白羽的选择就是艾露莎。

    虽然不知道能不能成功。

    但是。

    实验一下，总是没错的。

    唤光者权杖充能完毕后，应该可以给两人打上印记，就算艾露莎因为其生命本质特殊，没有打上印记。

    那白羽还有一次容错。

    况且。

    这个启迪会的印记，艾露莎是最合适的人选。

    不管是白羽还是她，都这样觉得。

    打上印记后。

    两人的交流沟通会更加方便，而且艾露莎能够反馈给白羽血气。

    而不是像之前。

    只能单方面从白羽这儿汲取。

    而且。

    白羽的光明启迪会里面，也需要艾露莎这样一个完全忠心自己，且能够震得住场子的人。

    他之前已经试验过。

    只要白羽愿意，能够随时把乔婉乔莹两姐妹拉入漫梦界。

    也就是光明启迪会的总部。

    那个破败的、充满着石柱的宫殿。

    当然。

    白羽并没有这样做。

    如今还没有彻底了解这两姐妹，他不想暴露太多的东西。

    所以白羽会和她们约定三年。

    三年后。

    以他现在的实力增长速度，绝对能够压制两女。

    到时候。

    他将会占据绝对的主动权。

    现在嘛，两名拥有极强战力四阶武者，对白羽的帮助还是极大的。

    很快。

    在艾露莎的要求下。

    白羽拿出了唤光者权杖。

    “这……这种金属，我从来没见过。”

    艾露莎眼眸中闪动着光芒。

    手指轻轻摩擦着权杖光滑的表面，一点点绿光渗透而出。

    这光芒在上面不断流转。

    可是。

    却难以留下任何痕迹。

    “很坚固，材质比活铁都还要坚硬，其他的我分析不出来。”

    艾露莎把玩着权杖。

    显然。

    在她的资料库里面，并没有这种材料的信息。

    在她把玩一会后，便向其中尝试着灌注入血气，很快乔莹乔婉那一幕再度重现。

    权杖上面发出璀璨耀眼的光。

    光芒收束成无数小点，开始慢慢的，向着艾露莎的身上漂浮而去。

    最终所有小点汇聚在一起。

    在她手臂的皮肤上，构筑成了一个启迪会的标志。

    经典重现！

    而在权杖光芒消失的那一刻。

    白羽也得到了学霸空间，关于噩梦任务完成的提示。

    可。

    就在这一瞬间。

    他忽然感觉，三股奇异的精神力量，疯狂的涌入自他的脑海中。

    这三股力量并不带有恶意。

    可是。

    精神力量过于庞大，给白羽造成了极其恐怖的压力。

    这不是一个好消息。

    白羽的精神世界，相当于被另外三个精神世界碾压着，痛苦难堪。

    随之而来的。

    便是各种诡奇古怪的喃昵、呓语声。

    他现在才明白这个噩梦难度的坑到底在哪儿，收一位信徒，就会承受一位信徒的精神世界的压力！

