    一下午时间过去，凯撒就忙活体检这点事儿。

    刚开始是王木木带着指定的这些人体检，后来收拾卫生的，过来组机器的DJ，吧台调酒的，男女服务员，都不乐意了，强烈要求公司发点福利，后来王木木没招，又从别的社区医院调过来一帮人弄体检。本以为给他们弄完就结束了，谁知道到了晚上，姑娘们又上班了，呼啦啦一百多号人，这些可都是宝儿，而且身体一直毫无怨言的交给了组织，你能不给检查检查么？？

    后来王木木灵机一动，干脆在二楼弄了个牌子，花钱包了两个社区医院的人三天，凡是凯撒皇宫两个店，持会员卡的客户，都可以领着家人做免费体检。谁知道反响还不错，起码让人心暖，知道中国有个东北，知道东北有个沈阳，知道沈阳有个凯撒，知道凯撒.......关心各种嫖客的身体健康问题！全国夜场谁这么干过？？？泪点有木有？？？

    楼下继续检查着，我坐在办公室里，等到晚上，王木木满头是汗的拎着矿泉水瓶子走了进来。

    “咋样？？”我其实一看王木木的表情，心就凉了半截，但还是忍不住焦躁的站起来问道。

    “.......没有胳膊有伤的！！”王木木坐在沙发上，累的跟狼狗似的，伸着舌头喘了两口气，摇头说道。

    “你他妈看清楚了么？？”

    “你好像虎，我他妈找医生是来干啥的？能不看清楚么？我就站在医生旁边！”王木木瞪着眼珠子，冲我说了一句。

    “噗通！”

    我一屁股坐在了椅子上，十根手指插在头发里，低着脑袋，沉默了半响，声音嘶哑的说道：“现在的凯撒是怎么了？内讧，叛变，猜忌，说话阴阳怪气儿，什么时候，我们养成了这种氛围？”

    “.......我们有钱的时候，别的不说，就说咱们这几个股东，有一百万的时候，每人能分到二十几万，现在二十几万，算个屁！！叫钱么？但是我们有一千万了呢？那就是每人两百多万，一个亿呢？两千多万，这钱少么？？？你走出家门的时候，想过今天能有这么多钱么？够你爸干超市，干几辈子的？”王木木眼睛通红的看着我问道。

    “.......你爱钱？”我猛然抬头看着王木木问道。

    “...飞，我问你，小凡凡，一天平均花销多少？？”王木木沉默了好久，抬头问了一句。

    “......！”我看着他没说话。

    “我们都不再是自己一个人的时候了！璐璐这几天快生了，那天我俩聊天，她随口跟我说，老公啊，孩子都快生了，咱还跟小飞他们住一起方便么？我想了一下，挺豪爽的说，不想住一起，你就挑个房子吧。没钱我敢说这话么？？我爸告诉过我，东山再起，主要难点，不是没有往上冲的那股激情劲儿，而是当东山倒了，你和我都过不了以前，一个烟屁分三次抽的日子.........！”王木木脑袋靠在沙发上，直愣愣的说道。

    我同样直愣愣的看着这个，在校园时愤世嫉俗，对任何埋汰事儿，都忍不住迎头抨击的高傲贵族，已经一点点变成了一个平凡的普通人？

    是他俗了么？应该不是吧，我感觉他应该是平凡中，更愤世嫉俗，更厌恶现在的生活了。

    “飞，咱们的感情，六年前就已经平稳了，但不是谁都有咱们这种完美的关系和经历。有的时候我就在想，如果磊磊，如果张维，一直和我们在一起，我们的关系，是否还能保持这份平稳？人呐，就是这样，分开长了，会想，分开短了，会吵.......旭哥，可能把我们分开，就是看到了这一点吧，毕竟他经历过！”王木木叹了口气，缓缓说道。

    我听着他的话，缓缓点了点头。

    .......

    查了一来二去，鬼依旧没有抓到，王木木要去妇产医院看看他妈，而麻脸那头没人照应，我让天养和马飞，带着郑伟他们回去，随后领着高东，福鑫，舟舟和彬彬，去了麻脸那儿，准备看看他。

    我们在楼下停了车，随后坐着电梯，来到了住院部的走廊，大家都没提体检的事儿，挺开心的猜测着，福鑫和谭勇媳妇，已经发展到哪一步了。

    一边聊着，一边走着，我们来到了麻脸的病房前，推门进去以后，我抬头一看，张卫东竟然坐在屋内，正在傻BB的望天，吐着烟圈。

    “哎呦，飞老板！”张卫东一看见我们进来，故作皮笑肉不笑的冲我说道。

    “你怎么来了？”我就感觉此人心术不正，有点烦他。

    “.......大哥，我舅疯了，你说我怎么来了？”张卫东无语的回了一句。

    “麻脸呢？”我扫了一圈病房，皱着眉头再次问了一句。

    “你还问我？我说你们个个都是老板，是都挺忙，但不能给我舅请个陪床的么？？刚才我过来一看，胳膊上那么大一个口子，哗哗淌血，竟然没人管，我操！！淌血淌死了咋整？？”张卫东语气挺冲的回了一句。

    他一说完，我，高东，福鑫，同时愣住，缓了半天，都相互对视了一眼。

    “你说什么玩应，胳膊上有血？？哪个胳膊上？？”高东立马追问了一句。

    “你问哪个胳膊干啥？？”张卫东有点烦的问道。

    “...我他妈问你啥，你就说啥！！快点！”高东瞪着眼珠子，语气极为粗暴的呵斥了一句。

    张卫东看着高东，后退了一步，挤咕挤咕眼睛，弱弱的回了一句：“好像是右胳膊！”

    我听完，再次和高东福鑫对视了一眼，福鑫沉默好久，冲我问道：“怎么解释？真疯了？还是疯一阵？”

