
　　渐渐开始茂密的树木遮蔽了阳光，原本暴晒大地的灼热日光在厚重树叶的过滤下，仅剩星星点点的细小光柱洒落在禁林的土地上。

　　在被一阵阴凉取而代之后，那树叶枯枝腐朽的味道紧随而来。

　　海格似乎回过神了，他脸色难看的停在了原地，抱着胳膊的混血巨人压根不是罗恩能拽得动的。

　　“不行！这次说什么都不行！”

　　海格固执的摇摇头，“太危险了！”

　　“还有你们，你们两个怎么也跟来了，这里可是禁林，不允许小巫师进来的。”

　　看着海格这严肃的表情，哈利和赫敏一阵心虚，他们都只是十一岁的孩子，虽然聪明了些，但也没有逾越自身的框架，在海格板着脸的时候，他们支支吾吾的没开口，老老实实的听话。

　　“那我和卢克西就先过去，要是斑斑丢了那可就糟糕了，我可找不到第二只比他还好用的教练，海格你带哈利他们回去就行。”

　　“罗恩！”

　　海格闷声闷气的喊出声，他愁苦的皱着眉头，怎么这个小家伙比他那俩哥哥都难以对付....

　　你说禁林危险对吧，没错，然而这家伙估摸着只要不遇到xxxxx级的危险生物，那基本上禁林还真没多少能见面就打死他的，起码一发爆炸咒炸完了跑路完全没问题，要是碰到八眼巨蛛这种非个体力量强大的xxxxx级危险生物，谁要更危险还说不定呢。

　　徒手干翻马人的壮举海格还历历在目，贝恩的肉搏技术就算是放只狼人在他面前都得被打成死狗，可他却被罗恩揍成死马了。

　　“那只耗子就这么重要？要不然我给你抓一窝大黑耗子给你？马人那就别去了。”

　　海格可不放心让罗恩一人去马人部落，鬼知道这家伙会把那搞成什么样子，虽然马人一直在禁林里生活，但不代表他们对巫师抱有多大的好感。

　　“大黑耗子能倒立跑步吗？大黑耗子能窜得比普通猫还快吗？大黑耗子能被卢克西当玩具玩几个月还不死吗？”

　　“我感觉并不能，所以斑斑是不可替代的老鼠，我能遇见这么一只耗子本就是万分侥幸的了，世界上没有第二只斑斑，他是独一无二的。”

　　罗恩一脸沉重的开口，他细数着斑斑的优点，跳到了他肩头的卢克西也张嘴叫唤着，似乎在支持罗恩的话语。

　　“哎呀呀呀呀呀......”

　　有点抓狂的海格一坨子捶在了一颗三人合抱的巨木上，这硕大的拳头直接在上面打出了个深陷的凹痕，漫天的树叶落下，禁林似乎都在此刻对海格开始了瑟瑟发抖。

　　“走走走，快去快回，你们两个跟进了，不许离开我一米外....”他粗声粗气的说道，脸上的表情仅剩下了无奈。

　　“算了....”海格想了想，他直接把哈利和赫敏单手托起，随后放在了自己的肩膀上，“你们俩坐稳了，别给我乱跑。”

　　“其实，海格你在，禁林没什么可怕的嘛，只要不遇到那些大家伙，不过他们都在最深处，哪会出来。”

　　卢克西从罗恩肩头一跃而下，在前面带着路，罗恩小跑着扭头对海格开口，巨人正不急不缓的迈着步子前进。

　　“这可不好说，前些年一只五足怪差点就冲出禁林了，我废了好大的力气才打断了他四条腿把他丢回去。”

　　“禁林哪有你想象的那么安全，要是遇到喀迈拉兽，你还不够他们一口吃的。”

　　虽然嘴上是这样警告着，可海格的脸上却写着一股自豪，虽然他施法不行，但是扛着魔咒上前一拳干翻什么东西，他可是异常的擅长，混血巨人的血统带给他了远超常人的抗性，在对付这些皮糙肉厚还会操纵元素的神奇生物时，他没有巨人的笨拙，但却拥有和巨人差不多的皮糙肉厚与蛮横巨力。

　　“前面是沼泽，卢克西能过去，我们得走这边。”

　　有着禁林扛把子的带路，稍稍的绕开了一些不是陷阱的陷阱，一行四人很快的就来到一个藏在禁林中的溪谷地。

　　一条四五米宽的细流横穿了这片区域，两侧略高的山坡上搭建这不少瞭望台，马人战士们拿着弓箭在这里戒备着，他们是禁林的居民，但敬畏着这里的其他生灵。

　　原本密密麻麻的树木沿着一条人工修整的边界线被隔断，在马人的部落区外沿一百米，这里没有任何的阻挡，这一段距离不算远，但完全足够作为哨兵的马人战士发出警讯。

　　“是我！海格！”

　　还没有踏入边界之前，海格就拽住了罗恩，大声的开口，稍等了几秒钟，他才慢慢的拨开了前方的荆棘走了出来。M.23sk.com

　　一阵急促的马蹄声响起，马人部落中有不少身影走了出来。

　　赫敏和哈利睁大了眼睛往前瞧着，他们可是第一次见到魔法界非巫师和妖精外的智慧生物。

　　“怎么不是费伦泽....”海格咕哝了一句，费伦泽是海格心中最好打交道的马人，没有之一，而且在马人部落里的地位蛮高的，能够说得上话。

　　“嘿！贝恩！我们又见面了！”

　　在看到了那熟悉的黑色马人时，罗恩笑着上前打起了招呼。

　　“..........”

　　一阵无声的沉默，这个筋肉虬结的黑色马人大汉抿着嘴一脸的凝重。

　　“怎么你这个变异的小马驹又来了？”

　　“啊......”

　　贝恩捂着脑袋就想走人，然而并不能做到，今天是他在执勤，这个月都是。

　　“我们可是打成一片的好朋友啊！我来做客难道你不欢迎？”

　　三两步上前，一个跃身就坐在了贝恩的后背上，搂着他脖子的罗恩亲切的开口。

　　但贝恩却没有什么欣喜之感，他脑门上挂着的黑线差点就能拖到地上了。

　　“下去！”

　　“我不！”

　　“你下不下去！”

　　“我就不下去！”

　　“.........”

　　“玛德....”贝恩摁着脑门上暴跳的青筋恨恨的骂了一句，然而并没有什么卵用。

　　“你来这儿干什么啊？霍格沃茨可没准你这样的小马驹来禁林啊！”

　　“海格！”

　　贝恩黑着脸开口进行场外求助。

　　“呃...哈哈哈...这个...那个....”海格尴尬的挠着头发，支支吾吾的不知道应该怎么解释。

　　“你也知道，我拦不住他，要不你们再打一架？输了我就抬着他出去。”

　　海格十分不厚道的提议，这听得赫敏小脸发白的同时，也听得贝恩面色发黑。

　　“走吧走吧，进来进来。”

　　面露无奈的贝恩一挥手让马人们让开了道路，随后怒气冲冲的瞪着罗恩。

　　“下去！”

　　“好嘞~”

　　撒开了勒住他脖子的手，罗恩呲溜一下就滑了下来。

　　“对了，你来这儿是干嘛的？”虽然心底压根高兴不起来，但贝恩还是拉着脸对罗恩开口。

　　“找耗子，我的耗子跑你们这里了，而你们又不让卢克西进去，所以我来了。”

　　看着那只跃上罗恩肩头的大猫，贝恩原本绷着的脸瞬间就垮了下来。

　　“就这？！！！”

　　“早知道我就不想着加餐了。”他咕哝了一句，但立刻就发现了自己的失言，贝恩僵硬着身体扭过头，他看到了张牙舞爪的卢克西，还有一脸玩味的罗恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第五十章 马人部落免费阅读。https://xs.23sk.com 