    陆见深立马紧张的问道：“哪个警局，我马上过去。”

    挂了电话，他把星辰抱给霍司宴。

    同时叮嘱：“溪溪出了点事，我要去警局一趟，你帮我照顾一下星辰。”

    霍司宴看着怀里软软糯糯的一小团，整个人慌乱极了。

    “她太小了，我完全不懂啊！”

    陆见深一一吩咐着重点：“她很听话，多数时间都在睡觉，醒了你就逗逗她，陪她玩会儿。”

    “半个小时后给她喂点奶，换个尿布湿，很简单的。”

    话落，他已经拿着手机，飞速离开了。

    霍司宴：“……”

    看着襁褓里可爱软嫩，面色红润的小星辰，他整个人都是手足无措的。

    这时，思穆和念卿贴心的走过来。

    笑着开口：“霍叔叔，你的姿势太奇怪了，爸爸第一次抱妹妹和你一样，妈妈说太僵硬了，一点也不自然。”

    “是吗？”

    霍司宴低头，认认真真审视了一遍自己抱娃的姿势。

    好像是太僵硬了。

    可是这么软嫩的一个小团子在怀里，他是真的很紧张，生怕把她摔了。

    想当年抱枪的时候，他也没有这么紧张。

    陆见深驱车飞速到了警局。

    他进去时，南溪和林念初正坐在大厅里，金悦悦一行人也在里面呆着。

    “老公……”着急的喊着，陆见深跑过去一把抱住了南溪。

    “哪里受伤了，我看看！”

    话落，陆见深已经将南溪全身上下都认真看了一遍。

    最后，他的目光落在南溪柔嫩白皙的脸颊上。

    因为皮肤很白，所以此刻，那五个手指印显得格外清楚。

    也映衬的格外红肿。

    陆见深的脸当即就沉了下去，出口的声音也冷的赫人：“怎么回事？谁打的？”

    听到这冰冷的吓人的声音，金悦悦忍不住瑟缩了一下。

    一颗心更是忐忑的跳动着，让她十分不安。

    突然，樊姐像看见了什么惊天大新闻一样。

    立马捂住了嘴，她伸手，用力的拉了拉金悦悦的手。

    “悦悦，听我的话，赶快去道歉。”

    “樊姐，我……”

    “你听好了，你刚刚打的人是陆氏集团的少夫人，陆总宠老婆是出名的，你如果不想断送自己的演艺生涯就马上去。”

    “不管付出什么代价，都一定要得到他们的谅解，懂吗？”

    这下，金悦悦是彻底吓到了。

    挪着步子，她立马走过去，然后弯下90度的腰，用力的道着歉：“不好意思，是……是我失手打了您夫人。”

    “失手？你确定？”

    陆见深一双锐利的眸子盯着她，出口的声音直接让人无所遁形。

    知道瞒不过，金悦悦很快调整了方案。

    她低着头，一副可怜兮兮，柔弱的声音的开口：“陆总，对不起，是我伤了您的夫人，全都是我的错，我愿意为自己的错误承担任何代价。”

    “求您大人大量，原谅我这一次吧。”

    话落，金悦悦立马看向南溪，脸色煞白的道着歉：“陆少夫人，对不起，求您饶了我。”

    见南溪站着，脸色冰冷，一言未发，金悦悦更怕了，连声音都变得颤抖起来。

    “陆少夫人，都怪我，是我有眼不识泰山，冒犯了您。”

    “只要能让您解气，让我做什么都可以。”

    这下，南溪终于出了声：“真的做什么都可以？”

    “当，当然。”金悦悦疯狂的点着头。

    “好，那我直白的告诉你吧，刚刚的一巴掌让我觉得十分屈辱，所以现在心情非常不爽。”

    “我这人呢，一向锱铢必较，有仇必报，别人给我一巴掌，我必定是要十倍百倍的还回去的。”

    南溪话音刚落，金悦悦就懂了。

    接着，啪的一声，响亮的打脸声响起。

    金悦悦扬起右手，用力的，毫不留情的扇打着自己的右脸。

    一下、两下、三下……

    然后是左手，继续用力抽打着左脸。

    几分钟后，金悦悦垂下手，一副可怜的望向南溪：“不知陆少夫人是否满意，有没有解气？”

    “的确是好了一些，不过……”

    话锋一转，南溪走上去牵着林念初的手：“念念是我最好的朋友，我们从小一起长大，你羞辱了她，就是羞辱了我。”

    “除非念念能原谅你，否则你求我也没用。”

    一个道歉，她从陆总求到陆少夫人。

    最后，兜兜转转，竟然求到了林念初那里。

    金悦悦心里憋着一口恶狠狠的气，她觉得自己被耍了。

    但在强权面前，她只有妥协，只有退让。

    不甘的迈开步子，金悦悦走向林念初，压低了声音开口：“念初姐，刚刚是我……”

    然而，她的话还没说完就被林念初打断了。

    “你不用向我道歉，我不是圣母，也没有慈悲心。”

    “所以金悦悦，对你羞辱我和嘲讽我的话，我拒绝接受你的道歉，也不会原谅你。”

    “好自为之。”

    见林念初出去了，南溪立马跟上去。

    “我陆见深的老婆，自己都舍不得动一根手指头，你敢她她？那就做好付出代价的准备。”

    冷冷的说完，陆见深也追了上去。

    另一边。

    霍司宴刚给小星辰换完尿不湿。

    原本是指望佣人来帮忙的。

    结果念卿和思穆异口同声的开口：“霍叔叔，妈妈今天给她们都放了一天假，所以她们都不在o哦！”

    霍司宴看着怀里软软的一团，顿时有种无语问苍天的感觉。

    “霍叔叔，您就自己换吧，我们在旁边指导您。”

    最终，是在两个小朋友的指导下，霍司宴弄清楚了尿不湿的正面和反面，也弄清楚更换的正确方法。

    终于把尿不湿换完了，抬头时，他的额头已经布满一层细碎的汗。

    让人欣慰的是，小星辰特别乖。

    不仅超级配合，而且还会冲着霍司宴可爱极了的笑。

    看着她的笑，那一刻，霍司宴感觉所有的辛苦都值了。

    换完尿不湿，他喂小星辰喝奶。

    粉嫩的小嘴就那样一点一点的抿着，一口接着一口，很快，奶瓶里的奶就渐渐见了底。

    松开奶瓶时，小星辰嘴边沾了些奶渍。

    霍司宴的手指别提有多温柔的擦干了。

    看着小星辰可爱的模样，他的心也软了，忍不住逗道：“乖，星辰宝贝，笑一个，笑给霍叔叔看一下。”

