    “对了。”

    “牧昭昭！”

    牧枫像是突然想起了什么，立马将视角切换到了小樱的身上。

    但是事情显然不在牧枫的计划之内。

    小樱，居然与牧昭昭一同，正在对付那头寒冰巨蜥。

    “好你个小樱，现在都不服从我的命令了？”

    牧枫有些不爽的说道，也顾不上自己手下现在全都是残兵败将，赶紧带着他们前往小樱的位置。

    毕竟，牧昭昭还是为自己拖住了一头顶级巨蜥的，只要将其击败，就能够让撒旦再次突破。

    不过。

    炎帝现在的状态，真的能够配合撒旦再打败一头顶级巨蜥么。

    牧枫已经顾不上这么多了，无论如何，必须先保证牧昭昭这个倒霉丫头的安全。

    “小樱，保护牧昭昭的安全，我们很快就到！”

    …

    另一边。

    收到了牧枫命令的小樱想都没想，立马将牧枫的命令传达给牧昭昭。

    “太好了，我哥快来了，丑东西，你的死期就快到了！”

    牧昭昭说着，便提起了那把石刃。

    而此刻，石刃上附着大量的火焰，在牧枫到来了之前，她要尽可能多的消耗掉这只寒冰巨蜥的状态。

    牧昭昭可非常清楚，牧枫那边刚刚解决了一头顶级巨蜥，肯定已经没有多少状态可以继续对付这头寒冰巨蜥了，她自己消耗掉寒冰巨蜥越多的能量，对牧枫的帮助就越大！

    “小樱，上吧，为我哥最后再消耗一些这只丑东西的能量！”

    牧昭昭说罢，直接挥舞手中石刃，附着着火焰的石刃变得锋利无比，瞬间吞噬了周围的全部的寒冰。

    牧昭昭说罢，直接挥舞手中石刃，附着着火焰的石刃变得锋利无比，瞬间吞噬了周围的全部的寒冰。

    寒冰巨蜥见到这一幕，心中不敢怠慢，一个跳跃，再次冲到牧昭昭面前，直接用巨爪抓向牧昭昭的身体。

    牧昭昭急忙挥舞着石刃想要挡住寒冰巨蜥的爪子

    "吼！"

    寒冰巨蜥怒吼一声，便直接将牧昭昭丢向了远处。

    随即，大量冰刺飞出，直接刺向牧昭昭的胸口。

    牧昭昭急忙挥舞手中石刃，释放出无尽的火焰，将这些冰刺瞬间吞噬。

    剩下的冰刺被小樱击开，全局砸到地上，直接炸裂开来。

    寒冰巨蜥一击不中，再次冲向牧昭昭。

    牧昭昭急忙举起手中石刃，准备抵御寒冰巨蜥的攻击。

    寒冰巨蜥的爪子直接拍到了牧昭昭的身上。

    牧昭昭顿时感受到一阵剧烈的疼痛，身体更是直接倒退了几步。

    "砰！"

    牧昭昭一脚踩在了旁边一颗大树的树干上，才堪堪稳住了身形。

    "呼！好险。"

    寒冰巨蜥还想再次发动攻击，但是却被一道身影直接拦下，正是小樱，凭借着自身的速度异能，小樱飞快的在寒冰巨蜥身上攻击着，只是，小樱的攻击力实在太低了，虽然一直在攻击，始终伤不到寒冰巨蜥。

    特别是冰甲覆盖着的地方，小樱根本无法击穿。

    而寒冰巨蜥的弱点，更是早早便让寒冰巨蜥用冰甲覆盖住了。

    吃一堑长一智，这个道理，寒冰巨蜥也很清楚。

    大概是寒冰巨蜥被这挠痒痒一般的攻击弄得有些烦躁了。

    寒冰巨蜥突然仰天长啸，浑身爆发出强大的气浪，直接将一般的小樱直接击退，不仅如此，它的身体也开始发生了变化。

    "咔咔！"

    寒冰巨蜥的皮肤，竟然发出了类似玻璃破碎的声音。

    牧昭昭急忙拿出武器警惕的望向寒冰巨蜥。

    "轰隆！"

    伴随着一阵巨响。

    寒冰巨蜥的身体竟然变得巨大了数倍，身后长出了翅膀。

    "我靠！"

    牧昭昭看到这里，忍不住惊呼一声。

    这也太夸张了吧。

    刚刚还丑陋无比的寒冰巨蜥，在冰甲的覆盖已经一对巨大翅膀的装饰下，居然也有了西方恶龙的模样。

    只不过，这家伙可不是撒旦那种威风禀禀的感觉，而是另外一种，高贵，优雅的姿态。

    实在是美极了。

    牧昭昭竟一时间被这个家伙的外表迷惑了，甚至忘记了这家伙是自己的敌人。

    它实在是太神圣的，神圣到牧昭昭记不起这家伙上一秒还在攻击自己。

    不过，当这条“神圣”的寒冰巨蜥突然扑向了牧昭昭时，那一切的美好幻象便全部消失，取而代之的。

    是一条饥肠辘辘的西方巨龙。

    太晚了。

    牧昭昭醒悟的太晚了，眼看着那条寒冰巨蜥已经杀至自己眼前，牧昭昭却才缓缓举起了手中的石刃。

    她反应太慢了。

    甚至在危险边缘，忘记了可以使用石刃的风系异能，带自己脱离险境。

    如果不是小樱及时出现，将牧昭昭救下，恐怕，牧昭昭已经成了寒冰巨蜥的口中亡魂了。

    “该死，居然这种时候犯错误了。”

    牧昭昭恼怒的打了一下自己的头部。

    不过，现在可不是自责的时候。

    “我已经能隐隐约约感受到主人的气息了。”

    “我们只需再坚持一段时间。”

    小樱说道，便指了指寒冰巨蜥的腹部。

    “虽然它一直再用冰甲覆盖自己的弱点，但是那里，始终还是他防御最薄弱的位置。”

    牧昭昭强撑着站了起来。

    “我明白了。”

    话音刚落，牧昭昭手中的石刃便燃起了火焰。

    “小樱，掩护我！”

    “没问题！”

    小樱立马借助自身的速度异能，冲在了最前边。

    寒冰巨蜥实在是讨厌这个不断在自己旁边刮痧的蚊子了，甚至都没注意到一旁燃起的石刃。

    它将全部的注意力，都集中在小樱的身上，用自己的寒冰吐息，胡乱的攻击着小樱闪现过的痕迹。

    它已经愤怒到失去理智了。

    完全没注意到，真正的攻击，已经来了。

    一阵风吹过，将小樱的痕迹直接掩盖，这熟悉的风，寒冰巨蜥也清楚不过了。

    可是现在，寒冰巨蜥已经彻底没了小樱的位置，就连胡乱攻击，此时的寒冰巨蜥都也无法做到。

    它马上察觉到了危险，并且张开翅膀，准备飞起。

    可是牧昭昭怎么会给它这个机会。只见大量流沙卷起，直接化成两只巨大的沙手，一把抓住了寒冰巨蜥的那对翅膀。

    也就是在这时，牧昭昭终于解除了风系异能，出现在了寒冰巨蜥的面前。

    “来吧！试试这一击吧！”

    随着牧昭昭话音落下，燃烧着火焰的石刃直接刺穿了寒冰巨蜥的冰甲，给予这条高贵的“龙”相当致命的重创。

    不过，如果仅仅是这样的一击，就想要将其击杀。

    那牧昭昭，未免也将顶级生物，看的太轻了。

    寒冰巨蜥再次发出怒吼，便直接释放出气浪，将牧昭昭以及石刃从自己身上推出。

    虽然没能将其击杀，但是对于寒冰巨蜥来说，依旧是非常致命的攻击。

    “可恶，还是没能将其打败么，”

    大概是寒冰巨蜥表现出来的模样完全不像是重伤了，因此，牧昭昭还以为自己的攻击没起到作用！

    不过，就算没有作用，也无所谓了。

    “真正的主角登场了。”

    牧枫拍了拍牧昭昭的肩膀，径直走到了牧昭昭的前边。

    “你做的很好了，接下来，就看我的了。”

