    第319章 恶奴欺主   

    玛莲娜和他弟弟一般瘦小，将弟弟背在身后，她没走几步，就气喘吁吁。

    

    杨牧提议自己可以帮他，玛莲娜却忙摇头拒绝，一副唯恐给杨牧增添麻烦的姿态。

    

    杨牧不理会她，伸手将她弟弟抓过来，单手抱着。

    

    “谢，谢谢您！恩人，我还不知道，您叫什么名字？”

    

    玛莲娜抬头仰望杨牧的脸庞，心中感到前所未有的安宁。

    

    “杨牧天！”

    

    听到回答，她深深将这个名字刻印在脑海中。

    

    在玛莲娜的带领下，两人没多久，来到富人区苗昌虎的那栋别墅。

    

    这里的房屋以及路面，和之前玛莲娜所在的贫民区，有着天壤之别，前者堪比华夏的一线城市，后者则简直就不是人住的地方。

    

    难以想象，两种完全不同的景象，出现在同一座城市中。

    

    “走吧，我们进去。”

    

    杨牧径直朝别墅大门走去。

    

    玛莲娜好奇道：“这别墅主人，是您的朋友吗？”

    

    “不是。

    他不认识我，我也不认识他。”

    杨牧摇头。

    

    玛莲娜怔住：“你们不认识，那他会让你进屋吗？”

    

    杨牧道：“我又没打算征求他的意见，直接闯进去就是了。”

    

    玛莲娜一听，吓得差点蹦起来，开什么玩笑，住在这片富人区的都是顶级富豪，手底下都有不少私人保镖。

    

    这些私人保镖，是全副武装的！   

    贸然闯入，唯一的结局，就是被当场射杀，不会有半点例外。

    

    ………   

    杨牧要找的苗昌虎，此刻正躺在别墅中某个房间内的床上。

    

    他身材高大，原本应该给人一种雄壮之感，然而如今脸色惨白，给人病恹恹，虚弱无力的感觉。

    

    房间内，除了他之外，还有他的儿子苗振华。

    

    苗振华的脸色不像他父亲那样病态，但同样一副萎靡的模样，像是一只斗败的公鸡。

    

    “爸，你说不陨神国的那些人，到时候会怎么处理我们？”

    苗振华看向床上的父亲，一脸纠结。

    

    苗昌虎看向他：“你怕死？”

    

    “要说不怕死，那是假的。

    但我最担心的，不是我自己，而是小康！他才3岁啊，那些家伙，只怕是连他也不会放过。”

    苗振华绝望道。

    

    苗昌虎闻言，陷入沉默，眼中带着痛苦和愧疚。

    

    当年，妻子死在仇家手里，他手刃仇敌之后，便带儿子离开故土，来到海米亚这边经商。

    

    多年过去，当年他抱着离开华夏的儿子，在这边娶了个华夏姑娘，成家立业，为他生下一个孙子。

    

    本以为，自己这辈子除了对不起妻子外，便不再亏欠任何人。

    

    哪成想，最终不仅要让儿孙给自己陪葬，还竟然害了曾对自己有恩的南天门。

    

    当年，若不是项渊睁一只眼闭一只眼，甚至暗中出手相助，自己根本无法顺利报仇，然后离开华夏。

    

    之前见到那名南天门叛徒，立马将消息传给南天门，本以为能偿还恩情，没想到，最终被人家当成棋子，不仅自己无法脱身，还把南天门的人给害了！   

    “啊——！混蛋，你干什么？

    放手，你给我放手，你到底想要干什么？

    给我滚！”

    

    这时，不远处的另一个房间内，传来女人的怒骂和惊叫声，以及小孩的哭喊声。

    

    苗昌虎和苗振华神色大变！   

    前些日子，苗昌虎3岁的孙子苗祈康受到惊吓，不仅需要他母亲抱着才能入睡，并且稍微有点风吹草动，就会将他惊醒。

    

    苗昌虎拉下脸面，和“不陨神国”的人沟通之后，对方才允许他儿媳和孙子住到一个靠近花园的房间。

    

    没想到，眼下竟然出事了！   

    “不陨神国的那些混蛋！他们要对我老婆孩子做什么？

    有本事冲我来，我和他们拼了！”

    苗振华一脸愤怒地朝门外跑去。

    

    苗昌虎从床上爬起来，仅仅是简单的起床，他便气喘吁吁。

    

    他自身也是一位古武者，然而在被“不陨神国”的人注射了不明药物后，如今连站着都感觉费劲，只能大量时间都在床上躺着。

    

    “阎王好惹，小鬼难缠！只怕不是不陨神国的人在搞鬼。”

    苗昌虎眼中怒火涌动。

    

    不知为何，前几天“不陨神国”在这边镇守的几名成员，已经离去，只留下布伦特等人在这边看守。

    

    布伦特原本是他的保镖，却是在“不陨神国”对付他时，主动提出愿意为“不陨神国”效劳，加上这家伙脑子活泛，很会来事，最终被接纳，当成个跑腿的，如今也算是“不陨神国”的一员。

    

    不过，布伦特虽然被“不陨神国”吸收，但包括他，以及眼下别墅内的其他看守者，都并非正式成员，只是“不陨神国”的外围成员。

    

    “不陨神国”的正式成员数量并不多，如之前杨牧遇到过的薇拉、豪斯等，无一不是极为难缠之辈。

    

    但外围成员数量可谓数不胜数，某种程度上而言，外围成员便是“不陨神国”圈养着的炮灰。

    

    嘭！   

    苗振华刚打开门，要冲出去，结果就被一个枪托砸在脸上，仰面倒地。

    

    “老实在里面待着，不要乱跑！搞清楚，现在你们不是什么富豪，只是两个囚犯，那几位大人在离开前说过，如果你们有什么过激举动，我们可以当场把你们击毙！”

    

    守在门外的几个“不陨神国”外围成员，枪口对准房间内，为首的白人冷笑着说道。

    

    苗昌虎拉住要和对方拼命的儿子，看向门外怒道：“你们要对我儿媳做什么？”

    

    白人守卫怪笑着耸了耸肩：“布伦特那家伙好像喜欢你那个儿媳挺久，送了我们一些好东西，就为今晚。

    我们拿了他的东西，总不能再去管他的闲事。”

    

    一名黑人守卫淫笑道：“我和他说好，等他玩完后，就轮到我。

    那华夏女人挺漂亮的，细皮嫩肉，我可是很期待。

    你们听听，她这求救的声音多好听，我都有些兴奋了！”

    

    “那个畜生！我们从来没亏待过他，畜生不如的东西！”

    苗振华破口大骂，一张脸因愤怒而狰狞。

    

    白人守卫不耐烦道：“少说废话，不就是玩玩你的女人，怎么，你还要拼命？

    惹急了我，一枪把你毙了！都给我滚回房间里去，听到没有？”

    

    苗振华绝望而又痛苦地看向苗昌虎，希望一向无所不能的父亲，能够救救自己的妻子。

    

    苗昌虎盯着白人守卫：“放过她，我可以答应任何条件！”

    

    “Fuck！华夏老狗，给我滚回去，听到没有？

    你的命都在我们手上，还敢和我谈条件？”

    

    白人守卫一巴掌抽在苗昌虎脸上。

    

    苗昌虎摔倒在地，眼中满是怒火和无奈，人间最恨之事，无非虎落平阳被犬欺！   

    这时，远处传来的，苗昌虎儿媳的声音戛然而止，就连小孩哭喊的声音，同样忽然顿住！   

    

    

