    又租了辆牛车，两个小的并一个老的坐在车上，胡文和同含钏走在路上。

    回了家，天边都染上了一层金灿灿的薄雾，含钏暂把钟嬷嬷安顿在了自己的正厢房，又进灶屋煮了一碗润肺顺气的白萝卜鲫鱼汤，鱼是小双儿现跑集市买的，取了鳃和内脏，在油锅里先煎得两面焦黄，再加入热水和萝卜，等出锅时再撒上葱花，看起来诱人食指大动，闻起来也香香的。

    钟嬷嬷喝了汤，便睡下。

    含钏留胡文和吃果子致谢，胡文和从小瓷盘里拿了一块做成芙蓉花样的绿豆糕，拱手告了辞，“...还当着差，下回来叨扰。宅子的事儿，你先毋慌，总有办法，我去问问相熟的状师摸一摸底儿。”

    含钏笑着应了，胡文和在京兆尹当差，门路比他们多。

    “那烦请您问问，倒不是心疼宅子和那点钱，就是觉得心里堵。”含钏说着。

    胡文和能理解，那两口子确实气人，若不是官服在身，他必定上去抽那两口子两巴掌，可节气当头，这话不能赶着说，便看了看门廊口挂着的大红灯笼，“恭贺您新春大吉，新年大喜！”

    今儿个是年三十儿。

    含钏回了个恭贺，“同贺同喜！”

    年三十儿关门闭户，四处都不开张。

    钟嬷嬷累了很些日头，睡下去了中途就没醒过。

    含钏和两个小的在院子里轻手轻脚地做着年夜饭，食材是昨儿个准备好的，没甚特别珍贵的食材，多是鸡子、羊肉、鸭子这些个常见的市场货，只有四条熟成后如蜡蜜般的乌鱼子是难得好货。

    这是十月份时，含钏在东郊集市买乌鱼的意外之喜，剖肚打开，两条金灿灿的鱼卵让含钏食指大动，码盐腌制，重盐渗透，重压脱水，风味便逐渐转化为如火腿般厚重的口感。

    含钏力拔山兮气盖世地掀开压住乌鱼子的石块，得到了四条浓香褐变的硬邦邦的好东西。

    小双儿伸头来看，蹙了眉头，“这是啥啊。”

    含钏笑着拿将四条乌鱼子浸泡在高粱酒里，把膜皮撕干净去腥，放在旁边备用，“这是乌鱼的鱼卵，是嘉义那头的吃法，好吃着呢。”

    小双儿艰难地吞咽了下口水。

    天色渐渐黑得如稠墨一般，含钏让小双儿去隔壁铁狮子胡同瞅瞅白爷爷和白四喜下值了没，没一会儿门口便有“咚咚咚”几声跺雪的声音。

    含钏迎了出去，白爷爷领着白四喜，后头跟着臊眉臊眼的崔氏。

    “您可算是来了！”

    含钏笑着把白四喜手里的竹篮筐接过去，喽了眼筐子里，撇撇嘴，“还以为是啥好东西呢！结果就是几颗竹笋子！”

    白爷爷熟悉的巴掌一把拍到含钏后脑勺！

    “不识货的狗东西！这啥！睁大你的狗眼好好瞧瞧这是啥！”白爷爷巴掌又挥下来了，“出去别说是我老白头带出来的徒弟！”

    含钏笑眯眯地捧了捧后脑勺，拿出来仔细瞅了瞅，“哟呵”一声，“您这些日子有点排面呢！黄泥拱都截得下来？”

    黄泥拱是一种非常珍贵的笋。

    它的肉质比任何笋都更为细腻脆爽，本是春天才能得的好东西，只是大魏幅员辽阔，北边冷得结冰时，南边还暖暖呼呼的，又用冰窖藏着快马加鞭运到京城...

    这东西少见的很。

    一座山就那么三四头。

    更甭提一路的车马颠簸。

    白爷爷颇为得意，跟着含钏往里走，“淑妃娘娘这些日子，胎养得好，爷爷我做什么菜，淑妃娘娘都说好吃，这东西还是淑妃娘娘赏下来的。”

    含钏笑起来，“您做的饭，是做到淑妃娘娘胃口上的。”

    两个人在前头并排走着。

    崔氏跟在后头，埋着头不着痕迹地打量这宅子，拽了拽白四喜的衣角，凑过头去轻声道，“你先头说，这宅子是凶宅，才叫钏儿捡了大便宜的？”

    白四喜点了头，随口道，“好像是，爷爷还请了晓觉寺的大师来做法事。”

    崔氏眉眼低了低。

    心里恶狠狠地“啐”了一声。

    看这宅子的布局结构，再看看这些个雕梁画栋，再看看摆在外面的瓷器字画...

    公公还说这丫头是撇干净银子出的宫！

    是个屁！

    不知道还藏着多少私房！

    卖饼子能赚几个银子？！

    就卖了那么几个月的饼子就挣出了一套宅子！

    崔氏手紧紧攫住帕子，心里说不出是什么滋味，抬头问儿子，“我瞅这厅堂里就摆了五张桌子，是不是往常生意也不太好呀？”四周看了看，桌子与桌子之间还隔了隔断，离得忒远了，就这还想赚钱？崔氏想了想，“如钏儿实在赚不了钱，还是劝她把这宅子出手卖了，凶宅经了手，价儿能涨不少，她想开馆子，就在咱们家也能行呀...我把院子收拾出来，给她摆桌子。”

    白四喜快被亲娘的小算盘呛出泪来了。

    把这儿卖了，回铁狮子胡同？

    在自家小院里开食肆赚钱？

    那是算含钏的掌柜的，还是他们白家是掌柜的？

    白四喜摆摆手，不耐烦道，“人家生意好着呢！照餐位收费，一个人三两银子一餐！您别打这些个挨千刀的主意，爷爷今儿个带您出来过除夕吃年饭，便是变相地解了您的足，您若再不安分，甭说账本子要给您收了，爷爷指不定要做什么呢！”

    做什么！

    能作甚！

    还能休了她不成！

    崔氏紧紧抿了唇。

    拉提和小双儿在大柿子树旁边支了个竹棚子，烧了铜炉和火炕，小双儿亲亲热热地凑去和崔氏说话，却被崔氏当做自家丫鬟使唤，一会儿让小双儿给她倒茶，一会儿嫌茶水冷了，一会儿嫌茶水烫了，主子的谱儿摆得比宫里淑妃娘娘还足。

    含钏索性把小双儿叫了进去。

    白爷爷背着手在后面看含钏做菜，见含钏把四条乌鱼子架在火上炙烤得泛起一层黄白的小焦面，又斜刀将乌鱼子切成薄薄的蜜蜡状的东西，一左一右叠了带辣味的白萝卜片和萝卜苗，微不可见地点了点头。

    手上功夫没懈怠，三两银子一个人，这个价儿，能收。

