    一会儿后，行李通通搬上车。

    袁博赶车，肖颖和姚胖子坐后面。

    姚胖子仍有些忐忑，忍不住问肖颖。

    “嫂子，你说……俺按大哥说的做，能不能成？你是女孩子，蔡米也是女孩子。你应该更了解女孩子的想法的。你跟俺说说，如果是你——”

    “我同意。”肖颖打断他，温声：“我赞同你大哥的办法。他说得一点儿也没错。”

    姚胖子听罢，总算露出松懈笑容。

    “嫂子，俺——俺长这么大，头一回有女孩子喜欢俺。俺可能有些过了……但俺是真心喜欢她的。”

    肖颖微笑：“我知道。但感情是双方的，是互相的，不可能因为你是男方，就让你一味儿的忍让和退步。咱们孝顺长辈，给长辈们养老送终都是咱们的义务。但如果逼你不得不跟家里闹掰，跟大婶从此反目，那实在不应该。胖子，大婶是你的亲娘，你也得设身处地为她着想。”

    “俺知道的知道的。”姚胖子忙强调：“俺对俺娘很好的。俺赚的每一分钱，全部都交给她。俺爹……不提也罢，俺娘真的很不容易……俺听她的。”

    肖颖忍不住劝道：“俗话说好事多磨。你们这是好事，磨一磨是再所难免的。既然要做一家人，就尽量多为对方想想，不能一味儿让一方忍让或退步。”

    “是。”姚胖子往前方张望，压低嗓音：“嫂子，俺问一问呐。”

    肖颖笑了，反问：“你是不是要问你大哥有没有入赘我们家？”

    “……他入了？”姚胖子呵呵笑了，低声：“之前俺都不好意思问。大哥他没说，俺也就不敢问了。”

    肖颖摇头：“没有。”

    “真的？！”姚胖子惊讶问：“你爸妈同意不？可大哥家都已经没啥人了，就剩下他一个人。他如果愿意的话，也没人反对他。”

    肖颖低笑：“这是两码事。我爸妈都是守信用守诺言的人。当初我们订婚的时候，双方的父母健在，当时是怎么承诺的，就会按照当时的承诺做。我起初也不知道。后来我打电话时悄悄问我爸妈，他们才跟我这样解释的。”

    爸爸说，当年妈妈难产，好不容易生下我后，碰巧又是天寒地冻的腊月时节，山里冷得滴水成冰。

    家里过冬的柴火不够用，是大牛伯伯冒着生命危险带着爸爸进深山砍柴回来烧炕，才最终保住她们母女的命。

    当时两家人决定结成亲家，以后就是一家人。

    当年许诺的时候，是让肖颖嫁给袁博。即便袁家只剩他袁博一人，这个承诺也必须守下去。

    爸爸还说，除非是阿博自己主动提入赘，不然他们就会一字不提，当初怎么承诺就怎么做。

    “哦哦。”姚胖子竖起大拇指：“你爸妈是守信的好人！”

    肖颖点点头，压低嗓音：“有些志气高的男人是不愿意去入赘女方家庭的。你大哥教你的那些，也是为你好。你家的情况他很清楚，他这么做不是要拆散你和小米。相反，他是在用折中的办法让你们能顺利在一起。若是你只顾着一方，忽略了你老娘亲，最终母子关系闹僵，你就算跟小米生活得再幸福，你内心也会不好受。她毕竟是你的老母亲啊～”

    姚胖子认真答：“俺懂了……俺都听你和大哥的。”

    肖颖笑眯了眼睛，低声：“我知道你现在心里头很焦急很煎熬，但熬过去就好了。我刚搬来老宅那会儿，阿博哥哥不肯搭理我，那时候我也是难受得很。”

    “嫂子，压根不是！”姚胖子忙摇头，紧张解释：“大哥没不理你，他早晚都守着你，暗中保护你呢！”

    肖颖不敢置信：“哪有！我压根没瞧过他！”

    “真的真的！”姚胖子忙解释：“大哥表面上不理你，你去车站找他他就躲，甚至还偷偷搬家，都是为了躲你。但他心里头可紧张你来着！真的！天蒙蒙亮就出门去你家老宅墙下等着，目送你安全上公交车才离开。你下课前他就匆匆跑去学校外头等着，担心氮肥厂那个陈少欺负你，直到你平安上了公车，他才回车站忙。他铁定不会告诉你，大哥那人就那样。”

    肖颖眸光微闪，心里头暖暖的。

    姚胖子压低嗓音：“还有呢！他听说陈少欺负你，就悄悄将他的轿车弄坏，轮胎都扎破了，让他被家里老头儿骂，罚他不许出门。还有还有，有一回陈少去找他，警告他不许跟你太好，他一发威吓得陈少屁滚尿流逃了。”

    “这些——他怎么都不告诉我。”肖颖又是感激又是感动，“这臭家伙……”

    姚胖子嘿嘿笑了，低声：“俺大哥不是那种做了一点儿小事，嘴上就吹个不停的人。他啊，心里头好，面上总是酷酷的，不会表现出来。”

    肖颖也笑了，道：“还是你最了解他！”

    “哈哈！”姚胖子突然灵光起来，调侃：“嫂子，你这是吃醋了呀！”

    肖颖被他逗笑了，哈哈大笑。

    前头的袁博听到他们的笑声，扭过头去。

    “做什么不将帽子戴上去？午时的阳光猛得很，小心晒伤你的脸！”

    肖颖赶忙将手中的帽子扣上脑袋，一边小声嘀咕：“瞧，他最擅长这种‘凶巴巴’的关心。”

    “哈哈哈！”

    ……

    城北老区，刘家

    刘婶背着一小袋面粉推开门，正在院子里晾晒粉条的刘三冰忙丢下手中的活儿，冲上前帮忙取下面粉。

    “妈，我不跟你说了吗？今年咱家不用买面粉。二福家种了许多小麦，他让我下午跟他回老家一趟，要送我两大袋刚碾出来的面粉。”

    刘婶微愣，转而扯了一个无奈笑容。

    “瞧俺的记性……咋一转身就给忘了。三儿，咱家买的面够用的，就甭去二福家拿了。咱家没啥好东西送人，咋好意思要两袋面粉。”

    刘三冰将面拧去厨房，微笑解释：“甭怕！同组的一个同事家里每年都会做粉条卖钱，我吃着觉得好吃，就给他买了两大袋——都是很劲道的红薯粉条。我们留些过年吃，送大哥二哥一些，剩下的一袋我送去二福家。您放心，我不会白拿人家东西的。”

    刘婶看着笑得坦荡大方的儿子，忍不住想起一脸阴暗傲气的小女儿，脸上的笑容缓慢消失。

    刘三冰没瞧见，自顾自忙着。

    “妈，我熬了一些牛骨汤，刚才小颖送了好些配菜过来。一会儿咱们下些粉条吃，丢些配菜就行。我下午陪二福回老家，应该得明天早上才回来。你们晚上熬点儿稀饭做馒头吃，反正家里的面粉多，用不着省着。”

    刘婶疲倦低声：“哦……那你路上要注意安全。明天就是除夕了，别回来太晚，家里的对联和灯笼你得帮着捣鼓起来。”

