    第610章 螭龙（大章）

    虚空之中，此刻的暗月教掌教神色大骇。

    一脸的难以置信。

    此刻暗月教掌教能够看见自己的心脏跳动，惊得一身冷汗，若不是刚才的刹那，苏秀衣收回了力量，那心脏绝对会炸开。

    苏秀衣留手了，一位强大无比的仙皇与苏秀衣一战，竟然差点肉身破碎。

    虽然达到仙皇这个境界，只要意志力存在，就能够复活。

    但是那样，也得付出极其大的代价。

    暗月教掌教想起之前苏秀衣的传音，一脸的苦涩。

    “原来如此！”

    “之前的我，竟然觉得这苏长河太过于狂妄，原来他真的有着击败我实力。”

    “还真是自找没趣啊！”

    “本想借机立威，却没有想到，立威不成反而失去了更多的威严。”

    “好家伙，好可怕的实力，此子天资实在是太可怕了。”

    “而且，似乎到现在为止，都没有全力以赴。”

    暗月教掌教的念头落下，立即施展神通让自己胸口的伤口愈合。

    抬头看着苏秀衣，神色难以置信的道：“小家伙，你赢了！”

    “没有想到你的天资，竟然如此的恐怖。”

    “我甘拜下风。”

    “这秘境之中的传承，没有选错人。”

    “所有事情，到此为止！”

    暗月教掌教的声音落下，那些心有不甘的长老，一个个急忙点头。

    此刻的他们，见识到了苏秀衣的神通之后，哪里还胆敢生出找麻烦的心思。

    那和找死，有什么分别。

    暗月教掌教声音落下，看着苏秀衣道：“苏长歌天赋绝世，今日证明其天赋冠绝古今，今日，诸位老祖决议，赐苏长河第一帝子之位。”

    暗月教掌教的声音落下, 也不等苏秀衣拒绝, 直接破空而去。

    刚刚回来宫殿之中, 再也忍不住，直接一口鲜血喷出。

    “哇！”

    看着地上猩红的鲜血，暗月教掌教有些难以置信。

    “我竟然受伤了。”

    “真不可思议。”

    暗月教掌教直到此刻, 依然有些难以接受。

    宫殿之中，此刻一道虚影出现。

    暗月教掌教来不急疗伤, 连忙躬身行礼。

    “拜见老祖！”

    面对这道虚影, 暗月教掌教无比的恭敬。

    “现在, 知道我等所言不错了吧！”

    “此子，在不久的将来, 有能力庇佑我暗月教，或者说，庇佑这南天大地。”

    “而且以后, 对拜月峰客气些。”

    “胆敢在拜月峰放肆, 哪怕你是掌教, 也严惩不贷。”

    这道虚影, 神色冰冷，带着严重的警告。“

    “老祖, 为何对拜月峰如此的客气。”

    暗月教掌教此刻，神色憋屈的道。

    这道虚影沉默片刻，解释道：“因为, 拜月峰的所有人，辈分都比你高, 不，比我都高。”

    “拜月老祖, 其实就是我暗月开派祖师。”

    虚影的声音落下，瞬间消散。

    “什么？”

    “开派祖师吗？”

    听见此话的瞬间, 暗月教的掌教神色变得无比的惊骇。

    这个消息, 对于他来说，冲击太大了。

    如同晴天霹雳。

    突然之间, 心里的怨念，全部消失了。

    “原来如此！”

    “怪不得这个老家伙每次出手都这么狠。”

    “这样的话, 也不算丢脸。”

    “毕竟, 老家伙的辈分，太高了。”

    暗月教掌教此刻一脸的吹嘘，暗月开派祖师, 竟然一直都在暗月教之中。

    秘境之前, 无数的长老厚着脸皮寒暄一番之后，尽数告退。

    “小师弟, 牛啊！”

    “真是厉害！”

    “将掌教都揍了！”

    “以后, 我们拜月峰，就可以横着走了。”

    蛮虎走过来，双目放光的看着苏秀衣。

    “恭喜小师弟！”

    “没有想到小师弟的天赋，竟然如此的恐怖。”

    “还真是一鸣惊人啊！”

    “与小师弟你一比较，我们都是废物了！”

    一旁的沈平安，此刻一脸的苦涩。

    “师兄哪里话，这次还得感谢师兄你呢？”

    “若不是师兄你将我丢进去，我或许还真的没有机会进入秘境！”苏秀衣微微一笑。

    之前，确实焦急，暗月教掌教都跑来阻止了。

    沈平安听见此话，眼皮微微一跳！

    很是忐忑。

    “小师弟莫怪，之前事情紧急，师兄昏头了！”

    沈平安还真的害怕苏秀衣记仇呢。

    此刻，只能连忙解释一番。

    “哈哈！”

    “哪里会怪师兄，这次多谢二师兄了。”

    苏秀衣声音落下, 没有继续与沈平安寒暄, 而是走到了离的面前。

    “拜见大师兄！”

    对于离，苏秀衣有些凝重。

    苏秀衣拥有着破虚之瞳，此刻总算是看清楚了, 离并不是真身降临，此刻出现的，仅仅只是一道分身罢了。

    但是，单单一尊分身，竟然有着仙王后期巅峰的实力。

    “小师弟，恭喜！”

    “时间差不多了，我的分身难以维持了！”

    “来我闭关之地，一叙！”

    离没有废话，声音落下之后，只见离的身体，缓缓消散。

    看着眼前的离彻底消失，沈平安和蛮虎此刻倒吸了一口冷气。

    “这，竟然不是大师兄的真身吗？”

    “现如今，大师兄他到达何等地步了。”

    蛮虎直接惊呼出声。

    “闭嘴吧！”

    “大师兄，岂是我们能议论的。”

    “走吧，我们就陪小师弟，去见一见大师兄吧！”

    “也许久未见过大师兄了！”

    “小师弟，走！”

    沈平安微微一笑。

    之前，还觉得自己能庇佑指点苏秀衣一二，此刻的沈平安，有些忐忑。

    苏秀衣的天赋，实在是太恐怖了。

    当然，沈平安自然不会觉得苏秀衣之前真的是金仙的巅峰。

    此刻的沈平安，对于苏秀衣，有些猜测了。

    不过，沈平安没有点破。

    也省的麻烦。

    很快三人御空而去。

    离闭关之地，并没有在拜月峰。

    暗月教，极其的强大，是一处强大的小千世界。

    很快，三人御空而行。

    来到了一片茫茫雪原。

    不远之处，有一座极其高的冰峰，这座冰峰无法窥其全貌。

    有很大一部分，直接穿入云层之上。

    “小师弟，这是冰神山。”

    “就是大师兄的闭关之地。”

    “大师兄的本体，并非是人族，而是龙族的一种，大师兄的本体是寒冰螭龙。”

    “不过，很久之前，大师兄进入了秘境之后，似乎有些机缘，一直闭关，似乎在蜕变。”

    沈平安此刻解释了一些。

    “龙族吗？”

    “那应该在秘境之中，获得了不小的机缘，这秘境，其实就是龙族的秘境。”

    苏秀衣此刻，解释了一句。

    “龙族秘境吗？”

    “怪不得，怪不得大师兄出秘境之后，就一直在闭关，看来得到的机缘极其的大。”

    “我很是废物，竟然进入秘境之后，就睡了一觉，醒来已经出来了。”

    “得到的神通，也是很鸡肋。”

    蛮虎此刻，一脸的羡慕。

    苏秀衣此刻，古怪的看了眼蛮虎。

    沈平安急忙解释道：“小师弟，三师弟得到的神通，与你的神通有些类似，能将敌人一起拉入梦境之中，但是现在还未修炼至巅峰，有时候，会失败。”

    “有些鸡肋，但若是修炼至巅峰，很恐怖，能将数万人直接拉入梦境之中斩杀灵魂，很可怕的。”

    “当然，失败了就麻烦了，自己一个人沉睡，太危险。”

    听见了沈平安的解释，苏秀衣微微一愣。

    没有想到，蛮虎还有如此机缘，这神通，应该和自己的轮回之眼有些类似。

    苏秀衣之前还觉得没有什么，但是想想就恐怖，这神通不是单一的，而是能够将无数的敌人拉入梦境，何其的恐怖。

    “若是两大势力厮杀，一施展神通，全部敌人灵魂被拉入梦境，那么对于其他人来说，斩杀强者和切瓜砍菜一般的简单。”

    苏秀衣有些毛骨悚然。

    “这还鸡肋吗”

    苏秀衣都无语了。

    不得不吐槽一声。

    “那个，没有得到完成的传承，成功率只有五成。”

    蛮虎此刻，有些尴尬的道。

    “五成吗？”

    苏秀衣有些无语了，这样对于自己来说，确实危险。

    当然，对于宗门来说，其实是一个很恐怖的杀手锏。

    此刻的苏秀衣，心里有些猜测。

    苏秀衣大概知道蛮虎的问题出在哪里了，毕竟苏秀衣可是得到了轮回祖龙的传承精血。

    不过，苏秀衣没有指点蛮虎，毕竟，此刻一切还是未知。

    若是有一天为敌，那么就危险了。

    对苏秀衣没有影响，但是其他人，可就危险了。

    很快，三道身影腾空而起。

    穿过云层，来到了山峰的腰间。

    在冰神山的山腰，有着一个极其巨大的洞穴。

    “这里就是大师兄的闭关之地。”

    “走！”

    沈平安声音落下，当先进入洞穴之中。

    “几位师弟，来了吗？”

    此刻，山洞之中。

    豪迈霸道的声音响起，只见一道魁梧的身躯凝聚而出。

    大手一挥，山洞之中，出现了桌椅。

    “几位师弟，请坐！”

    “小师弟，我本体在蜕变，只能凝聚分身了。”

    离的目光，此刻落在了苏秀衣的身上。

    “小师弟苏秀衣，拜见大师兄。”

    苏秀衣听见了离的话之后，没在隐藏真实身份，苏秀衣的破虚之瞳发现离的修为，极有可能踏入了仙皇。

    甚至是更强一些。

    而且苏秀衣很清楚，这些家伙算计自己，让自己与暗月教出现了因果，也许早就知道自己的身份了。

    “你是苏秀衣，你你······”

    蛮虎此刻，瞪大眼睛看着苏秀衣，一脸的震惊。

    不过，苏秀衣发现此刻的沈平安和离，都是无比的平静，似乎早已猜测到了一般。

    “果然，这些家伙知道我的身份。”

    “草，这次进入暗月教，真是危险啊！”

    苏秀衣遍体生寒，此刻才意识到自己小觑天下英雄了。

    “小师弟，身份不重要，名字也只是一个代号而已！”

    “我们几人，都有着不一样的身份。”

    “倒是三师弟，有着一颗赤子之心。”

    “否则，也不会领悟大梦神通。”

    “坐！”

    “天下将乱，我们师兄弟几人，也不知道还能坐在一起，喝几次酒。”

    “浩劫，急忙降临！”

    “来的，也许比我想象的还要快！”

    “不过，是劫难，也是机缘！”

    “能够走多远，还得看这次机会！”

    “到时候，天地法则与灵气会急速的复苏，是一次千载难逢的机会。”

    “只要不死，必然崛起。”

    离此刻，双目放光。

    苏秀衣若有所思，也没有在意什么，坐在了离的对面。

    【叮！】

    【机缘之地刷新，宿主是否立即签到？】

    此刻，苏秀衣的脑海之中，系统的声音响起。

    “签到！”

    苏秀衣的念头立即落下，苏秀衣充满了期待。

    苏秀衣可是知道，离乃是龙族，又在秘境之中得到了机缘，苏秀衣迫切的想要看看，能签到什么奖励。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得太古噬天祖龙决。】

    此刻的苏秀衣，感受到脑海之中系统的声音和突然出现的功法，神色一喜。

    “太古噬天祖龙诀吗？”

    “太不可思议了，竟然再次签到了如此功法，也许，离此刻修炼，让本体蜕变的原因，就是这部功法，当然，有可能是残缺的。”

    “这一次，若是将太古噬天祖龙诀融入我的祖龙诀之中，应该能够让祖龙决进一步提升了。”

    苏秀衣立即压下了心里的激动，神色淡定的喝了一口酒。

    那酒，超乎想象的烈。

    看见苏秀衣模样，蛮虎嘿嘿一笑。

    “忘记告诉你了，大师兄的酒，可不是一般的烈。”

    “蛮虎，别扯远了！”

    “既然我们师兄弟四人，聚在一起，那么我们就说说正事吧！”

    离此刻，脸上的笑容消失。

    神色变得严肃起来。

    一脸笑容的蛮虎，也变得认真起来，不敢继续嬉笑。

    沈平安也双目炙热的看着苏秀衣和离，至于蛮虎，被忽略了。

    是的，蛮虎此刻，被三人忽略了。

    离深吸一口气，凝重的道：“今日，我们就说说计划吧，小师弟不知道是否知晓南天大地的浩劫，南天大地的浩劫，来源于南天大地十万年前的本身。”

    “南天大陆，有着界中界，浩劫就来自与隐藏的世界，昊天世界！”

    “昊天世界，是个祸根。”

    “一旦出现，会掀翻一切。”

    “哪里的人，被特殊的大道影响，是个异数。”

    离的声音，无比凝重。

    (本章完)

