    “下一个幸运儿会是谁呢？”

    “看我神来之手。”

    沈沐颜紧紧地攥住手里的黑桃A，内心紧张又期待，还一直默念着手里的牌。

    转盘猛转了好几圈开始放慢速度，所有人的心都紧张得提到了嗓子眼，有人希望转到自己，也也有人祈祷不要转到自己，这游戏，全靠运气，不过也有使手段。

    就比如，沈沐颜，指针原本已经经过她的面前，李思思突然用力撞了她一下，她一下子又撞倒了旁边的一个女生，等坐起来的时候一脸歉意和茫然。

    “对不起啊，我刚才蹲时间长了腿有点酸。”

    “沐颜，这可能是天意，你看指针现在指向的可是你欸。”李思思起哄道。

    其他人见状也开始起哄，“沐颜，沐颜……”

    “那好吧，”沈沐颜一脸娇羞无奈地接受大冒险。

    黑桃A的任务是听左手边的人的命令选着在场的一个异性请他喝酒。如果对方拒绝就必须要跳一直辣舞。

    “左手边不就是思思吗？”女孩们兴奋地起哄。

    李思思调皮地笑了笑，环视一圈，最后指向寒勿那边，“那沐颜，就只能麻烦你去找那边那位男生喝酒喽，加油！我看好你，么么哒！”

    “你……”沈沐颜无奈地看了她一眼，一副难为情的样子走向寒勿。

    没有人阻止她，其他人都忘了寒勿之前的叮嘱。

    潜意识里面都认为没事，沈沐颜这样完美的女生谁不喜欢？从样貌身材，家世背景，到性格品行，可以说帝都找不到第二个能与她媲美的，勿哥应该不会介意。

    此刻，寒勿因为胃疼而心情烦躁，沈沐颜三步一回头也慢慢地走向他。

    “那个，你好，我……我玩游戏输了，能请你喝一杯酒吗？”

    “抱歉，不能，”寒勿冷声拒绝。

    干净清冷的声线入耳，沈沐颜心脏一颤，连声音都这么好听。更要去看看他的样子。

    由于光线太暗看不清他的面容，寒勿也拒绝了她，但沈沐颜还是咬咬牙大着胆子向前了一步，这一步，让她看清了他的面容。

    沈沐颜被惊艳地站在原地一动不动。

    寒勿慵慵懒懒地靠着沙发，俊美如斯，那双泛着黑雾的双眼让人害怕，可同时也让人心驰神往。

    不怒自威的气势，俊美如妖孽的神颜，让一向自诩貌美的她也自愧不如，这样的男人太过俊美，甚至比女人还要美。

    “还有事吗？”教养所在，尽管这些人犯了他的忌讳他也不会不留情面。等一会儿在找花桀算账，是他带来的人。

    “不好意思，你可不可以帮帮我，我们玩游戏的时候……我……请你帮帮我……”沈沐颜楚楚可怜地看着他，泫然欲泣。

    寒勿半天没有动作看热闹的人开始窃窃私语。

    “这个人怎么回事啊？一点绅士风度都没有。”

    “要不还是算了吧！坐在那里孤零零的，一看就不合群。”

    “就是，花少他们都不屑带他玩。他以为他是谁？”

    男生们欲哭无泪，内心OS：他是你们惹不起的人啊，喂。呜呜呜，花桀找的都是什么人啊，这不坑我们的吗？关键是勿哥就那么冷冷地看着我们，不让我们说话。

    “沐颜都已经这么求他了，他还一动不动，搞什么？”

    李思思大声的喊了一句，她是故意说给寒勿听的。

    “沐颜，回来吧！这种人给你提鞋都不配。”

    “装什么，假清高，一点也不知道配合，我们沐颜是沈家千金，沈家的人，你……”

