    

    第86章喝多了只扶墙

    肖磊下意识的伸手拿走自己的杯子，有些神志不清，摇晃着脑袋，大舌头的说道：“今天不喝了……不喝了……我还有事，改天再聚……”

    话没说完，他就干呕一声，急忙捂嘴起身，想要去卫生间呕吐。

    可唐宇用真气逼出的酒气，已经在地上形成一大滩水渍。

    他脚下一滑，顿时就重心不稳，竟然张牙舞爪的向唐宇扑去。

    “几杯酒而已，怎么还想打人呢。”唐宇闪身躲开。

    肖磊扑了个空，就扑通一声跪在地上。

    惯性使然，他身子前倾，脑门不轻不重的磕在地上。

    唐宇怔了一下，旋即笑哈哈的说道：“班长，我知道我错怪你了，你并不是要打我，可你也没必要行这么大的礼，喝不动就别喝了，快点起来吧。”

    周围的几个同学急忙上前将肖磊扶起来，而肖磊却耍酒疯的大叫道：“我没醉，不用你们扶我，我肖磊这辈子就没认过怂，就算喝多了也只扶墙……墙呢，墙在哪……”

    不少同学都被逗笑了。

    这洋相出的，不是一般的丢人。

    “墙在那呢。”唐宇笑着抬手一指。

    “墙，我要扶墙。”肖磊立刻挥舞双臂，推开扶着他的几位同学，晃晃悠悠的向着墙壁走去，扑通一声倒地，彻底的醉死过去。

    那几个同学，又急忙过去将肖磊扶起来。

    “就这点酒量，还敢装逼？”

    唐宇忍不住的嗤笑一声，而后拿出一沓大钞递给晁阳。

    晁阳不解的问道：“宇哥，你这是……？”

    “当然是结账。”唐宇笑着看了眼其他人，大声道：“同学们，我最近发了点小财，可惜就带了这些现金，结账指定不够，差的大家AA制补上，没什么问题吧？”

    众人连忙摇头，“没问题。”

    大头都让唐宇出了，他们怎么可能有问题。

    唐宇和今晚来的这些高中同学，关系并不怎么好，真正关系好的根本就没来，他也懒得和这些势利眼同学套近乎，打声招呼就撤了。

    从包厢出来后，唐宇伸个懒腰，神清气爽，哪有一丁点喝醉的样子。

    晁阳被惊得目瞪口呆，“宇哥，你没喝多？”

    “这点酒，还放不倒我。”唐宇呵呵一笑，转身就打开荣华厅的门，还探身看了眼。

    “宇哥……”晁阳吓了一跳。

    能来私素坊消费的都不是寻常人，万一被唐宇惊扰到就不是小事。

    他连忙要将唐宇拉回来，可唐宇却是对包厢里笑着点头道：“不用起身，你坐你的，我马上就过来。”

    晁阳顿时就愣住了，没想到唐宇竟然是荣华厅的客人。

    唐宇将门关上后，对晁阳说道：“你先去忙，等会过来找我，好好的喝几杯。”

    “行，那我先去吧台结账。”晁阳连连点头。

    等晁阳转身离去，唐宇推门进了荣华厅。

    酒菜早已上齐，洪涛自然不敢动筷子，闲的无聊就和包厢服务员聊天玩。

    见唐宇推门进来，刚坐下的洪涛就又站起身，“唐先生，没遇到什么麻烦吧？”

    “赶上高中同学聚会，我就和他们喝了几杯，一不小心灌倒两个。”唐宇哈哈大笑，心情舒畅，估摸着肖磊和三角眼怎么也得难受两三天。

    “没事就好。”洪涛笑着点头，“要是有什么需要我做的，您吩咐一声就行。”

    “放心吧，需要你干活的时候，我保证不客气。”唐宇也不知道晁阳什么时候能过来，就没有等晁阳，招呼着洪涛先动筷子。

    私素坊不愧是高端的素食饭店，菜肴做的无比精致，口味方面也挑不出丝毫的问题。

    明明都是素食，却能做出各种肉食的味道，不说是素食还真以为是在吃肉。

    晁阳来到后，唐宇笑着介绍道：“这位是晁阳，一楼的领班，和我穿一条裤子长大的兄弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟。晁胖，他叫洪涛，和我从溪海一起过来的朋友。”

    “晁先生，您好。”洪涛连忙主动和晁阳握手，不敢有丝毫的怠慢。

    虽然晁阳看着不像武者，可唐宇看上去更不像是武者。

    他以为晁阳和唐宇一样也是深藏不露的高手。

    “洪先生，您不用这么客气。”晁阳也不敢怠慢，怕给唐宇丢了脸面。

    他这个领班可不是白做的，眼力多少是练出来了，一眼就看出洪涛穿的是名牌西装，而且气度不凡，绝对是有来头的大人物，却对他如此客气，显然是因为唐宇的关系。

    让他想不明白的是，唐宇在赵家不是没什么地位么，怎么突然就好像出人头地了。不然就算洪涛看在唐宇是赵家女婿的面子上，也没道理对他这个外人如此客气呀。

    唐宇当着洪涛的面没解释什么，重新坐下后就招呼着喝酒吃菜。

    酒过三巡，菜过五味。

    洪涛找个理由离开包厢，不打扰唐宇二人叙旧。

    唐宇看了眼喝的脸色通红的晁阳，没有外人在场就直接问道：“上个月你不是说要定亲么，怎么突然没了动静，是不是遇到什么难事了？”

    晁阳苦笑道：“还能有什么难事，姜颖家里反对呗。”

    唐宇眉头顿时就是一皱，“姜园亮不是已经同意了，怎么又会反对？”

    晁阳脸色突然变得极为难看，抓过酒杯一饮而尽，而后将酒杯重重的顿在桌上，咬牙说道：“肖磊突然出现，横插一脚，姜颖她爸也就反悔了。”

    唐宇脸色顿时一沉，“肖磊做了什么？”

    晁阳恨恨的说道：“姜颖家里不是做药材生意么，她爸不知怎么和肖磊搭上线了，签下一份数量很大的供货合同。她爸拿出所有的钱收购药材，还贷了款，好不容易把药材准备齐全，可当晚仓库失火，药材全都烧了……”

    叹了口气，晁阳拿过酒瓶倒酒喝酒。

    唐宇皱眉道：“药材都烧了，姜园亮交不出货，也付不起违约金？”

    “是的。”晁阳点了点头，随后咬牙切齿的说道：“仓库失火的第二天晚上，她爸亲自找的我，和我说肖磊从高中就一直暗恋姜颖，如果能成为一家人，肖磊就可以帮忙和老板说情，让他少付违约金，甚至不用付违约金。”

