    苏九漓看着近在咫尺的俊脸,抱住对方脖子的手微微用力，凑近一点，快要贴上他家小白的耳朵,想了想,轻轻吹了一口气,可怜巴巴的道：“小白，别生气了，我们一起睡觉吧,我等了你好久,还以为你不回来了。”

    刚说完，就看到对方的耳朵肉眼可见的速度染上粉色，整个人身上绷的更紧,还是一言不发,也不看他。

    什么露出兽耳首尾，穿着透明睡衣,靠近就给对方一个惊喜。

    看看小白现在这个样子,什么惊喜，惊吓还差不多。

    他可没有忘记,刚才自己感受小白靠近,迫不及待从里面掀翻被子后，小白眸子收缩震惊的样子，到现在还没有反应过来。

    果然不管用啊,看来这哄人攻略不能信，还得靠他自己。

    苏九漓这么想着，决定还是按照自己的想法来。

    几乎是立刻,他背后的两条毛绒绒的尾巴甩了甩,慢慢往两边包抄而去,围成一个圈，试图堵住对方的退路。

    他两手由于勾住对方的脖子，这会是腾不出来的。

    看着默不出声的紧抿着薄唇的人，眨眨狐狸眼，两条毛绒绒的尾巴顿时又有了动作。慢慢往下悄悄的缠上白御霆的手腕，缠了一圈后，尾巴尖从边缘探出来，轻轻的蹭了蹭骨节分明的指尖。

    白御霆浑身一震，手指也不自觉的动了动，而尾巴尖像是找到什么好玩的地方，这次直接往手心里钻，然后在手心里轻轻蹭动。

    苏九漓突然感受到小白呼吸频率似乎发生了变化，似乎粗重了一些。

    他凑上去，继续在他耳边说道：“小白，很晚了，我们睡觉去。”

    眼前的耳朵，耳垂透着一抹粉色，苏九漓看着狐狸眼微闪，不自觉的舔舔唇，莫名有点口干舌燥。

    小白的耳朵，看起来很好吃的样子。

    苏九漓盯了好一会，忽然凑过去，啊呜一口咬住，磨了磨牙。

    跟小白兽形时候毛绒绒一亲就塌下去的耳朵有点不一样，这种感觉很神奇，啃一口血脉隐隐有点热气涌上来。

    苏九漓眸子发亮，自家毛绒绒人形亲起来好像也不错。

    白御霆这会真的是浑身僵住，手心对方尾巴一下下的撩拨弄的他心烦意乱不说，耳朵触电般触感带起一阵阵酥麻直往他心底钻。

    眸子的一下子涌出大片的墨色，暗沉翻滚。

    下一刻他一把将人按到，眼神沉沉的对上那双此刻水汽氤氲仿佛带着钩子的狭长狐狸眼，似乎对他突如其来的动作有点不解，带着一点疑惑和错愕。

    只是很快，对方就反应过来，狐狸眼一下子亮起来，双手勾住他的脖子往下，就连两条尾巴也紧紧缠上他的腰，把他往上面拉。

    看吧，还是他的方法奏效，他家毛绒绒这不是主动上来睡觉了吗？

    苏九漓将人抱的紧紧的，根本不让他离开，主动凑上去习惯性的用脸去蹭着对方。

    白御霆心里火烧火燎，下巴传来微微酥麻触感，再次对上那双晶亮的狐狸眼，心中的各种复杂的情绪莫名平息了不少，反而浑身的气血隐隐要沸腾起来。

    偏偏有人还不停的撩拨着他，和苏九漓碰触到的地方，其中的酥麻和热意一直顺着他的血液，传递到他脊尾。

    手上搂住对方的力道增大，他不自觉的往下，越是靠近，淡淡的原木清香传来，鼻尖全是对方的气息，而他想让这纯净的气息中，全部染上属于自己的。

    他的眸色更沉了。

    苏九漓感受他的小白慢慢靠近他的脖子，嘴角微勾，甚至主动凑上去。

    小白似乎很喜欢在他的脖子上蹭来蹭去，即使现在不是兽形，也一样。

    在苏九漓看来，就是他家小白不生气，他自然是高兴的。

    白御霆看到纤细的脖子被送到眼前，像是献祭一般就自己喉咙这个致命弱点送了过来。

    他深吸一口气，直接将人翻转，一口咬在他的后脖子上。

    ……

    苏九漓第二天醒来，看了眼旁边的自家毛绒绒昨晚躺着的位置，那里已经空无一人。他伸手摸了摸，触手微微的凉意，看来小白已经起床很久了。

    他马上坐起来，他的小白现在去哪了？

    一时之间动作太急，他脖子没移开的手碰到上面，嘶了一声。他摸了摸自己后脖子，上面还传来一阵阵的钝痛。

    这次小白咬的比平时还要狠，估计都有淤青了。

    不过既然咬了他，小白这会的气应该消了吧？他想起昨晚小白，在啃了他一口后，后面就不拒绝他，让他抱着睡觉了。

    只是，他后来要求小白变回毛绒绒让他抱，对方没答应。

    好吧，他也不挑，人形的小白他也一样能够抱着睡。

    在他努力之下，还是成功抱住小白手臂睡去。

    他睡前松了一口气，想着小白终于不生气了，谁知道一觉醒来，小白还是不见人影。

    “小白。”苏九漓起来找他家毛绒绒，喊了两声发现阳台有轻微的动静，他连忙走出去，就看到一只白团子蹲坐在阳台上，听到自己声音后，回头看过来。身上全是细细的雾水，不知道在外面待了多久。

    白团子看到苏九漓，眸子又闪过昨晚的情景，夜晚的冷风和清晨的凉意都压不下起来的身体被勾起来的热意。

    苏九漓见白团子一身水汽，马上从空间扣里拿出一条毛巾，“小白，你怎么跑到这里弄了一身的露水？快来，我帮你擦擦。”

    白团子默默看了苏九漓一会，直到毛巾盖在身上，一双修长如玉的手往他肚皮探去，他突然挣扎起来，往浴室跑去。

    苏九漓看着反锁上的浴室，眨眨狐狸眼。

    小白应该是不生气了，但是好像变得更加奇怪，并且看起来不像过去那样，随便他怎么撸毛，这可不行啊。

    苏九漓慢慢等，没多久对方出来了，却是人形。身上带着水汽，头发还偶尔往下滴水，偏偏身上穿着一身整齐的制服，扣子扣到最上面一颗，整个人包得严严实实。

    苏九漓看着制服下的腰线，想到之前看到的人鱼线，薄薄的一层却蕴含巨大爆发力的腹肌，目光盯着不放。

    半响，整个人冲上去，又像八爪鱼一样挂在对方身上，蹭来蹭去。

    “小白，你是不是还在生气？”

    面对着苏九漓这般动作，白御霆感受刚刚下去的热气又要往上涌，额角青筋微微跳动。他有点无力，深吸一口气，沉声道：“你先下来。”

    苏九漓歪头看他，又蹭了一会，看到小白浓密的睫毛都在轻轻颤动，有点不舍的下来，“好吧。”

    白御霆见苏九漓下来，低头露出白暂的脖子，只是后脖子那里，一个牙印异常鲜明，旁边的痕迹都是磨了又磨，一点点染上粉色。

    他忽然别开视线，耳垂通红。

    他昨晚，居然没忍住，真的咬了。

    在他十八年的记忆里，他还从来没有对任何人产生这样想要将人吞入腹的冲动。

    对上苏九漓看过来的目光，白御霆眸子微闪，下一秒又变回白团子。

    他现在心乱了，需要时间理清。

    苏九漓带着肩膀的白团子出去，他现在心情还算不错。

    孟离离见此，笑了：“你们和好了，我就说那个攻略有用。”

    苏九漓看着肩膀的白团子，“算是吧。”

    白团子闻言却瞥了孟离离一眼，孟离离马上低头装作专心吃自己的早餐。

    而另外一边的陆洋端着盘子走过来，刚好看到苏九漓脖子后面的牙印，眼里止不住的惊讶。

    吃完早餐，几人出发，去参加各自的比赛。

    苏九漓今天的对手没有昨天的棘手，他比赛完成的更快。

    只是他出来的时候碰到之前虫族的那位替补，发现对方盯着自己脖子，苏九漓微微皱眉，没管他，连忙去找自己的小白，却被喊住。

    “你脖子是他咬的吗？看来你们很激烈啊。”

    苏九漓：“你在说什么乱七八糟的。哎，小白，你来了？”

    他摸摸自己脖子后面，转头就看到白团子走过来，跳上自己肩膀，转头危险的看着对面的人。

    安修沉下眸子，看来恢复的不错，不像过去那样冲过来就打了。

    苏九漓顺着小白目光看过去，对面这个虫族替补气息很奇怪，更重要的是，他发现对方情绪很不稳定，不像第一次在阳台看到那般从容淡定。

    更重要的是，对方突然对小白的敌意，已经到外露的地步。

    苏九漓顿时警惕起来，小白的身份没人知道，现在对方这样，难道他认识小白？

    他低头看小白，发现他同样也是一身冷气，盯着对面的人。

    一人一虎针锋相对，给他一种自己如果不在这里，这俩下一秒就能打起来。

    这种感觉似曾相识。

    这时，一道声音传来：“小九漓，原来你在这边。”

    这声音一出，苏九漓猛地察觉对面的人表情像是冻住一般，他冷哼一声，转身离开。

    苏九漓收回视线，皇后走到他身边，“你在跟谁聊天？”

    苏九漓：“一个虫族战队的人。”

    皇后：“这样啊。”

    皇后往那边看去，对方已经在拐弯处消失，看不到人影，她收回视线。不经意瞥到苏九漓后脖子上的牙印。

    “你脖子上……是怎么回事？”

    苏九漓一顿，“你们怎么都一惊一乍的，昨晚惹急了小白，他咬的。”

    皇后将信将疑，“是吗？”

    苏九漓：“我骗你干什么？”

    苏九漓很快发现，接下来一路上，皇后一直盯着他家白团子看。

    他莫名的浑身不自在，连忙找个借口溜之大吉。

    只是他回去后，等到了晚上，刚洗澡出来，发现自家毛绒绒不知何时又变成人形，正对着自己。

    他带着一身水汽，甩了甩湿漉漉的头发后，用毛巾边擦头发边走过去。

    对方听到动静转过来，苏九漓一看眸子顿时大亮，“大白，你醒了？”

    白御霆伸手接过他手上的毛巾，极为自然的帮他拭擦着头发，手指轻轻撩过他竖起来的耳朵，“嗯。再过来点。”

    苏九漓往他身上靠了靠，异常享受的微微眯起狐狸眼，“大白，你精神海没事了吧？我还以为你要过一段时间才能出来。”

    白御霆闻言动作一顿，继续往下，轻声说：“没事。”

    他是受到那个家伙剧烈的情绪波动影响醒来的，到底发生了什么，让他发生这样的情绪波动，直接惊醒处于深度修复精神海休眠的他。

    他心中莫名有种不好的预感，下一刻眸光不经意看到苏九漓脖子后面的牙印，眼神都变了。

    手上毛巾松开，落在脖子上，他眸子微沉，骨节分明的手指也跟着落下，指腹在牙印上按下去。

    苏九漓整个人抖了一下，倒不是因为那点微微的刺痛，而是对方手指微凉的温度和突然的碰触带来的阵阵酥麻，他侧身躲开对方的手，“大白，别动。”

    侧头就对上一双暗沉的黑眸，“大白？”

    白御霆感受指腹传来的温度，鼻尖满满都是苏九漓的气息，眸子却止不住一片暗沉。

    本来以为他还没有开窍，暂时可以放心修复精神海。

    他低头看向那处满满都是占有欲的牙印，眸色更沉。

    他指尖动了动，反复拭擦完全无法消去。

    苏九漓从对方紧抿的薄唇察觉到对方的此刻似乎心情不太好，大白很少有这样外露的情绪，这是怎么了？

    白御霆收回手指，对上苏九漓疑惑的眼睛，轻声说道：“九九，用你的木系能量把这个痕迹修复。”

    苏九漓眨眨眼，“没关系的，反正也不痛不痒的。”

    对于自家毛绒绒平时留下的爪印什么的，他都是异常乐意，甚少修复这些痕迹，对于这个牙印也不例外。

    白御霆手指再次轻轻碰过那处，凑到他耳边，第一次没有顺着苏九漓，声音低沉磁性却带着不容置喙，“乖，听我的。”

