
晚安、吻？！

唐宁被这个词砸得有些迷糊。

说起晚安吻，唐宁会想到在暖黄色的光晕中，妈妈对宝宝的眉心吻，安静祥和。

但莫云初暗沉的眼瞳一下子将唐宁拖拽进了成年人的世界，那狭长的凤眸是含笑的，但这点笑意却像是掩藏真实诉求的伪装，眼底有什么东西蛰伏在这层温柔的笑意下。

唐宁演戏总是很笨，剧本上的一小截剧情需要先做一大串笔记，再反反复复独自练习七八遍，才能从不堪入目变得勉强顺眼。

更别提唐宁还没有吻戏拍摄经验，特别是跟同性的，在以往唐宁连想都没想过，他一下子有些应付不了这种局面。

“小宁。”口中呼出的潮热气息倾洒在唐宁的耳垂上，那低哑的声音像流过欲壑的暗流，“不许走神。”

唐宁的左耳在这一刻不受控制地发麻了，他想要侧过头去——

薄唇不满地衔住了唐宁的耳垂，微微嘬吸了一下。

酥麻感瞬间席卷而来，伴随着一点被牙齿磕到的锐痛。

怎么、怎么会......

身娇体弱设定下，唐宁的敏感度提高到了一个夸张的程度。

一圈红晕在瓷白的肌肤上泛开，唐宁全身颤抖得厉害，肩膀都发起抖来，手指屈伸几下，可怜地蜷缩起来，那泪水从泛红的眼尾滑落，滚到下巴尖上。

莫云初也察觉到了怀中人不正常的颤抖，他连忙查看唐宁的模样，“小宁？怎么哭了？”

修长的手接住了唐宁的泪珠，浸得指甲透亮，莫云初细碎地啄吻唐宁的眼尾、脸颊、下巴，吻去上面的泪痕，他心疼地安慰着唐宁，声音温柔到了极点，和刚才欺负唐宁的模样是两种姿态。

“......我累了。”唐宁将脸埋在枕头上，肩膀小幅度不自然地抽搐着，那露出来的小巧耳垂已经红肿，还残留着莫云初嘴唇的温度，“我要睡觉。”

莫云初赶紧说好，他关上了灯。

唐宁背对着莫云初，那是有些抗拒的防御姿态。

过了许久，唐宁迷迷糊糊睡着了，他睡得并不安稳，雪白的裸足探出被褥，圆润的脚趾反复蜷缩又松开。

唐宁做了一个梦。

梦中莫云初和他发生了关系，他的肚子一点一点变大，莫云初温柔地亲吻他的腹部，告诉他，他怀孕了。

他害怕极了，想要去医院流产。

莫云初伤心地望着他，问他为什么要伤害他们的孩子。

——“你看，我们的宝宝都哭了。”

唐宁低下头，看到他的肚皮上印出一张哭泣的人脸，那人脸有眼睛、有鼻子、有嘴巴，看到他后，人脸大张的嘴巴合上了，唇角夸张地勾起，发出咯咯的笑声。

唐宁骤然惊醒，他睁开眼，胸膛剧烈起伏，额前冒出了一头的冷汗。

他很热，但是他却不敢掀开被子，甚至将露在外面的脚都缩了回来，这场梦太过可怕，连带着莫云初都变得可怕起来，想到莫云初现在就睡在他身边......

唐宁转过头，发现了一件更可怕的事情。

莫云初不见了。

莫云初去哪里了？！

发现莫云初消失的这一刻，唐宁害怕极了，这种恐惧甚至超出了做噩梦的恐惧，在黑暗中他伸手去摸放在床上的手机，却摸到了一个冰凉又柔软的东西。

那是唐宁这辈子都不会忘记的触感。

唐宁僵住了身子，他想要收回手，但那个东西的力气大得惊人，牢牢桎梏住了他的手，接着，它含住了唐宁的指尖。

像婴儿吮吸母乳一样，贪婪地吮吸着唐宁的血液。

它吸得那么急，那么快，恨不得一下子抽干唐宁全部的血液，连皮带骨全部吞下去。

小孩子的身体那么小，到时候腹部会鼓胀得不像话，那肚皮上将会印出唐宁的脸，漂亮的眼睛、高挺的鼻梁、张大的唇——

唐宁张大了嘴，发出无声的哭泣。

他能感受到那个东西就趴在他的枕头旁边，被吸血的右手已经没了任何力气，这种无力感像潮水般蔓延他的全身。

那个正在拼命吸血的东西停了下来，松开了唐宁的指尖，血腥味冒了出来，唐宁闭着眼，却好像感知到了一颗小脑袋凑到了他的耳边，冰凉的，怀揣着不知名的恶意，用又尖又细的声音，轻轻地贴着他的耳朵喊：

“妈妈。”

唐宁失去了最后一点力气，他瘫软在床上，泪水无声从眼尾流出，那颤抖的唇瓣像是在说话，他在喊——

莫云初。

门把手拧动的声音传来，屋内响起了放轻的脚步声，莫云初轻手轻脚爬上床，重新睡在了唐宁身边。

床微微一沉，温暖的体温在侵染了被褥，唐宁浑身无力地躺在床上，双眸失了神地望着黑暗，肌肤苍白得近乎剔透，恍若一具精致的人偶。

“怎么没睡？”耳边传来了莫云初轻柔的声音，“是我刚刚吵醒你了吗？”

唐宁一动不动，他一时间分不清噩梦与现实的边界，分不清身旁的莫云初到底是活生生的人，还是他濒死前构思出来的一个幻象。

莫云初搂住了唐宁的肩膀，将唐宁按在他的臂弯中，“还在生我的气吗？对不起，小宁，下次我不会再亲你的耳垂了。”

莫云初身上传来很温暖的木质香，那种味道会让想起在阳光高照的地方，有一截散发出特殊的醇厚香味的木头被暴晒。

唐宁的眼珠子转动了一下，他被莫云初温柔地拥入怀中，莫云初细致地擦拭他额前的汗珠，轻声道：“是做噩梦了吗？”

那温柔有力量的声音拨动了唐宁近乎崩断的神经上，像按动了机械的开关，那些汹涌的情绪瞬间涌了过来，让唐宁的鼻头一下子就酸了。

他一下子有了力气，双手颤抖地捶打莫云初的肩，仿佛莫云初才是那个欺负他的人。

怎么会这样呢？

真是太荒唐了。

在冷漠强势的人面前，唐宁胆怯得连大气都不敢出，但在像莫云初这类会毫无底线包容他、宠爱他的人面前，那些坏脾气就张牙舞爪地冒了出来。

“怎么了？发生了什么？”莫云初任由他发泄，“不怕不怕啊，我在这里。”

“你骗人......”唐宁牙齿战栗，他听到自己虚弱到不像样的声音时，才有一种自己还活着的感觉，“你明明答应我，不会离开我的......”

不断涌出的泪水打湿了睫毛，鼻头泛着红，整张哭得布满病态红晕的脸都是湿漉漉的，像是一朵装在玻璃花瓶中，被暴雨淋过一遍的玫瑰。

那点刺是扎人的，扎在心窝中，像被莫名的情愫悄悄蜇了一下。

“我怎么会离开小宁？我只是去上了一下厕所。”莫云初抱住了唐宁，连声安慰道：“不哭了不哭了，是我错了，我骗人，我真坏。”

唐宁也知道自己这是在无理取闹，可是他真的好怕，他抱住了莫云初，软软地哀求道：“不要再离开我了好不好？你下次再上厕所就推醒我好不好？我没有起床气的，我看不到你好害怕。”

“你把我一个人留在这里，我做了噩梦，我好害怕。”他举起了那根被鬼婴吸食过的食指，唐宁还记得系统的警告，因此他只能接着做梦的由头颤声道：“我梦到有鬼在吸我的血，我好痛，好冷，我想要找你，可是你不在我身边，我都不知道要怎么办了。”

莫云初握住了唐宁那根冰凉的手指，熨贴的温度从指尖一路传递到了心尖，唐宁的指肚很痒，小臂软得没有力气，明明是呵护的意味，唐宁却莫名生出一个恐怖又荒诞的念头——

那手指传来的滚烫温度好像地狱里的岩浆，烫得让唐宁害怕，可他更怕莫云初不在他身边了。

唐宁将布满泪痕的脸埋进了莫云初的脖颈，为了讨莫云初欢心特地说着好听的违心话：“莫云初，我爱你，我不能离开你。”

莫云初抱紧了唐宁。

唐宁不知道自己什么时候睡着的，他依稀记得莫云初安慰了他很久，莫云初的怀抱好温暖，他就像溺水的人抱住了唯一的浮木，有了莫云初的陪伴，他没有再做噩梦，一觉睡到了天亮。

阳光透过窗帘的缝隙，洒落在他的眼皮上，长长的睫羽颤动了一下，唐宁睁开眼，意识有些模糊，他呆滞了一会儿，甚至以为自己回到了现实。

而后他看到坐在床边的莫云初。

莫云初似乎是在翻阅剧本，鼻梁上架了一副银边眼镜，有了镜片的遮挡，很难从这张英俊的面孔上看出什么外露的情绪，他开着一盏床头灯，灯光是最低的亮度，冷色调的灯光打在莫云初身上，一种可以被称为斯文禁欲的性感顺着光晕蔓延开来。

似乎察觉到了什么，莫云初看向了唐宁，“早安，小宁。”

他放下剧本，伸手摸了摸唐宁的头，手指穿过蓬松的头发，留下一阵酥麻的痒意。

唐宁刚睡醒还有些懵，他的头发有几根不安分地翘起，眼睛红红的，是哭过的痕迹。

莫云初抚摸过唐宁微肿的眼眶，“我煮了鸡蛋，现在我下去拿，等会儿帮你敷一下眼睛。”

看唐宁没说话像是默认了，莫云初站起身，准备离开。

莫云初离开=鬼婴出现

这个等式在唐宁脑海中冒了出来，唐宁瞬间清醒，他连滚带爬从床上跑了下去，连拖鞋都没来得及穿，就慌慌张张赶到门口拉住了莫云初的衣角：“我们一起！”

莫云初回过头，有点无奈地看着唐宁的脚，“又不穿鞋。”

他将唐宁抱在床上，转身去衣柜里寻找袜子，“小宁，你体寒，在家也要记得穿袜子。”

说着拿出了一双白袜，无比自然地走到床边单膝跪下，紧接着捧起了唐宁的脚，唐宁的脚底很凉，莫云初伸过来的手在两厢对比之下几乎是滚烫的，好像要从脚心烫进心窝里去。

猝不及防的触感下，唐宁的足背蓦然弓起，他受惊到没坐稳，一下子倒在了床头板上。

修长有力的手牢牢抓住了唐宁的脚踝，将唐宁将要逃离的裸足拖拽了回来，他低着头，认真为唐宁穿上了白袜。

“剩下一只我自己来就好了。”唐宁受不了这种感觉。

莫云初抬起眼看向他，隔着镜片，狭长的凤眸无端强势，“我想帮小宁穿上。”

唐宁是遇强则弱的性格，他一下子没了底气，“这......太麻烦你了。”

薄唇勾起，莫云初在唐宁的足背上印下一个吻。

“怎么会麻烦，我最喜欢小宁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278148"  chaptername="4、鬼婴">加入书签</a>
</div>
