    回到指控中心时，天启就汇报了灾笛近半月的反馈情况。

    “什么？灾笛这么快就传回消息了？”姜泽微微诧异。

    目前对于木卫二南半球的了解，还是基于天启扫描下的结果，只知道表面情况，如果没人详细探索，或者将复生碑扩散到那边，天启也无法得知更加详细的东西。

    现在有了灾笛这个家伙，倒是能省下不少时间。

    灾笛带领虫群回归南半球的半个月来，姜泽到是没有过多注意，但也让天启给了他联系自己的权限。

    既然作为打入内部的间谍，若是连传达消息都做不到，那还有个卵用！

    如今拿下北半球，姜泽联动木卫一，打造粪便制造器的机会也来了。

    所谓一山不容二虎，除非一攻一...咳咳..

    这势必要与南半球虫族全面开战！

    而如果在对南半球一知半解的情况下，自己就带着玩家们正面硬刚，那不成白给了？

    姜泽静静浏览着灾笛传回的信息，顿时脸黑了。

    短短半个月，这传回的消息踏马的80%都是迷路日记，密密麻麻的“泽哥help！我迷路了！”

    15%是今天拿下了多少虫巢，抄家了多少虫巢，剩下5%有用的消息，还是天启整理出来的！

    让这货去当虫族的内奸，自己当初是怎么想的？

    姜泽一巴掌盖到自己脸上！

    艹！

    姜泽看着天启整理的情报，画面中的菌毯铺地，巢穴林立，蠕动的建筑，一具具肥大的轨道炮虫分布各地，密集的巨型虫兽与虫海。

    “居然进化的这么快了！C-以上的战力估计只多不少！”姜泽微微皱眉，他还是低估了幽能潮汐对虫族的影响。

    南半球以始祖虫王为首的各大C+首领虫部队，霸占了绝对统治的地位，与放逐区的彼此厮杀不同，它们各自有自己统领的区域，而有时在没有虫王的统一控制下，偶有摩擦。

    但最近一段时间，很多虫巢收集的幽能矿都全数汇聚到了虫王那里

    这引起了其他区域虫兽的骚动。

    “这虫王调动这么庞大的幽能矿，只是为了突破至B-，倒是有点竭泽而渔了！”姜泽开口道。

    “可能是你的远缘故，让它感受到了压力，从而不得不用这样的方式，背水一战！”

    “不成功，便成仁？？看来，我们得早点动身了！”姜泽淡淡道。

    “呜....”一旁被禁锢的幽烬忽然醒来，发出了呜呜声音。

    姜泽与天启望去。

    “倒是忘了这个家伙了，丢进掌中星球吧！”姜泽伸出手，一团漆黑旋转立体星球出现在手中，将其吸收了进去。

    掌中星球，是上次试炼系统升级任务完成后的奖励，与破境丹一起给的，姜泽倒是一只没拿出来用，这玩意就相当于一个超级背包，优势就是空间大，能装活物。

    数百只兽王就被关押在里面，如今幽烬也被关了进去。

    幽烬被吸入后，如同踏入了另一个世界！

    这一方世界大概有一颗微型小行星那么大，地面是平坦的草地，苍穹是天蓝背景，有白色的云层，草地上几百只兽王正懒洋洋的趴着。

    空气中有微薄的淡淡光能粒子，勉强维持这些兽王生存，但无法修炼。

    这个空间除了关押这些兽王，姜泽有想过，在这里面建一座城市，毕竟特殊时候，可以把所有玩家装到里面来，用以便捷快速行动！

    随着苍穹一道漆黑的漩涡搅动，一个人影被丢了下来，直直砸在草地上。

    休息的兽王们抬起头颅，看着趴在草地上蝼蚁般的幽烬。

    这群兽王只觉得，随便抬一抬脚，就能碾死他。

    两千米身躯与不到两米的身躯，形成鲜明的对比！

    “又来了一个倒霉鬼，让我看看是谁？姜泽的同族？？”

    “姜泽会把自己的同类放到这里来？？难道是犯了什么罪大恶极的事情？”

    “很有可能啊！”

    兽王们盯着幽烬纷纷诧异着。

    幽烬抬头一看，发现身边都是高达两千多米的各种散发恐怖气息的异兽，差点吓尿。

    “嘶...”（卧槽，这气息，怎么各个都堪比那些C+首领虫，还有十几只更是与两个月前的虫王旗鼓相当！）

    幽烬惊恐看着这些兽王。

    “这是幽王虫族，被我抽取灵魂封印在了这个能量身躯中，送给你们的玩具，不要玩死了！！”姜泽的声音传来。

    “木卫二上的虫子？？”

    “有趣...”

    “过去看看！”

    兽王们面面相觑，齐齐再度看向惊恐的幽烬，顿时笑容渐渐变态！

    各个都开始缩小身躯，朝着幽烬围了过去。

    “嘶！”（不....）

    ......

    姜泽将幽烬关押后，便看了看本次的团队积分榜单。

    1：【烈焰团】：5827.6W

    2：【电弧团】：5753.3W

    3：【科研团】：5636.5W

    4：【冰影团】：5327.9W

    5：【木灵团】：4666.7W

    6：【建设团】：4556.4W

    7：【指挥团】：3333.8W

    8：【虚空团】：666.6W

    烈焰团不愧是人最多的团队，直接杀到了榜首。

    电弧团排名也挤到了第二。

    哈尼磊的团队，依旧垫底，积分连千万都没破。

    看完排行榜，姜泽摸了摸下巴，思考哈尼磊的奖励该怎么划分，毕竟，中秋活动那一波，他给自己甚至整个玩家都带来了巨大的好处！

    于是瞬间来到营地功能建筑区中，为种植银辉玉枝的专属打造的种植建筑，用以天启智能看护照料。

    看着扎更在神秘徽章上散落银白霞光的银辉玉枝，有12颗凝神晶果正挂在上面，还有一颗小的还未成型！

    “1天1颗！果然够快！”姜泽欣喜的看着12颗果子。

    百年才能凝聚一颗的，居然在神秘徽章的催生下，一天一颗！！

    这速度....

    太夸张了！

    一百年的时间，缩短到1天！

    而且，这还只是徽章，如果让数万冰影玩家来集结催生，估计还能缩短！！

    这也意味着，凝神晶果在以后，可以量产！！

    估计哈尼磊自己也不知道，他带回来的东西，很可能会让玩家们进入全民C-的时代！！

    挥手将十二颗凝神晶果收了起来，这些果子，能让十二位D+巅峰玩家拥有领悟意境的机会，如果成功，踏入C-板上钉钉！

    就算失败，也能积攒经验，随着时间的流逝，在源源不断的凝神晶果提供下，玩家们突破C-依然是水到渠成！

    玩家们能很快进入全民C-时代！

    “玩家要是都踏入C-位阶.....会发生什么呢？”姜泽有些期待了。

    要知道，姜泽对玩家们规划进阶的条件是非常苛刻的，每一个带+的阶段，都是要求实力扎实，条件达标才能进阶的。

    就拿D+巅峰入C-初期来说，正常超能者，就算不领悟意境，也有机会进入C-，但和拥有意境能发挥出成倍的攻伐威力的超能者来说，绝对是脚趾头都比不上的！

    所以姜泽卡住玩家们进阶C-阶段的条件非常严厉，需要意境，需要掌控评级为C-以上的技能知识，也就是玩家能够掌控运转的能量线路，施展的技能，是否达标，还有各项指标是否达标！

    但有了凝神晶果，他决定取消意境这一条件，允许普通玩家不领悟意境进入C-。

    毕竟，只要处于C阶巅峰以下，玩家们都能使用凝神晶果领悟意境，总好比没有强！

    要知道，C-以下能做到的事情实在是太有限了，正真的大战中，只能沦为超级兵！

    可是一旦踏入C-这个阶段，就不一样了！

    一位C-可以说是造成的影响力，已经颇具星球自然灾害的威力了。

    光拿木灵玩家来说，先前十个人联手才能制造一具数十米的木巨人，而进入C-后，仅一人就能凝聚一百到两百米高大的木巨人。

    这要是千名以上的C-玩家们联手施展组合技能.....啧啧啧...那个画面...

    收取凝神晶果，姜泽又来到兵工厂专属打造室，开始锻造各种武器装备，包括中秋节的定制武器等。

    一夜时间很快过去。

    转眼新的一天到来！

    八大团的玩家们也完成了战力北半球的任务，开着运输舰，踏上了返程。

    随着玩家们纷纷降落在阴帝广场上，一时间营地再度人声鼎沸。

    在指控中心闭目养神的姜泽睁开双眼，知晓了玩家们已经完成任务回归了。

    “哈哈哈，这一次南下横推，我们大获全胜啊！！”

    “是啊是啊，那大肥虫再强还不是成为了我们的锅中肉？？”

    “我们虚空团，立下了汗马功劳，这波我们绝对是最强的！”

    “切，我们烈焰团才是最强的！”

    “这波活动，简直是血赚！”

    八大团的玩家足足十万多，此刻全部汇聚在了营地光辉苍伤，不少玩家正在一批批的将此次半月征战收获的材料宝物，还有各种有价值的物品，拿出来，纷纷筛选，有用的留下，无用的全部丢进转换熔炉兑换光能晶块。

    繁华将这些有用的东西，全部放进了团队贡献商店，兑换成贡献点。

    试运营的贡献商店，不光刷新姜泽上架的物品，还有一个属于玩家团队收益的贡献仓库。

    团队里的玩家只需要默念将物品提交到贡献仓库，就能获得天启评估的价值，然后将贡献点发放给团长来自行分配，同时物品保留，团队玩家可根据自己的需求自由兑换物品，手慢无！

    “哈哈哈，这一次横推，我竟然赚了五万多贡献值，两万多光能晶块！太好了，终于可以兑换泽哥的好东西了！”

    “卧槽，不愧是首测大佬，光个人提成15%收益都能有这么多！！”

    “我要再来十倍元素浆液！！”

    “我要赶紧再收点光能晶块，屯点贡献商店的稀有物品，到时候一波卖给其他土豪，或者萌新，嘿嘿嘿！！”

    “艹！囤货商人无耻！！”

    这一次的横推，首测大佬玩家自然不必说，二测玩家也是血赚了一波，三测四测也是纷纷跟着喝了很多。

    收获光能晶块只是一方面，最重要的是，三测四测玩家们经过15天的实战，在首测二测玩家们的带领下，实力都是大幅获得了提升！

    像这次横推，玩家们灭杀的C-至初期C-巅峰的不下千只！

    甚至遭遇了C阶巅峰的肉山脑虫！

    玩家们凭借繁华的计策，出动了所有八大团队的战力，花费了整整6个小时才将其磨死。

    首测二测大佬死伤不多，三测四测倒是阵亡了一大半，复活了好几次，可以说是惨烈的一匹！

    几乎所有团队，在这次横推北半球的活动中，掌握了属于自己元素，自己团队的作战方式！

    玩家们的战斗力，已然成型。

    “各位守护者们！”姜泽悬浮复生碑前，看着面前人山人海的玩家们淡淡开口道。

    “快，泽哥召集我们了，估计是要发放奖励了！”

    “必须发放奖励啊！”

    “都别说话！”

    玩家们一片兴奋之色看着悬浮空中的姜泽。

    “各位守护者们，在宣布另一件事情之前，我要先奖励一位光能战士！”姜泽淡淡开口。

    “哈尼磊出列！”

    “到！！”

    随着姜泽一声，哈尼磊屁颠屁颠的跑了出来，看着姜泽，兴奋的一匹。

    “横推北半球时，你带回来的东西，其价值极其珍贵！改变了所有玩家的未来发展进程，我已经了解了你取得宝物的过程，所以，和你一起行动的虚空团部分玩家一共21人，每人奖励10W贡献点！以及5W光能晶块！”

    “至于你，本领主将给予你三种奖励，你可以任选其一！”姜泽淡淡开口。

    “卧槽，三选一？？开服第一次见泽哥这么阔绰！”

    “玛德，还能选择，我承认自己已经羡慕到质壁分离了！”

    “行动的人居然有15W的奖励，我去，这得多久我才能刷到啊！！”

    不少玩家都是嫉妒的快炸了，但是最嫉妒的人，还是哈尼磊！

    “第一，一次性奖励你1000万贡献值，50W光能晶块！”姜泽第一句话，就让所有玩家惊呆了。

    “我踏马....耳朵是不是听错了？？？”

    “卧槽，千万贡献值加上五十万晶块？？太离谱了吧？？”

    “这尼玛得霸占贡献商店多久啊？？”

    玩家们全都傻眼了。

    “卧槽？”哈尼磊也是惊呆了。

    目前氪金大佬收贡献点是1点等于10R，一光能晶块等与20R。

    而自己这些加起来，相当于一个亿的联邦币！！！

    咕噜！！

    哈尼磊咽了咽口水。

    心中为自己打气，哈尼磊，千万稳住，不要慌！

    还有两个选择呢？？

