    李忠信和王波进入梁国富的办公室当中，和梁国富、董国忠相对坐好以后，李忠信也不啰嗦，直接开门见山地说道：“昨天我听董区长这边说，省里面和市里面划拨给江城新区的一片土地出现了一些小状况，今天过来这边呢！我主要就是为了这个事情。

    等一下国富书记那边，把这个事情的来龙去脉和我们两个人再说一下，然后我们研究一下这个事情应该怎么办。”

    李忠信在和董国忠、梁国富进入正题以后，便是按照他们正常的职位称呼了起来，到这样的一种场合，他必须要正规起来。

    而且李忠信也是希望听到梁国富的官方说法，很多东西，董国忠那边说的绝对没有梁国富这边详细。

    “这个事情是这样的，江城新区这边发展规划的很多东西，大部分都已经是规划好的，省里面和市里面的领导也都比较支持我们江城新区的工作，正常归属于我们江城新区这边的土地都已经是规划完成。

    只是忠信公司这边的汽车配件厂在经过了多年发展以后，需要继续进行扩建，而忠信公司的汽车配件厂所在的位置离沿江乡那边很近，如果到其他的地方重新建设几个厂房，对于汽车配件厂这样的一种工厂，相对来讲不是很好，毕竟江城新区这边的汽车产业今后是要形成一个园区的，所以，我们江城新区这边就和上面打了报告，希望上面把那边的两块比较大面积的土地给忠信公司的汽车配件厂那边用于厂房的建设。

    省里和市里面看到这个报告打上去以后，他们经过了一番研究，同意了我们江城新区的要求，不过呢！他们提出来了一些条件，其中有忠信公司这边，需要帮助江城市政府那边解决几个马上要破产的企业，也就是忠信公司出资一部分钱收购那几个企业，把那几个企业收购下来之后，包括那些个企业的土地以及厂房，工人等等，所有的东西都归属于忠信公司。

    我们和王总那边进行过探讨和研究，最后决定答应下来了这样的一个事情，王总那边把这个事情应该和您那边也进行了汇报，您那边说让我们几个研究着搞就可以的，所以，我们几个人把这个事情定了下来。

    我们这边和江城市政府以及省里面的领导谈的都很好，而且具体的评估以及其他方面，都在框架之内。

    王总那边找到的专业审计的人员进行的审计，认为江城市政府以及省里面给出来的价格还是比较合理的，所以，王总那边就直接给市里面把钱打了过去，就等着下文件收厂子了。

    因为那些厂子是国营的，有一些手续以及各种方面的原因，文件迟迟下不来，一拖就是几个月的时间过去了。

    等正式文件给我们了，我们能够到那边收工厂以及土地了，各种问题就冒出来了。

    在这个期间，其中有一家胶合板厂，不知道用什么方式贷了一部分贷款，进了一大笔的原材料，把工人的工资开了以后，又进行了生产。

    原本是不到一千万元钱的窟窿，现在一下子弄到了将近两千万，而且他们搞回来的橡胶产品我们根本就用不到。那个厂子我们收购下来以后是准备直接破产掉，把他们的那些个东西淘汰出去，把那些工人进行分流，分流到咱们忠信公司的其他工厂，现在他们那边一顿乱搞，我们收下那个厂子的计划一下子就被打乱了，不但要多付出去将近一千万元，而且还面临着很多欠款收不回来的情况。”

    梁国富说到这里的时候看了看李忠信，看到李忠信病没有开口的意思，他继续说道：“另外的几家工厂，因为这家胶合板厂做出来了坏的表率作用，也是开始乱搞起来，弄得是各种混乱，财务方面混乱，资产方面混乱，大部分以前工厂值钱的物品丢失，呆死坏账激增，工人各种提要求，什么无理的要求都有。

    那些个当官的在其中没有起到任何好的作用，全部是副作用，现在我们在要接收那些产业之前又做了估算，估计要损失出来大概三千万元以上。

    这些是关于那几家企业方面的问题，那些问题我们现在正在和省里面以及市里面的领导进行磋商，但是效果甚微。

    另外就是关于沿江乡这边的两大块土地的问题。市里面和省里面准备划拨给江城新区这边的两块土地，其中的一块是荒地，是一直就是什么也没有做土地，另外一部分土地则是国有土地，省里面和市里面只要是同意，就能够直接划拨给我们。

    可是，就是这样两块原本应该没有任何争议的土地，却是出现了两个重要的问题。

    沿江乡政府那边说了，想要这两块土地可以，但是要给他们补偿，他们在那两块土地上进行了很多的投资，要把他们的投资资金什么的全部给予他们，他们才能够交出土地。

    说那两块土地当中通了水电，有变压器，还有什么一些建筑等等，总之，江城新区这边想要拿地，必须要给予沿江乡政府这边补偿，要不然的话，地是别想拿到手的。

    这个是乡里面的一些事情，他们就是狮子大开口，根本就没有那些个东西，他们非得说有，不拿钱就不交地。

    如果说他们说的合乎情理，或者是差不太多，我们这边也就不说什么了，可是，他们那边就是讹我们，认为我们有钱，必须要给他们好处。

    另外就是那两片土地上有那么十几户的农民，他们非法占有土地开荒以后，认为那些土地就是他们的了，我们这边想要地，必须要给他们补偿，要不然的话，他们是不走的，甚至用死亡来威胁我们，说要把事情闹大。从去年入冬开始，那些农民纠集了一些人到我们这边来闹事，基本上就是这样的一种情况了。”

