    第687章东家请客赔罪，皇宫夜宴

    临出门前，眼角余光瞟了眼，石头拍在桌子上的金元宝，一拍脑袋，又转了回来。

    面对林倾落，笑成了一朵花：“嫡小姐，我们东家说了,今晚的一切花销，皆算在他的账上，请各位少爷吃好喝好，玩的尽兴。”

    “你们东家？是谁？”

    林倾落尚未来得及表态，围了一桌子的少年郎，至少有四个人同时出声，石头也放下了小十三，好奇的看过来。

    “我们东家和嫡小姐相识已久。”

    小二笑得见牙不见眼,没有直截了当的回答：“东家说了,这顿酒宴，算是他向嫡小姐赔罪，还请嫡小姐莫要将数日前的冒失行为放在心上。”

    “倾落。”“妹妹。”“师父。”

    “前两天谁得罪你了？”

    雅间里一瞬间气氛大变，数道凌厉的视线，凌迟着小二的脖子。

    王猛磨拳擦掌：“我们给你报仇！”

    “少侠饶命！”

    小二装作害怕的缩了缩脖子。

    “算了，一点误会而已，不值一提。”

    林倾落脑海里闪过洛湛躲在暗影里偷笑的模样，无奈的揉了揉眉心。

    “告诉你们东家，事不过三，本姑娘不希望有下一次。”

    “是。”

    小二眉眼肃穆，恭敬的拱手，行了一礼。

    “下去吧，赶紧上菜，酒也一并送过来。”

    林倾落挥了挥手，示意他退下。

    “好咧,小的这就给您端去。”

    伙计点头哈腰的答应，复又换上一脸人畜无害的笑容，转身退出了厢房。

    “聚福楼卧虎藏龙,一个送菜的小二，也身怀武艺，精明干练。”

    林瑾云看的分明，眉眼露出凝重。

    “无需在意。”

    林倾落不甚在意的笑笑：“聚福楼背靠千机阁，高手如云，如他这般，仅是个小角色。”

    林瑾云幽幽感慨：“千机阁的势力遍布天下，当真是不可小觑。”

    “不说了，开吃，再不吃菜就凉了。”

    石头贼机灵，忽然灵光一闪，想起了洛湛。

    聚福楼的东家，最有可能的，就是聚丰商行的少东家。

    想到洛湛和小师父交情匪浅，他暗搓搓的松了口气，招呼着哥几个开始吃饭。

    “好咧，好咧,吃饭喽，吃饭喽。”

    两个小不点欢呼雀跃，爬上属于自己的小椅子，拿起筷子，伸着小胳膊开始夹菜。

    “瑾枫，瑾鸣，吃慢点，别噎着。”

    林倾落笑眯眯，宠溺的看着俩小，细心叮嘱。

    “嗯嗯。”

    俩小一个劲的点头，腮帮子鼓鼓的，蠢萌的小模样，逗乐了在场所有人。

    *

    “主人，皇宫夜宴开始了。”

    雅间里欢声笑语，于此同时，帝君五十大寿的生辰宴，也在宫内隆重举行。

    小翠鸟适时传递消息：“假的二皇女果然来了，坐在女帝和帝君的左侧，紧挨着小皇子。”

    “逸轩在她旁边？”

    林倾落秀眉轻蹙：“他因何没跟贵君坐在一起。”

    “贵君抱恙，没来参加夜宴。”

    小翠鸟有些纳闷，不知贵君又想整什么幺蛾子。

    “他搞什么鬼？”

    林倾落心有同感：“刻意设局，揭穿假皇女，夜宴开始了，自己反而不露面。”

    ?  ?谢谢小仙女Authori的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

