    看着眼前娇媚的凌妍，顾杰的心里还是痒痒的，可是，他又怕坏了父亲的好事，被父亲修理，只能强忍着占有欲。

    “小妍，我们没必要把关系弄的这么僵，行行行，今天你不答应跟我，以后你肯定会答应的，我不是找不到比你更好的女人，我只是还想再等等你。”顾杰油里油气的说着，还想伸手过来捏凌妍的脸。

    “滚开，别碰我。”凌妍吓的往后退了好几步，同样是姓顾，怎么差别这么大呢？

    顾杰没有讨到好处，一脸不爽的转身离开，离开前，对凌飞说道：“钱可以不用还，好好劝劝你妹妹，让她别犟了，早晚的事。”

    说完，顾杰就甩门走了。

    凌飞脸色一片灰白，他赶紧看向凌妍，满脸愧责的问：“小妍，你还好吧？”

    凌妍气的满脸是泪，顾杰的喜欢对她来说，是莫大的羞辱。

    “你以后不要再问别人借钱了，免得惹来不必要的麻烦。”凌妍看着大哥，始终没有骂出口来，只是劝他。

    凌飞也知道自己最段日子干了太多的荒唐事了，他惭愧的低下头，反省着说：“我以后不会再问别人借钱了，小妍，妹夫真的出事了？那我工厂怎么办？我要不要盘出去？”

    凌妍恨铁不成钢的瞪着大哥：“你自己决定吧。”

    说完，凌妍就转身离开了，凌飞追出来问：“小妍，孩子们呢？顾杰一看就不会放过你，你自己要小心点。”

    “他不敢对我怎么样的。”凌妍冰沉着俏脸说完，走入电梯。

    顾飞颓败的靠在墙上，低头点了一只烟，想到刚才顾杰看妹妹的眼神，他心里一阵阵的后怕。

    他不会真的要把妹妹输给那个混蛋吧？

    “凌飞人，你真该死？”凌飞朝自己的脸上狠狠的扇了几耳光，整个人总算是清醒过来了，从他的那些财富梦中醒来，才发现，自己啥也不是。

    凌妍悲伤的离开了大哥的住处，一路上，泪水止不住的往下流。

    现在的生活，真的一点盼头都没有了。

    “西臣……你还会回来吗？”凌妍把车靠边停下，呆呆的望着前方的车流，一时间，情绪崩溃。

    国外，某个地下街头，一群毒瘾子正在不断的吸食着，脸上出来了痛苦和快乐的表情，他们花费大量的金钱，穷家荡产也要吸这种东西，一旦停用，就会疯狂。

    所以，这种东西永远不缺购卖者，而且，是利润极高。

    旁边一个办公室里，顾博渊看了一眼窗外的那些人，薄唇勾起了冷笑：“怎么样？需要多少，我帮你搞来多少，价格优惠。”

    坐在他对面的是一个金色头发的白人，他叼着根雪茄，慢悠悠的吸了两口，吐出青烟，用英文答复：“好的，顾先生，我们之前做过交易，我是信得过你的，只是，我得先验货，上品的货，我才收，一般的，我不要。”

    顾博渊露出了自信的表情：“我卖给你的东西，当然得是最上乘的，我这个人做生意，第一讲究的就是品质。”

    “顾先生真是个很好的合作伙伴，ok，我们定个时间验货，验完货后，我付你订金，你赶紧给我弄来，我这里快要没东西卖了。”白人笑眯眯的说着。

    顾博渊谈妥了交易，站了起来，往外走。

    刚走几步，就有两个女人朝他扑过来，一上前就过来摸他的胸肌和腹肌；“先生，玩吗？免费的哦。”

    “滚……”顾博渊眸底屏射浓浓的厌恶，直接将那两个女人推开。

    “敢打老子女人……”几个恶棍式的男人，朝他张牙舞爪的扑过来，但因为吸食了东西，他们的攻击力没什么威胁。

    顾博渊直接一脚一个踹的远远的，随后，他往后退了几步，站在了阳光下面。

    他看着那群东躺西歪的年轻人，薄唇勾起了冷嘲。

    毁灭一个人的最好方式，就是抽走他们的灵魂。

    果然，这是有毒的东西。

    顾博渊转身坐上了车，闭上眼睛，询问身边的人：“商赫在哪？帮我联系他，我要找他合作。”

    “好的。”旁边的人立即拿出手机，拨了过去。

    “喂……”一个年轻的声音，冷淡的传来。

    顾博渊直接拿过手机，直接开口说道：“商赫，我是顾博渊，我想找你聊聊。”

    “顾博渊？”商赫的声音显的极为恼火：“我没什么跟你聊的。”

    顾博渊薄唇一勾，笑了起来：“是吗？不想跟我聊聊黄姚的事吗？你不是一直想要她，只要你答应跟我合作，我就把她送给你。”

    “你给我闭嘴吧，你没有这么好心。”商赫的声音更加愤怒，因为，他曾经就跟顾博渊要过黄姚，但顾博渊一口拒绝他不说，还说要把黄姚许配给黑人，当时商赫可气的跳脚了，嚷嚷着要冲过来跟他毙了他。

    顾博渊脸色一沉，失了耐性：“商赫，你们商家是从我们这里分出去的支系，你忘记你们的誓言了？我们就算闹的再僵，也还算同出一脉，你何必将大好的机会拒之门外？”

    商赫冷笑起来：“抱歉，商家离开十几年了，早就跟你们不是一家人了，别在这里套近乎，还有，我不会跟你这种狡猾的恶狼做交易，我怕你背后捅刀子。”

    顾博渊不爽的眯起了眼睛：“那你是不想再看到黄姚了，对吗？”

    “我早就看过她了……”商赫一时间，脱口而出。

    顾博渊浑身一僵，语气也森冷：“黄姚逃走了，她去找你了？很好，谢谢你把她的位置告诉我，我这就过去清理门户。”

    “顾博渊，你这混蛋，你要敢动她一根头发，我灭了你。”商赫瞬间像被惹急的野兽，朝他咆哮起来：“你最好不要动她。”

    顾博渊却懒洋洋的笑起来：“她是我手底下的人，她背叛了我，毁了我最重要的计划，我是一定要找她算帐的。”

    商赫气急败坏的吼了起来：“我警告你，别碰她。”

    顾博渊直接把电话给挂断了，脸色团着一层的黑气，大掌愤恨的捏紧：“黄姚，我不会让你逃出生天的，呵，你别以为商赫能护着你，就算是慕修寒，他也护不了你，我要让你付出血的代价。”

    “老大，我们现在要去哪？”旁边的人问他。

    顾博渊眯着眸了，盯着窗外：“去抓黄姚，利用她作饵，逼商赫为我所用。”

    “黄姚在哪？”旁边的人又问。

    “她去找商赫了，商赫刚才说见过她，那她肯定就在他的地盘上。”顾博渊冷冷的笑了起来，已经确定好目的地了。

    “那我们要怎么过去，飞机肯定是坐不了。”

    顾博渊冷冷的盯着他：“用你的脑子去想，别问我，我要马上出发。”

    那个人吓的后背一寒，立即说道：“那我们走水路过去。”

    顾博渊气哼一声：“这一次，我一定要成功。”

    旁边的人立即点点头，预祝道：“老大英明，一定会成功的。”

    国内！

    夜色已深，陈旧的别墅内，亮着灯火，黄姚躺在宽大的床上，盖着被子，呆呆的望着桌面上的相框。

    那上面是一张聂译权的照片，应该是他在大学时照的，坐在山上的石头上，对着镜头，笑的极为灿烂。

    黄姚还从来没有见过他这样的微笑，他一直都是威严沉闷的，好像他根本不会这么微笑，因为，只有心里无闲事的人，才会笑的这么开怀。黄姚伸出手，拿过了那相框，止不住的在上面亲了几下。

    “原来，你也有过这么开心的时候。”黄姚喃喃的说着，心里莫名的也暖了起来。

    黄姚并没有翻这个房间的任何东西，她知道自己或许被聂译权允许观看，可她并不想去翻他的隐私，他信任她，她已经很感动了。

    黄姚抱紧了他的照片，闭上眼睛，已经是凌晨了，很晚了，她也困倦了。

    睡的迷迷糊糊时，她听到了单调的铃声在响。

    黄姚美眸猛的睁大，下一秒，她迅速的掀被下床，连鞋子都没有穿，就直接往外跑去。

    走廊里还留着几个小灯，声音是从楼下客厅传来的，是那只座机响了。黄姚快速的从楼梯上跑了下去，因为来不及打开灯，她的膝盖不小心的撞到了茶几上，疼痛传来，可她却仿佛感觉不到，扑向了那只座机，一把接起。

    “聂译权…”她几乎想都没想，就喊了这个名字。

    对面突然传来低沉的笑声，黄姚一听到这声音，整个人都跟着欢喜了起来。

    “是你吗？”黄姚的心跳在加速，又急问了一句。

    聂译权磁性的声音传来：“不是我，还有谁？”

    黄姚听到熟悉的声音，整个人像被抽去了力气，坐在了椅子上，俏脸一阵欢腾：“你没事就好了，我真的要吓死了，你为什么不早点给我打电话，你知不知道我……”

    黄姚说到一半，就说不出话来了，只有眼泪不断的往下掉。

    聂译权听出她要哭的声音，低声解释：“不是我不想给你打电话，只是我们的通讯设备出了故障，在山里抓捕了两天两夜，直到现在才修好设备。”

    “那你受伤了没有？”黄姚听到他们竟然一直在山里活动，瞬间紧张的问他。

    “只受了点皮外伤，不要紧，你在我家过住的还习惯吗？”聂译权只淡淡的回应了一下他的伤势，立即转移了话题。

    “还好，没想到你家会是这样的。”黄姚立即轻柔的答他。

    “不然，你以为我家会是什么样的？”聂译权有趣的问她。

    黄姚一愣，竟说不出个所以然来，因为，她也从来没想过他住什么样的地方。

    “是不是嫌我家太旧了？”某人瞬间露出低落的情绪。

    黄姚吓了一跳，立即解释道：“不是的，你别误会，你的家一点也不旧，甚至，我觉的很有古典的气息。”

    聂译权这才又开心了起来：“这是我外婆留给我的，我后来自己装修了一下，里面的家具我还保留了原来的样子，你要是不喜欢，可以换个现代一些的。”

    “我不换。”黄姚立即喘了一声：“我很喜欢。”

    “哦？是吗？”男人莫名的心悦。

    “因为这是你喜欢的东西，我就喜欢。”黄姚立即羞赫的说了一句。

    聂译权好像被她的话哄的很高兴，连声音都透着笑意：“好吧，你再住几天，等我这边的事情结束了，我就回来接你回八方城。”

    “嗯。”黄姚听话的点头。

    气氛突然沉闷了下来，因为要说的话都说完了，要问的也问过了，这会儿，两个人好像一下子找不到话题。

    “我刚才看到你桌上有个相框，那是你什么时候照的？”黄姚摔先的问了一个问题。

    聂译权轻笑着答：“是我二十四岁本命年生日时照的。”

    “谁帮你照的？”黄姚突然又问，因为看他笑的这么开心，她真的怀疑是不是一个美女帮他拍的。

    聂译权一愕，随即说道：“是我妹妹拍的。”

    黄姚瞬间羞了起来，突然间不知道要说什么。

    聂译权却在那边继续笑她：“你不会吃醋了吧。”

    “我才没有。”黄姚嘴硬的说。

    “在我书架上左侧的柜子里还有一本我的相册，你要是想多了解我，可以去看看。”

    “谁要了解你了？”黄姚又装了。

    男人在那边像是受了一下打击，连声音都暗然了几许：“你真的不想看看？”

    黄姚听出他好像失落了，她心头一跳，这才想起来，这个男人不适合开玩笑，因为，他好像太正直了，轻易的小玩笑，都有可能被他当真。“要啊，我肯定要看的，我要看看你小时候掉了几颗牙。”黄姚立即回答他。

    聂译权又被她的话给逗笑了：“谁小时候不掉牙？这有什么好看的。”

    黄姚心中甜甜的，嘴上却不老实：“别人掉牙，我可不想看，就想看你的。”

    聂译权实在是被她这调皮的话给哄笑了：“好吧，你去看看吧。”

    “你确定你相册里没有别的女孩子的照片？我要是看见了，我可是会生气的。”黄姚懒洋洋的提醒他。

    聂译权惊了一下，立即在脑活里回想着那本相册里的照片。

    可因为太久没见过，所以想不起来。

    “如果有的话，那肯定是朋友，不是恋人，你别乱吃醋，小心失眠。”聂译权赶紧安慰她。

    “那就是说……有可能有。”黄姚气闷的咬了咬唇：“我才不会失眠。”

    聂译权发现跟她聊天，这情绪是一起一伏的，还真是够刺激的。

    不过，一颗心被她拨弄着，痛苦又甜蜜，这种滋味，其实还是挺受用的。

    “好啦，很晚了，明天再聊，你早点休息，我这边还有事要处理。”聂译权看了看时间，快凌晨一点了，只好劝她。

    黄姚立即紧张的问：“你明天还会给我打电话吗？”

    “会。”男人坚定有力的说。

    “那行，你忙了这两天，肯定也累了，你早点睡，晚安，挂了。”黄姚说完，就真的挂了，一颗心也瞬间落了地。

