    和马的意志非常坚定，他本来学吹口琴抄音乐，是为了BUFF，这才是他的本心。

    进演艺圈能得到什么BUFF？

    除非进演艺圈能跟成龙大哥练上几年得到大哥真传。

    那和马就真的有兴趣了。

    但现在和马完全不想碰演艺圈的破事。

    南条看和马态度坚决，也松了口气：“那就不用管。爷爷肯定已经在给报社和杂志打电话了，周刊方春本来名声就不好，业内很多人都很不喜欢他们，应该不介意帮我们说几句话。”

    和马低头看了眼杂志：“这……你不生气吗？这里面虽然没有直接提到你，但是他们对北葛氏的女孩子的胡编乱造，从侧面映射了你是个……呃……”

    南条微微偏头，抬手捋了下鬓角：“嗯，确实，想想还挺气的，这样吧，如果将来你见到写这玩意的记者，这个花房隆志，替我在不违反法律的情况下揍扁他吧。”

    南条这回答，让和马一时间在她身上看到的鸡蛋子的身影的错觉。

    难道这其实是大和抚子的通用气质，人人都有？

    和马不由得看了眼美加子——嗯，美加子肯定没有。

    和马，放心了。

    就算自己将来被两个大和抚子鬼嫁逼着努力，也还有美加子这个选项可以逃避！

    和马正不着边际的幻想呢，委员长从旁边伸过手来把杂志拿走。

    她快速的浏览一下和马还没有读到部分的文章内容，然后评价道：“这个记者另辟蹊径，在拍不到我们的香**片的前提下，搞了这样一个话题炸裂的专题，专业技能挺不错的。”

    “可是这里面全是谎话。”美加子说，“这也叫专业技能不错吗？”

    “并不全是谎话哟，最近和马不是整天有女孩子气势十足的杀过来告白吗？所以最近和马确实是北葛氏高中女孩子们幻想的主要对象哟。单人追车救千代子的英雄行为加分太大了，女孩子们对这种白马王子式的剧情很没有抵抗力的。”

    “我好像听到我的名字？”千代子抱着今天的夜宵进了教室，“我把今天大家的夜宵带过来了！”

    千代子毕竟也是练剑道的，体能比一般的女孩子强得多，抱着够一个班人当宵夜吃的饭团走路都不带摇晃的。

    “说起来我上楼的时候，感觉大家看我的表情都怪怪的。”

    “那是因为周刊方春上也有写你的事情啦，”委员长拿起手里的杂志，迅速找到了想找的段落，“这里，‘想要快速接近和马，很多人打起了妹妹桐生千代子的主意，桐生千代子也利用这个机会，赚得盆满钵满’。”

    千代子：“什么鬼？我怎么不知道有这样的好事？”

    委员长不理千代子，继续刚刚的话题：“总而言之，这文章虽然添油加醋很多，而且有许多捕风捉影的脑补，但他们如果要狡辩的话，还真不能说他完全是编造的。

    “而且仔细看这篇文章，作者其实并没有直接描写和马的荒淫无度，只是在写得不到垂青的女学生们的暗自悲叹罢了。这文里面甚至没有直接抹黑学校的内容，还夸了学校风纪管理严格。

    “但是通篇读下来，就是会让人觉得和马是个控制了全校女生的人渣。所以我才说这个记者技术非常的高超。”

    和马下意识的问：“这么厉害的吗？这个记者和美国那个著名记者华莱士谁更厉害一点？”

    美国著名记者华莱士，和马上辈子是因为某个著名的梗才知道他，一开始他只当是个梗，后来才知道这个华莱士是真的非常厉害的记者。

    委员长皱眉：“华莱士？”

    看来万能的委员长也有不知道的事情。

    和马再看看南条，结果南条也摇头。

    看来日本人迫切需要提高他们的姿势水平。

    “这个记者，”委员长已经把和马口中的华莱士当成胡话给掠过了，“如果招募过来，说不定能为我们所用。”

    “不是你给我等一下，”和马赶忙打断委员长的思绪，“你当是在玩三国志呢？还招募过来。”

    说完他才想起来光荣公司的三国志第一代都还没出呢。

    “玩三国志？”委员长疑惑的看了眼和马，“某种……桌面跑团？”

    和马：“你就当是这样好了。总之这个记者，你想招募，拿什么招募？我的道场可没钱哦。而且要招募幕僚，光有道场不行，至少我们得成立公司才行。”

    美加子：“警视厅的刑警可以成立公司的吗？”

    “一般来讲，不行，但是可以让亲戚成立，然后通过接警方的订单获利。”南条保奈美像是在陈述某种常识一样的说道。

    不过这在她的世界里应该确实是常识。

    美加子：“哦，那就是千代子要负责成立公司了？但是女性成为代表取缔役的例子几乎没有吧？”

    千代子一副调侃的口吻装傻：“我要成立公司了吗？成立公司是干什么的？捏饭团？”

    和马耸肩。

    委员长叹气：“唉，也对，想太远没用。将来说不定会有更好的，比如那个什么华莱士。”

    和马哑然失笑。

    这时候南条忽然拍手：“我想起来了，华莱士，是那个苏格兰英雄吧？我记得在东大历史的考点里看到过。”

    “为什么你会看东大的考点范围？你不是要去庆应义塾大学吗？”美加子敏锐的发现了问题。

    “这个……”南条斜眼看向一侧，躲着美加子的目光。

    “哼，你们就欺负我考不上东大对不对？”

    美加子的胡闹，把众人的注意力从杂志上吸引开，就连委员长也不再关注杂志上的文章，把杂志本身让给早就望眼欲穿要翻阅的B班女生们。

    **

    这个时候，周刊方春的编辑部电话铃声此起彼伏。

    每个人都在拼命的接电话，一刻空闲都没有，有些人五点就泡了泡面，现在都没吃几口。

    六点多的时候编辑长从他的办公室出来，在白板上写下通知：今晚没有特殊事情，全员加班。

    写完他一转身，大声问：“口琴录音的磁带副本派送完了，快去弄新的。”

    “可是，周围的影音制品工厂都已经下班了，他们周末……”

    “那就去买空白磁带，然后用录音器自己转录啊！慢一点就慢一点，重要的是我们要有，懂吗！”

    马上有年轻的编辑奔跑着离开办公室。

    编辑长对着那编辑的背影喊：“没有空白磁带就买特价处理的那些卖不掉的磁带！都一样的！”

    说完编辑长长出一口气，转向现在整个办公室里看起来最闲的花房隆志：“没想到效果这么好。这个午间肥皂剧的剧情你怎么编出来的？”

    花房隆志耸肩，然后反问道：“我们昨天不是委托影音制品厂赶制500份磁带副本么，怎么这就送完了？”

    “送完喽，今天一大堆音乐界人士电话找过来要口琴录音的磁带副本。电视台和几个大的映画制作会社也都派人来取了。

    “我听了那曲子，确实很不错，这下这个桐生和马怕不是要在音乐界声名鹊起了。”

    编辑长双手叉腰，一脸感叹：“他才那么年轻，果然自古英雄出少年啊。”

    花房隆志咋舌：“我也很惊讶，他当时并不知道我在场，所以应该不是设计好了的环节。他就是忽然有感而发，就拿口琴把音乐吹出来了。

    “我在记者生涯中采访过很多号称天才的人，但我觉得他们都名不副实。但桐生和马不一样，他应该就是那种真正的天才。音乐本来就在他脑子里，他要做的就是把它拿出来。所以他甚至不需要学习乐理和作曲。”

    编辑长：“你这个说法，让我想起今年突然声名鹊起的那位希腊音乐家雅尼。”

    花房隆志并没有听过雅尼这个名字，于是问道：“他也不识谱吗？”

    “是的，他是个学心理学的，完全没有接受过音乐教育。但是他今年出的第一张音乐专辑真是太棒了。你应该听一听，能洗涤人的心灵。”

    花房隆志敷衍的应道：“一定一定。希腊音乐家啊，希腊音乐我就知道一个《你将如闪电般归来》……”

    编辑长一副怜悯的目光看着花房隆志：“我早就说了，你应该多给自己培养一点爱好，不然你的人生要失去一大半的意义。”

    “我人生的意义就是赚更多的钱——至少暂时是这个。”花房隆志回应道，“至于爱好什么的，等我在银座买下一套高层公寓，外加一辆法拉利再说。”

    “嗯，法拉利也是个不错的爱好。”编辑长的切入点，十分的与众不同，“总之，这次干得不错。下周你和若宫君都去休假吧，给同社的同行们一点活路。”

    杂志版面有限，编辑作者们互相撕破脸抢版面是很常见的事情。

    为了公平，大多数杂志社都形成了一套论资排辈的版面分配原则，不光日本这样，隔海相望的中国也这样。

    比如《科幻世界》这杂志，总共就那么多版面，投稿过来的小说那么多，除了几位特别优待的作家之外，其他版面就要按辈分资历排队。

    某年轻作者被压稿两年这种事，很常见，编辑也把这当作理所当然：谁让你年轻呢？

    但是周刊方春不是这样，周刊方春的方针就是谁能带来销量谁拿版面，完全按照丛林法则来分配版面这种稀缺资源。

    花房隆志就是拿版面的大户，同事们嘴上不敢说，心里还是颇有微辞。

    “好啦，我懂，那我就带大辅去度个小假期好了。”花房隆志一脸无所谓的表情，反正他这波给杂志社带来的销量，可以让他连着几个月不用再考虑冲业绩这种事。

    当然花房隆志不会真的摸鱼几个月的，工作这种事情，就是逆水行舟，你摸鱼了，别人在努力干，就会把你顶掉。

    记者工作也是如此。

    编辑长得到花房隆志的回应后，心满意足的回到了自己的办公室。

    花房隆志向后靠在椅背上，看着杂志社大办公室单调的纯白天花板。

    “桐生和马，啧，总感觉跟着这个人，一定能持续不断的抓到猛料啊。”

    他低声呢喃。

    就在这时候，有人冲进编辑部：“全东京都缺货了，又要加印！还有谁手里有还闲着的印刷厂的人脉没用上？”

    **

    乐器行“地球屋”。

    女孩推开门，就听见店里的音响在播放一首口琴曲。

    她驻足听了十几秒，疑惑的问柜台里正在修理一把吉他的中年人：“新曲子？”

    中年人抬头看了眼女孩：“哦，是沙绪里啊，你这识别能力是真的强。对，新曲，新得不能再新的那种，你看了今天出的周刊方春吗？”

    沙绪里摇摇头。

    “上面有你感兴趣的桐生和马的特辑哦，虽然一眼就看得出来大部分都是编的，但是当小说看还挺好。这个口琴曲，就是周刊方春的记者去取材的时候录下来的即兴创作。”

    沙绪里直接操作录音机倒带，然后从头开始放。

    听到一分钟的时候，她轻声说：“这是写给爱人的？”

    柜台后的中年人摇摇头，继续修琴。

    两分钟。

    沙绪里：“是写给母亲，或者类似的存在的，演奏充满了感情。错不了，这是在强烈情绪驱使下的即兴创作，这家伙……是真货。”

    “北葛氏高校，明天好像就是文化祭，对校外人士开放。”中年人一边修琴一边说。

    沙绪里：“真的吗？你怎么知道？”

    “周刊方春上写了啊。明天大概会成为北葛氏高校建校以来人流量最大的一次文化祭。不过大部分人应该都是去见识所谓覆盖整个学校的大后宫的。”

    沙绪里若有所思的看着录音机。

    “也许你可以去找他切磋下剑道。”中年人又说，“毕竟他可是新科魁星旗个人战冠军，实力应该挺强的。”

    “我知道他实力强。”沙绪里撇了撇嘴，“我太清楚这点了，不用你来提醒。但是我就这样跑过去，万一这是南条财团和周刊方春勾结起来的一次炒作呢？万一这都是安排好的，其实这曲子还是买来的呢？”

    “你刚刚还说……”

    “演奏口琴的又不一定是桐生和马。”沙绪里打断中年人的话。

    中年人只是耸肩。

