    对于这幕后的剧情薛宇当然知道，但所有的事情都剧透也挺无聊的，而且这样也不利于范闲的成长。

    时间缓缓流逝，一晃便是五天时间。

    这五天的时间小院儿特别清静，没有任何人前来打扰，范闲去追查幕后凶手，范若若也不知道是不是被那次薛宇的话给吓到了几天都没有赶来。

    滕子京第二天就醒了，然后被送回了家，估计以后就真的只能闲赋在家了，不过这对于他来说未尝不是一件好事。

    对于范若若这个角色薛宇当然喜欢，但他又不是种马看到女人就想上，不过撩一下还是可以的。

    “咚咚咚，老薛开门，我是范闲。”门外传来范闲敲门的声音。

    一旁的王三很自觉的请去开门，恭敬的行礼道：“小子见过范公子。”

    范闲点了点头，迈步走了进来，后面还跟着两个仆人提着食盒。

    “上次说请你喝酒，酒楼就别去了，你现在身份有些特殊，我让人在酒楼订了一桌菜咱们就在这吃。”

    范闲挥手让那些仆人把饭菜都放在桌子上。

    薛宇放下手中的书，轻声说道：“你的心情很不好啊！发生了什么事。”

    “我都不知道该怎么说。”

    薛宇挥手让王三等人离开，小院里就只剩下两人。

    “说说看。”

    “怎么我每次来你都在看书，你难道还想去考取功名？”范闲指着薛宇放下的书好奇问道。

    “对于你这种不学无术之人当然不懂了。”

    “艹，我不学无术，开什么玩笑？哥可是高材生。”范闲反驳道。

    “书是人类进步的阶梯，承载着人类的知识，这方世界的源头虽然也是华夏民族但也爆发出了自己的理念特色，看书就可以感受到这方世界的文明，所以你没事的时候也多看看书，对自己有好处。”

    说话间薛宇拿起筷子夹了一口公烧肉放入口中，唔，味道很不错。

    范闲给两人各倒了一杯酒，摇了摇头道：“不说这些了，来，干一杯。”

    “有什么不开心的说出来让我开心一下。”

    范闲：“(||?_?)”

    两人共同举杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    “老薛，你说我到底应该听谁的？”

    “嗯？”

    “我去追查幕后之人时查到了北齐密探，这就是醉仙居的司理理，昨天就是在追捕她。”

    “所以找到幕后凶手了？”

    “明面上应该是太子做的，不过我估计不是他，很有可能是老二做的，也很有可能是长公主。”范闲摇头摇头道。

    “那就是说你还是没有找到。”

    “对，差不多可以却认为无头公案了，主要是这群人心思太多，各种各样的无间道，明明是太子的人有可能是老二安插的密探，实在是无法确认到底是谁啊！”范闲蛋疼道。

    “要不要我帮你把他们都干掉？”

    “还是别了，杀人不是最好的解决办法。”

    “但却是最快的解决办法，没听过快刀斩乱麻吗！”

    “算了，还是我慢慢来吧，你这个斩乱麻斩的有点夸张了。”

    两人又举杯碰了一下。

    “老薛你说我最应该信任谁？”

    “我怎么知道。”

    “我爹跟我说陈院长可以信任，但是林相却跟我说要跟陈院长远一点，说他不可信，现在头都快炸了。”范闲无奈道。

    薛宇心中了然，庆余年这部剧甚至可以改名为爸爸去哪儿了。

    庆帝是范闲的亲生父亲，范建是范闲的养父，陈萍萍是范闲他老妈的舔狗。

    这三个人对于范闲可以称作父亲，然后也是真心待他对他好。

    不过这里面除了范健的爱没什么杂质之外另外两个都有自己的小心思，庆帝想要一统天下，陈萍萍想要为叶轻眉报仇，所以对范闲的爱都曾有杂质，虽不至于害他，但也是可以利用的。

    林相虽然不知道他们几个人的关系但对于陈萍萍还是较为理解的，知道他是一个老阴逼，这也是为何让范闲远离的原因。

    “你认为应该信谁？”薛宇直接反问道。

    “不知道，我爹说的话我应该信的，但林相现在全力支持我也不会害我，最主要的是我跟院长交流过，我感觉院长也很正常，所以我现在才头疼。”

    薛宇也是无力吐槽，这不废话吗，这几个人其实就是真心对范闲好。

    “算了，你这几个爸……长辈的事儿你自己头疼吧别跟我说了，凭着你的心走愿意相信谁就相信谁。”

    范闲哈哈一笑，点了点头道：“也是，你可是我的大腿，大不了回来找你帮忙，不说了，喝酒。”

    “哈哈，喝酒。”

    酒过三巡，范闲也有些迷迷糊糊的。

    “老薛，你知道吗，我现在为什么明白鲁迅先生那句吃人的礼教了，这个世界太恐怖，到处都在吃人，我也明白为什么我娘会死了，她的理想太大，大到要掀翻整个世界，我要回家。”范闲大声的说道。

    “你喝醉了。”

    “我没醉，幸亏你来了，还有人陪陪我说话，不然我都不知道我能不能承受下去，谢谢你。”

    说完就直接趴在桌子上呼呼大睡。

    薛宇端起酒杯一饮而尽，然后又给自己倒了一杯酒。

    范闲的心理薛宇很能理解，穿梭这么多世界不可能没有孤独感，陌生的世界，陌生的人群，也幸亏每度过一个世界都有系统帮助自己将记忆压缩，不然自己可能早就疯了。

    薛宇穿梭世界可不是简简单单的穿越，而是代替，接受上一个人的所有的记忆与情感，接受他的人际关系，比范闲所谓的穿越更加的痛苦。

    薛宇放下酒杯对着虚空说道：“既然来了就不要鬼鬼祟祟的，下来喝杯酒。”

    话刚落音一个黑影从天而降，身穿黑色长衣，看面容二十多岁，手中拿着一个铁棍，最主要的是他的双眼上蒙着一层黑布。

    “五竹？”

    “你认识我？”

    来人赫然就是一直守护在范闲身边的五竹，受叶轻眉的命令一直保护范闲的安全。

    同时也是神庙最高科技的集成者，一个牛逼到爆炸的机器人。

    “听说过你，你回来了？”薛宇举起酒杯笑着说道。

    “我来带范闲走。”

    “他只是喝醉了，没什么事儿。”

    “我知道。”

    伸手抓住范闲的腰带直接提了起来，正要离开突然脚步一顿。

    “你能不能跟我一起？”

    “嗯？”

    “我不想别人知道我回来了，帮我把他送回去。”

    薛宇思考了一下点点头道：“也行。”

    运转轻功，五竹提着范闲快步的行走在墙壁之上，薛宇紧随其后，观看者在前面奔跑的五竹。

    只能说不愧是神庙最顶级的科技集成者，任谁看也不能相信他是机器人。

    一举一动举重若轻，丝毫没有机器人的笨重，而且还懂得自我思考。

    同样如此看的话也可以看出庆帝到底有多牛逼，凭借肉体凡胎最后差点把机器人给打爆，如果不是最后手贱扯掉五竹的眼罩天下还真有可能被他一统。

    快到范府门口时五竹将范闲丢给薛宇，然后自己跳跃进入院子中。

    “什么人？”门口的守卫大声喊道。

    不过在看到被薛宇提着的范闲之后心中一惊。

    “范闲喝多了，我来送他。”

    其中一个守卫赶紧上前来扶范闲，另外一个转身去家中通报。

    不多时范若若出现在门口，还有柳如玉这位姨娘。

    “薛大哥，我哥这是怎么了？”

    薛宇撇了撇嘴道：“在我面前装逼呢，这不喝多了吗，找人把他给抬进去，沉死了。”

    一旁的柳如玉虽然很不满范闲喝的醉醺醺被人提回来，但依旧挥了挥手让下人赶紧去搀扶。

    范闲喝多了没法生气但对薛宇就不这样了。

    “你是何人？”柳如玉呵斥道。

    天色已黑，柳如玉因为看清薛宇的容貌，只当是范闲的狐朋狗友而已，本就不爽突然出现了范闲与自家傻儿子争夺家产，恨屋及乌之下对薛宇自然也没什么好感。

    范若若心中一惊，拉了拉柳如玉的衣袖小声的说道：“二娘，这是薛公子。”

    “我管他什么薛公子，大半夜的看把你哥灌成什么样了。”柳如玉呵斥道。

    一旁的范思哲这个时候也依然看出了薛宇，虽然范思哲有些像小孩子一样但该懂的东西还是知道的。

    “娘，这个是大宗师薛宇。”

    “我管他什么大……大宗师？”柳如玉脸色瞬间变得煞白，这个时候也看清了薛宇的容貌，只感觉浑身一软。

    “大宗师？”

    “对。”

    “我的妈呀！”

    薛宇也开口道：“范思哲，把范闲扶回去休息吧！天色不早了，我也该回去了。”

    说完就转身离开，范若若抿了抿嘴道：“二娘，我去送送薛公子。”

    “嗯嗯，若若快去吧，记得跟大宗师说我是真没看清，千万不要生气。”柳如玉惊恐的说道。

    “嗯。”

    空旷无人的街道薛宇与范若若并排行走。

    看着身边一身白衣的范若若薛宇调侃道：“大晚上的跟我一起行走也不怕被人误会，可有损你的声誉哦！”

    “你可是堂堂大宗师谁敢诋毁你。”范若若嘟着嘴说道。

    “哈哈，也是，这几日为何不与我送糕点？”

    “不想做了。”

    “哦？这些糕点都是你做的？”

    “不行吗？”范若若不满道。

    “当然可以我，只是没想到若若你做的糕点竟如此美味，以前还真以为是你家厨子做的，哎，早知就不应该吃的如此之快而应该细细品尝。”薛宇有些遗憾道。

    范若若脸色一红，将头扭向一边不看薛宇，不过心中却泛起丝丝甜蜜。

    范若若等候薛宇继续说话，不过半晌之后就没有丝毫声音传来，下意识的扭头想看薛宇在干什么，随即就又被吓了一跳。

    不知何时薛宇整张脸都靠近范若若，一扭头两人之间的距离不过一手之长，甚至呼吸声都清晰可见。

    “你……你干什么？”范若若下意识的后撤，脚下一个踉跄。

    薛宇双手如风，一把揽住她的细腰，两人一上一下，姿势极为暧昧。

    这一刻范若若心脏狂跳的打鼓，双眼若春水。

    薛宇低头似笑非笑的看着范若若，笑着说道：“你不会真的喜欢上我了吧？”

    “你你……哪有，别……别瞎说。”

    薛宇故作思考道：“不喜欢我？那就是讨厌我。”

    “没有。”

    “那就是喜欢。”

    这一会儿范若若都快哭了，脸色羞红若滴血，心脏都要跳出胸膛。

    薛宇哈哈大笑。

    范若若气急败坏地用手捶打薛宇的胸膛：“你欺负我，我要告诉我哥。”

    “那以后我的糕点还有没有？”

    “啊！”

    “很好吃的，我还想吃。”

    “那……那我明天再给你做。”范若若小声的说道。

    “好。”

    “能……能不能放给我？”

    薛宇这才伸手放开范若若的腰，月光之下红着脸的她一时间看起来甚是美丽，一时间让薛宇看的都有些呆了。

    “好美。”薛宇脱口而出道。

    范若若心中一喜，但羞涩的她却是冷哼一声转身背对薛宇，给薛宇留下一个后脑勺。

    转过身不知如何面对的范若若突然感觉到什么东西遮住了视线，下意识的抬头看去，惊呼道：“雪？下雪了？这怎么可能？”

    伸手想要触摸，那雪竟然穿过手掌继续下落好似幻影一般。

    心中瞬间了然，知晓这是薛宇施展的幻术。

    放眼望去整个街道都下起了雪花，一时间天地间充满了唯美的气息，让范若若有些呆了。

    薛宇声音再次在她的耳边响起：“你喜欢下雪吗？”

    范若若故作生气道：“不喜欢，下雪太冷了。”

    “那……这样呢！”

    今天打了一个响指，天空飘落的雪花赫然一变，白色的雪花化为粉色的花瓣从天空洒落。

    范若若瞬间眼睛睁的老大，花瓣雨，没有哪个女孩儿尤其是文清女孩能够扛得下这个场景，这个时候心里哪还有什么生气，脸上露出惊喜的神色，不断的伸手想要触摸。

    张开双臂去拥抱这天空的花瓣雨，旋转的身躯带动洁白的的裙摆，看起来犹如一个精灵一般在这花瓣雨中舞动。

    “好美。”

    薛宇站在一旁挥舞着手指，正在洒落的花瓣雨突然好似有生命一般环绕范若若不断游走摆动，一会儿穿过腰间一会儿流过手臂。

