    一般人的话，恐怕真有些把握不住。

    但是秦羽从来就不是一般人啊……

    这点节奏，还是要全面把控住的。

    这一波，绝对不能浪荡。

    一浪毁所有……

    心态上，崩着点。

    秦羽思绪万千，脑海中各种想法越来越多……

    “第二个选择就是【屠尽苍穹】了，额……这个的话，斩杀羽皇？”

    “人家跑过来诚恳地求婚，杀了不合适……”

    “第三个也就是最后一个选择【刚正不屈】，这奖励倒是中规中矩……”

    “但都是有利于店铺的全面发展到。”

    “只要选择了【刚正不屈】，选择拒绝的话，奖励店铺全面升级改造，奖励鸿蒙手机特殊功能……”

    “这个看起来似乎还可以的样子。”

    秦羽沉吟一声，心中默然想着，眼眸中的精芒跟着多了起来。

    “毕竟我是个店主啊。”

    “为了店铺的繁荣昌盛做出点自己的贡献出来，似乎…也没有什么不可以的……”

    “嗯……一切都在合理范围中。”

    秦羽沉吟一声，心中默然想着，思绪逐渐飘忽……

    ……

    “这种男人，我见得多了……”

    “哎……”

    “肯定会答应的！”

    “羽族羽皇长得那般高贵艳丽，令人浮想联翩……”

    “再加上还有百亿仙晶和无数的奇珍异宝当彩礼，傻子才会拒绝呢！”

    “呵！这家伙的那点小算盘打的那才叫一个精呢！”

    “哪个男人能拒绝得了这样的诱惑？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙嘟囔着嘴，忍不住在一旁全面抨击道。

    心中默然想着，思绪逐渐跟着多了起来。

    想的那些有的没的，自然也就跟着多了起来。

    反正这思绪就显得很是复杂……

    凌乱之处，思绪万千……

    感触涌聚，逐渐飘扬！

    大概就是这么个样子。

    很真实，也很明确。

    “姑父，听你这意思，若是这羽皇求娶的不是店主，而是你的话，你分分钟就要抛下姑姑答应羽皇了？”

    “好啊姑父，原来你心里面是这么想的？”

    “嗯？”

    “姑父，你要是这样的话，我回去可得告诉姑姑了。”

    傅月看向一旁的轩辕辙，忍不住跟着笑道。

    “啊？”

    “不…不会！”

    “怎么可能呢！”

    “子虚乌有！没有的事！”

    “咳！”

    “这种…这种事可不能乱说……”

    “我…我只是在分析那个小店主……”

    “和我有什么关系……”

    “小月啊，你…你这边可别乱告状啊，不然姑父这条小命都得搭进去……”

    轩辕辙缩了缩脖子，一脸的惊恐不安。

    太难了，脑瓜子嗡嗡的。

    此刻默然想着，思绪全飘扬！

    现在鸿蒙店铺这边已经聚集了不少人了。

    此刻一个个瞪大眼珠子，一脸兴奋地看着这难得一见的画面。

    一个个都像是打了鸡血一样，刺激得飞起！

    “我去！”

    “刚来就看到这么刺激的……”

    “店主这是被求婚了？”

    “哎……还是羽皇之上的无上女皇！”

    “要颜值有颜值，要身材有身材，要权力有权力，要仙晶有仙晶……”

    “阿曼德……简直最高配啊！”

    “真的是，不知道应该说点什么了。”

    “麻了，直接麻了！”

    “哎……”

    “为什么每次这样的艳福都轮不到我啊……”

    “不公平啊……”

    “哎……”

    “你说，店主这啥都有了，这身边就没缺过断过美女，还要安排一个羽皇这么妖孽的存在过来求亲……”

    “我真的是……羡慕嫉妒恨啊……”

    夏扈佑看到此番场面，一时间感慨良深。

    同时又想到，自己和店主比起来，啥也不忽视……

    这特么的，一个在天！一个在地！

    这两者之间好像根本就没有什么链接点！

    “要不然怎么能当店主呢？”

    “哎……别和店主必，和店主比的话，纯粹就是在找虐知道么？完全没必要……”

    “只不过有个问题，要是店主答应了羽皇的求亲，以后店主是不是就要去妖界和羽皇在一起住了？”

    “那…那要是到了那个时候，就彻底废了啊！”

    “哎……”

    “太难了……”

    “到时候这店铺是不是也得跟着搬离？”

    “到时候可就看不到店主了……”

    “这不得行啊……”

    纪岚瞪大眼眸，一边说着话，眉头忍不住全面皱起……

    思绪万千，意念凌乱，越想，越觉得这事不对劲……

    最起码，不能就这么稀里糊涂的啊！

    此刻一众顾客们，不由得开始焦急起来了……

    店主要是抛弃了这里，抛弃了店铺，以后他们的快乐可就没有了……

    甚至于可以说，要被全面终结！

    现在主要就看秦羽的想法了。

    羽族太子羽蓝汐站在底下，羽凌夕一直在扶着她……

    此刻这对表姐妹心中只有无尽的我曹感……

    “凌夕，怎么办？”

    “我…我母皇疯了……”

    “她…她这么可以跑过来搞这种事情呢！”

    “她…她还想要迎娶店主！想让店主当亲王！”

    “这不是滑天下之大稽么？”

    “店主去当亲王了，店铺怎么办？”

    “而且…而且我到时候怎么面对店主？店主当我后爹？”

    “不行！绝对不行！”

    “我母皇就是在瞎闹！”

    “我…我要阻止她！”

    “最起码…最起码不能让她这么乱来了！”

    “店主若是成了我后爹，我…我还怎么和店主相处啊……”

    羽族太子羽蓝汐美眸不停地跟着闪烁。

    此刻他心里面最真实的想法其实是，店主若是真的和她的母皇喜结连理了，那到时候她和店主岂不是一点机会都没有了？

    毕竟隔代了。

    羽族太子羽蓝汐心中一片焦急，随即作势就想要干过去。

    “表姐，别着急……”

    “姑姑只是这么说了，但是店主那边还没有任何回应。”

    “我知道店主的性子，他不会那么草率的。”

    “仙晶虽好，奇珍异宝虽多，但是店主又真的在乎这些虚头巴脑的东西么？”

    “在店主的心目当中，这些都不是事！”

    “店主要是真答应了，然后吃上了软饭，别说是你了，连我都看不起店主！”

    “哼哼！”

    “绝对不会的！”

    羽凌夕咬着银牙，在一旁预判道。

