    “这次的事情可不小，孩子。”

    梁月迎过去之后，老罗斯顶着一张棱角分明的禁欲系帅脸只是看了梁月一眼，随后便从他的身边走过，径直的走向了城堡。

    除了眼神有些复杂之外，风格依旧相当的硬朗。

    可惜，这时候的梁月根本没功夫搭理他，而是跟旁边的贝蒂走了个对面。

    面对着这厮的堵路，此女抿着嘴唇，原本还想换个方向，低头冲过去，可惜下一秒却直接就一头扎进了他的怀里~

    但贝蒂显然不会这么轻易的与他和解，以往有些软弱的她，此刻竟直接攥紧了拳头，给了他的侧肋一下。

    结果，当然是被梁月给无视了。

    毕竟，这种表达方式虽然让他有些意外，但身为一个普通人中的学者，贝蒂的力道实在是可怜。

    下一刻，一把便被梁月抱在了怀里，不等此女做什么挣扎的功夫，四周围空间一个恍惚，两人便来到了庄园中的一处玻璃花房里。

    “你，你放开我吧，我们之间，已经不可能了。”

    “我想试试~”

    “你，我已经有男朋友了！”

    “当然了，就是我啊，现在谁不知道？”

    “我说的是别人！是我在军队里认识的！”

    “我不信~”

    “你~”

    “嘿嘿~”

    ……

    其他男朋友什么的，梁月自然是不信的。

    先不说，小武这边对于自家基因疗养设备的实时监控，使得即使远在沙漠中的美军基地一举一动都无所遁形。

    单是美国人自己，都不可能会让这种事情发生~

    毕竟，老罗斯为什么能从梁月这里要来一艘宇宙飞船，原因几乎人尽皆知。

    很多人也都因此羡慕这老家伙，生了个好女儿。

    在这种情况下，一些个不知所谓的军中愣头青，就想因为自己的体内的那点荷尔蒙过量分泌跑出来挑事，破坏双方合作的大好局面？

    就是因为爱情？

    去特喵的爱情！

    说实话，在之前的几个月中，在贝蒂担任那家军中疗养院院长的时候，倒是有几个年轻帅气的军官看上了她。

    毕竟，军队里本就不缺年轻热血，对未来怀有幻想的小伙子。

    而贝蒂这边也是个大人美，身段正，本身是高级知识分子，身上自有一股子学者的气质，而且身居高位，背后的老罗斯更是军中名宿。

    这种情况下，一旦能够搏得此女的芳心，这辈子就不用愁了。

    于是尽管上边明令禁止，但却总有些人管不住自己的腿，有事儿没事儿就往贝蒂的身边跑，献殷勤，刻意讨好，制造偶遇等，各种手段跌出。

    可惜每每到了这个时刻，都不用老罗斯这个级别的长官开口，疗养院中的一些专门在暗中督导此类事件的人士，自己就把对方给调走了。

    一切都进行的悄无声息，把小火苗还在萌芽阶段就给掐灭了~

    ……

    “听说你们国内，已经在有规模的开展关于基因疗养方面的生意了，对吗？”

    大约半个多小时之后，梁月带着一脸面红耳赤的贝蒂走出了玻璃花房，然后一路慢悠悠回到了城堡中。

    老罗斯此时正在跟伊丽莎白带来的中年管家施耐德相谈甚欢，神色十分的轻松，不知道的还以为两人在很早以前就认识了呢。

    不过，当看到梁月到来的身影之后，老家伙顿时就把脸色一板，变得面无表情起来。

    顿时带着生硬的语气朝他问道。

    “嗯，国内的一帮医药企业并不比你们美国这边，那些人好吃懒做，不思进取，还喜欢固抱成团，并且跟许多外部势力联系紧密。

    很多人都把他们看视作是社会进步的绊脚石，尽管没有亲自参与过，但是我想，之所以国内这次的行动这么迅速，在区区几个月内就能下定了决心。

    其中有很大一部分原因，必然是因为这个集团不值得去庇护，我的基因疗养技术，只是为国内的行动提供了借口而已。”

    说着，梁月便拉着贝蒂坐在了老罗斯的对面，一脸不慌不忙的道。

    “那可不仅仅是个借口，基因疗养技术代表的是这整个行业的未来，是医药领域最终极的目标和生产力，说实话~可能我已经老了。

    想象力变得有点匮乏，但无论是在我们的影视作品，还是科幻小说里，都已经找不出比这东西更好的医疗技术了，完全找不出来。

    你们的举动，相当于堵住了这个产业方向的全部未来，这里边，牵扯的利益太大了。”

    久居高位的老罗斯，此时的言语中也是显得有些吞吐。

    他在斟酌自己的用词。

    显然，在各种利益的缠杂下，国内的举动令他很为难，但他这边却也无法就这些事情来单纯的苛责梁月。

    毕竟~

    “我无法阻拦自己祖国的发展愿景。”

    梁月此时摊了摊手，故作姿态的道。

    “这一点我当然明白，那么，关于美国这边的事情你打算怎么做呢？”

    老罗斯此时将胳膊放在了桌面上，双手交叉垫着自己的下巴，一脸沉重的模样。

    “这要那些人是怎么打算的，我无法替美国做决定。”

    “他们已经恨透了你，甚至打算不惜一切，为此，他们甚至已经将电话打到了总统办公室，他们的人正在撺掇总统。

    想要直接用核弹把你，连同这座庄园一起毁掉。”

    “恕我直言，核弹对我没有多大的威胁。”

    “我知道，所以总统那边已经严厉的回绝了他们，但那帮疯子不会就此罢休的，这毕竟关系到了他们的生意。

    在美国，生意就是最大的事情，你打算怎么做？”

    “这个问题，好像不是我打算怎么做，而是他们打算怎么做，如果这里真的不欢迎我，同时一些主管部门会因此寄给我一些明确的文件的话。

    我可以毫不犹豫的离开~”

    “嗯哼，我可以看出，现在事情主动权在你的身上，但是我今天来，并不打算代表官方和你谈判，而是以私人的身份了解一下。

    在这件事情上，你能做到哪一步？”

    说着，老罗斯端起旁边管家续杯上来的茶水喝了一口，一脸故作轻松的道。

    一双锐利的眼睛，却自始至终都盯着对面的梁月。

    “我要说能做到跟国内一样，你们能接收吗？”

    对这个问题，他自己其实也早已经想过了。

    实际上，在国内的那条，关于基因疗养技术的生产线落实到位之后，除了由智脑小武所负责的关键环节外。

    那些被逐一分散到了几百，甚至上万个企业工程中的组成项目，大抵相当于被公开了，保密已经是不可能了。

    对于某些在暗地里瞪大了双眼，一直想要在梁月这边寻找漏洞的势力而言，渗透，获取，逆向推演，也几乎是不可避免的事情。

    问题只在于时间的早晚~

    这种情况下，针对美国这边形势，梁月倒不如干脆主动一点，同样放开了那些不重要环节的生产许可，自己只掌握那些关键技术。

    对那些原本作用着巨大利益的医药企业而言，尽管依旧是杯水车薪，但至少梁月自己会因此登上道义的制高点。

    就是不知道，面对着这种平等的待遇，届时那些利益相关方会怎么做选~

    ……

