    “这是剑木树林，难道……”驻马停在了麦叶村外的一片树林前，纳兰特脸上满是喜色。

    剑木树，外形笔直光滑犹如竹竿，成年后能长到七八米高，茎杆最粗不超过七厘米，缺点是剑木是空心的，外加坚硬度也不够，这让它的用途很有局限性，一般都是用来制作剑鞘，这也是剑木的名字由来。

    可万事没有绝对，剑木在一种情况下，将会成为珍贵不可多得的木材，那便是被小精灵提升品质后。

    因为只要被小精灵提升了品质，那剑木的材质会变得非常坚硬且有韧性，即使铁器挥砍也很难一下斩断。

    这个时候，剑木甚至无需加工就能直接当作长枪、长矛使用，并且加上其轻巧的手感，简直就是天然的武器。

    甚至未长成的小剑木还可以当做高品质的箭杆，价值相比起来丝毫不比那些魔药水果差。

    在纳兰特欣喜之际，小精灵身上的紫光渐渐变得耀眼起来，随后犹如涟漪般一圈一圈荡漾开来。

    当这些荡漾在空中的紫色光芒扫过一根根剑木，剑木数立刻将紫光吸收，随后树皮表面的光泽变得滑亮起来！

    “哈哈，果然是这样！发财了！”纳兰特笑了。

    “大……大人，竟然是剑木树！”奎克等人是步行的，现在才奔跑着追到了林边，此时见到竟然是剑木林，不由瞪大双眼惊讶出声。“恭喜大人，荣光之神眷顾了您！”

    奎克已经不知道该如何表达对领主大人的崇拜了，这也太幸运了。

    剑木虽然在公国内分布广泛，但是能被紫色小精灵选中成为魔药植物的却寥寥无几，整个伯爵领也只有伯爵大人拥有一片。

    魔药剑木树，每根都价值一银币的存在，一般情况下小精灵能对一亩地范围内的植物产生作用，而这一亩地的范围内剑木树起码有着三四百根，这就相当于三四百枚银币了。

    在纳兰特与奎克说话之际，紫色小精灵已经收敛了身上的紫光，它钻入林中选了一颗最是粗壮高大的剑木，随后便围绕着剑木树旋转起来。

    纳兰特见此，来到了一根只有小指头粗细的剑木树前，拔出腰间长剑。

    叮！

    随着一声金属交击声，小剑木树被纳兰特斩断，不过，也给锋利的长剑留下了一个浅浅的凹印。

    “这样的硬度和韧性还能称之为木头，果然是奇幻世界！”纳兰特在心中惊叹。

    “奎克，今后派两名卫兵守住这剑木树林，一定要保证剑木小精灵的安全！”确认剑木的品质无误后，纳兰特开始下令。

    一般情况下，野兽和魔兽生物是不会袭击小精灵的，不过黑暗生物和人族本身，纳兰特还是需要防范的，特别是有着安东尼在领地内。

    “对了，你不是说城堡里还有二百多枚箭头么？你这几天发动卫兵，晚上用这些小剑木树制出箭矢来！”

    “是，大人！”有了箭头和木杆，箭矢制作起来不需要什么技术，奎克这些卫兵完全能胜任。

    交代完毕，留下两名卫兵后，纳兰特直接返回了城堡。

    今后小精灵将会在这里与剑木共生，一般情况下纳兰特不会再将它收走。

    因为小精灵与共生植物在一起，不但能继续提升新长出的剑木树，自己更是有一定机率发生蜕变进化。

    元素小精灵的状态有三种，分别是小精灵、大精灵和天使精灵！

    小精灵一般有十年的生命，能对一亩地范围内的作物产生作用。

    但如果幸运蜕变成为大精灵的话，那它的寿命能达到百年，作用范围也增加到十里地。

    如果能蜕变进化成为天使精灵的话，那它的寿命就可以到达三四百年，作用范围更是可以扩大到百里。

    可以说，小精灵虽然珍贵，但能给领地带来的利益是短期的。

    而大精灵和天使精灵才是一个贵族家族底蕴所在，就比如剑木小精灵，只要它能成功蜕变，哪怕只是变成大精灵，但也足以保证纳兰特在百年内有着源源不断稳定的收入。

    当然，小精灵的蜕变是需要看运气的，说是百中无一也不为过，虽然天天给小精灵喂食魔药粉末能提高一定的机率，可这也是一笔不小的开支，跟买彩票一样的性质。

    ……

    回到城堡，纳兰特来到后花园，他准备开始修炼斗气了。

    以前制约原主迟迟无法成为称号骑士，让他被冠上修炼废材之名的原因就是因为身体天生孱弱。

    可因为强化果实，他现在的体制已经比普通的成年男子还要强上几分。

    “烈焰斗气诀！”纳兰特缓缓从怀中掏出一本簿册来。

    这本斗气诀虽然只有寥寥数页，但价值至少在三百枚金币之上，相当于前世三百多万，是他贝里克家族的不传之秘。

    翻开斗气诀温习一遍内容后，纳兰特就按照斗气诀的说明开始冥想修炼起来。

    斗气的修炼有两个要素，其一是打熬身体让体魄强健。

    其二就是冥想吸纳天地之间的斗气元素，将斗气引导入体内，最后在体内形成斗气之种。

    只要斗气之种形成，那便成为了一名真正的称号骑士。

    放空心神闭上双眼，纳兰特展开感知很快就陷入了奇妙的处境中。

    在他的感知内，周围并不是漆黑一片，而是有着许多不同颜色的光点。

    这些就是这个奇幻世界能拥有斗气的原因所在。

    纳兰特直接将注意力放到了所有元素中的红色光点上。

    这些红色光点便是火属性斗气，纳兰特需要引导着它们进入体内，然后将火属性斗气在体内积累到一定程度，那体内便会形成斗气之种。

    穿越过来后，纳兰特前几天也试过许多次，可每当要牵引火属性斗气进入体内的时候却变得困难起来，因为他体内的狭小气脉不足以容纳太多的斗气，根本无法达到形成斗气之种的程度。

    气脉就相当于气球，当气球很小的时候，塞一点点斗气就能让气脉堵塞，如果继续强行硬塞，不但疼痛难忍，更是有可能将气脉撑破有生命危险。

    不过现在纳兰特的气脉已经比以前宽阔了一倍，如此宽阔的气脉，足以容纳让他形成斗气之种了！

    “万事俱备，只欠东风！”纳兰特露出兴奋的神情。

    他现在只需要不断吸纳天地间的火属性斗气进入体内，积累到能形成斗气之种，便能直接成为一名称号骑士！

