    “古籍有传！”

    “天地四灵古兽中，唯有青龙一族宝物最多。”

    “果然传言不虚。”

    “果然你这般爽快干脆，也无需先前麻烦了。”

    在青龙的逐步磨磨蹭蹭中，终究还是又拿出了四件非凡之物，而且周清相当满意。

    非常满意。

    从青龙此刻恋恋不舍的神态都可一窥此刻它绝对有些不愿意，却……终究拿了出来。

    四件宝物，尽皆不俗。

    各种妙用，两件植株之属。

    一株是通体血红的三尺之高珊瑚，禁制不存，自生华光，猩红血气扩散，却有夹杂水韵柔和之力。

    据青龙所言，这株珊瑚是海域一直体型颇大的大鱼临死之前笼罩之物，一代代下来，这株珊瑚之上，不知落下多少条大鱼。

    生出奇异，本能吸收一条条大鱼的周身三元之气，己身都蜕变，很是不凡，当初也是……大力气弄来的。

    对于这株血珊瑚，周清真空笼罩，一切感知更为清晰。

    庞大无比的血气内敛，不逊色玄牝初始之力，尤其血珊瑚之内夹杂无数大鱼的三元之力。

    若是化入破玄丹，当有所得。

    玄关层次的任何伤势，只要还剩下一口气，绝对可以在最短的时间内复原，疗效更甚千年雪莲。

    另一株则是……海岛自产的天材地宝，是青龙一族以龙血、龙涎、真龙之气亲自浇灌而成的青龙草！

    对！

    就是龙草！

    也是生长于山窟洞穴的那种小草，自己都能够注意到那些小草的神奇，在这里居住数千年的青龙一族自然更了解。

    而且给予细心栽培，给予自己的那一株……千年以上的灵韵，用来武者锻造肉身的修行，乃是绝佳的天材地宝。

    若是落在阮翁仲身上，五丁妙法绝对迈入崭新层次，绝对可以亲自搏杀玄关存在。

    用来化入破玄丹之内，也绝对有奇效！

    另外两件东西，则是辅助之物。

    一块……青龙一族从玄武一族得来的珍藏，一块万载玄玉，面积极大，反正不是给人类用的。

    不过，周清喜欢。

    因为太大了。

    如果切割一下，足以划分为九块不难，万载玄玉的功用，玄关修者都会有裨益，将来自己和晓梦她们或许用不到。

    却是给予子嗣、弟子修行足以。

    清静守心，筑基极佳。

    一罐……青龙不知道从海域何处收集来的宝珠！

    应该是珍珠的更进一步。

    一罐数十颗！

    粉色的宝珠！

    白色的宝珠！

    黑色的宝珠！

    ……

    这种东西……没太大用处，顶多化神修者用得上，可……数量上还是够的，关键……弄玉她们几个喜欢。

    也就收下了。

    好吧。

    现在都已经分完了。

    “人类！”

    “东西交换完了，你们走吧。”

    青龙还是丈许之长的身躯，挺立虚空，三颗合道内丹、一株千年雪莲已经被收起来了。

    而今，自己不想要在海岛上看到他们。

    人类！

    实在是狡诈。

    强行让自己参与化去星辰古约！

    念及此事，就相当不满，可……打也打不过对方，如果雌龙恢复元气，应该好些。

    可对方施展的那种秘法，太强了。

    就算二对一。

    也……没有把握。

    晃动此刻已经不耐烦的大脑袋，前肢指了指海岛之外。

    赶紧离开，眼不见为净。

    而且，今天自己的龙库之中少了好多好东西，实在是……不舍得。

    “哈哈哈。”

    “着什么急。”

    “想来你这里还有许多不错的东西。”

    “送你几枚我亲自炼制的丹药，如果觉得还行，也可以拿东西换的。”

    好不容易前来海域海岛，如果不多弄一点东西，那就太可惜了。

    周清面上大笑，抬手间，便是数枚没有任何禁制笼罩的丹药悬浮于山窟洞穴之中。

    顷刻间。

    一枚枚表面生有丹晕的玄丹翁鸣，天地元气瞬息紊乱，一股股馥郁丹香扩散，无孔不入充斥整个山窟洞穴。

    论声势异象，较之千年雪莲都丝毫不逊色。

    关键……在某些效用上，比起千年雪莲更好。

    “……”

    “……”

    “龙母说过，人类都是狡诈的！”

    “你……。”

    “吾……不会给你这个机会的。”

    青龙一双琥珀色的龙眸顿然愣住了，扫着面前那一颗颗令自己食欲大振、灵觉欣喜的丹药。

    丹药！

    龙母说过，人类可以将许多天材地宝炼制成丹，效果更好，异兽百族就没有这个手段。

    这一枚枚丹药……尽皆不俗。

    同先前那人类拿出来的千年雪莲都不逊色。

    可是……千年雪莲只有一株，这些丹药有好多。

    本欲要不予理会，然而……自己没听错的话，对方是准备送给自己尝尝？

    今日，这人类占了自己那么大的便宜，不用给他客气，龙口一张，那些丹药便是吞入口中。

    进而，直接炼化了。

    至于人类有可能在这些丹药中藏有什么手段，没有必要。

    自己已经应下他前往化去星辰古约。

    轰！轰！轰！

    正要灵觉继续震颤所言，体内却是丹药之力滚动，充斥全身上下，尽管效用不大。

    然而，自己是什么境界？

    果然对自己有很大的作用，那人类也不可能拿出来。

    却也是……龙眸微微眯起，稍有奇异的龙颜上，露出一缕别样的怡然、满足之意。

    “公子！”

    弄玉掩嘴轻笑。

    公子这是打算将青龙一族的宝库挖空吗？

    却是……扫着此刻一件件被公子收起来的好东西，还真是有些期待。

    “这些黑色的宝珠真漂亮！”

    焰灵姬手中把玩着一颗大小如鸡蛋的黑色宝珠，宝珠表面流转光泽，温润浑圆，很是罕见。

    “青龙应当还有好东西。”

    陆域之上的天材地宝太少太少了，就算有……也不符合公子和她们现在所需了。

    如今有上好的机会从青龙这里获取，自然不能够放过。

    从青龙此刻的模样来看。

    接下来很有机会！

    “海域多奇珍！”

    “青龙虽强，想来纵横海域也就一隅。”

    “将来我等有暇，也可深入海域，一窥奇珍，绝堪妙处。”

    白芊红亦是扫了青龙一眼。

    在公子压倒性的实力下，青龙如今也不像是一位与道合真的四灵古兽，也不像先前同公子在海岛上争斗模样。

    “公子，弄玉先去海岛一问那些人了。”

    “若然，他们想要离开，为上！”

    “不想要离开，就待在这里了。”

    体表闪烁浅色玄光，弄玉手中也是握着一枚宝珠，却非焰灵姬手中的黑色宝珠，而是粉色的。

    对着公子一礼，接下来自己无要事，可以处理处理那些海岛之民了。

    “雪儿，你们一块去吧。”

    周清自是颔首，视线一转，落在雪儿身上。

    旋即，两道流光破空，消失不见。

    “人类！”

    “人类都是贪婪的。”

    “你……你想要怎么换？”

    “这些丹药虽不错，可是吾族身躯庞大，一颗丹药效用太小太小！”

    百十个呼吸之后，龙眸眯起的青龙灵觉震颤，本体还在炼化那些丹药之力，还是……相当不错的。

    却也是缺陷极大。

    一粒丹药对于人类来说，应该极有效用，对于自己？

    对于自己一族？

    完全不够！

    “当然。”

    “那几枚丹药是送与你尝尝的。”

    “这些才是交换之物。”

    “每一瓶中有六颗玄丹！”

    “论价值，不在千年雪莲之下，有些妙处更在那些异兽内丹之上。”

    “拿出你的东西。”

    周清抬手间，便是一只只精致的白色玉瓶列入虚空，屹立不懂，每一瓶有六颗玄丹。

    算得上一件宝物了。

    此刻也该显示显示青龙的诚意了。

    “人类！”

    “你……。”

    “等吾片刻！”

    算这个人类识相，如果只是一粒粒丹药和自己换取东西，完全不够价值，自己也不需要。

    一瓶六颗！

    药力还是可以的。

    至于换取的东西，龙眸睁开，虚空震颤，落下灵觉之音，消失不见。

    “等着你。”

    青龙的反应在自己预料之中，好东西谁都想要。

    海域之中得奇珍虽然多，然则，许多天材地宝利用起来，却非很简单，每一种天材地宝如果以最合适的方式服食。

    效用可以发挥十层以上。

    如果方式不对，效用会浪费许多。

    丹药！

    就是其中完美服用的方式一种！

    不过，炼制丹药伴随着风险，稍有不慎，天材地宝都会化为乌有，果然有成，那就赚大了。

    双手背负身后，踱步洞穴之内，灵觉笼罩海岛，弄玉、雪儿两个人已经接触那些海岛之民了。

    似乎……不太顺利，被当作外来者了，还被敌对了？

    这个场面……那些人想要回归陆域，有些难了，应是彻底习惯了海岛这里的生活。

    就是岁月长河之中，海岛之上都有人类存在。

    “师兄，青龙这里是否有对于合道层次裨益的天材地宝？”

    目视青龙的再次消失。

    晓梦怀抱无尘剑，时刻以本源力量蕴养，强化剑体之内的灵韵，运转剑域，会更为如臂挥使。

    青龙拿出来的东西一次比一次好。

    说不得这里就有那些更为顶尖的天材地宝。

    “或许有！”

    “天地四灵，若说谁的手中有那般层次天材地宝，唯有青龙一族。”

    “却是……师兄手上可没有什么等价之物。”

    “那般层次的天材地宝，昆仑之地，最有可能！”

    “此次前来一见青龙，还有别的所得！”

    “昆仑，势在必行了！”

    晓梦所言，周清自然知晓深意。

    然……自己身上的好东西虽不少，也就对于合道层次一下有大用处，于自己这个境界，益处微不可察。

    化去星辰古约，对于天地四灵，已然是不太妙的选择。

    让它们留下一些底蕴之物，以为紧要所用吧。

