    “出大事了！”

    “你弟子叶星在死亡大陆上被一位未知的宇宙圣皇击杀了！”

    ……

    顿时一位位大道之主连忙道。

    “什么？”闻言，凌恒道主脸色骤变：“你说叶星死了？”

    他目光看向众人，所有人都在议论着，这说明这些人全都相信了叶星已经死亡的消息。

    “这是视频！”一位大道之主连忙道。

    凌恒道主看着视频，看着自己的弟子面露疯狂的冲入到了煞岩浆内，眼中满是阴沉之色。

    时空城凌恒道主府邸内，凌恒道主身影走出。

    “是谁杀了叶星？”

    他的眼中满是杀意，他凌恒收了很多弟子，最看重的就是叶星，他这弟子对他也很敬重，甚至上次送了两件接近神器的宝物给他。

    愤怒之下，凌恒道主身上的气势波动甚至都控制不住，在朝着四周散发。

    “凌恒！”

    正当这时，忽然一股威势骤然降临这里，随后一道声音在凌恒道主脑海中响起。

    “时空圣尊！”听到这声音，凌恒道主却是一惊，脸上顿时露出了恭敬之色。

    “我刚才去了地球一趟，叶星的死亡道则界分身没事，所以叶星并没有死。”

    时空圣尊的声音响起：“不过这消息不必泄露出去，不然的话肯定会引起异族的异动。”

    “没死？”听到时空圣尊的话，凌恒道主心中骤然一松，他连忙道：“是，时空圣尊。”

    随后笼罩这里的意识消散，庭院中只有凌恒道主站立着。

    “叶星没事。”凌恒道主心中松了一口气，不过他的眼中仍然有担忧之色。

    煞岩浆那可是极为危险的地方，他弟子进入了其中，到处都是危机。

    ……

    关于叶星陨落的消息在疯狂传播着，不仅是异族，还有人族圣皇强者，大道之主等等，不过知道叶星没有陨落的除了时空圣尊、凌旭圣皇、凌恒道主，其他人族的强者倒是很少有知道的。

    不仅是顶级强者，甚至这消息都传到了下方不死境等层次。

    妖族、灵族、魔族等推波助澜，巴不得宇宙所有人知道人类最不可思议的天才叶星已经陨落。

    ……

    这是一座巨大宫殿，此时有一位身穿白色铠甲、身材魁梧、脸上有黑色秘纹的青年默默盘坐着。

    不过看其面容显然不太好，眼中还不时闪动着惊慌。

    周围的侍卫等都战战兢兢的，唯恐惹怒了这位青年。

    咻！

    远处忽然一道身影迅速飞来，速度很快，竟然直接进入到了宫殿内。

    “找死！”看到进入宫殿的身影，青年眼中顿时露出了无比暴戾之气。

    “珩磨胆子太大了，竟然直接闯宫殿。”

    “他难道不知道这些年来坤离公子的脾气都很暴躁！”

    宫殿内的一些侍卫眼中顿时露出了同情。

    “坤离大人，我有关于叶星的消息禀报！”下方中年男子连忙道。

    “叶星？”听到这名字，坤离眼中顿时露出了一丝畏惧。

    不死境无敌实力…击杀一阶大道之主…击杀二阶大道之主…秒杀三阶大道之主…圣皇之下第一人…

    叶星的实力在他的关注下疯狂提升，短短时间内便已经提升到了道主境的极限，只差一步就能成为宇宙圣皇！

    而他坤离与叶星有生死大仇，他差一点杀了叶星，但是没成功，这个仇叶星肯定会报。

    他本来依仗的是自己老祖火魇圣皇，根本不担心叶星会击杀他，最多愤怒叶星实力那么快。

    但是随着叶星的实力越来越强，他却每一天都生活在恐惧中。

    一旦叶星真的达到宇宙圣皇层次，就算是他老祖火魇圣皇都保不住他！

    天知道之前听到黑离圣皇遗迹叶星击杀那么多大道之主的消息时他的心中有多恐惧。

    “什么事？”坤离沉声问道。

    他吩咐过关于叶星的消息可以直接汇报。

    “坤离大人，叶星陨落了。”下方中年男子连忙道。

    “陨落？”闻言坤离却是一愣。

    “对，叶星被异族的一位宇宙圣皇杀了，现在外面都传疯了，我再三确定，消息绝对属实！”中年男子迅速道。

    “陨落？陨落？”坤离喃喃道，不断重复着。

    他呆滞的脸上却是骤然露出了一丝狂喜之色。

    “哈哈，死的好。”

    众多年压在他心中的大山骤然消失，他感觉自己身体的每一个细胞都在欢呼，整个身躯都轻松起来。

    天知道他多么盼望叶星陨落，可是随着叶星实力越来越强，他知道这希望也是越来越渺茫。没想到现在忽然给他了一个这么巨大的惊喜。

    “天赋再强又如何，还不是死在我前面。”坤离心中愉悦。

    “哼哼，让我恐惧了这么多年，我是不是应该做点什么。”

    心情愉悦之下，他眼中有冷光一闪而逝。

    ……

    “哗啦啦！”

    地球，海洋深处一枚空间戒指内，叶星的死亡道则界分身内混沌气流像是一道道波澜般，汹涌澎湃。

    嗡…

    诸多混沌气流散发，竟然组成了一道巨大的面容。

    而此时一处，一位女孩站立着，脸上明显有着担忧之色。

    “叶星，你现在怎么样了？”女孩见到面容出现，连忙问道。

    “小鱼，我没事，那煞岩浆伤不了我。”巨大面容看着林小鱼开口道。

    他自然能在死亡道则界内凝聚自己的意识。

    “那你现在周围有危机么？”林小鱼又问道。

    叶星摇了摇头，道：“暂时还没有，不过你放心，若是遇到危机的时候我会立即自爆。”

    林小鱼点了点头，叶星自爆后将会瞬间在地球上复活。

    “外界情况怎么样了？”叶星看着林小鱼问道。

    林小鱼迅速道：“现在外面都在疯传你陨落的消息，我们地球甚至都遇到了一些麻烦。”

    “地球么？”叶星心中暗道。

    实际上，随着叶星的不断崛起，地球这一人族支脉也不断展现在人族面前，而且短短两千年时间，在皓元大世界也算是有了不小的名气。

    不过看似强大的地球，在叶星陨落后却像是跌落到了凡尘。

    没有叶星，整个地球现在一位不死境都没有，甚至真灵境都没有两位。

    其弱小的实力完全展现在众人面前。

    一个连真灵境都没有几位的势力，那该有多弱小？