    灾难来得猝不及防，在你看到希望的时候，又把希望撕碎。

    江蓠和影围到七七身边，七七失去了意识，紧闭着双眼，鲜血从额头流下。

    那个最让人担心的结果还是发生了，怎么也逃不掉。

    江蓠看着地上昏迷不醒的七七，一阵无力感袭来。

    即使在梦中，也无法避免这个结果吗，一切都在按照既定的结果发展，七七还是会经历那些痛苦…

    影没有说话，她从地上站了起来，走到巨石前。

    她的眼里仿佛燃烧起怒火，随之她张开了双手，仰起头。

    可是什么都没有发生，本应该出现的梦想一心并没有出来。

    “怎么了？梦想一心呢？”影有些着急了。

    江蓠明白过来，走上前去安慰影，“这里是七七的梦境，我们的能力在这里说不定都不管用。”

    “怎么会这样…那七七不是…”影回头看向七七，眼里的光芒逐渐黯淡。

    “先给七七包扎一下吧。”江蓠轻声说。

    无奈之下，江蓠和影只能回到七七的身边，动手包扎。

    江蓠轻轻托起七七，影慢慢地包扎起来，她特别认真，害怕她的动作弄疼了七七。

    在影给七七包扎好的瞬间，一颗精致的坠饰出现在七七的怀中。

    里面是一朵白色的雪花，元素力在其中流动，像是水晶一般通透而深邃。

    冰元素的神之眼。

    七七仿佛感应到了这股力量感，眼皮微微跳动，她缓缓睁开了眼睛。

    浑身的疼痛让她没办法自由控制自己的身体。

    “江蓠哥哥…影姐姐…”她的声音很微弱，有气无力，好像随时都会再次晕过去。

    “我们在这里！”江蓠和影一起说道。

    “对不起…没有听你们的话。”

    “没关系的，你放心，我们一定带你出去。”影的语气中满是心疼。

    “七七的身体自己清楚，我现在应该是回不去了…”七七顿了顿，“哥哥姐姐你们快走吧…”

    “说什么傻话，你的爸妈应该还在家里等你吧，你不是说你如果回去晚了他们会担心的吗？”江蓠强忍着内心的情绪波动。

    七七像是用尽了全身的力气，轻轻摇头，“麻烦哥哥姐姐帮我告诉爸爸妈妈，七七有认真完成他们的工作，没有偷懒哦。”

    “这种事情要你自己去说啊…”江蓠闭上了眼睛，他不忍心看到七七现在这个样子。

    老天爷原来是这么不公平的么？为什么这么好的一个小女孩，要夺去她原本可以灿烂无比的人生呢？

    为什么在梦中，都要让她重复一遍那些痛苦的经历？

    “我知道你们会帮七七去说的对吧？七七有点累了，想要睡一觉…”

    说着，七七的眼皮缓缓下垂。

    “别睡啊七七，你不能睡！”江蓠大喊。

    睡着了就永远醒不过来了，不能睡！绝对不能！

    可七七还是闭上了眼睛，就像进入梦乡一样，安然地睡去。

    影沉默了，她看着七七的样子，什么话也没有再说。

    江蓠也是，他静静地抱着七七，七七身上的温度仿佛在缓缓流失，他知道那是一个不可逆的过程，谁来了也没办法。

    超人来了也不行，超人不会医术。

    神仙来了也没办法，神仙不会起死回生。

    “那孩子叫七七是么？”一个浑厚的声音突然在两人耳边响起。

    江蓠和影抬起头看去，站在一旁的是一只棕黑色羽毛的鹤，一眼便能看出其不凡的气息。

    是理水叠山真君。

    “是，她叫七七。”江蓠的眼中亮起了一丝希望，但很快便又熄灭了。

    他已经知道了事情接下来的发展，一切都是在意注定的。

    “凡人之躯被卷入了这场争斗里，可悲…”理水叠山真君看着七七，眼睛里也生出几分怜惜来。

    “你是仙人吗，你有办法救七七的吧？”影不知道事情之后的发展，尽管在梦中，她还是想尽一切办法救回七七。

    “影…”江蓠把七七轻轻地放在石板上，握住了影的手。

    “尽管是我，也没有办法完全救活她了，但是她得到了神之眼的认可，这就说明这孩子命数未尽吧…”理水叠山真君说。

    “这是什么意思？”影不解地问道。

    “只能这样了。”理水叠山真君轻轻挥动了他的翅膀。

    随之，他的仙力环绕着七七的身体，将七七轻轻托浮到空中。

    下一秒，橘黄色半透明的琥珀将七七逐渐包裹起来。

    “这样，也许能让这孩子重新回到人世间了。”理水叠山真君的语气有着些许惋惜和淡然。

    他已经做了他能做的事情，剩下的他也没办法。

    “这是什么意思？七七这样就能没事了吗？”影更加不明白了，焦急地问。

    “影，这位仙人是在救七七，虽然七七不能作为人活下去了，但是她还会活在世间的。”江蓠对影说。

    理水叠山真君挥动了翅膀，就像是幻影一样消失在了原地。

    “事已至此，我只能做到这些了，你们也该回去了。”

    只剩下他的话还回荡在山洞里。

    看来梦境中的理水叠山真君已经知道了江蓠和影不属于这里。

    虽然很无奈，但是事情已经结束了。

    山洞里突然响起了另一个慈祥的声音，那是萍姥姥的声音。

    “七七的这个梦，只是她梦到了那时的经历而已，就算你们什么都不做，只要梦结束了，她也会醒来，梦的结果是注定的，所以你们也该回去了。”

    江蓠和影稍稍地愣住，原来一开始他们就什么都做不了。

    真是令人讨厌啊，这种无力感…

    这时，周围的一切景物都逐渐化作虚空和虚无，七七的梦境正在崩塌。

    “走吧。”江蓠牵着影的手站起来，将影轻轻拥入怀中。

    两人的身体被金色的光芒所笼罩，逐渐消散。

    ……

    江蓠和影再次睁开眼睛，眼前是熟悉的不卜庐。

    “二位，怎么样了？”一旁的阿桂见两人醒了过来，急切地问。

    “应该没事了吧。”江蓠淡淡地说。

    躺在床上的七七缓缓睁开了眼睛，在三人的注视下，她从床上爬了起来。

    揉了揉眼睛，她的目光停留在了江蓠和影的身上。

    “江蓠哥哥…影姐姐…”

    她下床慢慢地挪动步子，然后小心翼翼地向江蓠和影伸出了手，似乎害怕被拒绝。

    终于她确定了江蓠和影不会拒绝之后，扑到两人的怀里。

    我讨厌热热乎乎的东西，但是却想拥抱你。

