    耳中听到一声咔嚓声后，牧凌霜的手机就彻底断掉了信号。

    韩铮眉头皱起，打开牧凌霜发来的一条信息，只见上面写着奋斗路天堂湾休闲度假庄园。

    电话中牧凌霜这些人，明显被某个人给盯上了，估计还是美色招惹的祸事。

    “真是一群不安分的年轻人！”

    站起身叹息了一句，韩铮便出了别墅，既然陈瑾萱她们遇到了麻烦，他肯定要过去救人。

    以这些张扬跋扈公子哥小姐们都不能解决的事情，那么对方绝对是大有来头，根本不把他们的背景给放在眼里。

    不过，俗世中在牛逼的大佬，韩铮同样也不会放在心中，实在不行杀了便是。

    许家别墅三楼阳台上，许佩玲趴在窗前荡漾着两只小脚丫子，美眸一直注视着韩铮所在别墅。

    今天脑袋中倾慕上涌，当着自己父亲的面要韩铮做自己男朋友，事后把这丫头给羞臊的一个人关在屋中谁也不见。

    “还真是个奇怪的人，有这样厉害的本事，当初为何还会被人给埋在淤泥中呢？”

    许佩玲小脑袋中一直想着和韩铮有关的事，被对方果断拒绝示爱，让小丫头心里说不出来的委屈。

    身为龙省前十企业许家的千金，主动对一个男孩示爱，还被对方果断拒绝，这要传扬出去许家的脸算是丢大了。

    “咦，这么晚了他要去哪里？”

    正待许佩玲气愤时，目光正好看到韩铮脚步匆匆的从自家别墅前走过，看其神色很是阴沉。

    “哥，这么晚你要去哪里？”

    最终许佩玲没忍住自己的好奇心，扯着粉颈对韩铮的背影大声喊了一句。

    韩铮闻声停下脚步回头看去，见到许佩玲探着小脑袋就趴在窗前看着自己，心里也是哑然，这丫头这哥叫的还挺顺口。

    “出去救人，天凉，早点休息。”

    “用不用我陪你去，毕竟我许家在冰城还是有些面子的！”

    一听到韩铮是要去救人，许佩玲立马就来了精神，回想起韩铮那堪称神迹的手段，她就忍不住要再次欣赏一番。

    “不用，在家好好休息，我自己能够解决。”

    韩铮冲跃跃欲试的许佩玲无奈的挥挥手，便头也不回的大步离去，留下许佩玲站在窗前直跺脚。

    “混蛋，木头，人家难道不漂亮吗？真是气死人了……”

    虽然走出去很远，但韩铮的耳朵抖动间，依稀听到了这位大大小姐气急败坏的声音！

    摇摇头，加快脚步走出了别墅区，在小区外打了一辆出租，直接去往位于江南的天堂湾度假庄园。

    就在韩铮乘车赶奔天堂湾时，在这座十分奢华的度假庄园娱乐城三楼一间包房内，已经醉意上头的陈瑾萱蜷缩在角落中。

    孔兵和婷婷的男朋友杨华两人都鼻青脸肿的躺在地上痛哼不止。

    “你们最好放了我们，知道我们都是什么来历吗？胆敢对我们做肮脏的事，想想后果你们是否能承担的起。”

    如一头母豹子挡在孔兵身前的吴倩，瞪着双目，冲着面前端坐的一名中年人呵斥道。

    谭震轩眯着双眼，目光在几女身上扫过，最终落在了牧凌霜和陈瑾萱身上。

    “小丫头注意你的口气，但凡敢和我这样说话的人，可都被我给扔进江里喂鱼了。”

    随着谭震轩话语出口，站在他身旁的一名光头青年，一个健步上前，抡起手掌就给了吴倩一个响亮耳光。

    “玛德，贱货，我们谭爷看上你们那是你们的造化，现在就自己把衣服脱了，只要服侍好谭爷，今后冰城你们大可横着走。”

    光头青年朝着瘫坐在地上捂着脸颊的吴倩唾了一口，及其嚣张的让牧凌霜和陈瑾萱几女当中脱衣服。

    对于这种少女，不仅谭震轩一脸的自信，就算光头青年也是一脸的狞笑。

    有背景的少女他们玩的多了，凭借谭震轩在冰城的地位，那些女人被上了的父母，都恨不得将女儿直接送给谭爷。

    今天谭震轩过来，一眼就看到在庄园内游玩的几女，尤其是牧凌霜和陈瑾萱两女，那清纯若牡丹花开的容颜身材，让这个色中老鬼欲望极具攀升。

    但谭震轩睡女人从来不会强上，就算用威逼的方式，也要让女子被迫主动和自己欢好，那样他才会感觉有成就感。

    “你们太过分了，难道就不怕法律制裁吗？”

    吴倩捂着自己火辣辣的俏脸，大滴泪水从脸颊上滑落，长这么大她还从来没有遭遇过这种羞辱。

    “笑话，我们谭爷想要睡女人，谁敢管，我看你是警匪片看多了，不过这天真的性格我喜欢，嘿嘿……”

    刺啦……

    光头青年狞笑着猛然伸手抓住吴倩的裙子，用力一扯，就将短裙给扯开，属于少女白皙双腿以及黑色蕾丝都暴露在眼中。

    “尼玛，还真是个浪蹄子，小小年纪就穿这么性感诱惑的小内内，谭爷看不上你，今晚你就让哥哥我好好宠幸你一下可好？”

    吴倩已经傻了，忘记尖叫忘记反抗，任由光头强青年的手在自己洁白晶莹的大腿上抚摸。

    “敢打我女朋友，我他妈和你拼了……”

    嘴角挂血的孔兵，见到吴倩裙子被撕开，可恨的光头青年还一脸享受在占女朋友便宜，属于少年人的热血涌上心头。

    用尽全身力气冲过去，挥起拳头朝着光头男脸上就砸了过去！

    嘭……

    一声闷响过后，孔亮身子再次抛飞出去，撞在包房的墙壁上，脸色一阵惨白，张口哇地一声突出一口鲜血来。

    “小子，我看你这是在作死，真以为就凭你也能保护自己所谓女朋友？”

    光头男一只手已经抓在了吴倩性感小内内上，对瘫软在地上的孔兵不屑的冷笑一声。

    原来刚才，在孔兵扑过来的刹那，站在光头男身侧的一名青年，抬起一脚将孔兵给踹飞了出去。

    “亮子，想要快活把人带走，别影响了爷的兴趣。”

    谭震轩见到自己得利属下，想要当着自己的面把这个小丫头给上了，眉头微微一皱脱口道。

    陈瑾萱蜷缩在角落中，她现在已经被吓傻了，看着闺蜜就要被侮辱她居然提不起一丝勇气去阻止。

    杨华紧紧护住婷婷，他的内心和陈瑾萱没差多少，若不是属于男人的一丝理智，让他仅存的热血爆发保住婷婷，估计他都要逃走了。

    “混蛋，你放开我，我不要碰我，孔兵救我……”

    吴倩拼死挣扎想要从光头青年怀中挣脱出来，但奈何她的力气太弱，被光头青年狞笑抱着往外走去。

    安静站在原地秀发凌乱的牧凌霜，见到吴倩要被强行带走，也不知从来的爆发力，回身伸手在酒柜上抄起一瓶红酒，一个健步冲上去，抡起酒瓶照着光头男的后脑就砸了下去。

    砰地一声，酒瓶被砸碎，光头男闷哼一声，一阵眩晕袭来让他身躯原地摇晃了一下。

    “小贱人，我他妈的弄死你……”

    几秒过后，一名青年见到光头男被酒瓶砸的脑袋鲜血直流，当即抄起桌上的水果刀，就要上来给牧凌霜来一下。

    谭震轩也是双目一冷，光头青年可是他的贴身属下，竟然被一个小丫头给打伤了，看向牧凌霜的目光阴冷无比。

    就在手握水果刀的青年刚要举刀给牧凌霜来一下时，一道清朗而冰冷的声音从门外传了进来。

    “你动她一下试试，我会把你们所有人给杀了！”

    随着这道声音出现，韩铮的身影从门外走了进来。

    在所有人都没看清楚中，抬起一脚踹在了光头男裆部上，很清晰如鸡蛋爆碎的声音发出。

    同时伸手一把将光头男怀中的吴倩给抓了下来，目光阴冷的看向端坐在当中的谭震轩。

    “凌霜，带着她们离开，记住直接回家不要在回来了。”

    韩铮的出现让牧凌霜脸上一喜，但看到只有他一个人到来不免很是失望，按照她的猜测，韩铮肯定会让沈家出面，没想到只是他一个人来的。

    光头男连惨叫都没发出，就躺尸在地上昏死了过去，从其两腿间有着鲜血流出。

    蜷缩在角落中瑟瑟发抖的陈瑾萱，当看到韩铮突然出现，一脚将光头男踹的生死不明时，双眼中不禁迸发出浓烈色彩。

    “愣着干什么，带着她们离开。”

    见牧凌霜傻傻的站在那没有动，韩铮不免有些生气，当即出声呵斥了一声。

    牧凌霜被韩铮呵斥的娇躯一个激灵，因为此时韩铮的眼神毫无感情可言，冰冷的可怕。

    当即走过去将角落中的陈瑾萱拽起来，孔兵和杨华两人也都站起来，纷纷聚集到了韩铮身后。

    “不能让你一个人留下，我们要一同面对，你一个人根本不是他们的对手。”

    牧凌霜小手紧握着，刚刚韩铮那一句敢动她一下试试，我就杀了你们所有人，给她的感触太深刻了。

    “不用担心，我不会有事，不要在墨迹赶紧走。”

    韩铮至始至终都没有去看陈瑾萱一眼，今天遭遇这种劫难，算是给她人生上一堂深刻的教训。

    陈瑾萱低着头没有去看韩铮，她现在心里很怕，怕自己几人离开韩铮会出现不测，但又没有勇气留下来面对这些吃人不吐骨头的恶徒。

    ……

