    

    “陈子龙，拿出二十万金币，并且交出冷焰人参，我可以饶你不死！”

    在黑狼帮当中，有着一个虎背熊腰，浑身皮肤姚黑。最为醒目的是，脸上有着一块刀疤。

    刀疤仿佛像蜈蚣一样，爬在他的脸上。更是让这个男子平添了几分煞气。萧寒知道，此人就是黑狼帮恶名昭彰的帮主——黑狼。

    “陈子龙？”萧寒思索了一会儿，脑海中并没有此人任何的信息。想来是一个小小的头目吧。

    等到萧寒到来之后，战斗已经接近了尾声。

    三四百位黑狼帮的帮众，将杀着仅剩下七八十人的修行者围在中间。而且，就算是这七八十位还能够站立的人，身上大多数都挂着彩。情况对于商队来说，很不乐观。

    “黑龙帮帮主，你既然知道我是游门村的陈子龙，你应该也知道我的修为。冷焰人参我是一定不会交出去的。你若是强抢，我敢说，就算最后你赢了，你也一定会付出惨重的代价！”人群中走出一位中年人。眼神决然，只是语气中气不足。身上明显有着不轻的内伤。

    喝

    中年人说完，手中的宝剑插在地面上，衣物飞扬，斗者的境界尽显无疑。

    “四……四星斗者！”黑狼帮帮众心中一惊，与此同时，被围困的人，全力驱动自身的斗气。一个个战意昂然，准备背水一战。

    “三星斗者！”

    “竟然还有两位三星斗者！”

    黑狼帮帮众有些骚动。面对商队爆发出的战意，若是爆发战斗，一定又有许多人充当炮灰。他们谁也不想当替死鬼。

    这一幕，看在陈子龙的心中一喜，又道：“黑狼，你求的不过是钱财。只要你放我们离去，我愿意交出一千金币。倘若不然，我陈家子弟绝不怕流血牺牲。”

    “没错，绝不怕流血牺牲！”

    被陈子龙这么一说，整个商队的士气被完美地催动着。

    “呵呵，一个个战意昂然嘛，一千金币貌似不低了。只是，你整个陈家子弟的性命，难道只值一千金币吗？”面对陈子龙的话，黑狼神色没有任何的变化，反而多了一抹的嘲讽道：“而且陈子龙，你别撑着了。你身上早就有内伤，这话游门村的贺家家主贺雷已经告诉我了。不然，我也不会这么快就能够突破你们的防御圈。”

    “贺雷！果然是贺雷！”陈子龙见无法继续伪装下去，气着勾动了体内的内伤。干咳了几声。

    见此，黑狼脸上别提有多么的得意。大声喝道：“少废话，陈子龙，交出冷焰人参，并且缴纳二十万金币。我可以让你们离去。我们土匪只求财，不图命。但，你若是负隅顽抗，我不介意全部将你们留下。”

    “父亲！”陈子龙身旁，一位女子十分的纠结。

    女子样貌方面比不上萧薰儿，不过也算是清纯。

    “想要我就范，我决不答应。大不了，大家鱼死网破！”陈子龙看着身边的女子，眼神变得十分的决然，同时小声道：“香香，父亲恐怕不能继续陪着你了。等下我们杀出一个口子。你带着冷焰人参逃出去。”

    “父亲……”

    “香香，听话。”陈子龙凝重道：“不然，我们陈家都得交代在这里！”

    “这……”陈香香纠结了。怀中紧紧搂着一个锦盒。心中祈祷道：苍天呀，此刻若是有人能够救我，我愿意嫁给他。不论他富贵贫穷。

    当然，陈香香也知道，这有点不切实际。只是，作为女子，心中还是忍不住如此幻想着。

    幻想着传说中的故事是真的，只要祈祷，就会有一个白马王子来救他们一把！

    这里可是异界，在这个官道上，行人罕至。陈香香知道，她这只不过是一个幻想而已。

    “看来是我多言了。大家给我上，灭了他们。男的杀了，女的押回去卖掉！”

    杀！杀！杀！

    在黑狼帮帮主一声号令下，黑狼帮帮众逐渐缩小着包围圈。

    “陈氏子弟听命！”

    吼！

    “帮助陈香香等陈家子弟冲出去，他们是我们陈家的唯一希望。有他们在，我们游门村陈家就不会被灭亡！”

    吼！

    下方两个阵营，士气昂然。战斗一触即发。面对心狠手辣，人数占了绝对优势的黑狼帮来说，陈家子弟全部被歼灭，只不过是时间的问题而已。

    “也罢，既然碰到了，那就救你们一次！”

    萧寒一跃而下，突然响起的动静，引起了黑狼帮以及整个商队的注意。

    “我不想杀人。黑狼帮的所有人，此刻你们走，我可以饶你们一命！”萧寒一步步朝着商队靠近。

    “呃……饶我们一命？”

    黑狼原本还对突然出现的人，心中提起了高度的警戒。等到看到来人是一个少年郎，眼神中带着浓烈的嘲讽：“哈哈哈，我好怕喲。”

    “哈哈哈……”

    对于黑狼帮帮众，也是一个个捧腹大笑。仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    “乳臭未干的小子，你家大人难道没有告诉你吗，一时装逼爽，事后棺材躺。我们黑狼帮的事，你也敢管。找死！”黑狼看向身边的一人，命令道：“三弟，你去杀了他！”

    “得令！”

    一边，整个商队眼神错愕。特别是陈香香，一脸的懵逼：天呀，你这是听到我的祈祷了吗。只是，他看上去似乎还是个未成年人！

    收到命令的三当家，手持着狼牙棒，示威性地挥舞了两下，嘴角微翘，不屑道：“小家伙，你很走运，能够死在我的手上。放心，我出手很快，不会有任何的疼痛。下一辈记住了，别在你惹不起的人面前装逼！”

    呼

    三当家似乎十分的自傲，没有使用任何的斗技，手中的狼牙棒以开天辟地之势，身子腾空而起，朝着萧寒重重地砸来。

    “啊！”陈香香发出一声尖叫，手蒙着脸，根本不敢看萧寒凄惨的下场。

    三当家有着二星斗者的境界，若是普通人被砸中，脑袋绝对像西瓜一样崩裂。

    但是可惜，他遇到的可不是普通人。

    碎石掌

    萧寒微微摇头。腾空而起的三当家，没有给自己留一丝的后路。身体微微侧移，就躲过了对方的一击。

    “糟了！”三当家暗道不好，可是已经迟了。一股无比凌厉的劲风，袭向他的肉体。        

