    众人皆是感觉到气氛有一瞬间的静滞。

    “哈哈，苏公子，我来给你介绍下，这位是朱公子朱成旭，是我表弟，牧月的表哥。此次他也刚好来访，因此就一同前来了。”闻人翱天率先打破了微滞的气氛：“成旭，这便是苏乾苏公子。”

    闻人翱天道。

    “苏乾见过朱——”

    “噢？原来这便是苏乾苏公子么？”那朱成旭看了看苏乾，还不待苏乾讲话完毕，他便是打量了下苏乾道着：“在下听说，前些日子大宴比武，苏公子你可是大展神威啊，甚至把西门无殇都给打败了，而且，并不是气师境界，而仅仅是炼气士的境界？苏公子，不知这是不是真实的？”

    他语气虽然没有明显的针对，不过醋意却简直可以熏翻大象。满满的敌意好像要透出他的身体。

    “恩？”苏乾没有想到，此人一开口居然便是这般语气，还提起自己打败西门无殇的事情。不知道什么意思。当即不经意地皱了皱眉。

    苏乾正想谦虚一句。

    “能够凭借炼气士的功力，击败身为气师的西门无殇，苏公子，看来你将你们苏家的落霞决练习到了不低的层次啊——”便在此时，那朱成旭话语不停继续道：“听说如此，在下心中亦是仰慕不已，今日能苏公子本人，实在是千载难逢。在下也修习了几门普通的气功，不知，可否请苏公子指点一二——”

    那朱成旭居然说道。他姿态其足，又是拱手，又是一口一个苏公子，而且言语之间言词也内蕴，说让苏乾指点他。

    不是那种无脑的嚣张。

    “表哥！”而在此时，旁边的闻人牧月亦是自然看出来他们二人之间的火药味。当即便是蹙起秀眉道。

    “在下也只是修习了几门普通气功而已，指点什么的，朱公子你可言之太重了。”对方捧高自己，但自己可不能得意洋洋，那就真的变成狂妄自大了。苏乾也赶紧回道：“而且，今日不是说好来游玩的么？如此良辰美景，大好天色，不好好欣赏岂不是浪费？切磋比武这种事情，还是以后再——”

    “切磋比武只需一时半刻，与负不负良辰美景并不冲突——”

    呼。

    但是这个时候，朱成旭居然说了如此一句的同时，身躯一震，身上淡红色的气已经浮现，手掌一张开，凝聚成爪。

    是施展出来最常见的爪形气功。

    他脚下淡红色的气同样一个流转，居然便是直接朝着苏乾闪烁而来，手上的爪手朝着苏乾脸面暴抓而来。

    二人本来相距便不是很远，因此，这短短的距离之内，朱成旭一出手攻击，简直一下子就到了苏乾面前。

    “恩？”苏乾没有想到，朱成旭居然说着说着，便是直接对自己出手了。自己都拒绝切磋了，但是他还是硬对自己出手？见此苏乾心中不由亦是升起一丝不满。

    刷。

    咫尺迷踪步。

    面对朱成旭的攻击，苏乾根本不需要思考过多，身体已经自动做出来反应，他脚下彩虹色流光一闪，便是身躯一个后撤脑袋左移闪避开此人的爪形攻击。

    “朱公子，你这是干什么？！”苏乾身躯一停，眉头一皱，亦冷声道。

    呼！

    “刚才这一击，是提醒而已。接下来，才是真正的切磋，苏公子，你太谦虚了！”但是朱成旭此人口中仍旧冠冕堂皇说着。

    怵。

    “难道看不起我朱某人？”

    他脚下淡红色的流光再次一个闪烁，便是再次朝着苏乾攻击而来。怵，而此次手中的淡红色爪子挥舞起来的速度更加地快。

    “三哥，小心！”苏茵见此亦是惊呼道。

    她亦是没有想到，此人居然会直接对苏乾出手。

    因为方才朱成旭的言语虽然不善意，但是也并没有太过嚣张，姿态很足，开口提议切磋，还一口一个苏公子，说什么让苏乾指点他的话。

    不过他的出手却与言辞相反，攻击起来干净利落地很。一下子直接便是对苏乾出手了。

    朱成旭早就听闻闻人牧月与苏乾的事情。苏乾在城主大宴比武中力压群雄，大展风采，博得了闻人牧月的好感。而苏乾与闻人牧月，出身门第身份等等，又极其登对。闻人凌峰跟苏振堂之间的交谈，虽然仅仅是靠言外之意来传达，但是其意义亦不是那般见到的。

    不容朱成旭不嫉妒恼怒！

    之前，朱家便一直撮合他与闻人牧月，在炼气大陆，表哥表姐之间结亲是非常常见的。而且，朱家若与闻人家结亲，对于家族的发展也大有好处。最重要的是，朱成旭自己亦是对闻人牧月心存痴慕。

    一直以来也都在努力献殷勤讨好闻人牧月，以求能够得到她的芳心。

    无奈，闻人牧月不知为何，一直待他恭敬有加，有礼有节，如亲兄长。却没有男女之情。但他一直没有放弃。以至于到了现在，朱成旭已经年方二十，但是仍旧没有正式娶妻。

    可是，几天前，他却听说闻人牧月对苏乾有意？他们朱家在城主府也有耳目的。一听闻此事，朱成旭再也控住不住，顿时将手上的所有事情都抛下了，赶了过来——

    没有人知道的是，朱成旭的气功也再不久之前刚刚大进。本来，他是准备等待一个好时机，然后再闻人牧月面前好好表现一下的。

    但是现在看见苏乾出现之后，闻人牧月的眼睛居然一下子便是亮了起来。朱成旭是再也忍受不住。

    而他做事也喜欢直接，女孩子不是喜欢强者吗？也好，自己就直接出手狠狠击败这小子，让他在牧月面前狼狈地丢脸，以后看他如何还有脸面纠缠牧月。还可以顺便让牧月知道，自己的气功，已经取得了怎么样惊人的进步——

    这是朱成旭心中的想法。

    他虽然听说苏乾打败了西门无殇。不过如今的朱成旭，自认为对他来说，西门无殇并不算什么。方寒玉？哼，又不是从碧海阁出来的都是强者。像是罗凡、林天龙等都是很一般的。

    加上，朱成旭此人对方寒玉也不是很熟悉，因此，他听闻苏乾的事迹。一个感觉，就是西门无殇不过浪得虚名而已，什么方寒玉，碧海阁出来的普通外门弟子罢了！

    二个感觉，便是练气士打败气师？不可思议，出现这种现象，不是那气师太废物，便是练气士的确厉害，当然，练气士在厉害又能厉害到哪里去？再怎么样也不过是一个炼气士而已。

    这一次，他气功功法大成，正好拿这小子开刀。

    刷刷！

    怵怵！

    “无影爪！”

    想着，朱成旭手掌爪影纷纷，当即便是朝着苏乾暴抓而去。

    呼。

    “朱公子，你这是干什么？我都说了，不切磋……”而苏乾则是口中这般叫着，身下脚部彩虹色的气再次一个流转。

    刷刷！

    刷刷！

    身躯翩然若舞，闲庭信步，将朱成旭的几下攻击尽皆躲避过去。

