    “陈渊救我！”

    这一道求救的声音异常急切和惊喜，像是在沙漠中快要渴死，然后忽然发现了绿洲一样，这是能救命的东西。

    后方的顾浩和静心二人在这一道低吼声中也发现了陈渊，目光凝重，同时还夹杂着一抹冷笑。

    陈渊动了，在发现黄毅被追杀的那一刻，他的身形便动了，像是一道流光一般，瞬间划过天际，身后留下了道道残影。

    “斩！”

    拔刀，龙吟！

    冲霄的巨大吼声响彻在天地之间，数十米长的恐怖刀芒绕过黄毅，直直的斩向了顾浩和静心二人。

    ‘飞雨落！’

    顾浩神色一凝，十数道剑气自剑身爆发。

    “除魔！”

    静心和尚面色一怒，瞬间转换，第一次将手中戒刀拿出，金黄色的罡气与剑气合流，狠狠的碰撞在了陈渊的拿到刀芒之上。

    “轰！”

    爆裂的声音炸响，炽热的温度令黄毅有些不适，连忙纵身提升速度，来到了陈渊近前，脸上满是庆幸之色：

    “多谢陈大人相助了。”

    “怎么回事？”

    陈渊瞥了一眼顾浩，转而问道。

    说起此事黄毅便感觉很是郁闷，不过也没有隐瞒，简单的将他和顾浩两人的遭遇诉说了一遍，眼中充斥着杀机，厉声道：

    “这两个该死的家伙竟敢围攻朝廷命官，陈大人，你我二人定要将他们绳之于法！”

    “这是自然，陈某素来与罪恶不共待天！”

    脸色一正，陈渊淡淡道。

    “陈渊，顾某找你可是找的很艰难啊，没想到你竟然躲到了此处。”顾浩嘴角勾起一抹冷笑，如今图穷匕见，也没有必要再客气什么了。

    连称呼都从陈兄变成了陈渊。

    可见他杀机之盛！

    此处不似外界，他已经无需再顾及什么了，黄毅身上有伤，战力少说也折损了三分之一，如何能抵挡他们二人联手。

    “躲？”陈渊嘴角挂起一丝弧度，似乎是对他的这番话有些不屑：

    “对付你还需要躲吗？陈某可是正等着你上门送死呢。”

    “牙尖嘴利，待会儿可莫要跪地求饶。”顾浩似乎露出了本性，双目闪烁着一抹残忍的笑容，陈渊阻了他的路，必须死！

    他今日就要踩着陈渊的人头彻底俘获萧师妹的芳心，如此，便能得到掌门的看重，一跃成为青云剑派内最有前途的弟子。

    再加上其父亲相助，青云剑派必将被掌握在他的手中！

    “这句话也是我想对你说的，求饶可没有任何用处。”随后，陈渊目光一转，看向静心和尚淡淡道：

    “吾与顾浩有仇，他对我动手无可厚非，你与陈某有何仇怨，今日莫非也要掺和到这场争端上来？”

    “阿弥托佛。”静心和尚提着戒刀双手合十，沉声道：

    “邓九光邓施主只不过说了几句话，便被陈施主生生打死当场，贫僧当日便说过陈施主身上有杀孽，

    唯有在光明寺雷峰塔中诵经方能压制，但贫僧现在改变主意了，愿意助顾施主将你这魔头斩杀当场，

    否则几十年后，朝廷又将出一酷吏，百姓苦不堪言。”

    他没有说关于金山寺的事情，这是不能说的秘密，说出来有损光明寺的名声，只得说出其他借口。

    “酷吏？百姓苦不堪言？你这秃驴不妨去南陵府看看，哪一个百姓不称颂本官处事公允，为百青擎天，

    杀个人还要这么多借口，不愧是佛门出来的人，当初因为金山寺触怒了我，我便将金山寺上下屠尽，

    今日你动手，来日光明寺亦将步金山寺的后尘。”

    陈渊仿佛在说一件微不足道的小事，可就是这样的小事，吓得不知多少南陵府境内的宗门瑟瑟发抖。

    一丝浓郁的杀机笼罩在陈渊的身上。

    “陈施主果然杀性如魔，贫僧即便了此残躯，也要将你送往西天极乐世界，在佛祖面前忏悔今日对佛门之辱。”

    静心和尚的联手闪过一抹疯狂。

    他之所以法号静心，便是因为他每当与人交手之时，会狂性大发。

    “行，今日便送你去西天，让你了此残躯！”陈渊轻笑一声，一身气势毫无保留的暴露在了顾浩二人的身前。

    通玄中期，天元！

    果不其然，在陈渊彻底暴露自身修为之后，顾浩和静心和尚的眼中同时闪过了一抹震惊之色，他们之前明明记得陈渊在进来元空境之前还是通玄前期。

    如此天赋，实在骇人听闻。

    此子断不可留，留之必有后患！

    不远处的宫殿之上，黑袍圣女负者手观望着这一战，看向顾浩二人的眼神中有些怜悯，别人不知道，她可是知道陈渊手中的底牌。

    若是爆发出来，他们二人没有丝毫的生机可言。

    至于他们手中会不会有丹符？

    大概率是没有的，青云剑派和光明寺在青州算是顶级势力，可若是放眼天下，跟十大仙门级别的还是有巨大的差距的。

    当然这也不一定，若是他们被异常看重，也可能会动用一些各自宗门的底蕴给他们。

    不过，她还是倾向于陈渊获胜。

    对于这个背景神秘的男人，她已经有了些许的好奇，想要探究其究竟是什么身份，拥有丹符，却愿意从底层一步步的爬起来。

    “突破了又如何？修为没有稳固，你的实力未必能胜过之前。”顾浩为自己打气，冷声说道。

    “黄大人，静心秃驴暂且便交给你，无需胜出，替我拖住一刻钟的时间便可。”

    静心和尚乃是潜龙榜三十余位的高手，他不觉得黄毅能够胜出，毕竟，他现在还伤势不轻，但挡住一刻钟的时间应该还是可以的。

    “好，你放心行事，这和尚交给我！”

    如果换作之前，黄毅必然要从陈渊的手里拿点东西当做报酬，可经历过了方才的追杀，他对顾浩二人的杀机已经充斥了心神。

    现在有机会报复回来，他怎么可能不动心？

    点了点头，陈渊便不再多言，而是一双暴虐的眼神看向了顾浩，这家伙自己还没有去找他，竟然就敢主动对自己这边的人动手。

    霸气侧漏？不，这是找死！

    陈渊想活撕了他！

    “静心大师，速战速决。”陈渊的眼神让顾浩心中稍稍有些不安，但这时候不可能退让，给了静心和尚一个传音。

    “阿弥托佛，一刻钟，顾施主牵制此人一刻钟贫僧必让黄毅无法插手。”他没有说什么杀死黄毅的事情。

    这件事他又不是主谋，只是辅助而已，就算是刚才他也是出工不出力，就是不愿将罪责落在自己身上。

    有顾浩担着，最好。

    甚至就算是陈渊他都不打算下最后的杀手，而是让顾浩来，这一点在进入元空境之前他们就已经说好了。

    “好。”

    顾浩刚刚点了点头，对面的陈渊便动了。

    还是那一刀龙吟，淡红色与玄黑色的罡气融为一体，逸散着恐怖的威能，自上而下，对着顾浩直劈而下。

    “杀！”

    多说无益，接下来就是分生死的时候！

    顾浩面色一紧，不避不退，脸上闪过一抹狠色，飞雨剑御在御空，他剑指一伸，丹田内真元疯狂宣泄而出。

    刹那间，身前便凝聚了近二十道剑气。

    随着他的动作，所有剑气同一时刻爆发而出，冲向陈渊斩出的刀芒。

    “轰隆隆...”

    一处处爆裂，一处处轰鸣，虚空炸响，双方相对。

    决战时刻，一触即发！

    静心和尚手持戒刀，心中默念一声佛号，冲霄而起杀向黄毅，对此，黄毅深吸了一口气，踏步而出。

    “砰！”

    刀芒将所有剑气扫灭，陈渊脚下似有缩寸之能，周身气血开始沸腾，双臂青筋暴起，一拳轻轻递出，

    刹那间发出一道类似音爆的声音。

    顾浩剑指掐诀，身形连忙侧开，那一道拳劲正好炸响在他方才的位置上，剑修一身战力八成都在法剑之上。

    肉身较为脆弱，即便是打开了天元窍依旧脆弱，是以，他根本不给陈渊近身的机会，陈渊一近身他便立刻后退。

    转而以剑气回击。

    颇有些仙人之气，互相拳劲刀芒剑气不断在虚空中炸响，而陈渊在交击的第一个照面其实就已经占据了上风。

    这很正常，第一个便是陈渊的修为要比顾浩强一线，手段更是不用提，他虽然不是大宗大派弟子出身，

    但他的功法和武技，无不上上上之选。

    加之肉身强大，交手经验丰富，可以说，眼下的第一次认真交手，陈渊便将顾浩给打懵了，他不敢置信的看着这一幕。

    陈渊的实力竟然比他强这么多！

    不可能，怎会如此！

    这一次不该是他击杀陈渊的吗？为何会有如此大的变化。

    但无论顾浩相不相信，事实就摆在这里，陈渊每一次挥拳都能将他的剑气泯灭，即便是动用青云剑派的一些至强剑法也没有任何用处。

    在绝对的实力面前，他一切的徒劳都是无用的。

    交手第三息，陈渊一拳直接将顾浩手中的飞雨剑打的差点脱手，面色潮红一片，顾浩的脏腑被冲击的有些严重。

    ————

    求订阅，感谢今天诸位大佬的打赏支持

