    第四回合，在何涛恩周旋中结束了。

    一整个回合，吴云飞跟何涛来来往往，你攻我闪，我攻你躲。

    两个人都展现出极为高超的水平。

    吴云飞虽然在场上一直掌握着主动权，却始终没能奈何何涛。

    第四回合一整个回合，除了刚开始何涛的一拳打中吴云飞之外。

    剩下的双方的攻击都是没有打中对方。

    形势对吴云飞越发紧急。

    因为只剩一个回合的时间了。

    他跟何涛的点数差距太大了。

    一个回合，根本不可能追的回来。

    何涛虽然之前估计自己的体力能够撑完这场比赛。

    可是他没想到第四回合吴云飞竟然利用他的对比赛节奏的掌控，拼命的跟他互相耗费体力。

    并且他耗费的体力要远远比吴云飞多。

    ‘隐匿’，本来就是一个比较耗费体力的招数。

    吴云飞又有意的耗费他的体力。

    这样下去，何涛撑不完这场比赛。

    坐在板凳上，何涛大口喘着粗气。

    不过他并没有怎么喝水，即使很口渴。

    景昌拳馆的拳手，这回什么也没说。

    他们都看到了何涛的疲态。

    他们心里都为何涛捏了一把汗。

    在他们看来，何涛只要坚持下来，就能获胜。

    吴云飞看样子离失败越来越近了。

    所有的观众都屏住了呼吸，等待着第五回合的开始。

    究竟何涛能否创造奇迹？究竟吴云飞能否被打败。

    就看第五回合了。

    叶城远远地看到了吴云飞脸上淡定的笑容。

    他还是那样云淡风轻，仿佛掌控着比赛中的一切。

    他的笑依然是那样自信，他依然是胸有成竹。

    何涛也抬起头，在看到了吴云飞笑容的那一刻，他莫名的有些心慌。

    虽然他领先吴云飞许多，虽然他现在重新握着胜利的筹码，可他觉得吴云飞在第四回合，好像根本没使多少力量。

    不过即使这样，即使何涛心慌，他的目光也依然尖锐，依然炽热。

    无论吴云飞多么有自信，无论吴云飞还有多少没有拿出来的底牌，剩下的时间，也仅仅只有三分钟。

    坚持下去，撑过去，就是胜利。

    第五回合，比赛开始。

    何涛瞬间消失，所有的气息全部收敛，观众也都看不到他的身影。

    “何涛竟然还能使出神奇绝招？”

    “何涛在第四回合也是有所保留？”

    “这样的话，何涛应该能赢吧。”

    ……

    景昌拳馆见何涛还能发出这样的招式都显得激动又兴奋。

    第五回合，基本上都是拳手精疲力竭的时候。

    何涛还有这样的体力，说明何涛的体力还是比较充沛的。

    何涛真棒。”

    “何涛这一下要是打败吴云飞，应该能够改写省级拳赛吧。”

    “这一拳要是击败吴云飞，一定能够载入史册的。”

    “何涛是我们拳馆最优秀的拳手没有之一。”

    ……

    景昌拳馆所有人的眼睛里都闪烁着炽热的光芒，仿佛有一团烈火在他们心中燃烧。

    何涛这一拳，寄托着他们太多的希望。

    之前，被省内各大拳馆的挤兑和轻视都会随着何涛的这一拳充分发泄出来。

    从此，景昌拳馆就要威名大震了。

    陈锋，陈航，王明辉也都将获胜的希望寄托在何涛这一拳上。

    何涛终于是要推翻吴云飞，这座压在他们身上三年的‘大山’。

    叶城一脸平静，他知道。

    赢，没那么容易。

    何涛这一拳是迫于一种无奈，是一种逼不得已，更是孤注一掷。

    ‘无形’使用过后，一旦无法击败吴云飞，何涛的处境会更加艰难。

    其实何涛很清楚自己现在的境地。

    周旋下去，他的体力已经不够用了。

    越往后打，只会对自己越不利。

    只能趁着还有体力的时候，发动一招出奇不意。

    已经到了第五回合，在大比分落后的情况下，吴云飞一定会再三小心。

    唯一吴云飞最松懈的时候，只能是比赛刚开始的时候。

    所以，何涛才会在这是压出自己的‘底牌’，抛出自己获胜的‘筹码’。

    无论如何，他总要一搏。

    这一拳，所有的浩荡声势全部隐藏。

    即使是消失的一拳，依然能够给人带来阵阵冷意。

    然而，他的一切仿佛早已经被吴云飞预料，不仅仅是他此刻的进攻轨迹。

    就连他的战术，都被吴云飞察觉到了。

    这极为华丽的致命一拳被吴云飞轻巧的躲开。

    何涛一瞬间懵了，慌了。

    这一拳打完之后，他前倾着身子，来不及任何回防，来不及任何躲避。

    鱼未死，网已破。

    吴云飞笑了笑，这就是他一直在等待着的机会，他要让何涛自乱阵脚，送给他一个绝佳的进攻机会。

    这场博弈，最终还是他赢了。

    “什么？”在看到吴云飞躲开着致命一拳的时候，景昌拳馆的拳手全部都战了起来，双眼看着吴云飞，满是不可思议。

    不仅仅是景昌拳馆的拳手，就连吴云飞的粉丝也是难以置信。

    何涛消失的一拳打的如此突然，吴云飞都能够避开？

    吴云飞，他的心思是多么缜密。

    叶城摇了摇头，结束了，一切都结束了。

    这样一个绝佳的进攻机会吴云飞不会放过的。

    有这样一个机会进攻，吴云飞必然能够ko对手。

    何涛终究是前功尽弃，终究是输了。

    果不其然，吴云飞一拳带着徐徐劲风，如一只脱缰的野马，一下子撞击在何涛的腹部。

    何涛一下子倒在地上，划出了越半米远的距离。

    如此霸道的拳力，打在肋骨这样的部位上，ko是在正常不过了？

    观众们都感觉很是惋惜，在最后一个关头，局势竟然会发生如此打的反转。

    何涛感觉肋骨传来剧痛，吴云飞收住了大部分力量。

    如果他的拳力完全打入何涛体内的话，何涛的肋骨都能被打断，这并不是吴云飞希望看到的。

    不过这一拳打入何涛体内的力量，足够用来击败何涛了。

    何涛即使败了，在他看来也依旧是可敬的对手。

    何涛单手按在肋骨上，牙齿紧紧咬着。

    裁判的声音无情的响着，“一，二，三……”

    “七，八，九。”

    在数到第九秒的时候，何涛快要站起来了。

