    随着系统的提示出现，陈轩只感觉到一股久违的眩晕感涌上大脑。

    上一次这样还是在解锁“活字图鉴模块”的时候。

    一时间，无数的信息流在脑海中闪过。

    大脑胀痛。

    周遭仿佛天旋地转。

    各种光怪陆离的符号在眼前显现。

    陈轩昏昏沉沉的躺倒在甲板上，不知道过了多久，这一切才终于结束。

    脑海中也出现了系统的提示。

    “手工达人模块升级成功，进阶为手工专家模块，大量的手工制作让你积累的经验，现在可以更好的发掘出物品本身的能力。”

    “新增效果：重铸。（重铸可以使你手工制作的物品获得一次重新优化的机会。重铸需消耗重铸点, 而系统可以通过吸收特殊材料中的能量转化为重铸点，等级越高，需消耗点数越多。）”

    陈轩揉了揉胀痛的大脑，努力的从残余的眩晕感中恢复过来。

    恢复了意识后，他赶忙认真查看起模块升级后的具体情况。

    手工达人模块升级后，变成了手工专家模块。

    从达人变成专家，听上去霸气了很多。

    而最大的变化就在于【手工专家模块】中, 出现了一条子选项。

    ——————

    【重铸】

    当前重铸点：0

    ——————

    这个新增的效果让陈轩感到好奇。

    重铸？

    听上去是可以重新刷新优化出来的效果。

    之前他确实是有一些制作出来的道具，优化出来的效果让他不是很满意。

    尤其是一些黄色等级的道具。

    例如荧光棒，还有一个铁嘴钳，都只是获得了一个坚固的效果。

    这个效果不能说不好。

    根本就是很烂。

    不过现在有了重铸的机会，即使优化出来差的效果，自己也能再刷新一次。

    这简直就是脸黑人士的福音。

    而这个重铸点是要通过吸收特殊材料中的能量转化而成。

    特殊材料他是知道的，每次用“活字图鉴模块”扫描的时候，都有分类信息。

    按照目前的经验来看，进化生物的身上除了内脏部位，其他都是特殊材料。

    例如海鸥的铁嘴和羽毛，猛毒蟒的蛇皮和蛇牙。

    不过是怎么个吸收法？

    为了搞明白具体的用法，陈轩从船舱里拿出了一个海鸥铁嘴。

    这个东西，他积攒了很多，之前在海上拿海鸥练箭的时候，羽毛都用来做箭矢了，内脏血肉骨骼都用来培育巨噬绿藻了，而这些铁嘴则是一直保存了下来。

    随着陈轩心念一动, 只见手中黄澄澄的海鸥铁嘴上面的颜色似乎变淡了一些。

    接下来, 这只铁嘴的外光变得越来越透明。

    到了最后直接凭空消失。

    而陈轩这时再转头看向系统面板，发现多了一点重铸点。

    一只海鸥铁嘴，可以转化成一点重铸点。

    而且在系统转化重铸点的过程中，陈轩可以感受到一股极为剧烈且熟悉的能量自铁嘴中涌入身体。

    是变异能量。

    只不过这些变异能量并没有被身体吸收，而是凭空消失，

    看样子是被系统吸收了。

    所以其实所谓重铸点，就是系统吸取进化生物体内的变异能量。

    这变异能量，也和系统功能有着千丝万缕的联系。

    现在有了重铸点，陈轩就可以尝试使用重铸功能。

    第一次的重铸，用在什么东西上面呢？

    陈轩视线上移，看向了脑袋上绿油油的荧光棒。

    他赶紧将屋顶的荧光棒拆了下来，尝试进行重铸。

    只见系统提示出现：

    “当前物品重铸需消耗5点重铸点，重铸点数不够，无法重铸。”

    点数不够？

    问题不大。

    海鸥铁嘴，他还有很多。

    陈轩接着将所有的海鸥铁嘴全都分解，一共获得了20点重铸点。

    “当前物品首次重铸需消耗5点重铸点，是否确认重铸。”

    “确认。”

    随着陈轩确认，熟悉的黄色光芒在物品身上绽放，就仿佛是他第一次进行优化一样。

    “荧光棒首次重铸完成，获得效果幻光！（荧光棒现在发出的光芒可以调节频率，使你更易入睡。）”

    什么奇葩效果!

    再来！

    “当前物品二次重铸需消耗10点重铸点，是否确认重铸。”

    卧槽，再次重铸居然消耗翻倍。

    不过自己的重铸点还够。

    “荧光棒二次重铸完成，获得效果变色！（荧光棒现在发出的光芒可以调节颜色，不再局限于绿色。）”

    这一次的效果，陈轩很满意。

    他赶紧把荧光棒的光线颜色，从绿色调整成白色。

    “鲲鹏号”在白光下，恢复了原本的颜色。

    以后终于不再整晚在绿光下看东西了，眼睛都快花了。

    再说，脑袋上整天顶着一道绿光。

    这像是什么话嘛？

    只不过，新的效果会顶替掉之前的效果。

    这意味陈轩以后在重铸物品前，要好好考虑考虑。

    像是蛇牙枪，猛毒蟒皮甲这些东西。

    如果重铸的效果比之前的还垃圾，那就得不偿失了。

    虽然他无法保证自己现在的那些优化出来的效果都是最好的，但目前都很合用。

    而且要注意的是，重铸的消耗也不少。

    第二次重铸的话，消耗直接就翻倍了，也不知道第三次第四次会变成什么样。

    这就是手工专家模块的进阶能力，刷新物品的特殊效果。

    但是陈轩总觉得好像遗漏了什么。

    他再次仔细回忆了一下系统关于重铸的描述。

    “重铸可以使你手工制作的物品获得一次重新优化的机会。”

    手工制作的物品，手工制作的物品……

    好像有哪里不对。

    等等。

    这和之前强调物品首次优化不一样。

    没有限定是首次。

    那这是不是意味非首次制作的、没有特殊效果的普通道具，也可以进行重铸？

    一直以来，每样物品都只有第一次的优化才有效果，如果重铸的效果真如他所想的那样，那……

    陈轩心脏砰砰直跳。

    他又挑选了一根普通的犬牙箭矢，再次进行重铸。

    “当前物品重铸需消耗1点重铸点，是否确认重铸。”

    重铸这根只有白色等级的箭矢所需要的点树，只有荧光棒的五分之一。

    “确认。”

    只见，强烈的白光在眼前绽放。

    这是物品首次优化时才会出现的光芒。

    陈轩的眼神里充满兴奋之色。

    片刻功夫，重铸完成。

    “犬牙箭重铸完成，获得效果增加效果锋锐！（箭矢的威力更强。）”

    尽管，没有出现精准的效果，但是此刻的陈轩心头一片火热。

    果然，他的猜想是正确的。

    非首次制作的物品也可以进行重铸，而且重铸的效果就相当于是再次进行了首次优化。

    如此一来，就相当于突破了原有的限制。

    这意味着只要重铸点足够，他制作的所有物品都可以获得特殊效果！

    手工专家模块没有辜负陈轩的期待，很好很强大。

    唯一的问题就是消耗有点大。

    这让他开始琢磨，今后要不要全力猎杀海鸥，分解材料来获得重铸的机会。

    海上经常能看到海鸥，而且现在的海鸥对他来说完全构不成威胁，就是花费些箭矢的事情，而他现在完全不缺箭矢。

    但仔细一想，他又觉得这样不妥。

    专门把时间花在这个上面是不明智的。

    身体进阶，寻找许清，找到系统缺失的模组……还有很多更重要的事情等着他去做。

    或者，去交易大厅用积分购买些特殊材料。

    材料库里那么多材料，自己大可以买些便宜的特殊材料回来分解。

    不过那些枪支弹药还要购买，他的积分也很紧缺。

    想来想去，果然自己还是应该多出任务。

    只要赚到足够的积分点，那么也就没有上述这些烦恼了。

    有了手工专家模块，可以做的事情，似乎多了起来。

    伴随着种种猜想，陈轩酣然入梦。

