    第187章 郑连的罪

    林清欢朝着他点点头，示意自己已经了解了，随即听话的呆在了原地，等着医生来给她看病。

    “有片子吗？”医生看着他们两个空空如也的双手，就知道他们肯定是没有什么准备就来了的。

    “没有。”林清欢实话实说，眼神一直在医生的身上上下打量。

    医生回应着她的眼神，观察着她的状态，片刻后把手中的册子放在了桌子上。

    “郑医生。”林清欢叫道：“您看有什么需要问的吗？”

    桌子上的铭牌写的是郑连，所以叫他郑医生应该也没什么问题。

    郑连上下打量了林清欢的状态，眼神清明，怎么看怎么都不像一个失忆的人，但身边的监护者既然这样说，那就应该是有什么问题的。

    “你叫什么名字？”郑连拣着最简单的话问着。

    “林清欢。”她开口回答，但是语气中带了一丝的不确定，这是周清告诉她的，冯宇也这么叫。

    “喝杯水吧。”郑连从饮水机里面接出一杯水，放在了林清欢的面前，示意她喝下去。

    “不了医生。”林清欢不能卸下自己的口罩，让人看到她的样子：“我不渴。”

    “不喝也得喝！”郑连不知道什么时候窜到了她的身后，已然掏出了一个针管，朝着她的脖子扎了进去。

    “你！”林清欢没有反应过来吗，硬生生看着他把药物推进自己体内。

    “来这里之前不打听打听我是个什么人物吗？”郑连笑的一脸淫荡：“这么年轻就失忆的，我还是第一次见。”

    “这么自信啊。”林清欢嘴角突然扯出一抹得逞的笑容，只是郑连看不见，随即起身，一个转身把郑连按在了地上。

    “你不是！”郑连不可置信的看着明明应该没有丝毫力气倒在地上的林清欢：“那是麻醉剂啊。”

    “我知道。”林清欢也感觉到了麻醉剂在自己体内生效的样子，但是还没有表现出来，而是朝着外面喊了一声：“冯宇！”

    冯宇立刻进门，看到的就是林清欢摇摇欲坠的样子，但还是执着的把郑连按在地板上。

    这人真是着急啊。冯宇不屑的看了他一眼，冷哼一声把来到郑连的身边蹲下，接过林清欢的班：“接下来交给我。”

    “嗯。”林清欢回应了一声，倒在了一边的地上。

    显然没有想到事情是这样，郑连茫然看着这两个人，这是病人没错吧？

    “郑医生。”冯宇缓缓开口：“经过我们的确定，你在行医期间，多次借助帮助受害人的理由，对受害人进行猥亵甚至强暴，但受害人苦于没有证据，只能默默忍受。”

    “你们是警察！”郑连瞳孔微张，没想到这样的人竟然和警察有关系。

    “我们不是警察。”冯宇否认了他的猜测：“你不会知道我们是谁的。”

    随即，他一掌打在郑连的身上，郑连连话都说不出来，就晕在了原地。

    真是废物啊。冯宇起身，先把林清欢抱到一边的沙发上，才把郑连给绑了起来。

    等到郑连醒过来的时候，已经是大半夜了，这之间也没有其他的人进入病房。

    林清欢还在一旁睡着。冯宇就坐在她的旁边，直勾勾的盯着自己。

    “你！”郑连刚发出一个声音，就发现自己的嗓子干的要命，说起话来也是疼的很。

    “怎么？”冯宇靠着沙发的后背，眯着眼睛看着他：“有什么问题？”

    “你们到底是什么人？”

    怎么这么长时间，没有一个人进来发现里面的不对劲。

    “这不重要。”冯宇姿势都不带换的：“我们只是受人所托，让你得到应有的惩罚。”

    “什么叫应有的惩罚？”郑团一脸无辜的样子：“我什么都没有做过啊。”

    “这个时候抵赖可就没什么意思了啊。”冯宇把目光转向了一旁的林清欢：“她身上的麻药可是你亲自打的。”

    “你们有什么证据吗？”郑连深知这里面没有监控，所以他才敢肆意妄为。

    “她身上有录音笔。”冯宇耸了耸肩：“我们不做没有准备的事情。”

    郑连只觉得自己的脑袋像被锤子打了一下似得，从里到外都是阵阵的疼。

    “你们想做什么？杀了我吗？”郑连也认了，这次是他放松了，才让这两个人趁虚而入。

    唯一的变数就是这个人的意志力有些高，不然他早就得手了。

    冯宇嗤笑一声：“你这是承认了是吧？”

    “自然。”

    已经到了这个地步，还有什么不认的？郑连也不抱什么希望：“只是，那针的里面，不只有麻醉的成分，所以她到现在都还没有醒。”

    冯宇冷哼一声，在林清欢的背上轻轻拍了拍，才又转向了郑连：“你是说，这样吗？”

    下一秒，林清欢就在郑连震惊的眼神下醒了过来，坐起来看着郑连，又看了看身边的冯宇：“都解决了？”

    “暂时没有。”冯宇好像不把郑连当有存在感：“还不知道要怎么解决他。”

    “都承认了？”林清欢打了个哈欠似乎是还没睡够的样子。

    白天的事情他都解释清楚了，这个单子并不是组织内部的，而是外部的，周清和她被绑在一起，大概率是周清自己做的，他的所有表现都是装出来的。

    郑连不知道这两个人到底在说些什么，把自己晾在一旁真的好吗？

    “你们两个能不能管一管我？”

    他有些不太满意现在的状态，这是双重的打击啊。

    “能。”林清欢站起身来，随手从怀里摸出一把水果刀，在郑连的脸上晃来晃去：“就是你，想要动我是吧？”

    冰凉的触感让郑连有些颤抖：“不、我没有。”

    “那你为什么要给我打麻醉呢？”林清欢的刀继续往下走，直到在他的要害处停了下来：“你说，我要是以其人之道还治其人之身，那些被你欺负过的姑娘，会不会好受一些？”

    “你说什么？”郑连不可置信的看着眼前的女人，怎么都想不到这会是那会儿那个跟在这男人身后唯唯诺诺的女人。

    (本章完)

