    ……

    　　“能给我加两倍的实力？你这酒还能有这种功效？太强了！”

    　　闻言，卡斯神情先是一楞，随后脸转喜色，兴奋说道。

    　　“你在想屁吃！”见卡斯这高兴的模样，曾易不由白了一眼他。自己要是真有这种灵酒，会这样拿出来给你喝？

    　　“我只是让你喝点酒壮下胆，酒壮怂人胆嘛，这样说不定你就超常发挥，赢了呢。”

    　　卡斯：......

    　　酒壮怂人胆？听曾易这么说，卡斯嘴角不由有些抽搐。在你眼里我有这么怂吗？这么不让你放心吗？

    　　虽然曾易这样说像是给他加油打气，但卡斯怎么就感觉这人是在说自己胆小呢？

    　　卡斯没有说话，默默的接过曾易的酒葫芦，打开盖子，咕咕咕的往嘴里灌着。

    　　酒水入口，这酒味道不是很烈，但却香醇浓郁，淡淡麦香在口中不断徘徊，气味悠长连绵，回味无穷。

    　　别说，这酒的味道还真是不错！

    　　曾易和卡斯在观众席上坐了几分钟，就轮到了卡斯上场斗魂。

    　　“到我了？”听到场上的主持人叫道酒桶这个名字，卡斯心情又不禁开始紧张起来。酒桶，正是他斗魂的称号。

    　　“没错，赶紧上去。你又不是第一次斗魂了，慌什么？”见卡斯脸色写满了紧张，曾易就有些不是很理解。

    　　“可是我是第一次打魂尊级别的斗魂啊。”卡斯说道。他之前打的斗魂，是二环大魂师级别的战斗，那时，他还是一个二十九级的大魂师，是同境界中爸爸级别的存在。而现在，在魂尊境界里，就是弟弟一般啊。

    　　曾易拍拍卡斯宽圆鼓鼓的肚皮，安慰道：“没事的。想想那诱人的金魂币奖励，那可是一个月的酒钱啊！这样你就有动力了。加油！”说罢，曾易又给卡斯竖起了一个大拇指，脸上露出自信的笑容。

    　　闻言，卡斯有些无语。之前你不是说输赢不重要，重要的是增长自身的战斗经验，怎么现在眼里就只有钱了？

    　　“那我去了。”

    　　“加油！搞快点，不行就认输，等等还有二对二要打呢！”

    　　喂？什么叫不行就认输？这么不看好我吗？你的意思是不是叫我不要耽误等下你的斗魂？虽然知道自己的一个挂件，但你这样说也太伤人心了吧！

    　　卡斯深深的看了曾易一眼，愤愤离去。

    　　行，好的，我明白了。

    　　卡斯的对手，是一个身形瘦弱的平头男。两个人站在斗魂场上，从身形开看来，平头男消瘦，而卡斯，一个三百斤的体重，光是气势上看来，卡斯已经是赢了。

    　　不过，魂师的战斗，不是看体重的。曾易看了看这个平头男的信息，武魂的兽武魂，狼，魂力等级三十六级。而卡斯才三十三级，器武魂酒桶，一般兽武魂都比器武魂强，而且还有魂力等级的压制，卡斯估计是凉了。

    　　不过曾易倒是很想知道，拥有器武魂酒桶的卡斯是怎么战斗的，是抡起桶子砸人吗？

    　　脑海中想了想那个画面，曾易就觉得好笑。

    　　斗魂场中，卡斯和平头男先是对峙了一会，然后纷纷释放了自己的魂力，周围魂力涌动，两股不同的魂力能量相互碰撞，压迫着对方。

    　　平头男怒吼了一声，但那声音听起来却是一声狼嚎，他身体快速的发生变化，身体顿时拔高，消瘦的身躯也膨胀了许多，全身都瞬间充满了肌肉感。原来的平头短发也快速的伸长，一直长到腰间才停下。双手十指上探出的利爪闪烁着幽幽寒光，身体上升起三个魂环，一白一黄一紫，围绕着身体律动闪耀着光芒。

    　　对手武魂附体后，卡斯感觉到身上的魂力压迫更强了，让他有些难受，也把自己的武魂，酒桶显现了出来，魂环释放，一白一黄一紫，两人的魂环配置是一样的。

    　　场下的曾易，见卡斯右手夹抱着一个约两尺长，宽一尺半的酒桶夹在腰间，样子很是滑稽，不敢卡斯的这个酒桶，不是木质的，看上去好像钢铁之桶。

    　　这倒是挺奇怪，不过曾易想了想，应该是武魂变异了吧，不然，一个普通的木桶，没有什么攻击力，卡斯怎么也修炼不到魂尊境界啊。况且，卡斯的天赋还算不错的了，二十五岁就能有三十三级的魂力实力，即使是在高级魂师学院里，也是天赋不错的学生。

    　　卡斯和这狼魂师这样的战斗，才算正常的魂师斗魂嘛。上来先是相互释放魂力武魂还有魂环，向对手展示一番自己的力量，气势。就像求偶的孔雀一般，相互展示自己炫彩的雀屏。

    　　从这魂力的气势，卡斯就能感受到这人实力比自己要强，至少高出两个等级的魂力，不过他并不打算直接认输，那样也太丢人了，至少也得过上几招。

    　　场中气氛凝重起来，狼人能感受到卡斯的魂力不如自己，所以他完全不慌，身体骤然间暴起，率先向那胖子攻去。强大的气势压力与劲风扑面袭来，这感觉，就像是被一只凶恶的野狼给盯上了一样。卡斯心神紧绷，目光盯着对手攻来了动作，两人实力相差不是很多，他卡斯还不至于连这人的动作都看不清，手快速的拿起酒桶，挡住那双锋利的狼爪。

    　　铛~

    　　狼爪抓在了坚硬的桶身上，发出一声钢铁碰撞的清鸣声，爪子摩擦着铁桶飞溅出一串火星子。卡斯没有和他僵峙，转眼之间身形就向后一跃，迅速拉开距离，身体周围紫色的第三魂环闪烁了一下，第三魂技，震地，发动。

    　　只见，他手中的铁桶瞬间变大了有两倍，卡斯双手抓着这比他身体还大的铁酒桶，魂力汹涌爆发，嘴里大喝一声。

    　　“震！”

    　　卡斯声音如闷雷一般，双手抓着巨大的铁桶狠狠的往地下猛地一砸。

    　　轰~

    　　整个斗魂场地都震颤起来，强烈的冲击力肉眼可见，以他为中心形成一圈强力的劲风往四周迅速扩散。

    　　刚刚离卡斯比较近的狼魂师，被卡斯突然发动的魂技给吓到了，虽然提前感应到了危险，就迅速的往后撤，但还是感到自己的脑袋被什么狠狠的震了一下，感到了一阵眩晕感。

    　　魂师之间的战斗，不仅看是魂力的等级，魂技的强大与否，也决定了胜利的因素。在斗魂之中，双方都是不知道对方的魂技是什么的，即使魂力等级比对方高，也要格外的小心，不然即使魂力比对方高，也会因为对方诡异的魂技而翻车。

    　　......

