    开发者大会现场，郑鸿瑞的声音响彻会场。

    “随着汽车产业的动力来源、生产运行方式、消费使用模式的全面变革，新能源汽车产业生态正在由零部件、整车研发生产及营销服务企业之间的‘链式关系’逐步演变成汽车、能源、交通、信息通信等多领域多主题参与的‘网状生态’。”

    “相互赋能、协同发展成为各类市场主体发展壮大的内在需求，跨行业领域融合创新和更加开放包容的合作将成为新能源汽车产业发展的时代新特征，能极大地增强产业发展动力，激发市场活力，推动形成互融共生、合作双赢的产业发展新格局。”

    “所以，借助今天的开发者大会，我正式宣布天驰旗下的充电桩网络和天驰自主研发的车载操作系统向同行友商开放，未来天驰会有更大力度的开放。”

    现场的一众与会者纷纷侧目，都十分的吃惊，但很快就明白了，天驰技术的这个举动是在抢占行业标准。

    比如充电桩网络你要用天驰的，你就得跟着它的标准走。

    而目前，天驰技术在全国范围内都在疯狂的铺设充电桩网络，铺出去的是充电桩，撒出去的是真金白银的钞票。

    其它厂商是绝对没有这个资本来搞的，分分钟就破产。

    天驰旗下的“闪驰”车型销量好，优点有很多，其中一个有点就是车跑到拿基本都有充电桩，一二线城市不用说了，三四线城市也都基本完成覆盖目标。

    并且天驰还没有停下来的意思，完成基本覆盖目标，后面还得精细化、密度还得加大。

    郑鸿瑞选择开放的战略，目标很简单，天驰要向高端高市场迈进，低端市场让给同行友商一口饭吃，但要吃这口饭的前提是，你得进我的体系，用我的标准。

    当其它厂商加入的时候，其它品牌的车用的车载操作系统是天驰的，那么核心的数据这个最值钱的东西，就在天驰手里了，最终成为平台垄断型的数字巨头。

    友商们也知道这一点，真加入了那以后就永远只能是天驰的马仔，永远只能当小弟了。

    而要命的地方在于不加入看起来是第二种选择，但实际上没得选，因为太卷了，好多圈内的从业者都不知道现在的新能源市场有多少个品牌，过百是肯定的，而且大多都没什么技术。

    问题来了，你要不加入但你隔壁的那家竞争力本来还不如你的，但他加入了，竞争力一下子就超过你，然后你就被卷死了，除非你也加入。

    “说的比唱的好听，什么互融共生、合作双赢，双赢你天驰赢两次吧。”看开发者大会直播的友商同行疯狂吐槽。

    郑鸿瑞到不知道友商同行在背后骂骂咧咧的，依旧在台上侃侃而谈：“下面是关于天驰技术未来发展的总体部署和思路，毫无疑问我们将紧跟国家战略发展的步伐，国家说要发展新能源，方向定了，那就齐心协力劲儿往这使，放手去干。”

    “天驰技术毫不动摇的坚持创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持电动化、网联化、智能化、共享化的发展方向，坚定跟随发展新能源汽车的国家战略步调一致，以融合创新为重点，突破关键核心技术、提升产业基础能力，构建新型产业生态，完善基础设施体系，优化产业发展环境，为加快汽车强国建设贡献自己的一份力量。”

    “天驰力争经过十五年持续努力，使得新能源汽车核心技术达到领先世界的水平，质量产品具备领先世界的国际竞争力。”

    “天驰积极推动纯电动汽车成为主流，燃料电池汽车商业化应用，公共领域用车全面电动化，高度自动驾驶智能网联汽车普及，促进节能减排水平和社会运行效率提升。”

    此时此刻，关注天驰技术开发者大会的人当中，老杨赫然在列，他看着直播很是振奋人心，真的想再加仓天驰科技，但还是忍住了，持有2700万股已经不少了。

    开发者大会现场，意气风发的郑鸿瑞也是朗朗上口的说道：“天驰技术积极推动新能源汽车与能源融合发展，加强新能源汽车与电网能量互动，加强高循环寿命动力电池技术攻关，实现新能源汽车与电网能量高效互动，降低新能源车用电成本。”

    “促进新能源车与可再生能源高效协同，推动新能源汽车与气象、可再生电力预测预报系统信息共享与融合，统筹新能源汽车能源利用与风电光伏协同调度，提升可再生能源应用比例。”

    与此同时，大A这边的新能源板块又安耐不住开始异动了，光伏、绿电、锂电等概念板块纷纷翘头，天驰未来怎么样是一回事，但上游的业绩预增是实打实的。

    这个时候越来越多的人终于明白郑鸿瑞会在开发者大会上把调子唱得这么高了，天驰技术背后的辣个男人花了这么多年花了那么多资本已经把这些都打通了。

    打造“天盛系”朋友圈的辣个男人正是陆鸣，没有他的这一系列布局，台上的郑鸿瑞说的这些就是空中楼阁，大家听了也会一笑置之，可现在大家听了不但不会一笑置之，而是会认真的去思考、权衡、评判。

    郑鸿瑞稍顿片刻继续畅所欲言：“发展一体化智慧出行服务是天驰的重要战略，推动建立前端信息采集、边缘分布式计算、云端集中管控的智能化交通管控系统，推动新能源汽车在分时租赁、城市公交、出租汽车、场地用车等领域的应用。”

    “精准匹配个体出行需求，构建‘出行即服务’的新型交通出行服务模式，构建智能绿色物流体系，推进新能源汽车在城市物流、乡村物流、港口短驳等领域的应用，推广模块化运输、单元化物流、无人化物流等新模式的应用，打造安全高效的物流运输服务新业态。”

    在场的与会人士和没到场正在关注的圈内人士、资本圈人士听得一阵头皮发麻，天驰技术的战略所涵盖的深度、广度和维度超乎所有人的想象，这是全域式的下沉渗透的节奏！

    其战略规划是如此清晰而全面，天驰技术要是杀出重围不得了。

    郑鸿瑞继续推进大会道：“与信息通信融合模块。加强互联互通和信息交互，发挥我国蜂窝通信网络基础优势的同时，以无线通信、定位导航等技术为支撑，推动车辆与道路交通、信息通信基础设施广泛互联和数据交互，为多级联动的智能化自动驾驶控制决策和应用服务提供暴涨。”

    “推进以数据为纽带的‘人-车-路-云’的高效协同，基于汽车感知、交通管控、城市管理等信息，构建‘人-车-路-云’的多层融合与计算处理平台，开展特定场景、区域及道路的示范应用，促进汽车与信息通信融合应用服务创新。”

    “打造信息安全保障体系。构建汽车身份认证和数据管理体系，加强数据、应用服务在汽车安全生命周期的分级分类管理和访问控制，完善风险评估、预警检测、应急响应机制，保障新能源汽车在‘端-管-云’各个环节的信息安全。”

    “明确车载操作系统、车用基础地图、车桩信息共享、云控基础平台、车用无线通信等技术接口标准。建立跨行业、跨领域的综合大数据平台，促进各类数据共建共享与互联互通。”

    友商同行们听到这里的时候，内心纷纷直呼郑鸿瑞你终于还是图穷匕见了！

    ……

