    沈子璐装好两盒水果，拿着车钥匙出门。

    小姨在楼上收拾房间，听到楼下门响，探出窗户往下看，“小璐，去哪玩？”

    沈子璐抬起头，小黄帽下少女的脸白皙剔透。

    “找海螺去。”

    “路上看车，慢点骑。”

    “知道了。”

    沈子璐推着自行车出大门。

    到远洋建设的工地门口刚好还有十分钟，沈子璐从包里拿出纸巾擦了擦额上的汗，中午太阳大，她撑起伞站在路边等他。

    时间度秒如年，沈子璐抻着脖子往里看，终于，一个高高的人影出现在视线里，她一眼认出是他。

    关正行在楼顶看到她来了，就跟李德祥知会声午饭不在工地吃了。

    刚出大门，沈子璐笑着就奔着人去了，关正行说：“车钥匙给我。”

    沈子璐一顿，“……”

    关正行握住山地车的车把，伸出手，“车钥匙，我们出去吃午饭。”

    沈子璐指着工地里，“……你不在工地的食堂吃吗？”

    关正行无语，“工地食堂不管外人饭的。”

    “哦，对。”沈子璐从兜里拿出车钥匙，关正行接过，“你想吃什么？”

    沈子璐说：“我吃什么都行。”

    他跨上山地车，“没有什么都行。”

    沈子璐欠起屁股坐在后座上，“我想吃馄饨。”

    关正行缓缓回头，“给我省钱？”

    沈子璐不想伤害他的自尊心，“没，我真想吃馄饨。”

    关正行收回眼，骑上车奔着主街去了。

    沈子璐举起手里的伞，遮在他头顶，关正行说：“不用，已经黑了。”

    她还是没放下。

    关正行慢慢的骑，“你扶住，别摔了。”

    “嗯。”沈子璐捏着他一丢丢衣襟。

    山地车碾过一井盖，车把不稳，头顶的伞也跟着晃动，他回手握住她纤细的腕子，放在他腰上。

    “扶住了。”

    “……”啊啊啊啊啊啊——

    我滴天啊，我摸了他腰！！！天啊！这就是学霸的腰！！！

    隔着棉体的布料，他的体温传到指尖，心慌一批，她快吐血了。

    突然，手下的触感硬硬的，仔细感受才发现，随着他蹬车的动作，腰腹的肌肉从松弛到紧绷，比她想象的要结实。

    这才刚入十八岁的年纪，他怎么先一步变成大人了？

    “不用给我撑伞。”

    她还是没放手。

    关正行问：“去吃烤肉冷面行吗？”

    内心戏：行啊！！！最爱吃烤肉啦~！

    说出口：“天热，没什么胃口。”

    语气还很勉强，好像说真的一样。

    关正行嘴角一弯，无声的笑，“好，那咱们就去吃烤肉冷面。”

    “……”哈哈哈哈！好！听你的，都听你的！“去三千里，离得近，他家朝鲜拌菜还好吃。”

    关正行愉悦的回：“好。呵呵……”

    他都快笑出声了，沈子璐皱紧眉头，完了，被他识破了。

    到饭店后，沈子璐先跑进去，“我去看看有没有位置。”

    她在收银台压了二百块钱，千叮咛万嘱咐别让男生结账。

    关正行走进来，正看到沈子璐站在服务生面前，她扫眼大厅的卡座，“去那坐行吗？”

    他询问沈子璐的意见，后者点头，“行。”

    “你先坐，我去洗手。”

    “哦。”

    俩人坐在最里靠窗的位置，四人座的长型桌，俩人面对面，安静没人打搅。点菜时，关正行太了解她的胃口，多点了一盘肉。

    服务生带着点单离开，沈子璐拉开书包拿出两盒切好的水果，推过去，“吃吧。”

    透过保鲜盒，里面的水果切成大小一致的四方块，按照颜色一层层铺开，很漂亮。

    “快吃啊。”沈子璐掀开盖子，又拿出水果叉递给他。

    “……”连叉子都帮他准备好了。

    “谢谢。”

    关正行接过来，插起一块黄色的芒果，沈子璐问他，“甜不甜？”

    “嗯。”关正行点头。

    沈子璐抿着唇笑，桌下的手紧张的都搓红了。

    炭火先上，接着是烤肉和配菜等，关正行将水果盒盖好，放在手边。

    “我去拌酱料。”沈子璐也要起身，关正行说，“我帮你拌。”

    沈子璐笑，“谢谢。”

    她喜欢酱料里放花生碎和芝麻，看到面前的蘸碟，嗯一声，“给你五星好评。”

    关正行拿过她玻璃杯倒上饮料，沈子璐接过来喝口，说：“好爽。”

    他自己则喝的大麦茶，高温下，越喝饮料越渴。

    烤好的肉被关正行夹到她碟子里，沈子璐说：“你别光给我夹，你吃啊。”

    关正行说：“吃了。”

    “你才没吃，都夹给我了。”

    关正行玩味的口气说：“谁让你能吃。”

    “……”沈子璐腮帮子鼓鼓的，咀嚼的动作顿住。

    关正行说：“我开玩笑。”

    沈子璐咽下肉说：“那我以后少吃点。”

    关正行又给她夹块肉，“我不是那个意思，逗你呢。”

    沈子璐抽张纸巾印下嘴角，“我以后能养得起我自己，不会给别人添麻烦的。”

    “……”他筷子一顿，抬眼看她，沈子璐低着头，脸颊也不知是不是火烤的，微微泛着红晕，“我昨晚又想了一宿，要是考不上北理工本科线，我可以考其他学校的会计系，再不行我念专科，再考本。”

    “不行，今年达不到，你就复读。”

    “啊？”沈子璐惊掉下巴，“复读？才不要，你们一个个都去大学过快乐生活，把我留高中受罪，不行！绝对不行！打死都不行！”

    关正行清黑的眼直视她，沈子璐吸了吸鼻子，背向后靠，没底气的说：“就算我想复读，我的书都撕了，没有书怎么复读？”

    他说：“我的没撕，给你。”

    “……”沈子璐差点气哭了，哭唧唧的说：“不复读行吗？”

    ‘噗嗤——’关正行笑了，沈子璐立马明白过味儿，“你逗我？你又逗我？”

    关正行嘴角带着笑意，喝口茶说：“对自己这么没信心？”

    沈子璐耸肩，有点无奈的表情，“还有一天就知道成绩了，说实话，离公布日期越近我越没底。”

    他说：“你信我吗？”

    她回：“信。”

    “你肯定会考上的。”

    “……嗯。”

    他说会，就一定会！

    沈子璐说：“其实，我特佩服你，放弃清华数学系的保送资格，非要自己考建筑系。”

    关正行说：“建筑系一直以来都是我的梦想。”

    “我知道，”但她还是觉得很可惜，也觉得他特胆大，“你知道吗？要是我妈知道我拿到清华的保送资格，还给拒绝了，她能跟我断绝母女关系。”

    关正行淡笑，“不会的。阿姨会支持你的选择。”

    “非也，你太不了解我妈了，”沈子璐转着面前的玻璃杯，“我姥姥家的人基本都是高材生，到我妈这也是念过浙大金融系的研究生，她找我爸的时候，我姥姥差点没气死，对了，我爸高中毕业，你见他第一眼的时候，有没有一种暴发户的既视感？”

    关正行回忆两人第一次在雪中相遇，摇摇头，说：“没有，他给我的感觉很儒雅绅士，不张扬，很稳重内敛。”

    “……”沈子璐瞪大眼睛看关正行，“你这说的还是我爸吗？”

    ‘呵呵…’他低低的笑，“当然是。”

    “我姥姥一直不喜欢我爸，因为我爸高中毕业，她看不上没学问的人，觉得没读太多书的人都粗俗，我小时候我姥姥经常带我，就跟我讲小璐以后长大了一定要找个有学问的人，不要学你妈妈。”

    关正行插嘴问句：“在你姥姥眼里念到什么程度算读得多？”

    沈子璐说：“她都是研究生毕业，应该不能低于她的文化程度。”

    关正行点点头。

    “哎？我怎么聊到这了，”沈子璐看眼手表，“你们下午几点上班？”

    关正行说：“一点半。”

    “那快点吃，吃完你回去休息会儿。”

    关正行打开水果盒子，沈子璐让他吃肉，关正行说天热容易上火，想多吃些水果。

    俩人快速解决战斗，沈子璐抱着俩空盒子放回双肩包里。

    到门口结账时，沈子璐还冲在前面，“9号桌多少钱？”

    收银员看眼关正行，将两百元双手递给沈子璐，“已经结完账了。”

    沈子璐：“……”

    关正行拿过来，塞在沈子璐背后的书包里，“走吧。”

    “哎？不能让你请我，你工作好辛苦，我怎么能花你的钱？”

    关正行打开山地车的车锁，回头问她：“你想花谁的钱？”

    沈子璐：“……”

    他跨上座，微侧着头说：“上来啊，一会儿我要迟到了，迟到会扣工钱。”

    一听说扣钱，沈子璐赶紧跳上车，“快骑。”

    关正行踩着山地车迎着风奔着工地的方向去，头顶撑着遮阳伞，他说：“不用给我撑伞。”

    她依然没有听。

    到工地门口，沈子璐跳下车，关正行将自行车交给她，俩人隔着车说话。

    “回去吧。”

    沈子璐说：“今天破费了。”

    “今天你辛苦了。”

    “？”沈子璐一懵。

    关正行指着她背后的书包，“切两盒水果。”

    “噢，”她腼腆的笑，“没什么，跟你比起来，一点都不辛苦。”

    “天热，快走吧。”

    沈子璐骑上车，“我走了。”

    关正行手抄着兜，点点头。

    “我明天还能来给你送水果吗？”

    关正行摇头。

    “不用你请我吃烤肉。”

    他笑了，“明天中午真忙。”

    “哦。”她眼底闪过失落。

    “后天来可以吗？”

    他摇头。

    “也忙吗？”

    “嗯。”

    “大后天呢？”

    “……”他看着她。

    “你白天忙，我晚上给你送水果行吗？”

    他走进一步，手搭在她小黄帽上，用力一按，眼前的视线被盖住，声音从头顶落下，“沈子璐，我不想让你看到我这样，你知道吗？”

    沈子璐只能看到他一双沾着泥水的球鞋，昨天他还穿着胶鞋，这鞋应该是今早他临时换上的。

    她说：“……我不在乎的。”

    你做什么工作，我都不在乎，不管你是送传单的还是工地里做苦力的小工。

    他说：“可我在乎。”

    沈子璐眼睛发酸，伸手去拉他的灰色T恤，“关正行，我喜，”

    “我师傅来了。”

    沈子璐一惊，吓得缩回手，关正行却跑开了。

    望着他跑进扬起尘土的工地，沈子璐抿下唇，推着车离开。

    ……

    6月27日，辽宁高考分数下来了。

    沈子璐听着电话里的提示，将每科分数认认真真的记录在本上，崔安雅和沈康年还有小姨围在她身后，静静的等着，直到总分写下‘618’时，房间安静几秒，接着崔安雅抱着沈子璐喜极而泣。

    “小璐，你考上了。”

    一家人都为她欢呼，沈子璐却跑下楼，骑着车奔着工地去了。

    她站在工地门口，给关正行打电话，响了七八声后接起，

    “喂……”

    她哽咽的说：“六百一十八！”

    电话里安静几秒，“……七百二十九。”

    沈子璐捂着嘴，不让自己哭出声。他在那边说——

    “乾坤已定，你我皆是黑马！”

    她带着哭腔说：“北京见！”

    他也很激动，但克制着，“好，北京见！”

