    树林中的幽灵们不知道是苏羽击杀了它们的同伴。

    感知苏羽到来，又感知到苏羽身上汹涌澎湃的灵能，幽灵们像嗅到血腥味的鲨鱼，一股脑从林间冒了出来。

    一只、两只、三只......

    不一会儿，整整18只幽灵钻了出来！

    一时间，树林上空黑气遮天蔽日。

    幽灵们饥不择食地朝苏羽扑了过来。

    吃掉灵能浓郁的苏羽比吃掉整车的普通人都要强的多，没有幽灵愿意错过这个机会！

    而且18只幽灵的后方还跟着一只通体红色、身长2.5米的巨大幽灵，它用血红色的眼睛紧紧盯着苏羽，化身一道血色光幕，从侧面朝他扑了过来。

    “不好！失算了！”

    苏羽的脸色发生了剧烈变化。

    根据前世的新闻报告，明明只有8只幽灵！

    怎么一下子变成19只了？

    而且这其中还有一只红色的一阶幽灵，这怎么可能？！

    .......

    斯克鲁人在制造幽灵的过程中，根据“光的色散”原理，把幽灵的阶位定为红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。

    其中红色就是一阶幽灵。

    如果知道这里有一阶幽灵带队，而且共有19只幽灵，凭苏羽的谨慎态度，就算打死他他也不会过来。

    但是现在......

    “不对啊！”苏羽心念电转：“我记得前世巨变后的第一周斯克鲁人没制造出一阶幽灵啊？为什么这一世第三天就有了？是不是哪里出错了？”

    不过苏羽没时间想这些。

    再次使用【闪现术】躲开幽灵的包围圈后，苏羽对幽灵们展开反击。

    一道巨大的雷霆从苏羽手中飞出，链接到其中的六只幽灵的身上。

    砰砰砰砰！

    六只幽灵连反应的时间都没有，炸成了六片黑雾。

    苏羽的【闪电链】升级后，同时攻击的目标由四个上升到了六个。

    于是一次出手，就直接秒杀了六只零阶幽灵！

    周围的幽灵们被镇住了，没想到苏羽的法术威力居然这么大！

    不过它们只是稍稍的停滞，很快就再次朝着苏羽扑了过来。

    浓浓的黑雾将苏羽重重包围。

    “【寒冰护盾】！”

    坚实的冰晶将苏羽包裹在内，抵挡外界幽灵的的攻击。

    幽灵们的攻击打在【寒冰护盾】上，只能打出噼啪的撞击声，根本伤不到苏羽。

    那只血红色的幽灵见状，双手合拢开始施法。

    一道血色的连线从它爪尖射出，连接在苏羽身上。

    与此同时，苏羽感觉一股巨大的困意涌上心头，这股困意让他差点闭上眼睛直接睡过去。

    苏羽大惊，赶紧狠狠地咬破了嘴唇。

    充满腥味的鲜血在他口腔里流淌，在加上巨大痛觉的刺激，让他彻底清醒过来。

    “【地突刺】!”

    一根巨大的石笋从红色幽灵脚下窜出，直接把它击飞到了天空中，打断了它正在释放的催眠射线。

    【地突刺】是土系法师的零阶法术，伤害低，但可以击飞目标，控制效果很厉害。

    而且提升到史诗品质之后，红色幽灵掉落到地上还会再进入1秒钟的【眩晕】状态，已经完全丧失了战斗力。

    苏羽非常清楚“擒贼先擒王”的道理。

    在红色幽灵被控制住的时间，他先用【冰霜新星】冻住周围的零阶幽灵，交出最后一个【闪现术】逃出包围圈，然后连续使用【闪电箭】攻击红色幽灵本体。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    婴儿手臂般粗细的雷电接连从苏羽手中释放出来。

    红色幽灵防御也不高，三道【闪电箭】加上【地突刺】的伤害，它的本体炸成了一片血雾。

    其他幽灵看到这一幕惊呆了，在脱离【冰霜新星】的控制之后，它们不再攻击苏羽，而是朝着四周逃窜。

    苏羽当然不会放过它们。

    【闪电链】、【闪电箭】不间断地释放，幽灵们没有一个能逃脱苏羽的射程，悉数被击杀！

    ……

    “好险！这次真的是差点翻车！如果刚才睡过去，那这辈子就算是完了。”

    击杀所有幽灵之后，苏羽松了口气，露出一丝苦笑：“还好我技能多而且威力大，不然真不好对付这群幽灵......不过话说回来，这里的幽灵为什么会这么多？和前世完全不一样！”

    看了看自身的蓝量，已经不到三分之一。

    “看来下次一定要谨慎点了。”

    苏羽摇了摇头，盘膝坐在地上，开始吸收周围幽灵死亡后爆出的灵能。

    “叮！你击杀【控魂幽灵lv8】，获得经验640点。”

    “叮！你击杀【复苏幽灵lv9】，获得经验810点。”

    “叮！你击杀【催眠幽灵lv18】，获得经验2600点。”

    “叮！恭喜你的等级提升，达到11级！”

    ……

    在吸收完这些爆出的灵能后，苏羽周身风云鼓荡，等级达到了11级！

    这至少让他节省了两个小时在游戏里练级的时间。

    当然，节省时间是次要的。

    能在幽灵的手中救下四百多条鲜活的生命，他觉得比什么都值！

    “不过，这种事情还会在世界上的每个角落发生，我能救下一部分人，更多人还是要丧生于幽灵之口。”

    “除非......我能把‘寻灵尺’提前制造出来？”

    “呵呵，怎么可能？”

    苏羽摇了摇头，把这个不切实际的想法抛在脑后。

    “寻灵尺”是前世政府对付幽灵的大杀器。

    “寻灵尺”所到之处，幽灵会被砍瓜切菜般消灭。

    但是制造“寻灵尺”至少需要一座小型灵能泉眼辅助。

    前世也是在8个月后，华夏国倾尽全力从斯克鲁人手中抢回了第一座灵能泉眼，制造出“寻灵尺”，全国的幽灵数量才得到有效抑制。

    “寻灵尺至少在短期内是没希望了！只能希望政府能早察觉幽灵的危害吧。”

    苏羽站起来，拍了拍身上的尘土，朝着红色幽灵陨落的地方走去。

    “现在来让我看看，究竟是发生了什么事？怎么这么早出现一阶幽灵了？”

    苏羽运转魔力，开始搜寻红色幽灵的记忆碎片。

    ......

    牧师职业在二阶之后，会学到一个招牌技能叫做【思维窃取】，可以搜寻幽灵的记忆碎片，得知它被制造出来的整个过程。

    法师职业也有个类似的法术叫【搜魂术】，可以达到相似的效果。

    苏羽不会【搜魂术】，但是他前世会啊！

    他还记得不少【搜魂术】的法术原理。

    虽然他不能像前世那样知道幽灵被制造的全过程，那是搜取到一些关键信息还是做的到的。

    苏羽闭上双眼，开始施法。

    5分钟后，搜魂结束。

    但此时的苏羽脸色巨变，并忍不住爆了一句粗口：“卧槽！真的假的？！”

