    彩云星辰。

    临时洞府。

    陈季川看着跟前分门别类、堆积成山的‘五矿精粹’，脸上笑开了花。

    独乐乐不如众乐乐。

    他心念一动，手上火凤戒青烟起，甘婆婆就出现在洞府中。

    “这是——”

    甘婆婆第一眼并没有看向让陈季川得意的五矿精粹，而是看向匍匐在一旁，无甚脾气的二元仙蛛！

    甘婆婆略微一惊，看向陈季川：“你怎么收服它的？”

    据她所知。

    二元仙蛛五行遁术厉害，极难捕捉。

    而陈季川出身藉藉无名的武河星，晋升化神不过二百来年，怎么可能降的住？！

    “婆婆又来了。”

    陈季川闻言不由摇头。

    这个甘婆婆什么都好，就是容易大惊小怪。

    他心中笑着，面上作不在意状，随意摆摆手道：“雕虫小技，不值一提。”

    然后也不管甘婆婆一脸腻歪的神色，自顾自问道：“婆婆先前说，得了‘五矿精粹’，就可以炼制‘二元珠’。不知婆婆知不知道此宝的炼法？”

    他四年前才领教过二元五行瘴的厉害，可不敢随意招惹。

    还是问清楚点好。

    甘婆婆听到陈季川询问，注意力这才从二元仙蛛身上挪开，接着就看到堆积如山的五矿精粹。

    眼角微微抽搐。

    甘婆婆强忍着心中嫉妒，这次却不动神色，淡淡道：“‘五矿精粹’也分档次，你这里大部分都是低档，唯有这一堆有些用处。可以用来炼制‘二元珠’，又或是别的什么三阶法宝。”

    她指的那一堆，正是二元仙蛛炼化得来。

    的确是品质最高的。

    陈季川粗略算过，大概有十三万两千一百一十四斤六两七钱左右。

    至于五行灵蛛炼化的，都是些次品，陈季川看不上，也懒得去算，一股脑都堆在外头。

    准备等甘婆婆看过，就全都收起来。

    “十三万两千斤。”

    “炼制一颗‘二元珠’须耗用一千八百斤。”

    “统统用来炼制‘二元珠’，可炼制七十三颗左右。”

    “到时候，星辰上空覆盖的‘二元五行瘴’应该还有不少一部分剩余，可以再炼制些二阶‘五行珠’。”

    “如果用来炼制三阶法宝，一般可用来炼制‘黑霉钉’、‘天狼钉’这一类的专一阴人的歹毒法宝。”

    “大概能炼制两三件，不过需要其他炼材一同炼制。”

    “至于炼制‘二元珠’就简单了。”

    甘婆婆满不在意，懒洋洋的给陈季川说着话，传授他炼制‘二元珠’的法门。

    尽量不去想十三万两千斤三阶五矿精粹价值多少灵晶。

    也不去想炼成‘二元珠’后又会提升多少倍的价值。

    数字太大，她不愿想。

    可惜陈季川偏偏不如她愿，非要询问：“一颗‘二元珠’在魔音山能卖多少灵晶？炼成法宝，这什么‘天狼钉’、‘黑霉钉’又值多少灵晶？”

    “‘二元珠’一颗大概三十万灵晶。”

    “‘黑霉钉’大概三四百万灵晶，‘天狼钉’也差不多。”

    甘婆婆有些不耐道。

    陈季川不介意，他心下盘算着——

    二元珠：三十万灵晶。

    黑霉钉：四百万灵晶。

    以单价来算，当然是炼制法宝更值钱。前者是一次性法宝，用完就无。后者是传统法宝，可以长期使用。

    价值上很好区分。

    但账不能这么算。

    “十三万斤五矿精粹能炼制七十三颗‘二元珠’。”

    “又或是三件‘黑霉钉’这样的法宝。”

    前者能卖两千万灵晶。

    后者最多卖一千二百万，而且还要采购其他炼材一同炼制。

    “……”

    “这傻子都会选！”

    陈季川瞥了眼甘婆婆，这老婆子当他傻吗？

    他哼哼笑着，催动火凤戒，心里美滋滋，将甘婆婆收了起来。

    ……

    如甘婆婆所说，炼制‘二元珠’确实不难。

    炼制手法跟以往炼制‘阴雷’、‘火珠’等差不多。不过因为‘二元五行瘴’太过狂暴，用寻常炼制阴雷的手段去压缩、炼化，那是自寻死路。

    唯有用克制它的‘五矿精粹’，才能将其收束。

    陈季川揣摩炼法，很快上手。

    先用次一等五矿精粹练手，炼制七八个‘五行珠’胚胎后，自觉已经熟练，这才开始二元仙蛛炼化的最上等的五矿精粹，炼制‘二元珠’胚胎。

    一个个胚胎炼制出来。

    陈季川又将其炼制法门推衍改进，使之炼制一颗‘二元珠’用到的五矿精粹更少，但能够容纳的‘二元五行瘴’却更多。

    炼制而成的‘二元珠’威力也将更大。

    “普通‘二元珠’一旦激发，连化神第三境强者也要忌惮。”

    “强化后的‘二元珠’威力更强几分，兴许连第三境都能重创。”

    陈季川心中大悦。

    这已经足够了。

    至于第四境——

    如星辰上空无边无际的‘二元五行瘴’都能轻松闯过，仅是截取、压缩了其中一部分瘴气的‘二元珠’，实在很难对这个层次的大能造成威胁。

    但仅是第三境也很不错了。

    至少在目前阶段，陈季川也能有手段对付分神境强者。

    炼制二元珠的速度很快。

    陈季川每炼制一颗，就将其抛入星辰上空重重瘴气当中。

    本是一点就着的瘴气，对异物十分狂暴，对五矿精粹炼成的‘二元珠’却热情似火！

    半成品二元珠落入其中，犹如狼入羊群，疯狂鲸吞着二元五行瘴。原本狂暴的瘴气，在二元珠跟前也成了驯服的绵羊，任由索取。

    一颗二元珠大概半年时间就能吸满，彻底炼成。

    而前期胚胎炼制，更是只要个把月。

    其中后期可以自主吸纳、同时进行，并不耽搁陈季川的时间。

    “七十三颗炼制下来，大概需要六年时间。”

    “算上下线，就是十二年。”

    陈季川不着急。

    他赶去魔音山，也是为了赚钱，为了修行。

    但此去魔音山前途未卜，能不能轻轻松松赚大钱还是未知。当下而言，一颗二元珠就是三十万灵晶，来钱太快了。

    没必要舍近求远。

    “在哪里都是修行。”

    “这颗‘二元星’是二元仙蛛栖息之地，不但矿产丰富，灵气也远比武河星浓郁。”

    “正适合修行。”

    ……

    陈季川在二元星暂时落脚。

    修行之外，主要是在消化二元仙蛛在二元星中前后两千年的产出——

    十三万两千斤五矿精粹。

    遍布星辰大气层的‘二元五行瘴气’。

    这两种若单一拿出——

    单一的五矿精粹价值受限，单一的‘二元五行瘴’一文不值。

    但二者合一，炼成‘二元珠’，却价值惊人。

    二元仙蛛在二元星上两千年积累，如今尽数被陈季川收割。

    陈季川优哉游哉，不断炼制着‘二元珠’。

    修行也没落下。

    推衍‘二元珠’炼制法门，修为跌落不少，正好赶着这段时间恢复。

    不过这仅是法力方面，更多的还是在感悟天地、提升道行。

    时间一年年过去。

    一转眼。

    陈季川在二元星中，算上疗伤的四年，已经整整逗留了二十年。

    离开武河星也有三十年之久。

    这一日。

    二元星外，星空宇宙中，一道神识飞快掠过，惊醒正在修行的陈季川。

    “有人？”

    陈季川走出洞府，隐去气机，看向星辰外头。

    不多时。

    就感应到刚才一闪即逝的神识又扫了回来。

    这个动作陈季川熟悉。

    他当年发现二元星，正处在超光速飞行中，一时间哪里停得下来，兜了一圈才又转回来。

    二元星在这个过程中也是脱离神识范围的。

    而现在。

    星辰外神识再一次扫过来，显然方才那人也发现二元星异常，又转了回来。

    “应该不是神变大能！”

    陈季川感应这道神识的强度，又想到这人居然‘跑过头’，神变大能应当没这么弱。

    而若是神变之下——

    “十二颗普通‘二元珠’。”

    “六十七颗强化‘二元珠’。”

    “就算是分神巅峰来了，也够他喝一壶了。”

    手中有枪，心中不慌。

    降服二元仙蛛后十六年间，‘二元珠’早就炼成。

    原先甘婆婆估算的是能够炼成七十三颗。

    但陈季川强化炼制法门后，足足炼制了七十九颗。正是有这样的利器，陈季川才敢在没了‘二元五行瘴’笼罩二元星的情况下，继续停留在二元星中修行。

    感应到有人发现二元星，陈季川来到洞府外。

    法力运转，运转‘血光返照太阴神镜大法’窥探来人。

    这一看，顿时笑了！

    ……

    “原来是你！”

    陈季川看着镜像中的绿袍女子，笑出声来。

    来人不是旁人，正是武河星萧兰。

    不过这不是她的人族分身，而是夺舍得来的摩云藤本体。其本体的容貌、气质都跟人身截然不同。

    哪怕站在黄权面前，后者都不见得能认出。

    却唯独骗不了陈季川。

    “算算时日，我离开武河星也有三十年。”

    “在二元星逗留二十年，真正赶路只有五年。”

    “萧兰没有‘宙灵梭’，速度有限，三十年能赶到这里，看来是在我走后没多久就出发了。”

    陈季川估算着。

    见到来人是萧兰，陈季川不再隐藏。他将二元仙蛛收入袖中藏好，至于二元星中许许多多的五行灵蛛，就不用理会了。

    只要二元仙蛛在手，随时都可以孕育新的一批。占据一处矿石星球，很快又可以成长起来。

    没必要带着这些累赘。

    而且，想带也带不下。

    ……

