    一天，两天，转眼间，五天过去了。

    父子两没日没夜地教授，到第五天时，苏重已经将星辰秘典拳法完全传授于苏辰。而等苏辰最终打开演武堂的门，从其中走出来时，苏重惊讶地发现，儿子已经把星辰秘典修炼到了第五重！

    普通武者需要一两年的事，苏辰居然在短短五日内就完成了！

    这不得不说是个奇迹！也只有苏辰知道，这是体内的造化神诀与造化真气，帮了极大的忙。

    再次走出苏家后院，苏辰的实力已经和进去时有了一个台阶的变化。借助星辰秘典拳法的升级，现在，他已经拥有了相当于先天境九重的实力！

    看到儿子取得如此惊人的成就，苏重心中感慨万分！苏家的崛起，现在，总算是有了希望了。

    “辰儿，你现在星辰秘典已经修炼到第五重，不过尽管如此，你可仍然要虚心谨慎，勤加练习，提高熟练度。倘若遇到阴阳境的真正高手，你还是要小心为妙！虽然只是一重之隔，但先天到阴阳，那已经是一个本质的飞跃！以你的天赋，相信再过不多久，这星辰秘典，就能完全掌握融会贯通了！”

    “是！父亲，孩儿谨记!”

    苏辰回道。

    不过，心中却暗暗在想，“上次差点儿拼了命才灭掉两个林家老怪，双木寨还能苟延残喘，下回若是让我遇到，嘿嘿！他们可就没那么走运了！”

    正思索间，忽然传来一阵急促的脚步声，抬头一看，母亲南宫柔正急急地赶来，脸色神色有些焦急。

    “娘，出什么事了！”苏辰急忙问道。

    “不好了！辰儿，刚才清风寨梵小姐派弟子来禀告，林家众多高手带领数百族内修为高的弟子前来报复，打上门来，这会儿已经攻上清风寨议事大厅了！据说……”南宫柔说到这儿，目光在苏重脸上瞥了一眼，有些欲言又止。

    “据说什么？”苏辰追问道。

    “连林琅天也亲自出马了！”

    “林琅天！”

    苏重脸色陡然一变，露出震惊之色。

    “哼！果然不出我所料！来得正好！林家既然自己送上门来，我也就不必跟他们客气了！”苏辰紧紧捏了捏拳头。

    “辰儿！林琅天亲自出马，此事非同小可！对方看来气势汹汹啊！你可千万不能大意！”苏重赶紧提醒道。

    “放心吧爹！我知道如何应付！难道你还不相信辰儿的智慧么！”

    苏重点点头，知道苏辰非去不可，这样的场面，他迟早得需要自己面对。

    “那为父与你一起去，为你助阵!”

    苏重一摆手道。

    南宫柔脸色有些惊讶，正想说什么，苏辰已经抢先道：

    “爹！你的伤刚刚好，不宜动手！我看，就暂且留在家中吧！等养好了伤，恢复了真气再作打算！清风寨的事，我自己完全能行！”

    苏辰果断道，随即冲父母施了一礼，脚步已经飞快地朝门外跑去。

    “爹，娘，辰儿告辞了！”

    声音传到苏重南宫柔耳朵里时，苏辰的身影早已经消失无踪了。

    两人叹了口气，心中不无丝丝担忧。

    不过，苏重心里也清楚得很，如今儿子实力其实已经在自己之上，加上自己大病初愈，就算真去了清风寨，也未必帮得上忙，弄不好反而会成为累赘。

    ……

    苏辰催动真气，一路狂奔，实力提升了一级，脚步也更加轻快有力，不多久的功夫，身影已经来到清风寨门口。

    “二当家回来啦！”

    众清风寨弟子见苏辰出现，立即围拢上来。

    “情况怎么样了？”

    苏辰急忙问道。

    那几个弟子面面相觑，脸色涨红，谁都不敢出声。

    不用说，情形不容乐观！

    苏辰也懒得问他们了，足发力，腾腾腾连连迈步，施展灵蛇步法，几起几伏，已经来到清风寨议事厅大门口。眼下，这里正被百余名衣着迥异的林家弟子们占据，个个脸色神情跋扈，得意之极。

    “哼哼！梵大当家，你们清风寨苏辰伤我二弟四弟性命，毁我双木寨，残杀数百名弟子，这笔帐，无论如何，就得有个了结吧！今天趁着我林家家主在此，双方把这笔帐好好算算！”

    苏辰在外头听得清楚，说话这人不是别人，正是林家四老怪这首林浩。

    “死丫头！快说，苏辰这臭小子去哪儿了！不会听说我林家要来，害怕躲起来了吧！”

    另一个声音响起，这回，是林厄。林厄性子可比林浩急得多直得多。

    “我已经说过了，二当家有事出门，你们有什么事，直接冲着本小姐来便是！”

    屋内，梵如仙的声音响起，不愧是寒冰妖王之女，气魄不凡，面对林家先天九重八重，还有一个阴阳境大强者在场，却是毫无畏惧之色。

    “奶奶的！我说你们林家这帮老东西还真是坏啊！老子刚刚前脚从黑水寨运了几百万两回来，还没摸够，你们后脚就跟上门来了！怎么着，想打劫呀！”

    说话之人粗门大嗓，一听就是赵铁柱。

    “哼！梵大当家的，先前我们看在寒冰妖王的面子上，还没有大动干戈，你要是再不交出苏辰，可别怪我们不客气了！”林浩的声音冷冷地响起。一声令下：

    “来人啊！给我搜！找到苏辰者，重生有赏！”

    呯！呯！

    两声浑厚的气劲爆裂声，紧跟着，从清风寨议事厅大门外，两个先天境二重的林家弟子的身体如同石块般径直飞了过来，啪啪一前一后摔在地上，口吐鲜血，蹬了蹬腿，气绝身亡。

    “不用找了！小爷来了！”

    随着两名林家弟子落地，苏辰的身影陡然出现在众人眼前。

    一来就送两个“见面礼”，这小子，好霸道的威风！

    这会儿，林浩林厄两老怪目瞪口呆，神色间，却是难掩对苏辰的一丝恐怕。

    就连在众多弟子簇拥下，一直端坐在一边，像团静止的空气般阴沉的林琅天，也猛然睁开了眼睛，冰冷锋利的目光扫视了一下地上的两具林家弟子尸体，嘴角，泛起一阵阴森的冷笑：

    “哼！苏公子，好大的威风！不愧是一路踏平潜龙山脉四寨的少年英雄！”

    林琅天话说得轻描淡与，但声音阴森低沉，轻轻一句，似有无数回音，在议事大厅内盘旋回荡，摄人心魄，不少清风寨的护卫弟子，都被震慑得大气不敢出。

    “相公！你回来啦！”梵如仙惊喜地冲苏辰跑来，苏辰摆摆手，示意梵如仙坐回座位上，眼前的强敌，就交由自己来打发。

    林琅天这时才从座位上缓缓站起身，灰白的长发将一张干瘦的老脸显得格外阴险凶狠。

    看来，等了半天直到真正的对手出现，他才打算开口发话。

    “林家双木寨，四大先天境巅峰高手，一战之下折损其二……”林琅天仿佛自言自语般喃喃道，说着，摇了摇头，“数十年来，老夫做梦也不曾想到，这潜龙山脉，居然还有这样的高人！苏辰，你算是让老夫大吃一惊呀！我倒是很想见识见识，你到底有什么能耐，能从一个无名小辈，一跃而成为林家的头号强敌！”

    林琅天说着，手中的兵器朝苏辰指了指。苏辰注视之下，那是一柄闪着淡蓝色幽光的长剑，比寻常兵器宽厚了许多。一看就绝非寻常之物。

    林琅天，作为一个阴阳境的高手，又是林家之主，手里的宝贝，当然不少。

    “他奶奶的！林琅天，你想见识能耐是吧？咱们清风寨有能耐的多的是！有种跟老子玩几招！”

    赵铁柱冲林琅天高吼，扬了扬手里的奔雷锤。

    同样是雷系兵器，对比林琅天手里的那柄剑，赵铁柱手里的东西，就显得相形见绌了。赵铁柱心里当然一百个不服气，恨不得立马就上去打败林琅天，压下他手里那柄雷剑。

    当然，对于赵铁柱这样的角色，林琅天是看也懒得看一眼的。

    一旁，林浩倒是很想在家主面前立个头功，表现表现。

    “喂，大个子，你算个什么东西，杀你根本用不着我们家主一个手指头，老夫来陪你过几招！”

    说罢，身影一闪，已经踏步上前。

    赵铁柱却是摇了摇头：

    “你这老怪物，手里啥东西也没有，就算老子把你宰了，也捞不着半点油水。划不来！”

    “那你可非得尝尝不可了！”

    林浩气得脸一沉，手掌一转，一股强劲的真气呼啸而出，直扑赵铁柱而来。

    林浩的修为实力，毕竟比赵铁柱高了数个档次，二者完全不是一个级别的，这一掌发出，速度之快，赵铁柱根本还没反应过来，猛然间只觉背后一震，整个身子连同奔雷锤，已经离地腾空朝后飞去。紧跟着，眼前人影一闪，苏辰已经抢身在了前头。

    “林老怪，我看还是咱们来对几招吧！”

    苏辰傲然而立，轻蔑地冲着林浩冷笑道。

    “哼哼！正好！姓苏的小子，在一线天和双木寨，老夫跟你都还没有直接一对一交手，正好，现在当着林家家主和清风寨大当家的面，作个了结，老夫也正可为二弟四弟报仇！”

    眼见苏辰挺身而出，林浩正求之不得。若是单挑击败了苏辰，清风寨必定受到重创伤，颜面无存，而自己，亦可在家主面前立下大功一件。

    “大哥，这小子邪门得紧！实力远远超过修为，不可不小心提防！”

    林厄赶过来在林浩耳朵小声提醒。

    “哈哈！不就是先天境八重实力么！”林浩故意高声宣告道，“姓苏的小子，老夫手中这一龙一虎二股真气，可是修炼了数十载，可比林中虎那愣头鲁莽小子强多了，你可千万别以为杀得了一个林中虎，就自以为了不得了！”

    苏辰听罢，也不与林浩作口舌之争，只是嘴角间轻轻一翘，泛起一丝淡淡的冷笑。

    议事厅里，林浩手掌轻轻转动，周身骨节，发出咔咔作响的声音，一股强劲的气息，开始迅速地酝酿。

    厅内，众清风寨包括梵如仙、赵铁柱等众多弟子，俱是屏息凝视。静静地注视着眼前两大先天境巅峰实力的高手对决。

