    “来了来了，张瑾妍来了。”

    “好久不见啊，没想到毕业这段时间，你居然成了个网红。”

    “对啊，对啊，那个宣传视频，我们都看到了, 拍的可真不错。”

    “没想到你那个视频还被区里推广了，我们都看了，连学校老师都推了，真的非常厉害。”

    “张瑾妍本来就气质好，那拍的显得你更好看了。”

    张瑾妍和王诗诗刚进入房间，就被先前的同学们玩了, 起来一个个开始恭维。

    张瑾妍先是吓了一跳，很快又镇定下来，这种小场面, 她又不是没见过，于是她很快就和大家打成一片，占据了主导地位。

    “张瑾妍你可是我们学校的优秀毕业生啊，我那时候以为你肯定会考研，怎么一声不吭的就改变了？”

    王诗诗斜了一眼问出这个问题的男生，尼玛故意的吧！她拉立刻以骑士的身份来保护张瑾言妍。

    “人家想不想考研关你什么事情，临时不想考了，有什么问题吗？王伟，你不会是因为当年你没有被导师选上一直耿耿于怀吧？”

    王伟面色有一丝尴尬，“怎么会呢，我只是很好奇而已，毕竟当初她可是风云人物，考研已经是板上钉钉的事情了，还有博物馆的工作，清闲钱多还专业对口。”

    张瑾妍脸上带上了虚假的笑容。

    这时候她要是还听不出来对方这话里话外的意思，那就是她傻了。

    看来今天这是鸿门宴啊！

    她眼神微挑的瞥了王诗诗一眼，好似在说, 没事，看我的！

    谷蠹

    “王伟同学，我觉得每个人都会在不同的时间段有不同的选择，原本我是决定在考研和博物馆工作之中二选一，毕竟这两种选择都非常好，可是有的时候命运就是喜欢和我们开一点可爱的小玩笑玩笑。”

    张瑾妍轻笑了一下，眉眼弯弯长长的睫毛扑闪扑闪的，她今天特意打扮和花了妆，这娇俏的样子更是惹人瞩目。

    林瑜珏目光微微一滞。

    “那你为什么最后都没选？”王伟问出了心里的问题，先前他就有了解过，他无法理解为什么张瑾妍会放弃。

    “因为我的家乡更需要我，其实我也做过一次很强烈的挣扎，你们不知道我在做这个决定之前还逃避了一下，又去找了一家公司画画，但最后我还是觉得过不去，心里这个坎。”

    张瑾妍明摆着就是给自己脸上在贴金。

    “我挺高兴我的家乡需要我，我也在乡村找到了归属感，其实不管在什么地方什么职位上都可以发光发热。”

    “啪啪啪！”她话音刚来, 立刻又掌声。

    “没想到你觉悟这么高。”

    “我们要向你学习。”

    “是混不下去了吧。”突然有一个不和谐的声音出现。

    张瑾妍转身看去，立刻冷下了脸，她看向王诗诗道：“他为什么会来？”张瑾妍很明显的不悦。

    “我也不知道他为什么会过来, 我没有接到消息，如果我知道的话，我肯定不会让你来。”王诗诗也懵逼了。

    这个渣男居然出现在这里。

