    “五姐，你说什么玉兔，白色的兔子吗？是不是像嫦娥姐姐，月宫里的玉兔一样？”

    “晓雨妹妹，玉兔当然是白色的，而且还是灵种。”

    “这山谷里真的有玉兔吗？那让小野哥哥快点抓几只来，我最喜欢兔子了，给我两只吧。”晓雨一听有兔子，笑得眉眼弯弯。

    “主人看你的了，这山谷可是有几十只玉兔呢，能不能都抓回来，就看你的本事了。”

    “好，既然夫人们想要玉兔，那我就把它们都抓回来。”韩野飞到半空中，召出乾坤袋，心中默念玉兔，催动口诀。乾坤袋飞到高空之中，向山谷里照射一片光芒。山谷中躲藏着的玉兔，不论藏在哪里，都没能逃脱乾坤袋发出的强大吸力。

    玉兔们连挣扎的机会也没有，悉数飞进了乾坤袋之中。

    山坡上的众女，她们根本看不到乾坤袋，这乾坤袋是圣物，只有它的主人才能看清楚它的真面目，其他人也只能看到一片金色的光芒。

    韩野收了乾坤袋，让它隐藏在衣袖之中，飞落到山坡之上。

    “你们都有谁想要玉兔，我先说一下，玉兔不多。除了晓雨两只，其她人想要，只能有一只了，多了我也拿不出来。”韩野意念一动，两只雪白的玉兔，出现在了手中。

    “呀，这玉兔太可爱了！小野哥哥你真的把玉兔抓回来了，太好了。这两只是给我的吗，我把它们放到空间里行吗？”

    “晓雨，你想把它放到哪里都可以，晚上睡觉放到被窝里也没问题，它们很乖的。”韩野坏坏一笑。

    “小野哥哥，你太坏了，不理你了！”晓雨不好意思地从韩野怀里抢过兔子，抱在了怀里。

    “坏弟弟，你刚才说，这玉兔晚上睡觉，能让它钻在被窝里？”

    “是的金燕，你可以搂着它睡，毛绒绒的很好玩。”

    “坏弟弟，那就给我一只，我要公的。”金燕哈哈大笑了起来。

    金燕这一笑，韩野好尴尬。众女看到金燕戏弄韩野，也都嘻嘻哈哈地笑了起来。这二姐也太疯狂了，这是暗示韩野，再不陪她睡觉，她就抱着玉兔睡了，哈哈！

    “金燕这疯子，你怎么能这样呢？韩野不是因为太忙吗，他何尝不想抱着你这大美女睡觉呀？等他忙完，就有时间陪我们了，大家都忍耐一下，也要理解他吗？”

    宋欣是老大，赶紧站出来打圆场，但这话里明显是偏向金燕。

    韩野也知道这段时间冷落了大家，她们有怨气也正常。金燕性子直敢说，但不说出来的人，也是一样的，自己的女人还是自己多疼一些才好。

    “那好，我成全大家，我不在时呀，你们就搂着玉兔睡。但千万不要把玉兔当成我，我可不乖的。”

    “坏弟弟，那我就天天搂着你睡觉好了，快选一只公玉兔给我，它要不乖我就收拾它！”

    “好，来一只公玉兔。二夫人，这个可真的是只公的，看来你的运气真好，抱好了！”韩野把玉兔递给了金燕。

    “坏弟弟真乖，坏弟弟乖乖听话，晚上我搂着你睡觉！”金燕逗着小兔子。

    “大家还有谁要玉兔？”韩野这一问，众女纷纷上前，都想要玉兔。

    一会功夫，众女每人都怀抱着一只玉兔，唯独雨虹没有。

    宋欣来到她的身边：“雨虹，你不想要一只玉兔吗？这可是上界的灵兔，你不是从小就喜欢兔子吗？”

    “大姐，我是喜欢兔子，但我不喜欢一只。如果要给我，我就要一公一母，我要把它们养在药园里，但我怕抢别人的，就不要了呗。反正你们都有，我也可以借来玩！”

    “雨虹，这主意不错。把玉兔养在药园里，对双方都有好处。这是一种好设想，我看看还有几只。”韩野用意念到乾坤袋里，探查了下，还有不少。数了一下还有二十六只呢。

    “雨虹，你要想养在药园里，那我就多给你几只。你觉得养几只比较合适，我拿给你。”

    “小野，如果还有玉兔，最好是八只，公母要搭配好，四对最好。要是没八只，六只也可以。”

    “好，玉兔还有八只，你先收在空间里吧，我都拿给你。”韩野一对一对的，把八只玉兔交给了雨虹。

    “小金，这山谷里一共有多少只玉兔，这么多的玉兔又是哪里来的？”韩野不想小白以外的人，知道小金的存在，用了传音之法和小金交流。

    “少主，当初就两只，是我从月宫里悄悄偷出来的。这事也是经过主人同意的，要不然我怎么敢把玉兔，带来凡间呢？这些玉兔，都是当初那两只的后代。它们繁衍了不少后代，大部份都让我吃掉了，还剩四十八只。这是奉主人之命，给少主留下的。”

    “要不然，我也不会留这些，留几对就够繁衍后代了，多了对草药有影响。我要不吃，怕是这山谷里到处都是玉兔了。这玉兔繁殖能力极强，留下这些，一年内能繁衍出几百只后代来。这山谷里也没什么好吃的，只有这些玉兔烤了吃还行。少主你也烤几只，尝尝就知道了，很香。”

    “小金，这山谷里还有什么野物吗，好吃的那种？”

    “要想吃的话，有山鸡、本地兔子。对了，这山谷里还有一种蚕，它的蚕蛹是极品，烤了吃可以说是最好了，这个有很多。少主可以收走养起来，既得了蚕丝又可以吃蛹，还可以给凡间传播新品种。这是一种寒蚕，它的丝可是极品蚕丝。”

    “这个真可以收走一些，就这些了吗，山珍有什么珍稀的种类吗，这些也是美味。”

    “山珍很多，就是你来的时间不对，这要三个月以后才有，今年还没出现。少主想吃这个没问题，我手里还有一些。”

    一个戒指落在了韩野手里。“少主，这个储物戒指里存有一些山珍和蚕丝，你处理吧。放在我手里也用不上，我交给少主了。”

    “好，这个我收下。蚕丝是好东西，由其是寒蚕丝更缺，多谢小金！”

    “少主，千万不要说谢，今后我就仰仗少主了。”

    “小金，你是我姐姐派来的，我定当重用，一切你放心好了。”?

