    第7397章权力是个好东西（4）

    晏伽笑了：“邓小姐身上的香水味也很好闻啊，是麝香和雪松木的尾调，对不对？”

    “晏总只说对一半哦。”

    “哦，那看来是我学艺不精，也可能是昨晚上喝多了酒，邓小姐别见怪。”

    晏伽哪里还记得这个邓小姐，无非就是挑了女人最爱用的几款香水来跟女人调情。

    晏松源在一旁听不下去，眉头紧皱，咳嗽几声，整个人都不舒服。

    这个小儿子在他心里头样样不如长子，也确实是，晏伽本人风流多情，是个十足的花花公子，长相也比晏锋更讨女人喜欢一些。

    林栀倒一脸无所谓，她在跟洲洲小声说着话。

    “洲洲，这个茶叶蛋好不好吃？”

    “好吃的，有一丢丢咸。”

    “那下次妈妈少放一点盐。”

    没多久，晏伽放下手机，继续无事人一样吃早饭。

    他也不怎么跟晏松源说话，父子俩一说话就会吵架。

    往常他为了不看到晏松源都不会在这间餐厅吃早餐，现在不一样，晏伽想了想，他凭什么去躲着晏松源？这个家，以后应该是他做主，而不是晏松源！

    餐厅气氛有些冷清，甚至是几分剑拔弩张。

    晏伽故意逗洲洲：“洲洲，你的早餐看上去更好吃一点，叔叔跟你换吧？”

    “不换。”小朋友摇头，用手挡住盘子，“妈妈给洲洲做的。”

    “哦，看来你妈妈只疼你一个。”

    “妈妈很疼洲洲。”

    “洲洲，今天英语老师要来给你上课，咱们早点吃完早饭去做一下准备。”林栀打断他们的对话，生怕晏伽说出一些不合时宜的话来，董事长还在这里。

    “好！”洲洲奶声奶气应着。

    晏伽手机响了一声，他低头。

    那个叫邓芸芸的女人给他发了餐厅地址，看上去很是迫不及待，约的是中午时间。

    也好，他也没什么事做。

    一顿早餐，林栀匆匆忙忙带着洲洲吃完，又迅速领着小朋友去了小书房预习功课。

    晏松源吃完也走了，司机备了车送他去公司。

    餐厅里只留下晏伽一个人。

    今天天气依旧不是很好，天空雾气沉沉，晏伽心情也不大好。

    这个家的所有人都不待见他。

    真是有意思的很，明明他才应该是这个家的主人。

    既然不待见他，那他便拿出点魄力，以前对权力没什么兴趣的晏伽忽然变得有兴趣起来。

    权力是个好东西，可以让那些不待见他的人对他臣服，那是一种上瘾的享受。

    晏伽穿上深灰色的长大衣，系好围巾，双手插在衣兜里离开了晏家。

    室外风大，雾大，迷眼。

    正好一辆车开进来，是洲洲的英文老师。

    晏伽让管家把洲洲入学的学校资料、学费、师资等所有情况都发到了他的手机上，包括林栀给洲洲挑选的小学。

    ……

    午后，晏伽被邓芸芸灌了不少酒，原来这个邓芸芸是兰城X厅厅`长的女儿，难怪嚣张得厉害，敢灌他的酒。

    昨晚上的宴会，她一眼看中了晏伽，又听说晏伽单身，很想追求。

    (本章完)

