    “放开我，那东西是我的，你们不许抢。”

    紫发少女被人抓住头发，整个人被爆炸头青年粗暴的踩着地面上，呈现出一个非常不雅的姿态，妙曼身体扭动着，露出一抹富有弹性的曲线，引人垂涎欲滴。

    “呵呵，不许抢？"

    “谁规定的？”

    “神魔秘境这地方，天不管，地不管，宝物随处可见。”

    “在这个地方，优胜劣汰，适者生存。”

    “怪你太蠢，没实力，还拿着宝物到处跑，简自寻死路。”

    “要怪就只能怪你自己。”爆炸头一把抢过紫发少女怀里的星光金，猛地一脚踢在对方腹部。

    蓬的一声，巨大力道袭来，紫发少女顿时被踢飞出去，重重砸在不远处的一颗大树上，震得树干发颤。

    紫发少女掉落在地面上，口中涌出一丝鲜血，神色既是惶恐，又是感到绝望无助。

    “大哥，你太粗暴了，咱们要怜香惜玉，对一个女孩子怎么能这么用力了？”

    旁边那圆脸胖子一脸怪笑道，阴冷的目光扫视着紫发少女的美丽身躯，充满炽热之色。

    “哼，怜香惜玉，你个蠢货，脑子进水了。”爆炸头青年握着手里那块数斤重的星光金，嗤笑道。

    “在这种地方，还谈仁慈。”

    “是不是嫌自己命长？”

    圆脸胖子被骂得一愣一愣的，面对大哥的苛责，他只能讪笑一声，化解场面尴尬气氛。

    “这星光金，是炼制兵器的绝品材料，在森罗海域的交易所，可是论斤出售的。”爆炸头掂量着手里那块奇异矿石，一脸兴奋道。

    “据我所知，星光金每斤价值达到了十万金币左右，这么大一块星光金，只怕有四五斤重吧。”

    “白白拣了四五十万金币，这种好事到哪里找去。”

    圆脸胖子热切的盯着爆炸头青年手里的奇异矿石，阿谀奉承道：“那是，大哥说啥就是啥。”

    侏儒青年道：“大哥，接下来我们该怎么办？”

    “哼，当然是去找神魔传承地，别忘了，我们来这里的目的是干什么的！”爆炸头青年低哼一声，冷冷道。

    侏儒青年抱着双臂，眉头紧紧皱起：“大哥，我们来神魔秘境已经第四天了。”

    “这一路上走来，不说浪费了多少时间，光是躲避那些怪物追杀，就浪费了大量精力。”

    “我们在神魔秘境闯荡，就跟无头苍蝇一样。”

    “想要找寻那传闻中的神魔传承地，简直难如登天。”

    爆炸头青年闻言，目光掠过一丝思忖之色：“你说得没错。”

    “的确，我们来这里已经快四天了，寻找神魔传承地，毫无进展。”

    “不能在盲目乱闯了，得要想想办法才行。”

    圆脸青年问道：“这还能有什么办法？”

    “有，当然有。”侏儒青年道。

    “我们这一批来参加神魔试炼的武者中，有很大一部分人是来自十二家族的嫡系子弟。”

    “这些人身上，几乎每一个都拥有神魔秘境的地图。”

    “这地图标注了神魔秘境很多地方，其中包括一些神魔传承地，以及不能忽视的死亡禁地。”

    爆炸头青年点点头：“武磊，说得没错，我们要想在神魔秘境生存下去，并且找到神魔传承地。”看来武磊就是那侏儒青年本名没错了。

    “一定要搞到一份地图才行，不然的话，我们接下来要面临很多问题，是一个巨大的挑战。”

    圆脸青年有些疑惑道：“那我们该怎么办。”

    “什么怎么办，搞到地图的唯一办法，就是去抢。”侏儒青年恶狠狠道。

    爆炸头青年冷笑一声：“说得没错，只有抢，我们才有活路。”

    “不然的话，咱们就坐着等死吧。”

    圆脸青年指着不远处的紫发少女问道：“那她怎么办？”

    “什么怎么办，由她自生自灭呗，你难道还想带着她不成。”侏儒青年发出一声嗤笑。

    圆脸青年闻言，眼眸深处闪过一抹诡异之色：“你说，这女人身上有没有神魔秘境的地图？”

    听到他这么一说，爆炸头青年和侏儒青年都是一愣，纷纷看向那躺着不远处的紫发少女，目光顿时涌现出一团惊疑。

    黎枫站着不远处的大树上，俯瞰着这一幕，喃喃自语道：“为了利益，自相残杀么？”

    “这群家伙，对付一个女人，可真够无耻的。”

    “那女人与我无亲无故，但是袖手旁观，良心上好像也有点也说不过去。”想到这里，黎枫眼眸闪过一抹无奈。

    这时，圆脸青年搓了搓双手，狞笑着，不怀好意的走过去：“小美人，痛不痛啊，哥哥帮你揉揉。”

    紫发少女望着圆脸胖子走来，那目光好似一头饿狼看见了肥肉般，满脸贪婪之色，吓得她浑身直打哆嗦。

    “别过来，你别过来。”

    “东西都被你们抢走了，求你们放过我。”面对圆脸青年的步步紧逼，紫发少女顿时吓得惨无人色，连忙痛哭着哀求道，整个人显得畏畏缩缩，吓得挪动身形不断往后退。

    很明显，这圆脸青年哪是找什么地图啊，分明是垂涎她的身体。

    “呼！”

    就在这时，一阵诡异的白色寒雾从远处树林悄然蔓延过来，很快笼罩这片山林。

    “起雾了，什么情况。”爆炸头警觉抬头，环顾四周，眼眸顿时闪过一抹诧异，不由自主的拔出身后携带的弧形战刀。

    侏儒青年目光锐利的掠过周围山林，从背后迅速拔出一柄随手携带的青铜大锤，面色凝重道：“大哥，好像不对劲，我们好像被什么东西给盯上了。”

    突如其来的一幕，也令不远处的圆脸青年和紫发少女大吃一惊。

    山林起雾了，什么情况，这太诡异了。

    要知道，山林起雾的情况，一般都是在深夜和清晨时分。

    现在正值中午时刻，烈日当头，怎么可能凭空起雾呢？

    只有一种可能，有什么东西在背后搞鬼。

    一想到神魔秘境的种种离奇诡秘之处，爆炸头青年一群人，包括那名紫发少女都忍不住头皮发麻。

    雾气越来越浓郁，几乎转眼间笼罩这片山林方圆数里范围，能见度不足三米，似乎感应到这阵突然出现的诡异气氛，整个天地都变得寂静下来，没有一丝杂声。

    借着浓雾的掩护，嗖的一声，一抹鬼魅般的残影从山林中瞬间窜来。

    突然，一阵音爆声响起，一抹残影宛若钢鞭般狠狠砸在圆脸青年的左颈，蓬的一声闷响，圆脸青年躲闪不及，瞬间被抽得脸庞变形，口中鲜血狂喷，整个人顿时被抽飞出去，狠狠撞击在不远处的大树上，当场拦腰砸断。

    “鲁涛，你小子怎么样。”爆炸头青年和侏儒青年听到前方传来打斗声，顿时忍不住急忙呼喊起来。

    可是周围雾气太浓了，能见度不足三米，他们根本看不清周围发生了什么。

    只能凭借武者敏锐的感知力，隐约察觉到附近有一股凌厉的气息，朝他们同伴发起了突袭。

    鲁涛也有七星武者的实力，奈何周围的雾气严重影响了他的视觉感官，遭到突袭的瞬间，虽然发现了对手，可是身体根本反应不过来，所以瞬间遭到重创，被一记鞭腿抽中脖子，狠狠砸飞出去。

    “鲁涛被盯上了，我们有麻烦了。”侏儒青年面色阴沉道。

    爆炸头青年环顾四周，气急败坏的大吼道：“到底是谁在背后搞鬼，给我出来？”

    “咻”的一声！

    他话刚落音，一抹残影瞬息而至，狠狠激射向爆炸头青年。

    爆炸头青年闪电般一挥弧形战刀，狠狠劈过去。

    刷的一声，刀光亮起，瞬间将袭来的物体劈成两半。

    爆炸头青年低头一看，竟然是一块被切割成两半的石头。

    就在这时，一道神秘残影突兀窜来，狠狠一刀劈向爆炸头青年。

    “小心。”站在旁边的侏儒青年怒喝一声，整个人反应非常迅速，立即握着双手大锤，狠狠砸过去。

    厚重的青铜大锤快如闪电，掀起一阵劲风，眼看就要砸中那抹突袭的残影。

    谁想到，那突袭的残影刚刚冲到爆炸头青年面前，脚下步伐一扭，又迅速横移着闪开，眨眼间消失在雾气中，根本不与他们正面碰撞。

    诡异，太诡异了。

    爆炸头青年大惊失色，他们现在已经渐渐察觉，这阵诡异的雾气果然是有人在暗中操纵。

    那神秘人也刚好借着诡异雾气的掩护，从暗中一次次发起突袭，令人防不胜防。

    想必他们的伙伴鲁涛就是在不知情的情况下，被神秘人给干翻了。

    “他妈的，藏头露尾，算什么本事。”

    “有本事出来单挑？”爆炸头青年看着四周气氛阴森的山林，忍不住破口大骂。

    这也太阴险了，那神秘人不知道动用了什么手段，居然在山林中制造了一阵浓雾出来。

    将他们全部困在里面，而那神秘人趁机隐藏在雾气中，在他们不注意的时候，趁机发难突袭，令人防不胜防。

    若是正大光明的单打独斗，爆炸头青年他们肯定不怕，可是怕就怕在有人在背后暗箭伤人。

    关键是，他们直到现在，还不知道，自己得罪了什么人。

