    有寒箭嗖嗖嗖射在了山石边上，差一点就射到小豆子。

    安易冷冷地抬眸，就见从不远处的果树林里冲出十几名全身黝黑的男人来，穿着破破烂烂的抹布衣裳，勉强遮体，手中的弓箭也已经十分陈旧，寒箭是用树枝削尖做成的，

    那些男人盯着众人身上的衣物露出贪婪的目光来。

    “嘿，咱们做了半辈子海盗，今日是被海盗盯上了吗？”庞大海身边的一个叫做大头鱼的海盗大声说道。

    庞大海上前，站在安易的身旁，低声说道：“夫人小心，这些人的皮肤焦黑，可能这海岛之上有什么异样！”

    安易刚才只顾着爬上陆地休息，这会儿才抬眸打量这座小岛，这座小岛方才从海面上看并无异样，这会儿踏上来却发现有一种似有似无的阴气环绕着。

    而且这岛上的人面相十分凶神恶煞，肤色黝黑，的确是不正常。

    云之南在后面才上岛，他一踏入这海岛就目色紧张，再抬眸望见那些黑人，更是讶异地叫出声来：“这里竟然有七星阵的残阵，难道这里镇压了什么东西不成？”

    安易一愣，七星阵？阴阳天家的书里她倒是看到过这个阵法，但是没有深入研究，似乎是压制邪祟的。

    云之南此话一出，从那些黑人身后走出一位白发苍苍的男人来，他的肤色也是黝黑，就显得头发、眼球、头发格外的白。

    那人打量了众人一眼，沉声问道：“你们是从西栖来的？”

    那人一问这话，旁边的十几个人全都窃窃私语起来，那眸色之中带了希翼与希望，眼巴巴地望着众人。

    安易点点头：“我们的确是从西栖来的！”

    那男人瞬间十分激动，他的手指都在颤抖，他低声问道：“你们为何能找到这座莲花岛？不可能的，我们是被海神惩罚忘记的人，上百年了，没有人能找到这里，你们……”

    安易皱眉，莲花岛？她向后退了一步，仔细地看了看岛上的地形，这个时候，天色慢慢地暗下来了，岛上的阴气似乎越来越重了。

    “天要黑了，你们还是尽快回到船上去，如果可以的话，能不能带着我们一起离开？”那男人问道，“咱们也是从西栖来的，在这里等了一百年了！”

    不等安易说话，大头鱼喊道：“都是做一个买卖的，装什么大尾巴狼？上百年？你咋不说千年老妖呢？不过说实话，你这演技的确比我们好，都快要赶上戏班子里唱戏的了！”

    那男人一愣，不解大头鱼的意思。

    “你们就是海盗，想要上了咱们的船，然后趁着天黑打劫是不是？想美事呢！”大头鱼不悦地说道，“鱼爷做这买卖几十年了，还看不出你们这些把戏来？”

    庞大海低声说道：“大头鱼，听夫人的！”

    安易皱眉，她的确也不相信这些男人。

    “夫人，咱们真的是西栖的人，咱们真的不是海盗，说出来不怕夫人笑话，其实咱们是阴阳天家的命师，是百年之前被东渡皇带入这里的！”

