    “昊天师叔，刚刚就是个误会，我想以昊天师叔这样的人物，应该不会和我计较的吧？”

    秦洛赔着笑，小心翼翼的说着。

    实则心中十分不爽，现在的他太弱了，谁都能上来欺负他。

    “呵呵，吾就和你计较了，怎么滴？你就说怎么赔罪吧！”昊天得意的说着，将秦洛拿捏的死死的。

    秦洛眼神死死的盯着昊天，他算是看出来了，这位昊天师叔就是来找他麻烦的。

    就算没有先前的不敬，他也会找别的理由。

    虽然不明白昊天为什么如此对他，秦洛也不愿意多想，弱小就是原罪。

    弱小不一定会挨打，那只是因为敌人今天不想打你。

    秦洛心中深深的无力，看着昊天妥协道：“昊天师叔你想要什么？若是这个宫殿的话，我可以给你！”

    说着，他就要将宫殿交给昊天。

    昊天摆了摆手：“啥玩意儿？吾要你的宫殿干嘛？这玩意儿吾可看不上！”

    “哦？那不知昊天师叔想要什么？”秦洛茫然，他身上值钱的东西也没有多少呀。

    难道他看上了我的剑阵？

    秦洛目光一凌，剑阵是他的底牌，他可不愿意给人。

    “别瞎想，吾对你的东西不感兴趣！”昊天似乎看穿了秦洛那点小心思，直言开口。

    秦洛也是有点小尴尬，也是，青莲剑阵虽然在秦洛眼里很厉害，但是对于大罗而言，估计也就那样了。

    昊天确实不会因为一个小小的剑阵得罪通天教主的。

    不是剑阵，那是什么？

    秦洛一脸茫然：“那不知昊天师叔想要什么？”

    闻言，昊天一脸奸笑的看着秦洛，目光中带着贪婪，秦洛下意识的后退，只听昊天开口：“呵呵呵，吾看上的……当然是你！”

    “我？”

    秦洛指着自己，我有什么价值？为什么是我？

    “不知师叔什么意思？弟子愚纯，请师叔直言！”

    “很简单，吾要你上天当神仙，你可愿意？”昊天开口，话语中竟然有点紧张？

    他虽是大天尊，但对于仙人而言，天庭也就那么一回事，没人会为了一个神位而上天听从他的命令。

    更何况上天就代表失了自由。

    秦洛同样也是不太愿意。

    昊天紧张的看着秦洛，见其未言，又急忙开口：“只要你上天，天庭的神位你任选一个！”

    秦洛依旧没有开口，整个人都陷入了沉思。

    昊天见此，更急了，秦洛入天庭，那代表的就不仅是秦洛自己，代表的就是半个截教了。

    只要秦洛入了天庭，那后期想让截教众人上天当神仙，就简单了许多。

    所以对于秦洛昊天是势在必得。

    看着秦洛，昊天咬咬牙，继续利诱：“只要你肯上天庭，吾许你东方勾陈上宫天皇大帝的位子，且听调不听宣，如何？”

    东方勾陈上宫天皇大帝？

    这不是传说中的四御位子吗？

    秦洛有点难以置信的看着昊天，让我一个真仙当四御？这不太好吧？

    不过仔细想想，在封神原著中，也有凡人死后被封四御，至于那个人是谁？忘了。

    秦洛看着昊天，眼神奇怪的开口：“昊天师叔，您确定要给我这个位子？要知道我才真仙！”

    “当然，吾即然开口，那就是你的！”昊天无所谓的说着，东方勾陈上宫天皇大帝，名头是很响，权力也很大。

    可若是没人可管，那再大的名头又有何用？

    毫不客气的讲，现在天庭中的四御，在昊天眼里和天兵没什么差别。

    昊天笑笑，上前拍了秦洛的肩膀一下：“虽然这个位子注定是你的，但你说的对，你才真仙，就是真的坐上了，也坐不稳，这样吧，你先到天庭中当个元帅，等以后实力到了，再让你当勾阵大帝！”

    “当然，若是你的贡献够高，就算实力不够，这勾陈大帝的位子也是你的！”

    昊天说的真诚，实际上这也确实是真的，不过秦洛在意的并不是这个，而是这勾陈大帝，好像是师姐儿子的位子？

    大师姐金灵圣母，后来的斗姆元君，他的儿子分别当任勾陈大帝和紫薇大帝，倒是十分厉害。

    不过…现在不是想这些的时候，勾陈大帝的位子对秦洛而言同样十分重要，大师姐，只能对不起你了。

    秦洛下定了决心，他看着昊天，开口说道：“好，竟然昊天师叔如此看重我，那我定不负师叔看重。”

    “好好好，竟然如此，那吾在天庭等你！”昊天哈哈大笑，心中十分满意。

    通天的弟子当了他的神，那这截教便注定和我天庭有缘。

    想明白这些，昊天脸上满是笑意，交待了秦洛几句，便回了天庭。

    身为大天尊，他不能离开天庭太久。

    送走昊天后，秦洛终于能松了一口气，昊天的实力太恐怖了，面对昊天，秦洛仿佛是一粒砂，而昊天则是江河湖海，浩瀚无垠！

    “不过，天庭嘛…”秦洛心中想着，若是在天庭直播，那会不会粉丝大增？

    不过在此之前，还是先升到金仙吧！

    秦洛目光平静，飞到黑蛟岛上，手中拿着小巧的宫殿，法力注入其中，对着下方黑蛟岛扔了下去。

    宫殿被法力放大，变回了原本的大小，对着下方黑蛟岛轰然落下。

    轰轰隆

    瞬间地动山摇，山河变色，一座巨大的宫殿从天而降，靠山依水，只一瞬间就融入黑蛟岛中。

    同时，宫殿上的大阵瞬间发动，原本的泰山大阵也变了个样，实力大增。

    一个青蓝色的光幕隔绝天地，只一瞬间让黑蛟岛隐藏于天地中，若不是秦洛知道黑蛟岛就在下方，估计都要怀疑黑蛟岛去哪了。

    “这宫殿的守护大阵真是厉害，集隐蔽和防御为一体，不错不错！”秦洛十分满意的落下黑蛟岛，青蓝色的光幕不会阻挡他。

    落到阵中，眼前的黑蛟岛早已变样，一座仙宫落于山中，有仙气不时散发，云雾缈缈，仙气飘飘。

    “如此黑蛟岛早已改头换面，竟如此，那黑蛟岛之名也不适合他了，从今天开始，就叫你青龙岛吧！”

    “这宫殿，就叫青龙殿！”

    手在空中划动几下，写下青龙殿三个大字，落入宫殿大门正中间的牌坊上。

    三字落成，宫殿瞬间金光大闪，玄光冲天，各种玄妙的力量交相辉映，好不美丽。

    

