    不死则浴火新生！

    这就是涅槃的真谛！

    凌风双目灼灼，闪耀着火芒，对于武者来说，武道比生命都要重要，而在诸多压迫下，他只能勇往直前，不能止步于这个境界。1357924681o

    “涅槃！”

    他松了一口气，之前的紧绷着的神经瞬间松开，当他犹豫要不要做这件事情的时候很紧张，这种情绪会令他走上毁灭的道路，可一旦下定决心，那就神勇向前，不死不休。

    涅槃对于旁人来说，就是一个魔咒，很难迈出那一步，即便是武神都惨死在涅槃真火下，化作一缕亡魂，可他不同。

    他经受过三重涅槃真火的焚寂，虽然现在的状态很凶险，但他只能冒险一试。

    “咻！”

    下一刻，他祭出了无尽天地玄气，打开了古武塔，直接步入进去，来到了古武塔三重门内，逼近白泽，他也暗自庆幸，虚空神道的确是一门很可怕的功法，如果不是有暗脉的存在，他只怕连涅槃都很难做到。

    “咦？你这是怎么了？”

    白泽一愣，双目闪了闪，一脸的吃惊。

    以它的目力，自然看得出凌风伤势有多么惨重，体魄形同折断，经脉寸寸断裂，这等于是废掉了，就是它在巅峰时期都束手无策。

    它知道这个少年有多么可怕，绝壁之境下，就是普通的武神也休想在他手中占到便宜，那么，到底是什么人才能把他伤成这样。

    白泽很聪慧，一眼便可看出凌风遭遇的是可怕的武者，但绝对不是至强武神、真神，那样的至强，抬手就可以斩杀凌风，绝对不会让他活到现在的。

    “你想说什么？”

    凌风瞪了白泽一眼，冷哼道：“我落到这个地步，你是不是很开心？”

    “说实话，还真有一点。”白泽咧嘴一笑，它一直都不甘心俯在这个少年的脚下，而现在这个少年“陨落”了，也让它暗自松了一口气。

    “你是不是觉得，自己很安全？”凌风眯了眯眼睛。

    “是安全了很多。”

    白泽不可否认的说道：“你体魄废掉了，现在很难凝练天地玄气，最多也就是一位武者而已，距离武神之境还有很遥远的路途，少年你要努力啊。”

    它声音一扫之前的阴霾，清朗的很多，眼神很揶揄的看着凌风，一直以来，它都被这个少年压迫着，内心岂能不憋屈，而现在它终于逮到了机会。

    “你还有什么要说的？”凌风嗤嗤的叹息了一声。

    白泽脸上的笑意更浓了，它爬了起来，拖动着神金锁链“喀擦”作响，忽然间，它抬起了利爪，很是凶戾的喝道：“我就是想说……”

    “这个妖孽的**终于废掉了，有能耐你来打我啊！”

    “……”

    凌风冷眼旁观，将白泽得意振奋的神色都收入眼底，而后，他嘴角微扬，冷冷的说道：“你这么说，我一定会想办法做到。”

    “啊呸！”

    白泽一脸鄙夷的看着凌风，竖着中指说道：“你巅峰时期我倒是会惧你三分，可现在你还要威胁我么？”

    “不过，我就喜欢你看我不爽却又干不掉我的样子。”

    “……”

    凌风嘴角哆嗦了一下，这个白泽内心还是很憋屈的嘛。

    在见到他重伤垂死，就统统泄了出来，要多傲娇就有多傲娇，要多嚣张就有多嚣张，它居高临下，宛若睥睨天地的君王。

    “那我就努力的干掉你吧。”凌风痴痴的说道。

    “……”

    白泽脸色一僵，瞪了凌风一眼，喝道：“就凭现在的你。”

    “现在我做不到。”凌风坦然的说道：“给我一点时间，我会证明给你看，相信一定不会让你失望的。”

    “……”

    白泽气的浑身直哆嗦，证明你妹啊，让你证明老子还活不活了。

    如果不是凌风处于神金锁链范畴之外，它现在就要把这个嚣张的人类拍死，太不拿神兽当君王了。

    “来吧！”

    懒得搭理那愤懑不已的白泽，凌风盘膝坐了下来，五窍对着空中，身上的毛孔也舒展了开来，暗脉一闪一闪，在穴道中闪亮了起来。

    不同的是，凌风运转的不是虚空神道，而是涅槃的经络。

    “嗡……”

    初时，那天地玄气如潺潺清泉，涓涓流淌，在体魄中流窜，气息很淡薄，眨眼间，那天地玄气汹涌了起来，呈现出狂暴的势头，汹涌进体内。

    涅槃！

    这本就是脱武道范畴的，没有任何的局限，而涅槃经络也是由体魄构建而成，体魄不灭，则涅槃永生。

    涅槃无需经络！

    而就在狂暴的天地玄气激荡的时刻，一簇淡淡的金色火焰，从那破裂的焚冰火种中飞出，“嗤”的一响，无尽的火焰燃烧了起来，由黄金宝色，逐渐演变成炙烈的白色。

    森然的白！

    刺目的白！

    死亡的白！

    那白色火焰初一出现，就逆袭凌风整个体魄，从五脏六腑中迸射出来，燃烧到全身，恐怖的气势，压塌了四空，令得虚空都在哆嗦，一道道气浪从四面八方飞溅出来。

    这是涅槃真火！

    也是自黄金火焰中涅槃出来的第四重火焰，它焚烧枯骨，截断虚空，里面充斥着毁灭的气势，而就在它闪现的那一刻，凌风惨嚎了一声，双目直翻，血肉上冒出了浓烈的黑烟，整个人都被遮掩了进去。

    “我擦！”

    白泽吓了一跳，眼皮都哆嗦起来了。

    这个妖孽在做什么。

    麻蛋，那不是涅槃真火吧？这种逆天的火焰，怎么可能在一个武尊身上出现，这不是凤凰的专属火焰么。

    还是说，这个人是凤凰的后代。

    心思万千，终于它俯了，一头扑倒在地上，暗自祈祷了起来：“这货千万不要成功，也不可成功，这是对凤凰的亵渎，也是对白泽的侮辱！”

    经脉寸断！

    这不代表就绝灭了希望，如果说还有一种可能，那么，这涅槃真火就是那唯一，一旦坚持下来，熬炼过去，就会浴火重生，不止会打破原有桎梏，更进一步，也会重铸血脉，攀升一个逆天的阶梯。

    它害怕了！

    要是之前，它倒是没有这种担心，即便这个少年涅槃过，也不会把它怎么样，可偏偏它肆无忌惮的叫嚣了一番，还直言有能耐就来打它，你说这货涅槃之后，会不会打它。

    它只用了脚趾头想了一下，就已经得到了答案！

    “呼哧……”

    白色的火焰冲空而起，湮灭了天地，那焚烧的气势，令得白泽都变色，禁不住向后退了一步，武尊的涅槃真火已经可以烧到武神了，能够点燃神光，让它惧怕不已。

    而在涅槃真火中，凌风惨嚎的很凄厉，血肉冒出浓浓的黑烟，一缕缕的向上飞卷，像是一堆柴火，那感觉比撕心裂肺还要凄惨。

    可是，他只能咬牙硬撑下来，这唯一的希望，也可能是死神降临。

    一个时辰！

    他血肉干涸，精血流散，骨头都被削掉了九层，细如一株小树，迎风就会倒下。

    这是一重涅槃，一重死也代表着血肉的绝灭！

    三天后，他精血也干涸了，骨头如豆粒一样在爆碎，整个都散掉了。

    这是二重涅槃，二重死也代表着骨骼的绝灭！

    九天后。

    凌风的血脉碎掉，形容枯槁，整个人都陷入的浑噩的状态，不知时间轮转，不知生死两重。

    而这对于他来说还远远不够！

    其后，他丹田也炸碎，七道黑洞纷纷化成了火焰中的一缕黑芒，就连天神剑也在暗淡，上面的神纹折断，像是飞出了一层锈迹。

    这是四重涅槃！

    涉及到丹田，而对于凌风来说，它更是蔓延到了体魄与魂海，古武血脉是唯一的，浮屠体魄也是唯一的，在这种情况下，连魂海都在涅槃，那可怕的火焰似乎要吞噬凌风的魂魄。

    他坚持了十八天。

    整个人都昏死了过去，体魄干瘪的就像是一根柴火，完全没有了人样，这无疑让白泽乐了，像是祈祷起了效果。

    “也就是这两天了。”

    白泽站起身来，咧嘴笑道：“小子，黄泉路上一路好走，我就不远送了。”

    可是，令它吃惊的是，凌风坚持了下来，没有被涅槃真火吞噬，每当他摇摇欲坠，要倒在火焰中的时候，魂海总会激荡起来，太一真水如泉水一样涌入，滋养他的体魄，延续着他的生命。

    一个月过去了。

    凌风依旧在涅槃，那血肉与骨头上，闪耀着淡薄的白光，很隐晦，但是白泽还是可以看到的，这让它有种很不祥的预感。

    扑通！

    于是，它又跪倒在地上，以更加虔诚的姿态祈祷了起来。

    但，两个月过去了，那个该死的家伙还活着，唯一值得庆幸的是，涅槃真火依旧炽烈，没有熄灭的迹象，这也让白泽松了一口气。

    而此刻，凌风已经完全麻木了，他感觉不到疼痛，只是本能的在坚持，当涅槃真火飞出的那一刻，一切就已经失控了，他要做的就是借助涅槃真火来熬炼自己，当时机成熟，血脉会重现。

    他正在期待着，在生生死死之间，他要惊慑天下！

