    有了郑义简单的承诺，大家自然不怕消灭不了BOSS了，不过尹晴还是不服输的想去扛怪。

    “杜欣，绕后攻击，还是那句话，不要贪刀，其余人保持自己安全的前提下输出，不要怕打的慢，安全第一，尹晴如果想去试试，那就先去吧，我只能保你一次平安无事。”郑义最后给出了一个建议，然后便出手开始了攻击。

    郑义先是一个超级‘大火球’起手，随后就将新学的‘旋风术’释放了出去，在郑义的有意为之下，旋风术后发先至，追上了大火球的同时，两个技能和二为一。

    两个技能没有互相排斥，而是瞬间融为一体，一个巨大的火焰龙卷融合而成。

    虽然火系魔法中有火龙卷这个技能，但此时却跟那技能有所不同，郑义释放而出的算是个简略版的魔法融合技。

    孙思哲教给郑义的都是在发射之前使元素融合，而郑义也是临时起意，发射出技能后精神力并没有断开连接，两个技能相遇的一刻，精神力直接牵引两个技能融合到一起，这才形成了这个巨大的火焰龙卷。

    看上去虽然只是一个技能，但却包含了多段伤害，根据郑义分析，绝对比两个技能单独命中伤害要高。

    一次释放成功之后，郑义打开了新世界的大门，思路顿时开阔了起来。

    蛇人魔战士受到攻击也暴躁起来，直接向郑义冲了过来，尹晴早已准备好扛伤害，快步迎了上去，面对BOSS挥舞的重剑，尹晴毫不畏惧的使用蓄力重击迎了上去。

    厚背砍刀与重剑相撞，尹晴的刀直接被弹走，而尹晴也直接向后仰去，身前一大片破绽漏出，BOSS则没有停歇，反手又是一剑反劈过来。

    重剑在半空划过，忽然剑身着起剧烈的火焰，威势极大的向尹晴砍了下来。

    “这就是魔战士么！”尹晴身体处于僵直状态，此刻根本没有机会躲闪，但是眼中却充满了对魔战士职业的向往。

    ‘永冰’

    尹晴的身体瞬间变成冰块，BOSS的烈火斩落下，硬生生被冰块挡了下来，但冰块也出现了裂痕，根本经受不住第二击。

    “这就是永冰的防御极限么！不愧是史诗级领主。”郑义自言自语道

    郑义的感慨丝毫不耽误手上的技能，各种强力的技能赶忙甩出，将BOSS的仇恨拉到自己身上。

    ‘追踪冰柱’‘冰雨’

    短短瞬间只能甩出一个单位技能控场，另一个自然选择有追踪性追踪冰柱。

    追踪冰柱仅仅控住魔战士1秒钟时间，但是也足够尹晴安全撤退了。

    撤到后方的尹晴血量瞬间被补满，第一次遭遇史诗级别怪物，也终于让她认识到了差距，虽然尹晴是个很要强的人，但最近有了郑义这个大腿，还是让她有些认不清自己的实力了。

    “不要发呆，注意走位，远程攻击，顺便保护牧师。”郑义对尹晴大声道

    尹晴被郑义一声大喝拉回现实，刚忙跑到怪物身后，使用自己仅有的两个远程技能攻击，对BOSS形成来回拉扯之势。

    郑义自然更是懂得配合，每当BOSS快要临近自己时便停止了输出，就算是史诗级BOSS竟也被远程耍的团团转。

    不过怪物也不是傻子，当血量下降了5左右时，终于开了窍，竟然玩起了不死不休的套路，因为杜欣偷刀之时距离最近，所以BOSS一直追着她不放。

    “别慌，别回头，利用你的高敏捷，拉着Boss转圈跑。”郑义适时提醒道

    仇恨不乱的情况下，Boss的不断追击反而加快了重人的输出，就是累坏了满场跑的杜欣。

    “卑微的人类，竟敢戏耍本王。”Boss忽然口吐人言，而且明显知道郑义等人的套路。

    “热身完毕。”

    Boss忽然停下了脚步，双手握剑蓄力，众人谁也不知道它要做什么。

    几秒钟后，蛇人魔战士开始重新移动，重剑在身体左右开始摆动，一个个剑花带出一个个气刃。

    首要目标就是之前的目标杜欣，杜欣察觉到不妙，直接‘血遁’进入了隐身状态，Boss失去了攻击目标，竟然开始无差别乱射，一道道气刃向四周扩散而出，攻击范围很大，而且攻击力很强。

    众人手忙脚乱的躲闪，还好攻击没有持续太久，但还是险些让队伍团灭。

    “记住它刚才的姿势，下次见到直接向外跑。”

    几女也知道这招的厉害，连忙点头答应，接下来的战斗Boss新招数层出不穷，无论是远程攻击还是近战附魔，没有任何的短板出现。

    通过与Boss交手，郑义发现这个魔战士属性很全面，剑气是风，撩、砍等一般附着火属性，甚至偶尔还通过水属性回复一些血量。

    史诗级的Boss智力明显高出不少，奈何此处场地实在宽阔，在郑义指挥下的散沙式站位，实在是有力气没处使。

    “Boss血量已经到危险线了，注意狂暴状态！”

    两个多小时的高强度打怪，大家都有些疲惫，郑义却还是精神奕奕的指挥着。

    若不是郑义的提醒，恐怕队伍早都灭团多少次。

    当血量被磨到30%时，魔战士Boss重剑猛然向地面一插，一圈火焰由身体出向外扩散，整个身体也泛起了深红色光芒。

    进入狂暴状态的Boss就像疯了一样，蛇尾快速摇摆之下，移动间留下许多残影。

    Boss移动间不断有一圈圈涟漪扩散而出，整片区域到处都是其肆虐的气息。

    扩散的火焰圈只有跳跃才能躲避，但是对于节奏判断要求很高，除了郑义之外，几乎没有人躲过去，整支队伍血量都在持续下降。

    不知是不是系统故意给玩家留余地，三花聚顶效果顿时展现的淋漓尽致。

    就在所有人都觉得Boss狂暴就要结束之际，蛇人魔战士忽然全身红光汇聚，重剑在头顶挥舞一圈，又一次插在了地面，这一次没有火圈扩散，地面开始龟裂的冒出红色光芒。

    ‘魔神·裂地’

    一股股火焰随着地面的龟裂开始爆发出来，而且范围之广根本没有可躲闪的余地，等级的压制加上品级，这一击似乎是必死之局。

