    恶心的鱼腥味，真让他倒胃口。

    克罗赛尔微微一笑，不着痕迹，

    “本以为今日你吃错了药，现在一看，确实如此。”

    话音刚落，

    空气中的火药味一下子就浓重了起来。

    阿斯莫德微微眯眸，强大的龙的威压直接与人鱼神对抗，

    人鱼神不咸不淡地微笑，从容应对。

    无声的硝烟，渐渐开始弥漫。

    一旁的国王：“......”

    完蛋，真的糟糕了。

    两位相互不对付的神，若是打起了架，那他的王国......就完了！

    国王念及此，连忙出来打圆场，

    “尊敬的克罗赛尔殿下，阿斯莫德殿下，您们都是我们最重要的客人，我们都非常欢迎您们的到来，相信小公主也是这么想的。”

    “克罗赛尔殿下，您来了可需要休息？我已经令侍女们准备好了最好的晚餐，相信您会喜欢的。”

    善解人意的人鱼神自然是知道国王的担忧。

    他缓缓地收回神压，对国王微笑，点头，

    “阁下勿忧，我来看看小公主便走，既然阿斯莫德在这里，我不会停留的。”

    他不遗余力地，表达着他对阿斯莫德的厌恶。

    国王只得笑笑，覆手感恩。

    克罗赛尔抬手，动用神力，想将阿斯莫德怀中的小姑娘带来，

    但阿斯莫德阻断了他的神力，俊美的眉眼冷漠至极，

    “你身上的鱼腥味那么重，想熏死她？”

    克罗赛尔微微扬眉，眼底玩味的意味更浓了，

    难得一见，阿斯莫德会这么在意一件东西。

    他勾起唇，慢慢地收回了手，

    “你一条几十年不洗澡的龙都没熏死她，我又怎么会熏到她呢？”

    毕竟，

    人鱼，可是最爱干净的了。

    他往前，靠近，微笑，

    “怎么？我不能看看小公主么？”

    阿斯莫德沉了眉目，抱紧了怀中软乎乎的小姑娘。

    人鱼神靠近，那味道让他格外不喜，

    但他不可能将小公主交到他的手里，

    他忍受着恶心，冷冷道，

    “我若是说不能，你能马上滚蛋？”

    克罗赛尔轻笑，笑意却不达眼底，

    “那自是......不可能的。”

    他站在了他面前，自然也感受到了那令他反感的龙息，

    两个人都互不待见，他自然也厌恶龙的味道。

    海神克罗赛尔垂眸，看向了襁褓中睁着水汪汪大眼睛的小姑娘。

    她浅浅如阳光板的亚麻色眼眸，泛着薄薄的水意，

    粉雕玉琢的白米团子，茫茫然地，对上了他的视线，

    看起来有些呆，身上还泛着奶香。

    奶香奶气的，整个小身子白净得就像是从牛奶浴里泡出来的一样。

    她被阿斯莫德抱着，小拳头微微张开，

    娇嫩的皮肤就像是清晨含着露水的花瓣，吹弹可破。

    对上克罗赛尔的视线后，

    奶乎乎的小姑娘明显是呆住的，

    湿漉漉的眼珠子眨了又眨，软软的咿呀声，从小嘴里冒了出来。

    克罗赛尔唇边玩味的笑微微顿住。

    他抬头，看了阿斯莫德一眼，

    小姑娘身上有他设下的神谕，

    显然，

    他将她和他，两个人直接联系在了一起。

