    其实各大汽车公司的高层们，事先也知道这个能让戴姆勒-奔驰集团伤筋动骨的死穴。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他们跟戴姆勒-奔驰集团在利益上互有往来，而且奔驰这两年来加快换代度，前几款车跟现在的新车之间，有过度衔接的产品，因此很默契地不打算插手。

    韩宣不同，他跟戴姆勒-奔驰集团，只是在利益上有纠葛的对手。

    这话从他口中说出来，和从别人口中说出来，有着天翻地覆的差别，以韩宣本身恐怖影响力，完全可以起到推动舆论的作用，而民众是最容易被舆论影响的人。

    老祖宗说，黄泥落到裤裆里，不是那啥也成了那啥，就算那些奔驰车主不在意，也会受到舆论影响，对这家公司产生反感情绪。

    当被媒体报道出去后，就算科德林长着一万张嘴也说不清楚，因为前些年买梅赛德斯-奔驰的顾客们，确实都吃亏了。

    现在局面逆转，无数大型车企的高层，第一时间得知消息，尤其是德国另外两大巨头宝马和大众，双方高层互通电话，一拍即合，决定召开紧急会议。

    那层纸已经被韩宣捅破，现在是对付戴姆勒-奔驰集团最好的时机，世界汽车市场只有那么大，一家跨掉，他们就能多瓜分一部分市场。

    前几年韩宣布新车，扰乱了市场潜规则，几大车企高层聚集在瑞士开会讨论过，认为他闹不出太大风波，车企展需要很长时间，才能被公众接受。

    觉得让hans集团的汽车，在外观上领先一两年时间，再换代追赶也不迟，他们都有足够的技术储备，能够随时支持迅换代。

    而这次，戴姆勒-奔驰不守规矩地推出换代产品，对其他车企具有很大威胁性，已经让众多人不爽，风雨欲来……

    科德林从车展现场离开，心情刚平静下来，准备找个地方举办宴会，为本次车展大获全胜庆功。

    此刻，从助理嘴里得知韩宣那番言论，听懂背后深意时候，脸色像是见到鬼一样，瞬间变得苍白，衬衫后背浅浅被冷汗浸透。

    傻愣坐在车里，就如同先前韩宣没办法辩解，科德林也无法出面反驳这些话，一旦解释，只会将事情闹得更大。

    完全没心思去庆功了，闭起眼睛思考对策，十分后悔之前招惹韩宣的举动，心里恨他恨得牙痒痒……

    韩宣简短地接受完采访，见已经有奔驰车主，去奔驰展台那边吵闹，无所谓笑了笑。

    事实上，戴姆勒-奔驰集团完全有办法解决困境，只需要将决策错误全都推给科德林，拿他当替死鬼，就能减少很大一部分损失，保住公司名誉，钱总会再挣回来。

    既然他敢针对自己公司，就应该做好被针对的心理准备，韩宣并没有过意不去，反而笑得很开心。

    站在旁边的凯斯滕米勒执行官，冷汗直冒，觉得韩宣就像是个小恶魔，连他都觉得这次出手真狠，开口说道：“需要动用公关，将你的意思传达出去吗？

    《纽约时报》、aBc电视台这些，都是现成的资源，只需要付出小小的代价，今天晚上法国电视台就会按照你的意愿，报道这件事。”

    “嗯？

    我刚才说什么了吗？”

    韩宣装傻充愣，接着笑道：“不用我们操心，他们联盟自己就会内斗，即使我不提，宝马和大众也会出手做点什么。

    戴姆勒-奔驰集团想搭我的顺风车，趁着秩序被我扰乱时候，推出领先款汽车，这不符合规矩。

    我们只是家一无所有的小公司，即使他们想对付我，也无法做什么。

    有了戴姆勒-奔驰集团的例子，接下来那些车商应该会更加小心，我们公司大概会有两三年展机会。

    在他们再次换代之前，抓紧时间好好干吧，凯斯滕米勒先生，机会只有这一次，我们也该遵守潜规则了。

    我已经帮你准备好玛莎拉蒂汽车公司百分之一的分红权，过段时间会有律师找你签字，不用感谢我，这是你应得的……”

    说完拍拍凯斯滕米勒肩膀，凯斯滕米勒执行官心里那个激动啊，每位职业经理人的终极目标，都是拿到公司的奖励股份，虽然只有分红权，但百分之一这个数字足够让他满意。

    忍住想要大笑的冲动，兴奋说：“谢谢！

    小老板，我会努力的，两三年时间足够了，看今天的登记预售情况，我敢肯定到时候我们公司，能在市场上占有一席之地。

    我们公司在全球已经有29oo家授权经销商，现在只需要尽快投入生产。”

    “工人不够的话……去跟福特借一些老工人，再从阿斯顿-马丁抽调一批，等新员工熟练就轻松了。

    今天有多少人订购我们公司的汽车？我刚刚现登记处那边似乎挺忙。”

    “不知道，我去问问.....”

    本沙明、加鲁等人，表情很复杂。

    跟自己在巴黎逛了半天的“穷孩子”，居然摇身一变成为受到记者们追捧的世界富，这种巨大变化让他们有点难以接受。

    罗兰蹲在地上，玩弄胖丁大尾巴，它正在和之前追赶自己的那只巴哥犬对峙，浑身短毛都竖起来，真是冤家路窄。

    胖丁此刻无比想念维尼，如果有那位“保镖”在，自己怎么可能会被一只狗欺负，扭头看看罗兰，用尾巴弯成个“？”形状，询问她跟主人什么关系。

    韩宣看完表格，得知三小时时间，卖出去两百多辆玛莎拉蒂，其中百分之八十是很新奇的suV，ky1in也卖出去六百多辆，不由点点头，这个数据确实不错。

    见安雅被记者们围着，对自己露出可怜兮兮的目光，只装作没看见，多锻炼跟人接触，对她很有好处。

    向今天刚认识的法国朋友们那里走去，他问罗兰说道：“怎么样，喜欢玛莎拉蒂吗？

    我觉得它很适合你，可以坐进去试试车，内饰也挺漂亮。”

    “好啊！劳斯莱斯和兰博基尼呢？也可以坐进去吗？”

    巴西勒没等韩宣回答，又接着说：“你肯定不会忍心拒绝对吧，毕竟我们是朋友。

    放心，我会脱掉鞋子再进去，我的脚不臭。”

    见韩宣点头，他和加鲁他们，顿时兴奋往那些豪车跑去，本沙明用手抚摸设计很时尚的白色宾利欧6，动作无比温柔，拉开门钻进去。

    罗兰站起身，嘴里说道：“那就进去看看吧，它真好看。”

    “另外还有辆白色的备用车，你今天就可以将它开走，请不要拒绝，算是我的感谢，我今天很开心。

    钱的事情不用着急，等你有时候再给我，我知道你有钱，所以不怕赖账。

    待会儿我请你们去吃晚餐吧，中午加鲁请我吃了一顿，我们华人有句话，叫做礼尚往来，意思是……”

    罗兰小姐见他这么照顾自己，不知想到什么，脸又开始红。

    这让韩宣觉得有点奇怪，搞不明白怎么了……