    第1237章学娘倒是学的十足十

    赵邺一脸委屈，欲言又止，这隐忍的模样更显得委屈！更招人心疼了！

    赵翟见不得她这种样，更气，脑子一热，冷笑着又道：“你这副样子干什么？不知道的还以为我把你怎么了呢！这副模样学娘倒是学的十足十，怪不得娘疼你呢！”

    “你！”

    赵邺恼羞，饶是再好的忍耐性也受不住这话。

    秦氏被狠狠的刺中了，更是勃然大怒呵斥：“你给我闭嘴！胡说八道！简直胡说八道！”

    赵翟脸上也涨红起来，知道自己说错了话，一时心虚。

    但是要他道歉那是绝无可能的，他不要脸的啊？

    但也无颜再待下去，嘴里骂骂咧咧的一边碎碎骂一边出去了。

    秦氏气得眼圈都红了，“他、他这是怎么回事！这是怎么了！他怎么就变成这样了！”

    赵邺勉强笑了笑，“娘，哥哥他也是无心的，您不必放在心上。”

    秦氏轻哼，心里对大儿子更是厌恶。

    赵穆倒是皱了皱眉，忍不住多看了秦氏两眼，若有所思。

    秦氏心里一慌，下意识又要奉承巴结讨好他，但转念一想，现在这府上就只有自己有儿子，自己的儿子连孙子孙女都有了，就算自己不是正妻，那又怎么样呢？

    还不是自己当家，一切还不是自己说了算！

    不是从前了，她该挺直腰杆，同老爷平等相处，不必事事讨好了。

    “老爷，您说今儿会升堂吗？这事儿应当很快便判下来吧？”

    秦氏转移了话题。

    赵穆却仿佛没有听见似的在走神，秦氏叫了好几声“老爷！”他才回过神来“嗯？”了一声。

    听了秦氏的话，赵穆有些莫名烦躁挥了挥手：“这事儿官府自有定论，知府大人心里有数，咱们等着便是。”

    不知为何，赵穆心里没来由的有些没底，犹犹豫豫的感觉自己这一步走错了。

    这事儿......真能成吗？

    乍一看胜算是板上钉钉，唯独漏算了一点，就是对方的来历。

    对方能够拿的出那么大一笔银子买下十万亩桑田，又丝毫不顾忌他扬州首富的身份、不顾忌这是在他的地界上，敢这么肆无忌惮的对他赵家出手，必定有所依仗。

    只是，昨天他实在是被气炸了，从来没有受过那般羞辱，哪里受得住？他儿子赵邺的动作又太快，还不等他冷静下来，他已经去知府衙门找了杨师爷，把这事儿给坐实了，他也只好先不说什么。

    不然，这前脚刚上衙门告状、后脚又撤回，他的脸面还要不要？

    再说了，那邵夫人着实太可恶了点，一来扬州城便气势汹汹冲着他赵家而来，一点点面子都不给，这口气他要是这么咽下去了，他以后还怎么在扬州城混？

    给她找点麻烦也是应当的！

    让她知道赵家不是好惹的，他赵穆不是谁想羞辱便可羞辱的！

    这么一想，儿子昨儿所为，也并没有错。

    眼下的确这才是最好的法子。

    无论如何闹上这么一场，也是一种敲打和震吓。

    (本章完)

