    第340章 漠北寒的坚决

    “该走了。”漠北寒推着兰美梳走，他不让木乃和美梳多说话，因为欣欣的原因。

    兰美梳一路上都不怎么跟漠北寒说话的。漠北寒无所谓。但其实还是挺扎心的吧，自己那么的关心和爱护她，她却是整天想着外面的男人。漠北寒倒是想把邢的心掏出来看看这个女人的心是瞎的吗。

    漠北寒没想到兰美梳会想去漠宅去看看欣欣的。漠北寒慌了，因为欣欣根本就在漠夫人的别墅，如果宅子找不到那别墅就那么近。那邢就一定会知道真相了。

    “我叫你停车。”兰美梳就是要去找欣欣。

    “回别墅再等好了。你不累吗？”漠北寒继续开车，根本就不想理美梳。

    “我叫你停车。”兰美梳一下子脾气就来了，不是什么原因，只是因为怀孕了就会特别容易暴躁。

    漠北寒还是把车退了回去，他怕了这个女人。只要她一生气漠北寒就会投降。

    兰美梳真的会想进祠堂。但被漠北寒拉住了。

    “你不能进去。”漠北寒警告。

    兰美梳低头看了看肚子里的肚子，不进去就不进去吧，她不能拿肚子里的孩子开玩笑。

    兰美梳真的改道去漠夫人的别墅了，漠北寒突然就心虚了起来。

    兰美梳看到欣欣在沙发上躺着就很高兴，她应该可以把带欣欣走了。

    但欣欣突然就不理兰美梳了还推开了兰美梳的手。

    “怎么了嗯？欣欣不理美梳姐姐了吗？”兰美梳坐在旁边讨好。

    “哼！美梳姐姐又不等欣欣。啊！”欣欣想想就想哭。

    兰美梳帮欣欣擦擦眼泪。“可是欣欣出来也太快了，美梳姐姐没想到欣欣会那么快出来的。欣欣有认真的完成漠奶奶给欣欣的任务了吗？”兰美梳还想夸奖欣欣来的，没想到欣欣却给她摇头。

    “嗯？欣欣没有完成就回来睡大觉了是不是。”兰美梳突然就有点儿担心欣欣是不是闯祸了。

    “欣欣有很认真的，只是只是…”欣欣越说越小声硬是把兰美梳的心都提了起来。

    “欣欣睡着了。”欣欣呵呵笑。

    “欣欣睡着了？怎么能睡着了呢？”兰美梳一脸的皱眉。

    “这样拜拜拜欣欣就睡着了。”欣欣小戏精的演了一遍，可把漠北寒给逗笑了。

    “那也不能怪欣欣对不对，把欣欣的头弄得晕乎乎的了。”漠北寒把欣欣抱走。

    “嗯。”欣欣点头。

    “那漠奶奶有没有说欣欣啊。”兰美梳只想知道欣欣到底有没有惹怒漠夫人。

    “没有。漠奶奶叫人把欣欣抱回来了，漠奶奶是个好人是不是。”欣欣天真的定义可把兰美梳吓了一跳。漠夫人也能算是好人的话，那世界就没有坏人了吧。兰美梳起身跟在漠北寒身后。

    “是哦！你不要看漠奶奶凶凶的她其实人可好了。”不要误会，欣欣能这样想，漠北寒当然是最开心的。

    是漠北寒自己的母亲他当然这么说了，但在兰美梳看来漠夫人就是极坏极好的。人好的时候很好，坏的时候比任何人都要狠。兰美梳还是不想让欣欣那么接近漠夫人。

    “嗯，又下雪了哦。”欣欣伸出了手，一手就接到雪花了。

    漠北寒有点儿但心的回头看着美梳。兰美梳也没有急着赶路的样子。一边走还一边玩着雪。是漠北寒太老了吗，看不懂了。

    “美梳姐姐你好慢哦！欣欣都走到这里了哦。”欣欣笑呵呵的，可是把兰美梳给气到了。

    “不急，慢慢走。”漠北寒把欣欣放下坐好。漠北寒把车倒回去一点就是了。

    其实兰美梳真的没有那么脆弱，反而是漠北寒真的太小心。

    “漠北寒回去的话就可以吃中午饭了。”漠北寒帮邢夹点菜都被兰美梳拒绝，明显就是因为中午木乃的事还生气，欣欣厚脸皮把碗递了过去。欣欣要吃。欣欣最喜欢啃的就是鸡腿了吧。

    漠北寒笑了笑，“欣欣碗里已经有一个了，给美梳姐姐一个好不好。”漠北寒别有用心。

    欣欣果然真的没打那个鸡腿的主意见了，就是美梳姐姐夹到欣欣的碗里，欣欣也会用手退回去。

    兰美梳也会被一顿饭吃得没有胃口的时候。

    “美梳姐姐我们要去找大哥哥吗？”欣欣太想林晓田了。一天天的嘴巴都要提到林晓田才行。

    兰美梳摇摇头。

    “哼。”欣欣不高兴了。

    “那你去问问北寒哥哥吧，美梳姐姐没有车哦。”兰美梳当着漠北寒的面故意这么说的吧。漠北寒说不行就是不行没有为什么。尽管欣欣怎么讨好都不行。

    “那北寒哥哥送欣欣去，欣欣就不能回来了哦。”漠北寒开始吓唬欣欣。

    “美梳姐姐也跟欣欣去可以吗？”可能是欣欣还没太明白漠北寒的意思。

    “欣欣去了就见不到美梳姐姐了。美梳姐姐要生小弟弟啊。不能跑来跑去的。”

    “美梳姐姐过几天就去看欣欣了。”兰美梳没有理会漠北寒强行解释。

    “邢，不可能。”漠北寒的态度是那么的坚决的。让欣欣红了眼。所以欣欣还要不要，肯定是不要的。

    漠北寒也是抓住了欣欣这一点。

    “欣欣要走了，不然天就黑了。”漠北寒开始抓人了。欣欣带着泪害怕的躲在兰美梳的身后。果然小孩子那么好吓唬，提别是欣欣这种天真的小女孩。

    “欣欣不要走了。”

    “不要走了？不行。明天欣欣肯定又想走了。”漠北寒扯着欣欣的手好像不想放手。

    “美梳姐姐。”欣欣还真的被吓哭了。

    “你想干什么？”兰美梳护犊子的把欣欣给保护好。

    “就是让你死了那条心。除非你先乖乖的把孩子生下来，不然你和欣欣就不可能离开漠家一步，我是说从今天开始。”漠北寒开始狠抓。兰美梳也是拿漠北寒一点儿办法都没有。只是心不甘情不愿。

    不过换过来想想漠北寒只是想保护孩子罢了。兰美梳竟然没什么好说的。只是欣欣她什么都不懂啊，漠北寒这是连欣欣也要囚禁在漠家吗。就因为欣欣不懂事。

    “欣欣过来，北寒哥哥不带你走了哦。我们去外面堆雪人好不好。”

    “真的吗？”欣欣忘得太快了。

    兰美梳竟然会有一些但心。

    “一个小球如果滚滚滚变成了一个大肚子。再滚滚滚变成一个头。”原来欣欣没堆过雪人漠北寒不得不教教欣欣怎么堆。

    “我来，欣欣来吧。”欣欣最喜欢抢功劳了，漠北寒都做到一半了。

    “欣欣要自己做啊，北寒哥哥教过欣欣了对不对。”

    “过来，美梳姐姐帮欣欣吧。”

    漠北寒楞在原地不是很高兴，形总是跟跟欣欣是一起的。

    欣欣好费力。美梳姐姐就是教，什么都要欣欣来。兰美梳也是培养欣欣的动手能力嘛，兰美梳行动上就不太方便就帮说帮欣欣了。但没想到欣欣那么能干嘛。还有眼睛鼻子。欣欣抱去厨房去拿了胡萝卜出来，漠北寒再点缀一下还挺像个样子的。

    漠北寒把自己的衣服脱下来又一点儿开始冷了，大雪也是越下越大的。

    “回去了，欣欣。”

    兰美梳该但心欣欣着凉了。

    (本章完)

