    次日中午，当张宣一行人赶到天河路228号时，陶显已经在了。

    饭馆看起来没有富丽堂皇，却是一家老字号的粤菜馆。进到里面别有洞天，另有讲究。

    一间包厢。

    看到张宣等人进来，陶显一副慈祥的样子招呼：

    “你们来了，自己找位置坐。”

    点过菜，陶显跟几人寒暄一番后，就把重点放在了张宣身上。

    陶显亲和地说：“你的策划案我看了，非常好，对我们很有启发。

    你能跟我说说，你当初是怎么想到这些的吗？依据是什么？”

    桌上几人，不论是陶歌和杜双伶，还是文慧、邹青竹，这些人有一个算一个，从进门那一刻开始，就都知晓了陶显是何人也。

    没办法，银角大王这么一尊大神，经常能在报纸和电视上见到啊。

    这年头没有网络消遣，没有手机分神，大家平时都是看报纸、看电视，要是连这样的大人物都不面熟的话，那距离成为优秀人才还是差得太远。

    面对陶显，三女中，文慧是最自在的，一言一行同平常一样，没太受影响。

    杜双伶其次。

    她到底是富贵家庭出身，还有这么优秀的男朋友兜底，再加上陶歌和她的私人关系很要好。虽然有些虚，但还算能应付自如。

    倒是邹青竹有些局促。一直默默吃饭，很少说话，除非别人问一句，她才会答一句。

    所以，当陶显以不耻下问的方式、以请教的姿态问张宣时，陶歌也好，杜双伶、文慧和邹青竹也罢，都不自觉停了手中筷子，视线齐齐投向张宣，很好奇这位大才子能说出个什么花样？

    尽管杜双伶、文慧和邹青竹没看过策划案，但通过陶显的情况，是好是丑还是能分辩出一二旳。

    感受到众人的目光，张宣把筷子搁桌上，安然自若地说：

    “在我心里，羊城是我们国家改革开放的一张名片，而天河就是羊城的窗口。

    虽然这里现在还比不上京城和沪市，但它的优越地理位置，注定了它未来的不凡。

    注定了它会成为一个集办公、采购、商贸、旅游、体育等于一身的活力之地....”

    洋洋洒洒就是十来分钟，口干的张宣接过陶歌递过来的老鸭汤，喝一口就继续说：

    “我有注意到，前几年有领导人提出要赶超亚洲“四小龙”的计划。

    按照领导在报纸上透露的设想，天河需要一个工业品大市场，我猜测这也是隔壁天河广场由此出现的原因吧。

    当时看完这则新闻后，我夜不能寐，我心里忽然有一种不同的观点。

    我个人觉得，随着羊城经济的飞速发展、及收入水平和素质的提高，人们对衣食住行的消费需求会不断增长。

    到时候，一个工业品为主的大市场显然无法满足需求。

    所以，一个建设华南地区、乃至全国最大城市商业中心的想法由此产生...”

    接下来，张宣为了让陶显看到自己的才华横溢。

    为了让陶显今后尽可能的支持自己，他是彻底说嗨了。

    张宣的思维已经不局限于盈泰广场的商业策划案。

    而是提出了一个更狂野的设想，那就是以银泰广场为中心、以盈泰广场的地标建筑和甲级写字楼为核心的商圈，建立一个全国最为庞大的办公产业集群。

    张宣激情饱满地说了30多分钟。

    陶显就安静地听了30多分钟，中间很少打岔，除非是思维完全跟不上、听不懂的情况下才会提问。

    末了，张宣根据经验提出了一個发展模式，那就是依赖产业集群+中轴线+地标配套+轨道交通的新城模式。

    听到建设新城，陶显笑着看了看张宣，自然是知道张宣心里那点小心思的。但他没有反感，反而对这个新城模式非常有兴趣。

    两人就着这个问题又沟通了几分钟，后面陶显终于反应过来了，菜都快凉了，连忙招呼几人吃。

    饭后，陶显出于浓烈的好奇心，问了一个不那么正式的问题：

    “你这些想法很有新意，是怎么想来的？”

    怎么想出来的？

    那还用问嘛，当然是从未来“搬”过来的啊！

    此刻张宣把忽悠本事发挥到了极致，道：“我的本职是作家。

    经常做、且乐于做的事情就是天马行空，就是在现有的基础上突破自我，打破思维的局限性，敢于“走出去”看看。”

    闻言，陶显沉吟了几秒，最后手掌不自禁轻轻一拍，说：“好！好一个“走出去”看看！”

    吃完饭，走出饭店时，邹青竹找着机会悄悄说：“哎呀我的妈呀！跟这种大人物吃饭真是费劲，我的小倔脾气一直不敢发作。”

    杜双伶听笑了，非常感同身爱地说：“我们要不要再偷偷买点东西吃？”

    邹青竹和文慧对视一眼，说行。

    趟过马路，邹青竹挽着杜双伶和文慧的胳膊，忽生感慨：“双伶，你这大作家男朋友真是才华横溢，令人羡慕呢。

    我刚才在席上，听几分钟就头都要爆炸了，完全听不懂。

    不过我虽然听不懂，但我看那银角大王很认真地听的样子，就知道非同凡响。

    你说，你前世是怎么修来的福分呀？这辈子怎么就捡到了这样一个宝贝疙瘩。

    我要是有个这样的宝贝疙瘩，天天给他端茶送水，天天做牛做马伺候他，天天搂着他睡。”

    “咳..”

    听前面的还好，听后面的，文慧听不下去了，巧笑着轻轻咳了一声，提醒提醒青竹，人家正宫娘娘还在，别太过分。

    三人相处这么久了，谁是什么秉性一清二楚，杜双伶抿着笑，毫不在意。反而听到青竹的夸赞，她内心像喝了蜜一样的幸福，很自豪。

    三间商铺，当张宣带着陶显父女俩走进去的时候，里面的人都震惊到了！

    这里面都是有识之士，在羊城呆了这么久，怎么可能不知道陶显这号人物？

    尤其是常住羊城的裘博仁和陈敏，两口子默契地对视一眼，震惊过后就是狂喜，心里忍不住在想，这张宣莫不是银角大王的私生子？

    要不是知道杜双伶的存在，两夫妻说不得还会产生另外一种想法，张宣和陶歌是一对。

    不过惊讶归惊讶，当看到银角大王出现，夫妻俩悬着的心是彻底落地了。

    在两人看来：张宣有这样的后台在，这个超级商业综合体何愁不成？

    也许张宣口里的建设国内第一CBD都不是空话。

    当得知陶显要看西塔楼效果图时，裘博仁和陈敏很是热情地开始讲解了起来。

    在众人面前，此刻的陶显像变了个人似的，完全没有饭店包厢里的平易近人。

    虽然看起来还是很随和，但陶显的一言一行，举足投足之间都是气势，很少说话，却威严十足。

    看完西塔楼的效果图，陶显特意去了一趟纺织厂。

    在纺织厂一间临时改造的大会议室里，陶显还旁听了会范芳丽的岗前培训。

    最后离开工地时，陶显转身对李梅等人说了一句话：

    “很不错，你们要继续发扬下去。”

    就简简单单一句话，却定了调，一瞬间，众人眼里都是喜不自禁，发自内心的笑了。求月票！

