    又是半个月过去，道韵气息已经被腐蚀到只剩下一口气的莫无忌意识中灵光忽然闪动了一下。

    焕啼说燃烧元神，可以燃烧去大部分的钉头书道韵气息，他没有元神，为何不模拟一个元神出来？他不但可以模拟出元神，还能模拟出灵络出来。

    当初他为大荒重塑肉身的时候，为大荒塑造出了一百零八条灵络，一百零八条脉络。

    所以他对灵络分布那是极为熟悉，要模拟出灵络和元神，应该可以。况且他现在还有什么可以后怕的？他的生机即将溃散，生机神丹也吃完了，大不了有死而已。

    想的很容易，可是做起来却是太难了。莫无忌的神念和道韵气息现在是虚弱不堪，生机也即将进入油尽灯枯，他还真的无法通过自己的大识海模拟出一个元神。

    一天时间过去，莫无忌呆滞的停下了继续模拟元神。他没有灵络，现在的状况下，想要模拟出一个元神，太难了。他看了看身边依然毫无动静的纪璃，眼神有些无意识的扫动了一下。

    焕啼不知道是不是知道他即将陨落，也是半点生息也没有。

    莫无忌的目光扫动了半圈就停了下来，他看见了那一块天玑泥。

    对了，天玑泥，他怎么没有想到天玑泥？

    莫无忌立即将那块天玑泥抓了过来，切开拳头大小的一块，开始燃烧自己仅存的神念。

    他决定用天玑泥模拟自己的元神，将天玑泥送入自己的大识海。然后在天玑泥中塑造出一百零八条灵络，如果可以成功的话，他将活下去，然后继续寻找体内剩余的钉头书道韵。

    在天玑泥中塑造出灵络，对莫无忌来说只是将做过的事情再做一遍而已。当初他为大荒塑造灵络的时候，他才什么修为。如今就算是只剩下半口气，他好歹也是一个合神强者。

    ……

    从神域新孵化神域巢到神族入侵神域，从布置在寂灭海两边沟通神域和神域的传送阵，到神域突然出现开天裂缝，神界修复。从神界修复后，无数强者冒出，更是有拥有神位的强者出现，到那些强者乱杀一通……

    这一切一切，都让整个神界乌烟瘴气，一片嘈杂。到处都是争斗，到处都是惶恐不安。

    甚至有些人以为，神界将会彻底的毁在这些拥有神位的强者手中。

    因为神陆接连数个大的神城都被拥有神位的强者随手抹去，可见在这些拥有神位的强者眼里，一切都是蝼蚁。

    在人心惶惶的时候，神界居然安静了下来。

    没错，的确是安静下来。所有神秘的强者就好像一夜之间消失一般，都失去了踪迹。就连那个接连毁去神陆几个神城的强者，还有那因为彼岸花突然出现在涅槃学宫上空，随手碾杀了无数修士的女人，也都消失不见了。

    整个神界渐渐安稳下来，各大宗门开始加快招收弟子，增强实力。那些散修，也乘此机会寻找地方闭关苦修。

    随着时间流逝，神界的风起云涌渐渐被人遗忘。

    ……

    莫无忌的凡人界中，昏沉中的纪璃隐隐约约感觉到自己的魂魄即将溃散，哪怕她是一个合神强者，也无法阻止这种溃散。她甚至无法让自己短暂的清醒过来。

    那一丝冥冥之中的感觉让纪璃混混霍霍的魂念明白，她应该要陨落了。也许是要去轮回吧，也许她连轮回的机会都没有了……

    那是圣人的手段吗？简简单单的一道光芒，就溃涅了她的元神，粉碎了她的根基……

    纪璃的思维就好像没有束缚点一般，刚刚想到圣人的手段，下一刻她又想到了似乎还有一个叫玥茗的弟女子被她救了下来，然后成为她的弟子了……

    她要走了，可惜终究没有再回到诸神塔……

    纪璃的意念越来越模糊，她知道自己也许下一刻就会陨落，她的魂魄已经从她的身体中溃散开。

    一个模模糊糊的影子出现在她的意念之中，对了，她知道他叫莫无忌。是他救了她，如果不是莫无忌，也许她连回到神界的机会都没有了吧？

    那个莫无忌不知道还好不好，有没有到神界……

    比起当初那些追求她的无数天才俊杰，那莫无忌似乎很是平凡寻常。可就是他那个平凡寻常的青年，将她从诸神塔中救了出来，随手将百万念晶送给她。那是自己唯一欠了恩情的青年，不知道他在哪里。

    纪璃毫无知觉的脸色忽然多了一丝红润，就算是有人看见了，也不会以为纪璃活过来了，这是纪璃临死前最后的一丝散魂。

    当年她是神界的第一美女，被无数天才追求，她也有过最美好的回忆，那属于每一个少女都有的回忆。

    一个又一个根本就还原不起来的模糊容貌从她即将溃散的魂念中闪过，就好像流水一般，渐渐消失。最后一个清晰的容貌出现在她的面前，对了，他叫莫无忌，就是她唯一欠下恩情的那个平凡青年……

    一道清凉的气息被她即将溃散的魂念接触到，她那即将溃散的魂念竟然稳固下来。

    这是怎么回事？片刻之后，纪璃模糊的意念居然清晰了许多，她终于感受到自己的魂念是真的不再继续溃散，而是开始凝聚，甚至有壮大的趋势。

    这是极冰天竹？纪璃模糊不清的念头终于感应到了她魂念遇见的东西，居然是极冰天竹。这是传说中的宝物，此刻在她的面前，难道这是真的？

    纪璃不敢再想下去，她开始努力挣扎着运转自己的功法，想要稳固自己的魂念。

    最初的时候，无论她怎么尝试，她都无法运转功法。可是随着时间流逝，她发现自己的魂念越来越凝实，甚至有了茁壮成长的趋势。她的功法也渐渐开始了运转，然后勉强形成周天，她终于可以下意识的去借助极冰天竹恢复自己的魂念。

    莫无忌的凡人界安静下来，在纪璃怀里的极冰天竹渐渐融化，一切气息都融入到了纪璃的身体之中。

    而纪璃身下的那条开天神灵脉的神灵气，也和极冰天竹融化的气息一起，被纪璃席卷走。

    时间就这样渐渐的流走，纪璃苍白的脸色是真的开始红润起来，不再是临死前的反照，她额头被道韵气息轰开的一道伤痕也渐渐消失。

    溃散的魂念开始凝聚，模糊的意念渐渐清晰。

    极冰天竹不断融化渗透到纪璃身体，纪璃的识海也再次成型，几乎溃涅消失的元神也开始有了轮廓。

    涅化的灵根开始修复，灵络也逐渐恢复……

    一天、一年、十年……

    当百年时间过去后，纪璃忽地睁开了眼睛，她眼里充彻着惊喜，没有人比她更清楚自己的资质再一次上升了。

    她几乎被涅化的元神，此刻再次复原，识海扩大了一倍都不止。她的灵络流转不息，没有半点顿滞，原本早已稳固的的灵络又增加了两条，总数到了一百零二条。

    就是灵根也纯净的如被冰雪之水冲刷过的一般，愈发完美起来。

    纪璃一跃而起，她感受到自己的修为不但恢复，随时还可以再进一步。不仅仅如此，她吸收神灵气的速度，似乎比之前也快了两倍也不止。

    “果然是极冰天竹。”纪璃看着脚下还剩下不到半尺的极冰天竹，激动的难以自己。

    她的伤势，的确只有极冰天竹才可以修复。

    不对，这极冰天竹怎么可能出现在这里？那个重创她的强者，需要的是询问她诸神塔下落。难道对方如此舍得？为了打听诸神塔的下落，连极冰天竹也给她用？

    还是不对啊，如果是这样的话，根本就没有必要恢复她的实力，甚至还提升了她的灵根和灵络。

    纪璃的神念横扫出去，没有等她神念发现什么，她就看见了躺在自己身侧不远处的一名青年。

    那青年看起来太平凡了，可是那容貌在她脑海中不知道浮现过多少次。

    莫无忌，没错，就是莫无忌。

    莫无忌怎么会出现在她身边？纪璃很快就明白过来，莫无忌道韵溃散，没有半点生机气息，分明是陨落多时了。

    纪璃再也忍不住内心的惶恐，一把将莫无忌抱了起来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）