    　　“孟大哥，先带我们去看看阿瑶吧。”许晚凝对着孟姓男子开口道。

    　　现在许晚凝心里比陈不归要着急的多，要是风影在的话，对于这点小事，自然不在话下。

    　　但是自己这次是偷跑出来的，所以身边没有带任何护卫，虽说有着陈不归，但是他也只有初境的修为，这样的局面，对于他们来说，非常的不利。

    　　“那二位请随我来。”孟姓男子点头道。

    　　随即两人便在男子的带领下，踏入了落河村。

    　　在走过一条泥泞的笔直小道后，一间稍显破旧的房屋便出现在了两人眼前。

    　　房屋看起来已经有些年岁了，外围的墙体表皮已经脱落，由泥土和稻草混合而成的墙壁暴露在外。

    　　看着眼前这幅景象，少女不禁皱起眉头。

    　　而少年则是一脸平淡。

    　　“让二位见笑了。”领路的孟姓男子对着两人尴尬的笑了笑，随即加快脚步上前推开了那道木门。

    　　伴随着一阵“咯吱”声，男子推开了略显沉重的木门，随着光线的侵入，屋内的视线开始清晰起来。

    　　相比于房屋寒碜的外表，屋内的陈设相对来说还算可以，正厅的中间摆放着一张四人的实木方桌，不远处便是做饭的土灶。

    　　“两位请随我来。”孟姓男子做出一个请的手势，示意让两人进屋。

    　　陈不归和许晚凝相互看了一眼，便一同随男人进了屋内。

    　　“许姑娘，陈公子，你们二位先坐一会儿，我这就去叫瑶儿他们出来。”男子说完，便准备离开。

    　　“力儿，你怎么回来了？！”

    　　但是还没等男子迈开步伐，布帘便被一位年余花甲的老妇人揭开。

    　　“那帮畜生没来？！还是被你们赶跑了？！”老妇人并没有看到男子身后的两人，而是一脸焦急的向男子询问。

    　　“母亲，您别急，是这样的……”

    　　孟力尽力的做出一副让妇人安心的表情，但是还没等男子说完，背后便响起了少女那清脆的声音。

    　　“大娘，你看谁来了。”

    　　许晚凝一脸笑意的从男子身后跳了出来，双手背在身后，脆生生的对妇人说道。

    　　“这是……”

    　　老妇人一时间没有反应过来，伸出手指着一旁的少女，略带浑浊的眼眸中露出沉思，似是极力的在回想着什么。

    　　“哎呀，这不是许姑娘嘛。”须臾之后，老妇人终于是想起了眼前少女的名字，连忙走到跟前，一脸笑意的握住少女的双手，上下打量道，“两年没见，许姑娘倒是出落的越发动人了。”

    　　“嘻嘻，还是大娘的眼力好。”许晚凝嬉笑道。

    　　老妇人看着眼前亭亭玉立的少女，开口道，“两年未见，今日许姑娘怎么想到来我们这做客了？！”

    　　“这不是想大娘和阿瑶还有小志了嘛，所以路过这里就特意来看看你们。”许晚凝一把挽住妇人的胳膊，腻声道。

    　　似是少女的这番话很受用，老妇人一扫之前沉闷的心情，顿时被少女逗的眉开眼笑起来。

    　　看着眼前完全变了一个性子的少女，坐在木桌前的陈不归一脸黑线，他现在怎么看许晚凝怎么别扭。

    　　这姑娘的性子完全就摸不透，现在温顺的像只小绵羊，爆发的时候却犹如一头人形凶兽。

    　　老妇人和许晚凝彼此寒暄了好一阵后，这才将目光投向了陈不归的身上，随即向少女询问道，“这位是？！”

    　　许晚凝见老妇人询问，这才反应过来，连忙开口道，“大娘，他是我朋友，你叫他小陈就好。”

    　　看着老妇人审视的目光，陈不归心里不免有些咯的慌，连忙站起身，对着老妇人点头笑道，“老人家，打扰了。”

    　　“无妨，无妨。”老妇人露出一副满意的笑容，随即扶在少女的耳边低语道，“确定只是朋友？！不是什么情郎？！”

    　　听到耳边妇人调侃的话语，少女脸颊一红，顿时跺脚娇羞道，“大娘，你瞎说什么呢。”

    　　“好好好，大娘不说了，不说了……”老妇笑吟吟的拍打着少女的手背道。

    　　看着眼前年龄相差甚大，却依旧能够谈笑风生的两人，陈不归心里不禁又多出了一番感慨。

    　　“大娘，阿瑶和小志呢？！”

    　　“在里屋呢，我这就叫他们出来。”老妇人说完，便转头朝着帘布方向喊道，“阿瑶小志，你们许姐姐来看你们了，快出来吧。”

    　　话音落下没多久，帘布后面便传来一阵急促的脚步声，随后从帘布内探出两个四处张望的小脑袋。

    　　许晚凝宠溺的看着帘布后探出的一大一小，开口道，“怎么，才两年没见，就不认识姐姐啦？！”

    　　听到此话，两道目光立即锁定在少女身上，在确定了眼前这个少女就是他们的许姐姐以后，两人争先恐后的从帘布后跑了出来。

    　　“慢点。”许晚凝笑着蹲下身子，张开手臂一把抱住跑过来的两人，“让姐姐看看有没有长高。”

    　　“许姐姐，阿瑶这两年长的可快了，不信你看。”名叫阿瑶的女孩嬉笑了一声，挣脱了许晚凝的怀抱，然后站在她面前转了一圈。

    　　许晚凝一脸笑意的看着眼前的女孩，相比于两年前，她的确长高了不少，也更加的落落大方。

    　　女孩今年刚好十五岁的年纪，虽说脸上还带着稚气，但是不难看出是一个天生的美人胚子，这也难怪会让那群山匪所惦记。

    　　“许姐姐你看小志，小志也长高了。”一旁虎头虎脑的小男孩似是为了证明自己，奶声奶气的也跟着转起了圈。

    　　“好了小志，快别转了，在转就要晕了。”许晚凝看着不停转圈的小男孩，笑的花枝招展，连忙伸出手拽住小男孩的胳膊，生怕他一个不慎便会跌倒。

    　　“陈不归，把包裹给我。”少女这次意外的没有叫小陈子，而是叫了少年的全名。

    　　陈不归愣了片刻，随即将身上的包裹取下来递到了少女手中。

    　　“看看姐姐这次给你们带什么好东西了。”许晚凝将包裹放在膝盖上，然后将在秋原郡买的各种糕点拿了出来。

    　　“喏，吃吧。”少女将糕点递到两人面前。

    　　两个小孩见到许晚凝手中颜色各异的糕点，立马两眼放光，顺手就从少女手中接了过来。

    　　两个小孩从未吃过如此好吃的东西，所以他们吃的很仔细，也很认真。

    　　“许姐姐，最近那群坏人又来欺负姐姐了，许姐姐能不能将那群坏人都打跑啊，这样的话，他们就不敢再来欺负姐姐了。”小男孩一边吃着糕点，一边含糊着对少女说道。

    　　听得此话，站在一旁的老妇人和孟姓男子脸上不禁出现一抹无奈。

    　　许晚凝脸上的笑容凝固了片刻，随即摸了摸小男孩的脑袋，“小志乖，姐姐这次一定都将他们打跑好不好。”

    　　“姐姐……”阿瑶露出一副担忧的神情。

    　　阿瑶虽说只有十五岁，但是很多东西其实她都懂，小志现在还小，在他眼里那群山匪就是一群坏人而已。

    　　但是女孩知道，坏人和山匪是有区别的。

    　　“没事，放心吧，有姐姐在呢。”许晚凝给阿瑶递给了安心的眼神。

    　　“孟力，孟力，不好了不好了……”

    　　就在许晚凝话音落下没多久，屋外便传来一阵急促的呼喊声。

    　　嘭！

    　　随着一声闷响，木门被重重的推开，墙上经年未清理的灰尘随着阳光的照射在空气中飞舞。

    　　坐在一旁的陈不归认出了这个推门而入神色慌张的男子，他正是先前那个泥墙外手持弓箭的高大男子。

    　　“刘权？！”孟力也是一脸惊疑的看着站在门口的男子，见他如此慌张，孟力隐隐觉得有些不安，“怎么了？！出什么事了！”

    　　叫做刘权的男子看了一眼许晚凝和陈不归，紧接着咽了咽口水，喘着粗气道，“是夺天帮的那群人来了，现在就在村口，还嚷嚷着叫你现在就把孟瑶带出去！”

    　　听到刘权的话，孟力神情呆滞，直接愣在了原地。

    　　他没想到夺天帮的那群人来的这么快。

    　　“这群畜生……他们怎能如此没有人性！”老妇人神情中带着怨恨，颤颤巍巍的开口道。

    　　“姐姐……”阿瑶眸子中氤氲着雾气，一把扑倒了许晚凝的怀里啜泣了起来。

    　　“阿瑶别怕，有姐姐在呢……”许晚凝脸色平静的用手轻轻的抚摸着女孩的背，随即她抬头看向门口的刘权，开口道，“他们来了多少人？！”

    　　刘权见少女发问，立刻在脑海中过了一遍人数，“他们这次来了十人，而且都是有备而来，我们也不敢跟他们硬拼。”

    　　许晚凝沉思了片刻，然后将目光投向了陈不归。

    　　少年看到了许晚凝目光中那份恳请，这是他第一次看到少女放低了以往高傲的姿态。

    　　陈不归向少女投去一个放心的眼神，然后对沉默中的孟力郑重开口道，“孟大哥，外面那群人就交给我，你和老人家还有孩子们就留在屋里，如果等下你们没见到我回来，就立刻远走，不要有任何犹豫！”

    　　这是少年第一次以自己的力量去守护某些东西，虽然他现在没有太大的把握，但是他还是想试试。

