
　　“小殿下，我手法利落，不会让你感到多少痛苦。”

　　转眼间，凤九卿已到了楚薇云的面前。

　　他绝美的唇角噙着一抹笑意，眉眼弯弯的，说不出的好看。

　　楚薇云抬眸，一不小心，对上了他深不可测的墨眸。

　　一瞬间，心魂就像是被慑住了一样，再也移不开目光。

　　“好美……”她喃喃低语。

　　“是么？”凤九卿勾唇浅笑。

　　那笑，更是轻易乱了人的心魂。

　　楚薇云不知道自己经历了什么，等她从一阵刺痛中回过神时，便发现自己不知不觉跟着他走到祭坛前，甚至，主动将自己的手指伸了出去。

　　指尖一点刺痛，殷红的血珠从她指头滴落，落在杯中液体里。

　　“你……”楚薇云猛地清醒过来。

　　低头一看，一颗心顿时揪紧。

　　“你们……你……”

　　“小殿下，请稍作休息。”韩尚宫不由分说，牵着她离开祭坛。

　　南庆慢步过来，已经不理会楚薇云。

　　她看着凤九卿：“隔代……也可以？”

　　“是可以，但我说了，并非完全准确。”凤九卿挑眉。

　　这轻佻的态度，仿佛眼前这重要的事情，和他也没什么关系那般。

　　南庆抿着唇，伸出了自己的指头。

　　凤九卿的短刀，刀口在她指尖划过。

　　杯中是药汁，并非清水，是凤九卿自己研制的药。

　　滴血认亲，很久很久之前，曾有人跟他说过，是愚昧的，根本不准。

　　可若是有了这药汁，准确性能稍微提高一些。

　　不能确定，但，可以排除。

　　两滴血相融，未必就是亲的，但若是不相融，基本上可以确定，没有血缘关系。

　　排除法。

　　南庆鲜红的血落在杯中。

　　凤九卿执起一旁的玉簪，将杯中两滴血搅拌了下。

　　韩尚宫心头一紧，下意识放开楚薇云，走了过去。

　　三人站在祭坛前，目光紧紧盯着杯中药汁里的那团猩红。

　　直到杯中药液重新静止下来，那两滴血，竟然完全融合在一起！

　　南庆眼前一亮，狠狠松了一口气。

　　是她！

　　真的是！

　　她真的是自己的外孙女！南星的女儿！

　　她回头，紧紧盯着楚薇云。

　　楚薇云仿佛已经猜到了什么，鼻子一酸，豆大的泪水滑了下来。

　　韩尚宫顿时一阵愧疚，想要说什么，外头，却忽然传来一阵急促的脚步声。

　　凤九卿身边的小年子正在焦急地阻拦：“公主……长公主，陛下和国师大人正……正在议事，长公主请稍后，奴才这就去通传，长公主……”

　　但很明显，小年子根本拦不住南阳。

　　须臾间，南阳已经步入大堂，快步向他们走来。

　　“长公主。”韩尚宫迎了上去，眉心紧皱：“不知长公主来此，是为何事？”

　　南阳并不理会她，大步走到南庆和凤九卿的跟前。

　　看了一脸泪痕的楚薇云一眼，南阳的视线才回到两人身上。

　　她朗声笑道：“听闻陛下将小殿下请来祭奠祖先，南阳身为皇家嫡亲公主，自然也想来出一份力。”

　　她眼尖，一下就看到了祭坛上那只杯子。

　　顿时眼前一亮，大步过去：“陛下，儿臣也来帮忙如何？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第410章 滴血认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 