    

    蔚蓝的天空上，一碧如洗，偶尔飘过来一两朵稀疏的卷云，让人格外沉醉。

    西海，海军177支部。

    “西斯中尉，你知道我今天叫你来干什么吗？”

    指挥室内，海军上校维克多捻了捻自己的胡子，对着面前的年轻人说道。

    那年轻人一身标准的海军士兵打扮，十七八岁，头发微卷，有种属于诗人的独特气息。

    西斯两腿一合，朝着维克多敬了一个标准的军礼。

    “抱歉，我不知道，长官。”

    维克多揉了揉自己的太阳穴，“不知道？那你在好好想想，是好事。”

    “好事儿？”西斯挠了挠头，皱紧了眉，“莫非莫妮卡决定和我交往这件事儿您知道了？”

    “莫妮卡？”维克多两眼一瞪，不知道藏在哪儿的左轮直接顶在了西斯的头上，额头上青筋暴起，“说，你什么时候和我女儿勾搭上的？”

    西斯脸上满是冷汗，四面八方的杀气突然一下子全都压在了他的身上。

    这老家伙没有在开玩笑，他真的敢开枪，绝对！

    西斯不自觉的行了个法国军礼，“上校，我们有话好说，有话好说，要是您没听过这事的话，我认为这事可能就真的没发生过。”

    “真的什么都没发生过？”维克多叼着雪茄，吐了个烟圈，眼里满满的都是威胁。

    “我认为可以什么都没发生过，我保证。”西斯点了点头，信誓旦旦。

    维克多翻了个白眼儿，一口把雪茄吐在地上，踩了一脚，拍了拍西斯的脸，“最后一次了，西斯，离我女儿远点儿，你就是个花花公子，给不了她幸福的。”

    西斯有些无语，他明明就是个雏儿，怎么还能被当成花花公子？这上校真是没眼光，要是他，他就把女儿害了，呸，嫁了。

    长吐一口气，维克多重新点燃了一根雪茄，手指在桌上按了按，“行了，刚才那事儿我们就算翻过去了，你现在再想想，我找你有什么事？”

    西斯一阵沉默，没敢再说话。

    单单一个莫妮卡，老维克多都想在他的头上开个洞，要是让维克多知道了他老婆也想跟他谈一场柏拉图式恋爱，那还的了？

    当然了，同意是没敢同意的，上一个敢谈柏拉图式爱情，绿带头大哥的人已经变成Berserker了，他西斯可是文化人，又怎么能做这种残暴的角色。

    “猜不到？”维克多猛地一拍桌子，满脸都是得瑟，“西斯，你知道不，你升职了，你这混蛋马上就要滚去祸害其他人了，哈哈哈！”

    “升职？您在说什么鬼话，我西斯就是个诗人，寸功未立，又怎么会升职？”西斯一脸懵逼，把维克多的桌子拍的啪啪响。

    他西斯来177支部当海军已经好几年了，这里风景好，没危险，人还热情，有事没事就朝他抛媚眼，露大腿，现在要他走，开什么玩笑？

    维克多咧嘴冷笑，打了个响指，一只小型投影电话虫就被不知道藏在哪里的副官摆到了台上。

    滋滋~

    画面上一阵雪花飘过。

    “现在插播一条紧急消息，现在插播一条紧急消息，昨日上午，司法岛遭到恐怖袭击，遭到恐怖袭击，大通缉犯，恶魔之子，妮可·罗宾被劫，正午，草帽海贼团宣布此事对负责……”

    吱~

    维克多按了下遥控器，墙上的画面戛然而止，他的视线重新投回到西斯身上。

    “事情看明白了吗？”

    “嗯，没看明白。”西斯摇了摇脑袋。

    维克多起身转了转，把雪茄按在烟灰缸里，“司法岛被劫，政府很生气，司法岛也很生气，向我们海军系统发布了征兵令，决定组建一支直接下辖于司法岛与海军参谋部的特殊部队，命令下到我这里，我向上面推荐了你，要是不出意外的话，你很快就是西斯少校了，连升两级，开不开心？”

    “我？”西斯右手一抬，没敢打，拍了怕维克多领子上的烟灰。

    维克多瞪了他一眼，冷笑一声，一把左轮就被拍在办公桌上。

    “是滚还是吃枪子儿，自己选。”

    选？

    开什么玩笑，这还用选？

    他西斯是贪生怕死的人吗？

    爱情和生命谁的价更高？

    “上校，我什么时候走？”

    “明天早上，不，今天晚上就走，一会儿会有一艘去马林梵多的船前来补给，你就跟着他们走。”

    维克多一拍桌子，想到一出是一出，西斯这玩意儿放在这里已经不安全了，一晚上的时间足够发生很多事情，尤其是男女关系那点儿事，要是他一个不留神就多了俩孙子，哼哼，那还不如一枪直接打死这祸害算了，省的他这么劳心费力的。

    话说完，维克多朝着西斯挥了挥手，他已经不想再看这玩意儿了，闹心。

    西斯无奈，也只得朝维克多敬了个礼，退了出去。

    ……

    他西斯，一直有个秘密。

    他其实是个精神……咳，穿越者。

    西斯前世也叫西斯，当然了，这肯定不是他的本名，而是他的代号。

    身为一个拥有着十二个人格，在政府秘密机关，青山精神病院从事被研究工作，有着东方比利之称的绝世天才，有一两个代号很正常。

    穿到这里之后，新身体的名字也跟他的代号一样，叫西斯，只是多了个前缀，叫威尔逊·西斯，只可惜没有D，不然他就发达了。

    这位原主的身体素质不太好，起初总是给他拉后腿，不过好在，他西斯，线上有队友。

    离开办公室，匆匆回了自己家，躺在床上，渐渐进入了梦乡。

    梦里满是灰白色的雾气，无边无际，一条燃烧着蓝紫色火焰的小路从他的脚下延伸而出，旁边伴随着流水，一直延申到浓浓灰雾的尽头。

    西斯有些见怪不怪，顺着小路就走了上去。

    也不知道走了多久，等他回过神来的时候就已经身处在一片残破的大殿中了，里面次序摆放着十二把高背椅，上面燃烧着骨白色魂火。

    “哟，来了，诗人。”

    椅子上面不知道什么时候多了两个身影，一大一小，朝着他打了个招呼。

    西斯朝着他们点了点头，身体如同受到了一股迷之力量的牵引，飘在半空中，同样坐到了其中一把椅子上。

    “嗯，我来了，现在还是只有我们三个吗，医生，隐士？”

    顺着西斯的视线看过去，那是一人一兽两张脸，

    像人那个，身高估计不过一米五，长相和西斯最起码有着八分相似，都是帅的那样离奇，头上戴着一个象征着砂隐村的护额，显得有一些稚嫩。

    像兽那个，不是满门忠烈海龙兽又是谁？

    他们每一个都是西斯，但他们又不单单是西斯，或者说，他们都是西斯的一部分，属于那十二个人格的大家庭。        

