    “……”

    面对这处透着神秘的水池，苏然懒得去浪费脑细胞，直接往下面丢了一道冰箭，如果有危险降临，也不至于被困在水池里面。

    “咻！”

    冰箭穿透了镜面，产生了层层涟漪，破坏了这极致的美感，可现在不是赏景的时候，苏然紧盯着水里的冰箭，想看看究竟能产生怎样的化学反应。

    可让苏然没想到的是，这水池下面闪过一道七彩光芒，直接接冰箭反弹了出去，对水池没有产生任何影响，也就是说，这道冰箭放空了。

    “咦？这里竟然还有防护罩？”

    对于这道防护罩的出现，苏然不惊反喜，系统能够安排在这里一道防护罩，一定有它的用意，按照正常人的思维来考虑，里面十有八九隐藏着宝物！

    啊哈，这里还真是一处风水宝地，还好自己没有急着离开，不然还真就错过这隐藏的机缘了！

    塞翁失马，焉知非福！

    苏然将小僵尸召唤了出来，准备利用它的破封能力，穿过这道防护罩，去里面看看，究竟能给他带来多大的惊喜！

    可就在小僵尸出现的刹那，水面竟然出现了阵阵波纹，朝着四周扩散而去，这让苏然察觉到了不对劲，若是有风经过，产生波纹也无可厚非，关键是他连一丝风声也没有感受到，这就意味着，下面很可能有生命存在！

    在这一刻，他迟疑了。

    苏然稍加沉吟，毅然决然的脱光了衣服，更换上了另一件观赏道具，死亡蓑衣。

    “在我面前玩隐身？就看你有没有这个本事了！”

    苏然紧盯着水池，直接使用了【死亡凝视】技能。

    （死亡凝视一一天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。）

    “唰！”

    一道奇异的波动闪过，将水池覆盖在了里面? 透过平静的水面? 渗透进了池水之中。

    还别说，这技能就是好用? 一招下去? 水池里隐藏着的牛鬼蛇神全都显现出了身影，原来是些红鳞尖嘴鱼类? 牙齿比虎狼之类的猛兽都要尖锐，一看就不是好对付的货色。

    粗略一数? 差不多能有数百条? 自己刚才要是盲目跳下去，估计很快就会连骨头渣都不剩了……

    苏然吓出了一身冷汗，没想到这小小的水池中，竟然存在这么多尖嘴鱼? 还好自己多了个心眼? 这才躲过了一劫，真是好险！

    既然如此，苏然又怎么会和这些尖嘴鱼怪客气，就算有防护罩又能如何，直接轰碎它！

    接下来的时间里? 苏然火力全开，将群法招式用了个遍? 朝着水面狂轰乱炸了起来。当然，这幽冥紫火是要排除在外的? 在水池里用火系法术，这不是自找尴尬么？

    一时间? 水面就像是遭到了末世浩劫? 池水不断炸开? 溅起了三米高的浪潮。特别是那寒冰旋风与烈焰陨石组合，直接抽掉了水池将近十分之一的水量，那所谓的防护罩，根本抵挡不住如此狂暴的输出，当场碎裂开来。

    失去防护罩的尖嘴鱼群，全都遭了毁灭性打击，不少尖嘴鱼直接被炸上了岸，在岸边扑腾着，想要逃回水池里去。

    苏然怎么会给这些尖嘴鱼逃生的机会，上了岸的鱼怪属性骤减大半，几乎成了砧板上任人宰割的鱼肉，对付起来简直不要太轻松，没过多久，就已经击杀了近百条尖嘴鱼，着实过了一把手瘾！

    没办法，水池太小，里面的尖嘴鱼太多，闭着眼都能攻击到怪物，这要是放在现实，一网子下去，还不得大赚一笔啊？

    这些尖嘴鱼怪都是些35级的普通怪物，哪能经得起苏然的折腾，连一个小时都没到，就被他杀了个一干二净，至于还有没有存活的余孽，还真就不知道了，毕竟这死亡凝视技能也无法把整个水池都笼罩住，出现漏网之鱼也是正常。

    不过，就算有剩余的尖嘴鱼怪也无所谓了，只要对他没有生命威胁，那都不是事！

    此时的鱼群处于青黄不接的时候，鱼怪还没有被系统刷新出来，现在正是下水探秘的最佳时机！

    “噗通！”

    既然这防护罩已经破碎，苏然也就没必要和小僵尸合体，召唤出暗夜雷龙，与其一前一后的跳了下去。

    就算暗夜雷龙在前面带路，苏然也不敢掉以轻心，毕竟这里是一处非常特殊的地方，未知的危险最可怕，指不定什么时候就会遭到暗算，不小心一点怎么能行！

    随着雷龙的不断深入，苏然惊讶的发现，池底多了不少黑色的卵，差不多有四十厘米高，卵壳上面还雕刻着奇怪的纹路，一看就不是一般货色。

    “我去，这么多宠物蛋！！！”

    苏然惊叹道，眼中闪过了一抹喜色，这些卵不知道是什么物种的后代，但这绝对是宠物蛋无疑了，这么多数量的宠物蛋，价值简直不敢想象！

    他现在算是明白了，为什么系统会专门设置一个防护罩，应该就是为了保护这些宠物蛋！

    哇哈哈，发财了！

    苏然眼眶中的魂火狠狠地跳了跳，趁现在没有BOSS守护，他抓紧时间游了下去，争取在BOSS赶来之前，将这些宠物蛋一锅端了！

    然而。

    系统并没有给苏然这个发财的机会，还不等他接近这些宠物蛋的，一股冲势强劲的水流汹涌而来，朝着他的身躯撞了过去。

    “不好！”

    苏然只能暂时放弃了继续下潜的念头，调转方向，朝着上方全力游去，堪堪躲过了这波偷袭。

    “哎呦我去，好大一条鳄鱼！”

    出于本能，苏然朝着水流袭来的方向看去，只见一条五米多长的鳄鱼正死死盯着他，气势汹汹的杀了过来。

    “逃！”

    他感觉就像是被死神盯上了一般，魂都跟着颤了颤，哪里还敢犹豫，竭尽全力朝着岸边游去，试图摆脱鳄鱼BOSS的追杀。

    在这水池里不占据地势之利，就算与这头BOSS交战，也要先回到岸上再说！

