    青丘国是涂山氏的族地，青丘山要比精卫氏的族地发鸠山宽广数倍不止，山下已经被涂山氏族人建立了规模不小的城池。

    在星辰界的远古时期，国通“郭”，原意其实指的是城池的意思。只是后来慢慢衍生发展成了国家之意。

    在这个时代，涂山氏的青丘族地名声非常大，因为它曾经是大夏氏族联盟的一位赫赫有名的君主姒禹会盟诸族的地方。

    涂山氏祖上的某位天巫女娇，就是姒禹的妻子。

    在姒禹在位的时候，涂山氏得到了空前的发展，氏族不断的壮大，渐渐的成了天下闻名的大氏族。

    即便是现在，它在岭南依然有着极大的影响力。

    所以一旦岭南有变，涂山氏首当其冲。

    比如现在这个时候。

    一年前，句芒氏覆灭之后，九黎氏突然把他们的族地迁移到南方不死火山附近。后来越来越多的氏族往九黎氏那边汇集。

    山越氏、三苗氏、南羌氏纷纷把族地迁移到南方地域，与九黎氏咫尺相邻，结成了规模庞大的氏族联盟。

    种种异状终于引起了涂山氏和其他岭南氏族的注意。无数的侦察巫前赴后继的前往那里，终于探听到了关键性的消息。

    九黎氏居然冒天下之大不韪，妄图复活他们的远古首领蚩尤，想要完成当年蚩尤没有完成的夙愿，一统乾坤。

    其实这个消息已经在岭南流传了有一段时间，消息最初似乎是从精卫氏中传出来的。不过这并没有引起岭南氏族的太多重视。

    因为氏族战争期间，无所不用其极，各种真真假假的谣言满天飞。

    除了与精卫氏关系非常要好的氏族，其他氏族真的没有把这个消息当回事。

    直到他们得到了实锤的信息。

    现在前往不死火山那里与他们汇合的氏族，大多是当年的九黎氏的分支。

    当初蚩尤战败后，九黎氏受到了有熊氏的打压和限制，整个氏族几乎分崩离析。要不是天巫刑天力保，他们险些在星辰界除名。

    许多源自于九黎氏的氏族不得不离开中原之地，远避到岭南来。这却恰恰使得他们避过了天倾之祸后的域外天魔入侵。

    所以在如今，许多源自于九黎氏的氏族在岭南都有着不小的基业，这也是九黎氏首先选择在岭南解开蚩尤封印的原因。

    如今九黎氏已经在秋风峡谷以南的地域制造了很大的声势，任何闯入那个区域的其他氏族的人都会受到他们毫不留情的攻击。

    以前生活在南方的数个小氏族都被残酷的灭族，据说他们的精血能够辅助九黎氏炼制超级战巫“极道铜人”。

    九为数之极，所谓极道铜人，取九九八十一之数。即蚩尤有秘法可以炼制出九九八十一个心神相连的超级战巫。

    他们刀枪不入，力大无穷，三头六臂，巫术难伤，以山石泥沙为食。最重要的是他们心神相通，可以组成战阵。

    蚩尤号称战神，是天下最近精通战阵之人，即便是伏羲也曾自叹不如。八十一铜人人组成战阵，在战争中有着万夫难当之威。

    当年蚩尤就是靠着极道铜人阵，打败了神农氏，肆虐中原，威震天下。

    现在不比上古时期，如今的九黎氏无论实力还是资源恐怕都不能够支持他们重新炼制完全版的八十一极道铜人，可是哪怕是他们只有原版一半的威力，都足以影响岭南的格局。

    更何况还有已然被唤醒，正在不停的吸收着不死火山的庞大能量重塑身体的蚩尤。

    岭南诸势力发现不妥的时候，九黎氏的极道铜人已经炼制了一半了。

    他们还想着探查更进一步的情况之时，不死火山周围的地域突然变得天昏地暗，浓雾弥漫。

    可以遮蔽神魂感知的浓雾把整个不死火山地域都给笼罩了起来，岭南氏族再也查探不到任何的消息。

    这让他们意识到了，情况更加严峻了。

    不少氏族中都对于当初蚩尤和黄帝的战争有所记载，其中耳熟能详的桥段就是黄帝使用传奇巫器指南车破解了蚩尤的遮天迷雾阵。

    如今遮天迷雾阵重现人间，那岂不是说蚩尤已经恢复了部分的力量了？

    一旦时间拖下去，让他完全恢复力量的时候，后果不堪设想！

    蚩尤复苏的情况在岭南大范围传开的时候，一直以岭南第一氏族自居的涂山氏坐不住了。他们不得不停止了对于其他氏族的征伐，开始召集岭南的所有氏族在青丘会盟，商讨对付蚩尤之事。

    涂山氏的面子，在岭南还是非常好使的。经过他们的召集，岭南大大小小的氏族都前来参加会盟。有的是氏族首领亲至，也有的是派出族中举足轻重的人物。

    在这件事情上，涂山氏大义在身，即便是一些涂山氏的敌对氏族，也不得前来。

    不然就是自绝于岭南。

    火舞蝶衣作为赤炎氏的新任首领，自然也在会盟的邀请之列。

    这一次并不是只带着司徒明月前来的，和她一道前来的还有有戎氏的代表。

    赢狄与风俊。

    如今的风俊已经是有戎氏的客卿。或许伏羲氏血脉和女娲氏血脉有着天然的吸引力，现在他们两人已经打得火热。

    在前来青丘的路上，一直都是火舞和司徒走在前面，那两个人在后面窃窃私语。

    “我们为什么要和她们一起来？”风俊拿眼睛瞟着前面的两个人，就好像瞟着两个巨大的光源。

    然后他给了赢狄一个暧昧的眼神：“要是就我们两个……多方便！”

    “为了安全……”赢狄随口解释了一句。

    风俊一脸茫然。

    看到他这个样子，赢狄启发道：“你难道没有发现，和舞一起行动的时候，你做什么事情都顺利了许多么？”

    “顺利……有么？”风俊心中暗道：“顺利找到女朋友……算不算啊！”

    “以后你就知道了，舞其实是一个非常特殊的巫。”赢狄继续高深莫测的解释道。

    自从听说了东海出现了个句芒遗脉的东渊氏，他们的首领能够化身青龙腾云驾雾后，赢狄现在每次出门，都有着随时带着吉祥物的习惯。

    关键时候，能辟邪！