    第1585章信仰（35）

    说出来多么讽刺，一个只会假慈悲的主，竟然也会说出这么贴己的话。

    路西法那双如鹰喙般锋利的双眼，强烈地，极具攻击性地，扫视着圣座上的两人。

    他拿着三叉戟，忽然脑海中出现了一个万万惊人的设想。

    他阴恻恻地看着那仁善强大的主，冷不丁露出了一个危险的笑容。

    像是在讥讽，又像是在嘲笑。

    “主啊……您该不会是……受到切西亚的魅惑了吧？”

    “你爱上了她，是么？”

    路西法这句惊为天人的话一出，几乎整座神殿都死寂了。

    没有人敢出声，甚至没有人敢呼吸，生怕惊扰了这一处的沉寂。

    而埋在神明怀里的少女，慢慢睁眼。

    清明的漂亮绿瞳中，闪过了一丝不明的情绪。

    无人察觉。

    ……

    ……

    ……

    路西法大逆不道，石破天惊的想法，让在场的神仆们，第一感觉就是不可置信。

    他们下意识地在心里反驳，驳斥路西法的语出惊人。

    在他们眼里，主就是最慈爱的存在。

    主爱众生，不论是谁。

    但主的爱，是博爱的，是大爱无私的。

    而不是……

    他们齐齐看向了圣座上的神明。

    求知期盼的眼神，是信徒们表露最忠诚信仰的信号。

    他们不相信路西法这个邪恶坠天使的话。

    所以，他们希望主能驳斥路西法，让他认识到自己说出来的话是有多愚蠢无知，多无礼放肆。

    “敬爱伟大的主啊，请狠狠地惩戒这个愚蠢的叛徒吧，他那无知狂妄的话，简直让人难以忍受。”

    神仆亚伯拉罕大声说：“如果不狠狠惩戒他，神殿将因此而变得黑暗，世界的秩序也将因此而变得混乱。”

    “而这一切，都是因为他！”

    路西法却加深了笑容。

    注视着上面本该是圣洁博爱的主，还有那美丽无双的少女。

    似乎已然笃定了自己的想法。

    哪怕他明明知道，主是没有欲望、没有自私感情的。

    但此刻，那圣座上的主，却一直在抱着美丽的少女，动作是毫不掩饰的疼惜。

    他爱她，比对信徒们的博爱，要爱得多的多。

    否则，他为什么不肯放手呢？

    放开她，让她离开。

    “主啊，你爱上她了，可你敢承认么？”

    路西法大笑，“我猜，你不敢。”

    因为他，是胆小鬼一个。

    圣座上慈悲温和的神，浅金色温暖的眼眸，平静而又冷淡。

    他轻柔地抚摸着怀中的少女，如樱花般淡色的唇，似乎扬了起来。

    淡淡的弧度，他像是在微笑，温度却有些凉。

    凉得刺骨。

    他轻轻地说：“你是在试图激怒我么？路西法。”

    试图踩着他的底线，一遍又一遍地刺激他，让他动怒。

    路西法却露出了一个意料之中的邪恶笑容。

    “果然，你不敢回答这个问题。”

    主啊……爱着众生的主，也会有不能回答的问题。

    因为，他不敢，也不能啊……

    路西法放肆大笑。

    “你就继续自欺欺人吧，可怜的主。”

    “继续让你的信徒们相信——你，没有私心。”

    (本章完)

