
于是乎，刘义就下定了决心，无论如何都要加入秦家班。

这就让程老黑很为难了。

从总体上来看，秦家班用工缺口还很大。可这主要还是因为场地不足造成的，如果说放开了招还是能招到人。还有一点就是不同部门有一定差异，像服装厂器械部他们现在就特别紧缺，但是运输部的压力并不大。

运输部负责内部材料的运输，从张港到荆州的高速还没开通，现在来说也就是两条线路。

一条是张港到荆州走陆路运送瓷砖，一条是枝江到荆州运送石料。

根据设计，荆州新城就是下部基础用石料，上面都是城砖。经过这段时间的抢运，石料方面不仅完全满足现场施工的需求，而且已经开始出现没有地方堆放的情况了。即便有地方堆放，初步计算最多再有不到一个月，所需的石料就全部运送完毕。

也就是说，到时候还会多出一部分人来，调往其他部门。

刘义天天缠着自己死磨硬泡，但是运输部又不需要招人，程老黑只能带着他来招秦晓鸾，看看她怎么说。

听完程老黑的汇报，秦晓鸾陷入了思索。

想了好一会之后说道：“这样，这事我先考虑一下。”

程老黑二人走后，秦晓鸾起身去了信研部。

其实这件事情她心里差不多已经有了主意，不过还是需要经过数据的调查。

信息，任何时候都是决策的重要依据。

。。。。。。。。。。。。

与此同时，远在西北的于奇正也意识到了这一点。

被神秘人吓了一跳之后，过了好一阵，于奇正终于从慌乱中平静了下来。

军马场这边本来就属于是军事场地，齐超群他们又都是经验丰富的老鸟，刺客想过来没那么容易。

不过这和自己脖子上这颗人头相关，可不能掉以轻心。

尽管现在随身卫队有十几个人，但俗话说“不怕贼偷就怕贼惦记着”。

不被贼偷最好的办法是什么呢？老子自己去做贼！

刚才那个家伙，就算不是来谋刺老子，也是来刺探信息的。

接着，他又联想到最近发生的事情。如果不是王忠宝给自己提供信息，哪天被那些鸟人弄到牢里面去都说不准呢。不行不行，信息实在是太重要了，简直是性命攸关啊。

于奇正背着双手，在营帐里走了一阵之后，想出了一个好办法。

组建一支斥候队，专门打听各种各样的信息。

一方面去收集朝廷以及蛮族人对我不利的消息，做到有备无患。

另一方面这些人不出去的时候就在我旁边，相当于变相的增强我的守卫。

然后把于郎部曲里面跳得最高的那些人弄到斥候队来，让他们跳不起来。

这又是一件一举三得的好事，我怎么个就这么聪明呢哈哈哈哈。

对了，这次这个斥候队的头，一定得找个靠得住的人。要又是齐裙子、狗熊，还有老秃驴那种货色，天知道给老子整出个啥幺蛾子。

这时，王忠宝那个公鸭嗓子不知道在和谁说什么的声音传了进来。

于奇正眼睛一亮：有了！还有谁比我宝哥更合适呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66256038"  chaptername="352.  斥候队的头1">加入书签</a>
  </div>
