    第86章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（14）

    若是艾森没有说这番话，傅临渊或许还能让他多活两天。

    眼下艾森话音刚落，包厢内本就紧张的气氛瞬间跌至冰点。

    “女朋友？”

    嘴角泄出一抹笑，傅临渊偏头看了眼身边的柳星浅，笑道，“女朋友？”

    柳星浅心下暗骂糟糕。

    她动了动他捏着自己的手腕，道,“是他误会了，我没有答应他。”

    “再者说我现在如何与你也没有关系，那五十万我会想办法还给你，现在还请你放手。”

    她本身就没有那么柔弱，前几次都是傅临渊闯入的突然才让她得逞。

    眼下她身子转动，眼看着她又要像那日一样狠狠往他小腿肚上踹。

    不想傅临渊一眼看穿她的动作,侧身躲过了她的动作不说。

    还借此转身绕到她身后,一手擒住她纤细的脖颈，一手揽住她的腰肢,禁锢住她的双臂。

    “好厉害的身手，浅浅，你还有什么秘密是我不知道的？”

    低哑的嗓音在耳边炸开。

    这次柳星浅再动弹不得，就连她的双腿都被他的双腿夹住。

    这样一套动作下来，傅临渊身体依旧稳稳地站着，可见他的身手不会比柳星浅的差。

    旁边的艾森看到柳星浅被擒，湖蓝色的双眸里浮现出愠怒。

    双手抓起手边的刀叉，艾森一个箭步朝前冲去，“混蛋，放开星浅！”

    锋利的餐刀眼看着就要扎在傅临渊的肩头，后者怀中抱着人，依旧轻易地躲过了他的攻击。

    嘴角勾起一抹讥笑。

    傅临渊故意用流利的外语开口，“废物男人，浅浅应该不会喜欢吧？”

    “毕竟他恐怕满足不了浅浅，对吗？”

    这话明明是在柳星浅耳边说的。

    但傅临渊并没有刻意压低嗓音，让艾森也听得一清二楚。

    这话彻底点燃艾森的怒火。

    双手被捏的咔咔作响。

    艾森丢掉刀叉，挥起沙包大的拳头直接朝着傅临渊的面门砸去。

    他的动作太快,拳风凌厉,可见他此刻的怒火。

    饶是这样，傅临渊仍旧没把他过家家般的举止放在眼里。

    他夹着柳星浅的双腿一松，下一瞬，就见身材高大的艾森被一脚踹飞撞在了包厢墙上。

    “虚张声势。”

    傅临渊重新低下头，他的薄唇擦过怀中人的脸颊，眼底的笑意只增不减。

    “这样的男人浅浅都能答应，为什么不能答应我？毕竟我们才是一条绳上的蚂蚱不是么？”

    “唐姝曼最近已经查到了点什么，若是让她知晓你帮我说话，她肯定会对你动手。”

    “所以浅浅，让我保护你不好么？”

    男人下颌还带着青色胡茬，胡茬只冒了个小尖尖，扎在柳星浅柔嫩的小脸上激起一阵刺痒。

    喉结滚动，傅临渊见怀中人一眼不发，眼底闪过疯狂。

    “我们回家，浅浅。”

    不过是一周不见，傅临渊就对怀中人思念成疾。

    他已经一周没有睡好觉了。

    只要他一闭上眼，鼻尖处就会隐约浮现出那股子淡淡的柚子花香。

    还有那张自己品尝过的樱唇的滋味。

    他不该放她离开的。

    这次找到她,他再也不会放手了。

    松开抓着柳星浅的双手，傅临渊弯腰将人横抱在怀中。

    “你可以带我回去，我也可以假装我们没有发生过之前的事。”

    “以后我们之间保持距离，谁也不挨着谁。”

    喉间的窒息感消失，柳星浅反手擒住了他的脖颈。

    男人的喉结突出，柳星浅双手擒住他的大动脉时，掌心能明显感觉到他的喉结在滚动。

    小猫再次奋起反抗，而这一次的原因依旧和从前一样。

    她不想和自己扯上关系，更不想和自己在一起。

    意识到这一点，傅临渊眸色愈发深沉。

    抱着人朝餐厅外走去，傅临渊看也没看他人一眼，一双黑眸中只映着怀中人的身影。

    “我们打个赌，就赌浅浅不敢对我下死手，怎么样？”

    饶是脖颈处大动脉被擒住，傅临渊依旧面色沉稳地朝电梯方向走去。

    “如果我赢了，浅浅就和我在一起。”

    “如果我输了，我的尸体任由浅浅处置。”

    能把自己的性命如此不当回事的，恐怕也就傅临渊一人。

    感受到脖颈间的手指力道加重，窒息感加深。

    傅临渊抱着人走进电梯，带笑的双眸始终盯着怀中人不放。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    直到一分钟后，柳星浅清楚看到男人因为窒息额角青筋暴起。

    可他照旧用那双带笑且深情的双眸盯着她看。

    仿佛下一秒就要死去的人不是他，而是别人。

    柳星浅眉头紧皱，抬眸与他的黑眸四目相对。

    呼吸间，她缓缓松开了自己的小手。

    那一刹，逼仄的电梯空间内响起了两道不同的声音。

    柳星浅偏过头去不再与他对视，只是哑声开口，“再给我一点时间。”

    傅临渊顶着脖颈上可怕的巴掌形状的淤青，笑着开口的时候，声音嘶哑无比。

    他说，“好。”

    -

    艾森那边情况如何柳星浅并不清楚。

    只因为她刚被傅临渊抱回傅宅，就被送到了二楼之前自己第一次住过的客房中。

    傅临渊轻手轻脚地把人抱到床上放下，他抬起手，温热干燥的指腹在她唇角轻抚。

    “浅浅。”

    他的声线还未彻底恢复。

    说话的时候像是有磨砂纸在心间轻轻摩挲。

    柳星浅将视线投向阳台外的风景，并没有答应他。

    这人就是个疯子。

    为了得到她，甚至连性命都能交到她的手上。

    指尖发痒，柳星浅开始后悔刚刚为什么要松手。

    即便柳星浅不答应自己，傅临渊也不恼。

    他把双手撑在她的耳侧，低下头后用薄唇在她唇珠上轻蹭。

    “我好想你，浅浅。”

    如果半个月前有人告诉他，他会爱上一个女人，且是傅雄看上的女人，爱她爱的几近疯狂。

    傅临渊肯定会冷嗤，嘲笑对方不了解他。

    当年他的生母在他眼前活生生被人打死，他也没有冲动冲上前替生母报仇。

    因为他知晓自己没有能力替生母报仇。

    这些年他对谁都是一样，不论对方对他如何好，他的心从未颤动过。

    或许他的那颗心，早已随着母亲一起离开。

    直到他遇见柳星浅......

    (本章完)

