    因为学姐现在的脑子还不够清醒，所以绫小路并不打算做些猥琐的举动。

    而且契约的作用对她太大了，对自己的美色根本没有抵抗力，难免有时候会出现脑子发热的情况。

    她不正常，自己不能跟着学姐一起不正常，女孩子喜欢的还是关键时刻靠得住的男孩子，而不是lsp和猥琐男。

    刚坐下不久，门外突然传来敲门声，绫小路过去打开门。

    不是社团的成员，而是织原老师。

    “原来绫小路你已经来了啊，我正想找你呢。”

    “怎么了？织原老师。”

    “里面是有古城同学在睡觉吗？”

    织原老师往里面看了一眼，就看到了在沙发熟睡的古城纱织，没多想，然后把视线投向绫小路。“你跟我来一趟吧，有事找你。”

    绫小路往后看了一眼古城学姐，随后向织原老师点点头，关上门便跟她离开。

    学姐在里面估摸着不会出现什么事，正好她一个人睡觉，也舒服一些。

    去往老师办公室的途中，绫小路没问是什么事，织原老师一句话也不说。

    但绫小路猜，多半是因为昨天比赛的事情。

    进到办公室里，一些要文化祭值班的老师已经陆续出去了，所以里面只剩下他们两个人。

    绫小路找了一个位置坐下，他已经不是第一次来这里了，所以轻车熟路。

    “绫小路君……”

    “在这呢。”

    “要喝点东西吗？比如水什么的……”

    “……”

    织原老师还是如此，绫小路还有点没反应过来，但是他更着急于听到谈话内容，所以干脆地点了点头。

    一阵香风袭来，织原老师亲手倒一杯水给他。

    虽然水没什么味道，但是早餐的阳光正好射入办公室，反倒给人一直神清气爽的感觉。

    “昨天你还真是大闹了一场呢。”

    织原老师突然之间的发言让绫小路有些措手不及。

    不过倒也是。

    “织原老师说的没错，我确实是大闹了一场。”

    “没想到绫小路君居然会做出那么大胆的事情，当时台下都差点要闹翻天了。”

    织原老师直视着绫小路的眼睛，四目相对。“从老师作为主持人的角度来说，气氛这么热烈实在是很令人高兴的事情，但是对学校的影响，作为老师，我的心情很复杂。当然，我也很生气，因为绫小路君实在是太淫乱了。”

    “真是抱歉！”

    能让织原老师说出这番话，看来是昨天受到的冲击不小。

    “绫小路君你也太过冲动了，一个人说出那种不负责任的话只会害了你，只会在路上越走越偏。”

    猎手的宣言，就是在得罪全校的男性同胞，当然也是得罪了很多女孩子。

    但是，即便不说，也不会有人喜欢自己。

    织原老师突然叹了口气：“这次是校长让我来跟你说这件事的，虽然言论自由，但是身为老师，还是有责任监督自己的学生。”

    “这样啊！”

    “所以绫小路君，我需要你写一千字的检讨。”

    “一千字……可以。”

    好像并不多，这种鬼扯的事情最容易完成了。

    织原老师似乎看穿了绫小路的想法。

    “绫小路君，虽然惩罚不难，但是你下次可要注意了，即便口嗨，也不能大庭广众之下说出这样的事情。”

    在织原老师眼里，万恶猎手的宣言已经变成了口嗨，绫小路着实没有想到。

    “织原老师居然愿意相信我并没有脚踏三条船。”

    “不是相信，而是希望绫小路君不要这么做。”织原老师轻轻地拍了拍绫小路的脑袋。

    “原来是这样啊！”

    “你是我最喜……咳咳，最、最信任的学生，所以我也不想相信绫小路你会这么做。”

    在绫小路看不到的地方，织原老师白嫩耳垂出现一丝粉红，但是很快就转瞬即逝。

    织原老师突然一本正经起来，推了推根本不存在的眼镜。

    “所以作为老师，我希望绫小路君能够严于律己，成为专情的男孩子还有优等生。”

    “专情吗……”

    这种东西好像都还没轮到他吧！但是绫小路还是很干脆地点点头。

    “会的，老师。”

    但是话说回来，他和真凉的情侣关系是假的，古城学姐则是签订了契约，小花樱只是对前辈的依赖，神宫小姐也有些变态。

    对爱情专一，不是不想，而应该是说没有。

    主要现在遇到的都不是人啊！

    真凉虽然是人，但是比如妖怪还要可怕，其他几个妖怪多少有些特殊的癖好。

    没有真正的恋爱，就不存在所谓的专一。

    所以织原老师说的并不成立。

    只是绫小路没有说出来，主要这些东西只有他自己一个人知道。

    从老师办公室离开，绫小路往图书馆的方向走去，时间已经快九点了。

    突然半路窜出一个娇小的身影，香气扑鼻，绫小路还没来得及做出反应，就被一把给拉走。

    “……小、小花樱？”

    “是我哦，前辈。”

    低头往下，就看到了娇小可爱的萝莉。

    “你拉我到这里干什么？”

    绫小路扫视了四周，茂密的灌木丛，稍微空旷的土地，这不就是体育馆后面吗？！

    当初小花樱准备吃掉他的那个地方，地点位置人物都没变。

    只是小花樱换上了学生制服，但仍是一如既往的温顺可爱。

    “我是来跟前辈表达我对你的爱慕的。”小花樱突然开口。

    “爱慕？”

    “嗯，因为昨天前辈说了，我是你的准女友，所以我昨天一晚上都得睡不着觉。”

    “睡不着觉？是因为生气了？”

    小花樱睁着大眼睛盯着绫小路。“既高兴……也生气，说到底还是有些难过。”

    绫小路愣了愣。“果然是因为脚踏三条船这样的话……很得罪人。”

    即便只是口嗨。

    “唔……毕竟前辈真正的恋人是那个结城学姐，还有签订契约的古城学姐，我只是前辈普通的学妹罢了。”

    “……”

    果然，小花樱会因为这个而感到难过……

    “我知道自己在前辈心里最多只能排第二位，有了古城学姐，说不定还会被挤到第三位去。明明说过成为前辈的第二爱也没事的，但是现在想想，还是很受打击，可是，可是……”

    小花樱拭去眼角渗出的泪水，突然抬头看向绫小路：“我还是存在那么一点希望，希望前辈能够多喜欢我一些。”

    “这……”

    绫小路突然叹了口气，不知道该怎么回答才好。

    自己还不能给小花樱一个肯定的答复。

