    “前辈，你认识家师？”雁千惠恭恭敬敬地问道。

    对方分明是以自家师父的前辈自居，在不知道对方底细之前，她可不敢失礼……最重要的是，有资格执掌这里的，肯定是宗门前辈，她更不敢失礼。

    “唔，当然认识，一个有趣的小家伙。不过，他当时的修为可比你高……”

    那个声音的主人依然没有现身，而是絮絮叨叨的说起了当年倪震宇第一次进入这里的事情，突然，他语气一转：“你一个战修对阵法一道居然也颇为了解，这也罢了，怎么又投入炼丹师门下了？”

    “对于炼丹师来说，我是一名神秘莫测的阵道师；对于阵道师来说，我是一名战斗力爆表的战修；而对于一名战修来说，我是一名潜能强大的炼丹师……嗯，就是这个原因。”

    雁千惠能说是倪震宇先下手为强，诱惑自己了吗？当然不能。

    “哈哈哈哈……”

    那个声音大笑起来，整个秘库似乎都在微微的震颤，“又是一个有意思的小家伙，既然来了，就好好看看，秘库可不是随随便便就能够进来的。”

    虚空中光华一闪，一红一紫两道光华由空中落下，雁千惠急忙伸手抓住，却是两枚颜色不同的莲花形钥匙。

    “炼气五层奖励，功法神通一部，无等级要求；九宫试炼第一名奖励，超神道术一部。你可持赤玉莲花匙上三层领取炼气五层奖励；紫玉莲花匙上十一层领取九宫试炼奖励，每层挑选时间不得超过一个小时，不得逗留，挑选结束后即时上缴秘匙离开秘库；不得试图进入其它秘库，违者将受重惩！”

    “是。谨遵前辈谕令！”对方不出面，雁千惠也只能望空行了一礼，便举步向楼梯走去。

    咦？

    不对！

    刚刚准备踏上楼梯的雁千惠突然停了下来……刚才那位前辈让自己在这里好好看看，真的是客气话嘛，恐怕不是。

    她的目光开始认真地打量起这一层大厅……灵植应该没有特殊之处，算不得珍贵，其中有很大一部分在梁晋北送给自己的种子里都有，全是一些装饰美化环境用的灵植，真正珍稀的灵植对于成长环境的要求也是很严格的。

    灵植如果没有问题，那可能就出在建筑上面，可这栋建筑……等一下，壁画！

    雁千惠的目光先是以最快的速度扫视了一眼整个大厅……大大小小一共是三百六十幅壁画，正好符合周天之数。

    三百六十幅壁画，既包含了花、鸟、鱼、虫以及各种灵兽，也有人物山水以及风云雷电，还有许多人族先辈在开辟鸿蒙之际与妖族、魔族大战的画面。

    这算是艺术欣赏还是历史文化普及？

    严格地说，这些壁画虽然有一种古朴、浩大的气势，但就整幅壁画的结构、线条而言，其艺术性也只能说是普通，甚至谈不上什么雅俗共赏。但越是如此，就越让人觉得好奇，难道蓬莱仙宗就缺少一位艺术大匠来建造这个秘库吗？

    她的目光投向一幅《深谷幽兰》壁画……沟壑幽远，水雾弥漫，青岩嶙峋之中，一簇簇兰草自石隙之中探出，隐隐有血红色的花朵竞相绽放……仅此而已。

    雁千惠微微蹙眉，看向下一幅《青蜈斗蛇》壁画，无果；《千蜂绕圃》壁画，无果；《千鲤争游》壁画，无果……

    一连观看了两个小时，雁千惠有些眼倦神疲，只好就地打坐……嗯，上一刻还是那种精神力消耗巨大的感觉，但只打坐了片刻，精神力竟然神奇地恢复了大半……如此强大的恢复速度，难道这就是看这些壁画的福利？

    雁千惠的心情顿时振奋了起来，待到精神力完全恢复，她又继续看向下一副壁画……

    ……

    贝叶岛。

    这里原本是一个普通的灵岛，因为地域面积狭小，而且太过于靠近宗门阵法外缘，所以那些高阶修士不会选择这里，就连绝大多数的内门弟子在选择洞府的时候，也将其排除在选择之外，所以一向名声不显。

    但是，自从苏氏家族的苏玉琪与丹鼎峰首座弟子雁千惠为争夺这座岛屿的所有权而发生争执进而绝斗，这座灵岛才算是真正浮现在众人的视野当中。其间，有不少弟子试图趁雁千惠立足未稳之际想在贝叶岛附近寻找机缘，却被一场莫名的风暴摧了个七零八落，有几个运气不佳的，居然偷鸡不成反失把米，成为内门弟子之中的笑谈。

    但是，随着一桩桩关于雁千惠的个人消息传出来之后，贝叶岛及其岛主却是越来越吸引了一众弟子们的关注，而最劲爆的消息莫过于贝叶岛坊市的建立和其在碧涛岛二公子赵越举办的宴会上，与寒蚿岛少岛主钱康浩冲突的事件。

    当然，后者纯属八卦，没多少人当回事，虽然钱康浩出身世家，但雁千惠也是丹鼎峰首座的弟子，岂是那么容易被欺负的？

    倒是贝叶岛坊市的建立，关系到很多同门的福祉。

    要知道，海洋无际，虽然其中凶险极多，但修炼资源也是非常多的，而且在蓬莱仙宗附属海域之外，无尽海洋之中有太多尚未探索过的区域，对普通人来说是绝域，但对修行者来说，却是凶险与机遇并存之地，很多弟子都会去那里探过……冒险之旅嘛，每次出行都是要准备充足的，但旅途中也需要休息和补给，来回宗门费时费力，一个健全的坊市就成了首选。

    这里面的商机不是只有雁千惠一个人看到，所以大大小小的坊市便应运而生，但是，贝叶岛所在的地理位置却是最为便利的岛屿之一。

    为什么没有人想过在上面设立坊市？

    就蓬莱仙宗而言，是看不上这个小地方。而就蓬莱弟子而言，纵然是选择了贝叶岛作为灵府，没人愿意在自己的灵府所在之地设立坊市……嗯，当然了，很多弟子也都没有这方面的意识，反正是一来二去的错过，便成就了雁千惠的机缘，而如果她没有夭桃空间和系统空间为恃，恐怕也不会起意在灵府所在之地设立坊市。

