    “城墙毁了！！！”

    “这……这雷击重弩的威力实在是太巨大了！”

    “竟然对坚固如铁的城墙直接造成了毁灭性的打击！”

    城墙都毁成这个惨象，这叫他们怎么守得住城墙？

    “全军听令，给我杀！”

    “杀杀杀！”

    在张辽的率领之下，大军气势如虹的往前冲杀过去，犹如疾风闪电，不到片刻时间，就距离城墙仅剩下三百多米。

    “城墙被毁了！”

    “完了，我们抵挡不住了！”

    “将军，我们现在该怎么办？”

    武将见此一幕，目露惊恐，急忙看着戚沛问道。

    “赶快防御，挡住他们，一定不能让他们攻上来！”

    戚沛捂着震伤的胸膛，内心一片苦涩无奈，忍痛大喊道。

    精气神被重创的守城士兵得到了命令之后，只好忍着心中的畏惧和害怕，拼了命的开始守城。

    “弓弩手，放箭！”

    张辽大军一逼近城墙，戚沛手下守城士兵立刻开始进入了防御的状态。

    一阵箭雨铺天盖地的袭来，张辽手下将士早已做好准备，见状，立刻举起盾牌抵挡箭雨。

    “弓弩手，射箭，掩护大军攻城！”张辽大喊道。

    箭雨猛地倾泻而出，密密麻麻的射到了城墙上，射杀了无数的守城士兵。

    在箭雨的掩护之下，庞大的大军个个犹如猛虎一般继续往上冲锋，气势磅礴，这让城墙上的守城士兵们震惊不已，望而生畏！

    “快！投石车，投石！”

    紧接着投石车发射，巨大的石头从城墙上面滚落了下来，投石车的威力巨大，杀伤了一大片攻城大军。

    却依旧是抵挡不住一波又一波的大军杀上来。

    他们举着防御盾牌，一路抵挡，一路冲锋上去，从登城车上爬上了城墙。

    “兄弟们，杀啊！”

    青冈城的城墙立刻被撕开了一道口子。

    张辽手下前锋大军左手持盾，右手持刀，如狼似虎，开始在城墙上疯狂的屠杀。

    宛如收割麦子一样，收割了一颗又一颗大好的头颅。

    更多的冲锋将士从城墙上打开的口子冲了上来，眨眼的功夫，就有更多的将士顺着登城车跳上了城墙，杀声一片。

    “杀杀杀！”

    双方激烈大战瞬间拉开了帷幕。

    “啊啊啊！”

    守军士卒面色惶恐，军阵已经被张辽给轰碎，他们一个个的精气神因此遭受到了极大的重创，战斗力薄弱到了极致，不过还是拼了命的冲杀上去。

    在他们这些战意十足的张辽大军面前，几乎没有什么抵挡能力，只有被砍杀的份儿。

    眼睁睁的看着越来越多的张辽手下将士登上了城墙，戚沛面色难看到了极点，心如死灰。

    “完了，守不住了！”

    面对张辽如此强大的圣将军阵，还是强大的攻城利器雷击重弩这种东西，就算他有再多的守城将士，也根本抵挡不住，都会是成为炮灰！

    “撤退！”

    “赶快撤退！”

    戚沛面临如此严峻的形势，已经别无他法，只能做下如此决定。

    当下之急，只能撤退，保住性命要紧！

    戚沛下达了命令之后，当即就率领麾下的武将开始撤退，一个个士卒丢弃盔甲，疯狂逃窜。

    “将军，戚沛在那里，他想要逃跑！”

    副将眼神犀利的发现了戚沛率领自己麾下的武将开始逃跑，立刻向张辽禀告道。

    张辽目光犹如刀刃般望了过去，果然看到了戚沛企图逃跑。

    “想逃？”

    张辽冷笑一声，道：“若是让你戚沛在我张辽面前逃走，那我岂不是成了笑话？”

    声落，张辽立刻拍马追杀了上去，明明是一人，那浑身上下弥漫的煞气，犹如千军万马之势，令人心里直发怵！

    “将军，不好！张辽朝着我们追过来了！”

    戚沛麾下武将很快就发现了那一个迅猛犹如豹子的身影，顿时，目含惧意，大惊失色的喊道。

    戚沛听见后立刻回头看了眼，只见张辽正杀气腾腾的快速追杀而来。

    戚沛直接被吓得脸色苍白如纸，惊惧连连，腿都软了。

    “快逃！”

    “快逃！！！”

    “一定不能让张辽追上我们！”

    戚沛毫不犹豫的回过头来，跟着麾下武将撒腿就跑。

    张辽的实力太过恐怖，他们根本没有人是他的对手，要是被他给追上来，恐怕只有死路一条！

    绝对不行！

    他不想死！

    当然他麾下武将士卒也没有人想死在张辽的手里。

    然而，这一次，到底能不能逃，岂是戚沛他们能决定的？

    不到片刻的功夫，张辽就追了上来，犹如鬼魅一样，速度快得可怕，身形一闪，就到了戚沛他们的面前，阻挡了去路。

    “张辽，你……”

    戚沛等人见到张辽那冷峻的面容，浑身气势汹涌，面色猛地巨变，瞳孔地震，双腿发抖。

    张辽仿佛那刚出笼的猛虎一般，凶恶的盯着眼前盯上的猎物，随时都会生吞活剥！

    “戚沛，你已经无路可逃，速速投降，本将军尚且可以饶你一命！”

    张辽面色凛然，拔出佩刀一抖，刀刃上寒芒阵阵，仿佛随时都要一刀斩下。

    “本将军绝不投降！”

    戚沛明显的感受到了一股浓浓的杀机，思衬了几秒后，还是咬牙拒绝。

    不过，在他心中可不是真想为沧影王国尽忠。

    他心里早已经有了盘算，如果多坚持一会儿不投降，露出他的气节，等到张辽一定要杀自己时，再投降，说不定张辽会对他刮目相看。

    等他日后到了古周王国，秦苍也会厚待于他，到时也不愁出人头地，扬名天下！

    “好！既然如此，那本将军就成全你！”

    话落，张辽眼神一凛，手起刀落，直接霸道的将戚沛人头一刀斩下。

    随着一道鲜血喷出来，戚沛的人头滚落到了地上，那一双眼瞪得老大，瞳孔布满了震惊和诧异。

    张辽不是要劝降自己吗？

    怎么能将他给一刀斩杀了呢？

    临死之前的那一刻，他都没想到，张辽竟然不按常理出牌，毫不犹豫的就将他一刀给斩杀。

    他戚沛可是灵级上品的武将啊！

    而伴随着戚沛被杀，麾下武将和士兵纷纷陷入恐慌，兵败如山倒，张辽大军不费吹灰之力就拿下整个青冈城。

    这一战，张辽大军势如破竹，大获全胜！

