    哈哈，杨凌在心里狂笑几声，然后伸手把龚全盛手腕上的珠子强行撸下来还给赵前行，“赵将军，这串珠子还给你。”

    赵前行哆嗦着把手串紧紧的攥在手里，龚全盛眼巴巴的看着那一串黑色的珠子，心里头有无数的爪子在使劲儿的挠来挠去。

    有了这串珠子，自己岂不是真的就刀枪不入，即便是枪林弹雨又有何惧，吾当闲庭信步也！

    龚全盛口水都快要流出来了。

    “杨兄弟，可不可以……”

    “不可以！”杨凌直接往边上走了几步，离龚全盛远远的。

    龚全盛一双眼睛看着他，幽怨的都快滴出水来了，那眼神儿，激情四射，杨凌忍不住哆嗦了一下，手一翻拿出单独一颗漆黑的天星木珠子。

    “龚哥，我的房子还没修！”

    “我这就安排人去修！”龚全盛一个虎扑过来，就把珠子抢到手里。

    好吧，你的不要脸我已经领教了，杨凌接着手一翻又拿出三串珠子，都是六颗串在一起的。

    “赵将军，我这里还有三串，一串给你，一串给张副主席。”

    还有一串杨凌没说，但赵前行自然知道要送给谁，他毫不犹豫就接了过去，喜滋滋的在里面选了一下，拿出来一串戴在自己手腕上。

    杨凌忍不住脸黑了一下，这老头儿也不太讲究啊，直接选了一串成色最好的。

    一个老头儿，穿一身中将军服，戴着一段手串，看起来十分的不协调，不过赵老头儿却丝毫没有觉得别扭，脸上笑的都要开花了。

    “小杨，感谢的话老头子就不说了，今天芊芊和凡龙都在家，中午去我家喝几杯？”

    杨凌摇了摇头，“赵将军，吃饭就算了，我还有事儿必须要尽快回长安，下次来皇都在说吧，对了，我可不可以麻烦您一件事儿？”

    “不麻烦不麻烦，什么事儿你直接说！”

    “我需要钢铁，大量的钢铁，还有铜铝等材料。”杨凌淡淡的说。

    赵前行脸色变得有些凝重，然后微微的点点头，“小杨，你的要求我知道了，我会把情况反应上去，但你也知道，有好多的事情不是军方能够插手的……”

    ……

    回到长安，已经是下午三点。

    杨凌冲了个澡换上一条大裤衩直接进入了系统。

    宫殿的光幕上，玉孚仙酒和那个水杯还挂在交易区，一点儿动静都没有，他不禁叹口气，摇摇头走进三级灵石矿坑。

    靠卖东西来还系统的欠账他已经觉得不太靠谱了。

    既然不能靠卖东西那就只能靠挖矿了。

    这个逗逼的系统！

    杨凌忍不住腹诽几句，然后看着如今已经四通八达的矿坑，忍不住脸皮抽抽了几下，直接选择进入了作业状态，一副钢铁臂爪凭空出现在他手臂上。

    不一会儿，三级矿坑之中就传来轰轰不断地巨大的轰鸣声，一声声巨大的振动之中，碎石飞溅，尘土飞扬，他的身影很快就被逐渐伸展的矿洞吞没进去。

    接下来的日子，杨凌感觉又回到了最初得到矿工系统的日子，和七个矿奴一起同吃同住，开始了没日没夜的矿工生涯。

    五天……十天……二十天……

    杨凌几乎足不出户，每天的事情就是挖矿，挖矿，挖矿，即便是休息，也只不过是回到西山居打个坐而已，几乎吃喝拉撒都在系统中解决了。

    凭借他现在神元境的境界，挖矿对于元气的消耗完全可以忽略不计。

    时间一晃差不多一个月过去，然后三级矿坑又多了一个小萝莉的身影，那是从泰国回来的织田雪子，穿着一件紧身体恤和牛仔短裤，戴着水晶夹，挥动着一把十字镐，双眼炯炯有神，满身尘土，却是神情严肃。

    能跟着主人一起挖矿，她觉得自己很幸福，偶尔看看戴在手指上晶莹透明的储物戒指，顿时俏脸羞红的偷偷用神念观察一下这个神情专注的男人，然后撅着小翘臀刨的更快了。

    这天，杨凌从矿坑出来，直接跳进小湖里狗刨了几下爬起来，然后走进宫殿，看着光幕上那个刺眼的红色数字，现在已经变成了‘-8783’。

    杨凌脸色有些黑，还是太慢了啊，就这样下去，老子硬是要刨够半年才能还完欠账。

    “***的系统，老子诅咒你全种族生儿子都没**儿！”

    杨凌狠狠的竖起一根中指，想了以下退出系统，手机上又有几个未接电话还有几条短信，大部分都是熟人的，他挨着给老妈还有韩星琳大班长她们打了个电话问候了一下，然后看着那条“沙钢集团司马晨，敬请杨凌先生回复！”的短信，想了一下把电话拨了过去。

    电话响了几声后很快就被接通，话筒里传来一个很小心谨慎的中年男人的声音，“杨凌先生吗？”

    “对，是我！”杨凌回答。

    “哦，那太好了！”中年男人显得十分高兴，而且像松了一口气一样，“杨先生您好，我是沙钢集团的司马晨，我接到上级指示，负责跟你接洽一下，听说您需要购买大量的钢铁？”

    “不错！”

    “那不知道杨先生打算购买多少？我们也好尽快安排。”

    杨凌在心里估算了一下，这次至少需要在矿星上修建十座小型采矿基地，于是说：“我暂时需要三百万吨！”

    “三……三百万吨？”司马晨显然吓了一大跳，不过瞬间就幸福的都快出不来气了，强忍着狂哧乱跳的心脏结结巴巴的问：“请问您需要哪种型号的钢材？”

    杨凌皱了一下眉头说：“我不需要特殊钢材，只要最普通的钢锭就行，请问你什么时候能够准备好？”

    司马晨更高兴了，无比激动的说：“不……不用准备，我们的堆场现在就有。”

    “那就好！”杨凌也送了口气，国家既然给他开了这个口子，允许他直接和钢铁厂接洽购买钢材，明显是已经默许了他大量收购钢铁的行为。

    “对了，我还需要三十万吨铜，七十万吨铝，还有一些其他的材料，清单一会儿我到你的手机上，你也一并帮我处理好，至于货款，你把收款账号给我就行了！”(未完待续。)