    第1455章 针尖对麦芒   

    “给你吧！”

    小学徒李亮取出了一把切肉刀，丢在了安达利尔面前：“可别再糟蹋那些好的牛肉了！求你了……”   

    安达利尔点点头，说了一句谢谢。

    他来到陆远旁边，从那乱糟糟丑陋的一堆牛肉里，找到了一些没有切好的肉块，小心的修饰了起来。

    

    这一次他的手很稳，不再急躁，开始感受自己刀法的进步！   

    陆远摇了摇头，他非常理解安达利尔此刻的心态！   

    但实际上在他看来，安达利尔身旁跟着的长老，绝对不是来陷害他，阻拦他的。

    

    因为如果安达利尔的长老会，真的不想让安达利尔翅膀硬起来单独飞走！那么早就可以直接在议会上拒绝这件事。

    

    毕竟有很多理由，比如安达利尔目前的继承权拿到手中并不安稳，并不足以支持他进行到达澳洲这么远长途的低利益收获合作。

    

    又或者拿安达利尔这个人开刀，只需要一些小事，经过一些诱导和安排，就足以让安达利尔这大条的神经出现问题。

    

    那时候安达利尔将会理解到什么叫做痛苦！   

    然而对方却选择了陪同安达利尔，一起来到澳洲本土来进行谈判的合作方式。

    

    这不表明了长老会愿意帮助安达利尔，可这个家伙太叛逆了。

    以为自己是个天才，还没有发现自己是个庸才的本质。

    

    所以陆远才不会对安达利尔抱有太多的信任感，并且还会故意的冷淡。

    

    这是生意合作的必然，也是安达利尔这个人不成功的必然！   

    但现在……安达利尔逐渐的学会了审视自己，开始接受不完美的自己。

    

    这未必就是一个错误。

    

    看到安达利尔的表态和变化，连杰米老先生，也都是显得有些震撼。

    

    两个人在一个案板上切肉，但并没有聊天，而是专心地在一件事情花费很长的时间！   

    这在以前的安达利尔身上，是绝对不能看到的事情。

    

    “看来今天的聚会……不仅仅能使所有人感到开心快乐，更能让人变得成长和成熟。”

    

    艾玛耸了耸肩，开玩笑的说了一句。

    

    安达利尔非常倔强，毕竟他的身份很高贵。

    他从不认为自己会被别人比下去，求胜心起来之后。

    又仔细观察陆远的动作，安达利尔很快找到了属于自己的使用餐刀的方式。

    

    他在切肉的时候，无论是手幅的动作，或者是握刀的地方，综合陆远与年轻学徒的经验，但表现出来的方式却不一样。

    

    尽管稍显笨拙，但他就像是顿悟了一样，已经明白牛肉应该顺着纹路，同时利用手腕的力量，来把自己的能力全部发挥出来。

    

    他满头大汗，可是嘴角却挂上笑容。

    

    “唉，陆远先生！我觉得你说的是对的……我是个特立独行的人，也是一个永远不想庸俗的人。

    但我的确是个蠢笨的家伙！不过……有时候太笨，似乎也是一种乐趣。”

    

    他享受着抬起头，目光飘向陆远的时候，已经不再像是看着自己的商业合作伙伴。

    而更像是望着自己知心的朋友一样！   

    陆远没有说什么，他只是淡淡的点头！   

    反而是旁边的年轻学徒，非常潮弄的白了他一眼：“听听这家伙在说什么？

    原来笨也是一种乐趣？

    那么我敢保证，你的每一天都会充满乐趣的。”

    

    安达利尔忍无可忍，对着年轻学徒竖起了中指！   

    年轻学徒也一点都不虚，对他不屑的撇了撇嘴，用手指做了个抹脖子的动作！   

    两个家伙隔着一个切肉的台面，互相的开始瞧对方不顺眼起来。

    

    但紧接着，陆远一招手：“你们两个应该互相吸收对方的优点，而不是像现在这样互相挖对方的墙角……听我说一句，今天最重要的工序并不是切肉。

    而是在烤肉的过程中瞧瞧谁的手艺更高明……如果你们俩想比，倒是可以在这方面做做文章。”

    

    安达利尔哈哈一笑：“也许我并不会用刀，但在烤肉上，我可是有着非常资深的经验。

    我曾经在中东会见合作伙伴，我的烤肉得到了他们的认可！那些家伙可是吃着烤肉长大的……他们的嘴可不会骗人！”

    

    年轻学徒撇了撇嘴：“你恐怕没有见识到真正的新疆烤肉是什么味道？

    在这种环境下，如此质量极佳的牛肉，只需要一点点盐，便可以做到最美味的味道！而你去的地方，那是盛产香料的地方……即使我没有为那些有钱人烤过肉，但我却知道我一定能完胜你。”

    

    两个人居然互相之间有打擂台的想法！   

    这可是位枯燥的切肉过程，增添了很多的乐趣。

    

    “哦吼……这下可有意思了！”

    中餐馆老板王斌耸耸肩：“别看这小子很年轻，但他可是在华夏北方的草原上被我聘请来的。

    那里也是烤肉的天堂，我现在真的想见识一下……一位得到中东的富豪们夸赞的业余烤肉专家，与一位来自于华夏北部高原上的草原民族小伙，到底谁能够胜出呢！”

    

    安达利尔表情凝重了，他上下打量着貌不惊人的学徒，没想到这小子竟然也是通过烤肉令人记忆深刻的家伙。

    

    这也挑起了他的好胜心！   

    陆远无奈一笑，这安达利尔实在是胜负欲太强了，不过也能看出安达利尔并没有什么朋友。

    这导致安达利尔的性情，在平时的时候非常温和勇敢，可一旦涉及到自己在乎的东西！就将会变得狭隘而且保护欲十分强。

    

    至于年轻学徒，他只不过是想要秀一秀自己的技巧而已，两者之间对比之下。

    似乎安达利尔更占上风！   

    这时候，艾玛带着杰米老爷子，从专门谈生意的室内走了出来，两人捧着咖啡。

    来到了忙碌的小伙子们边上！   

    “艾玛女士……他们都快打起来了！男人都这么无趣吗？

    今天本来是开心快乐的烧烤晚会……他们两个竟然弄出了比赛来！”

    

    一个农场的三十几岁的女工，在旁边帮助中餐馆的厨师清洗牛肉，看到艾玛走过来，难免有些不高兴地来抱怨。

    

    

    

