    “为什么会出现这样的情况？一般的心理疾病都有一个诱因，他不可能平白无故就患上这种病。”

    恐惧症很多人都有，但病情很少有这么严重的。

    里屋的那个小孩似乎已经到了不服用药物，仅凭自己的力量根本无法摆脱恐惧的地步，这种情况非常危险。

    “你说的没错，但我也不知道这孩子是怎么得病的，我只是帮人代为照看他。”女人说话的语速很慢，里屋男孩服用完药物以后，状态似乎好了很多，女人也放松了下来。

    “他这是心理疾病，想要缓解病症，必须要找到病因才行。”陈歌朝女人所在的位置走了几步，他什么都看不见，只能摸着墙壁靠近。

    “我也想找到病因，但不管怎么问，那孩子就是不说，他好像自己也不知道。”女人声音有些无奈：“后来我就放弃了。”

    “能让我跟他说几句话吗？我就是专门研究心理疾病的。”陈歌很庆幸自己见过高医生，他现在说话的语气和那种神态都跟当初没有黑化的高医生很像。

    心理医生首先要让病人放下戒备，才能慢慢走进对方的世界当中，陈歌无论外形还是给人的感觉都很好的符合了这一条件。

    “你是心理医生？我记得这楼里没有人从事这个职业，你是新搬来的？”

    “算是吧，我可以跟你保证，我没有恶意。”陈歌苦笑着指了指自己的眼睛：“我什么都看不见，没有任何反抗能力，如果我做了什么让你不满意的事情，你可以随时赶我走。”

    双目失明让陈歌变成了弱势，而他正在最大限度利用这份弱势。

    “那孩子比较脆弱，你别乱说话就行。”女人主动抓住了陈歌的胳膊：“慢点，前面是沙发，往左走……”

    陈歌发现了一个问题，这些成年住户并不像其他门后世界那些怪物一样坏，当然也不能说好，他们给陈歌的感觉就像是生活中的普通人：“真不愿意把他们和尸体联系到一起。”

    在女人的引领下，陈歌进入里屋，空气中的臭味变得浓重，更加糟糕的是其中多了一股肉类腐烂的臭味，这是在中年男人房间里没有闻到的。

    “对了，能否告诉我你和这孩子是什么关系？”

    “关系？”女人思考了一会，说出了一个陈歌之前没有想到的答案：“算是朋友吧，他没地方去，我就先照顾一下他。”

    女人回答的模棱两可，她说完就走出去了，把陈歌和那个男孩留在了里屋。

    摸着墙壁和衣柜，陈歌的腿触碰到了床，他缓缓坐下：“你能听见我的声音吗？很抱歉，我看不见你，如果你在我身边，能不能说一句话，或者轻轻拍一下我的手。”

    摊开手掌，陈歌等了半天掌心突然感到了一丝凉意，那种凉和尸体冰冷的感觉不同，触感很柔软，根本不像是被人触碰，更像是吹过了一阵冷风。

    “应瞳？”

    陈歌下意识的说出了这个名字，但并没有得到回应，片刻后在距离陈歌一米多远的地方传来了一个男孩的声音：“我叫阿目。”

    这个男孩的声音和现实当中应瞳的声音有五、六成相似，非常稚嫩。

    陈歌看过应臣和应瞳的资料，现实里应瞳已经十岁，但是眼前这个孩子的声音更像是一个四、五岁的小孩。

    “阿目，你能不能告诉叔叔，你和外面那个大姐姐是怎么认识的？”陈歌想要先弄清楚大人的身份，如果女人可以信任，那他会想尽一切办法将对方争取到自己的阵营当中，独自一人在大楼里太危险了。

    “你是说裙子女士吗？”男孩怯生生的反问了一句。

    “裙子女士？”男孩对女人的称呼非常奇怪，感觉这个名字就像是小男孩自己随口起的一样：“你平时都这么称呼她吗？”

    “恩，裙子女士和木头先生一直在照顾我，他们是很好的人，陪我一起玩游戏，一起做各种各样的事情。”男孩的声音天真可爱，但陈歌听着鸡皮疙瘩都起来了。

    在他看来，这栋楼内所有住户，除了应瞳和应臣外全部都是尸体。

    裙子女士和木头先生这样的名字一看就是小孩子自己起的，他脑海中浮现出一个猜测，但因为太过残忍，他根本不敢说出这个猜测去试探阿目。

    “裙子女士和木头先生是夫妻吗？”陈歌随口问了一句。

    “不是，裙子女士非常喜欢生气，脾气很差，木头先生很不喜欢她。”小男孩声音怯怯的：“我和木头先生都有点害怕裙子女士。”

    “我可都听见了啊！”客厅里传出了那个女人的声音：“这都是谁教你的？”

    女人脾气看起来确实不太好。

    “不过裙子女士虽然脾气很差，可她也有温柔的一面，每次我生病的时候她总会出现照顾我，还会陪我聊天，给我讲故事。”男孩描述的画面很美好，他在说这话的时候脸上可能带着笑容，可惜陈歌什么都看不见，只能听到孩子的声音。

    “每次你生病的时候她总会出现？是你爸爸和妈妈拜托她来照顾你的吗？”陈歌试着一点点打开男孩的记忆。

    “是的，我爸爸和妈妈去了一个很远的地方，他们走的时候请求裙子女士、木头先生、红小姐照顾我。”

    “三个人？”嘴上说的是三个人，陈歌心里念叨的却是三具尸体。

    “阿目，你能不能给叔叔说说他们三个都长什么样子？”陈歌没有去问任何会让男孩痛苦的事，他没有提利器恐惧症，没有去问男孩是怎么得的这种病，反而是顺应着男孩讲述的童话，仿佛一个最忠诚的听众。

    “裙子女士一直穿着一件长裙子，裙子上绣了好多花，摸着感觉每朵花都不一样；木头先生不喜欢说话，他的皮肤摸着很硬，就像是树皮一样。红小姐很爱干净，头发总是湿漉漉的，她特别特别喜欢红色，身边所有东西都是红色的。”男孩性格并不内向，似乎很爱和人交流，他就像是炫耀一般，将三个人的名字和特征说了出来。

    关于裙子小姐和木头先生的介绍陈歌并没有放在心上，但是最后一个红小姐却起了陈歌的注意。

    裙子女士和木头先生的特征都是用手可以触摸出来的，唯有红小姐不同，她的名字中带着一个红字，而色彩是盲人分辨不出来的。

    眼前的男孩自称阿目，裙子女士之前也说了，这孩子眼睛正常，并不瞎，按理说他不可能是应瞳。

    但是陈歌听到了男孩的声音，觉得男孩的声音和应瞳很像，这世界上不可能有那么巧合的事情，他认为男孩肯定和应瞳有关，只是中间发生了某种变故。

    陈歌又询问了一些关于男孩父母的信息，通过男孩的话，他能够听出男孩非常想念自己的父母。

    在男孩的记忆中，他的父母对他非常好，无微不至的关爱，时时刻刻的照顾，男孩的父母就像是一双温柔的大手轻轻将他呵护在掌心。

    聊到这里，陈歌已经发现了问题，男孩记忆中保留了很多美好的东西，他曾有过非常美好的过去，这时候再看他得的那种病就会感觉非常突兀。

    一个生活在这样温暖环境中的孩子为什么会得利器恐惧症？

    他为什么会一看到尖锐的东西，就幻想有人拿着那东西要刺瞎自己的眼睛？

    他到底经历过什么？他人生中最关键的转变是从哪一刻开始的？

    对男孩的生活情况有了一个大致的了解后，陈歌小心翼翼问出了下一个问题：“阿目，你认不认识住在七楼的应臣和应瞳？”

    “不认识，我一直呆在屋子里，从没有出去过。”

    “不认识？”为了确定，陈歌又朝客厅的裙子女士问了一句：“阿目从来都没有走出过这个房间？”

    “是啊，他患有利器恐惧症，别说看见尖锐的东西，就是听见利器、尖锐这两个词都会产生反应，我怎么放心让他出去？”裙子女士的声音从客厅传来，紧接着陈歌听到了倒水的声音，没过一会，脚步声又响起：“你要不要喝点什么？”

    “不用了。”陈歌可不敢随便喝陌生人倒的水，尤其是在自己看不见的情况下：“阿目不认识应瞳和应臣，但你作为这里的住户应该认识他们兄弟两个吧？”

    “当然，他们兄弟俩很可怜，父母早逝，是被亲戚养大的。”裙子女士似乎很了解应臣和应瞳。

    “那你对他们兄弟俩印象怎么样？”陈歌终于找到了一个愿意跟自己交流的“人”，赶紧抓住机会询问。

    “他哥人品没的说，热心、善良、特别喜欢小动物，工作认真、成绩优秀，是我喜欢的那一款。至于他弟弟我不太好评价，感觉他弟弟就是个拖油瓶，双眼失明，生活无法自理，还总喜欢说些莫名其妙的话，好像精神不太正常。”裙子女士的话让陈歌感到了深深的不安，在裙子女士心中，应臣那么完美，而应瞳的形象则非常糟糕。

    “有时候眼睛看到的可不一定是真的。”陈歌感觉就算自己直接告诉对方应臣是个杀人魔，对方也肯定不会相信。

    “不好意思，我忘了你也是盲人，我可没有歧视盲人的意思，只是他弟弟性格确实很糟糕。一直被哥哥照顾，靠哥哥生活，还总是没事找事，老是偷偷往外跑，他也不想想离开了哥哥，他一个盲人靠什么生活？”裙子女士说话很直。

    “你这么讨厌应瞳？那你有没有觉得应瞳和阿目长得很像？”陈歌眼睛看不见，但他觉得就算光从声音也能推测出一些什么，可裙子女士却好像完全没有发现阿目和应瞳之间的联系一样。

    “别开玩笑了，阿目刚过的六岁生日，那个应瞳已经快十岁了，体型身高完全不同的。”

    “我是说长相，你提身高干什么？”陈歌想要验证自己的猜测，他不断追问。

    “长相这个还真看不出来，应瞳的脸很吓人，跟阿目完全不同。”裙子女士接下来说的话让陈歌感到一阵阴寒：“应瞳很少出门，我记得他第一次偷偷离家出走，结果就从碎石堆上掉落，脸上蹭破了一大块皮，靠近眼睛的位置还被扎进了钉子，要不是他哥哥及时找到了他，后果真是不堪设想。”

    “毁容？”陈歌感觉这就是应臣制造的意外，应瞳很可能自己也知道，所以才会一次又一次逃走。

    只不过现实是，应瞳一次次逃走，但又一次次被应臣抓回去。

    自己现在经历的正是当初应瞳的经历，作为一个盲人想要躲避应臣真的太困难了。

    “好吧，长相、身高虽然都不一样，但是你有没有发现他们的声音很像。”陈歌还是不死心，他好不容易遇到了一个靠谱的“人”，实在不想放弃。

    “他俩说话声音是有一点点相似，但这也说明不了什么，小男孩变声期以前声音相似很正常。”

    “怎么还跟你说不明白了？”陈歌擦了擦额头的冷汗：“行，我们不讨论这个问题，那你告诉我阿目的父母到底是什么情况？他们为什么会拜托你来照顾阿目？”

    “你是真不明白，还是在装糊涂？”裙子女士似乎对陈歌有些不满，她抓住陈歌的胳膊将他拽出了里屋。

    “你想干什么？”

    女人关上了里屋的门，确保阿目听不见后才低声说道：“阿目不是告诉过你他父母去了很远的地方吗？你为什么还要问这种问题？我真怀疑你是不是心理医生。”

    “阿目的父母去世了吗？”

    “对啊，阿目是孤儿，是应臣在小区外面看到的孤儿，无依无靠，没人照顾，最后我们小区几个业主合计了一下，决定大家一起收养他们。”

    “他们？”陈歌捕捉到了女人话语中的关键词。

    “他们是三胞胎，阿目、阿童、阿应，三个孩子都是应臣发现的，他看着孩子们可怜，但是自己又没有能力照顾，所以就想着让我们先代替照看，等办理好手续，再把这三个孩子送到福利院。”裙子女士说的话让陈歌吸了一口凉气。

    “这三个孩子都是应臣托付你们照看的？”

    “你以为呢？现在这么冷漠的社会，像应臣那样无私心善的人很少了，他为了这三个孩子跑前跑后，付出了很多时间和精力。”裙子女士对应臣的印象非常好，根本不是三言两语能够转变的。

    “那这三个孩子是不是都患有某种疾病？”陈歌透过表象，直接问到了一个关键点。

    “你怎么知道的？也对，身体没有缺陷，估计他们早就被领养走了。”裙子女士小声说道：“阿目患有利器恐惧症；阿童患有很严重密闭恐惧症，一个人呆在房间里会发疯；阿应的病更少见，叫做尖叫恐惧症，听见嘶喊和惨叫就会犯病。”

    “你有没有想过，这三个孩子为什么会得这样的病？而且为什么是应臣先发现的他们？”

    “这个问题我倒没有考虑过，可能跟孩子的亲生父母有关。”

    “可是在阿目的记忆当中，他父母对他非常好，那是他记忆中最温暖的一部分。”

    说道这里，陈歌脸色已经变得很差。

    他仅仅通过这少得可怜的线索，脑海里产生了一个非常大胆的猜测。

    裙子女士、木头先生和红小姐都是现实中被应臣杀害的死者，被囚禁的应瞳知道真相，但是他不敢跟人说，最后甚至跟那三具尸体成了“朋友”。

    在陈歌看来，应瞳虽然眼睛有问题，但他并非是完全看不见。

    这孩子在应臣的恶趣味下苟活，患上了诸多心理疾病，不过他心里很清楚，自己只有作为一个盲人才能活下去，所以他把自己脆弱、恐惧和仅剩的美好记忆封存，形成了天真的阿目、阿应、阿童。

    至于他本人则老老实实充当着一个盲人，不断寻找着逃出去的路。

