    朱允熥就在集义殿简单又舒服的泡了个澡，一身的疲惫这才消除。

    胸中的浊气排尽，闻着浴桶里热气升腾散发出来淡淡的清香味道，心情舒畅不少。

    再换上一身宽松的衣衫，不用再拘束，显得那么随意轻松，自由畅快，脸上也露出和煦的笑容。

    走到殿里，见齐泰和铁铉还没有离开，齐泰正在眉头紧崩低头看地板，铁铉也唉声叹气仰头望着大殿栋梁，倒是有点无语问苍天的感觉。

    朱允熥便打趣说道：“二位怎么还没走啊，还想留下来蹭饭？都督府不是有好吃的吗，要吃到那里吃去！”

    铁铉苦着一张脸说道：“殿下你就别说笑了，臣宁可一辈子不吃饭也不到那里去。”

    朱允熥舒舒服服斜靠在椅子上，接过王忠送上的银耳莲子羹，唱了一口，满面笑容的说道：“不错，这煮得软烂入味，唇齿留香，好吃！”

    “咕咕。”

    齐泰的肚子突然不争气的响了。

    铁铉瞪大了眼睛，转过头来带着有些嫌弃的目光道：“齐大人……”

    齐泰老脸一红，尴尬说道：“将近不惑之年，肠胃不太好……”

    “咕咕”

    此时仿佛是为了应和一般，铁铉的肚子也经不住美味的诱惑了。

    齐泰也立刻反击，投去鄙视的眼光，“铁大人，您也快到不惑之年了？”

    铁铉瞬间也闹了个大红脸，刚才自己还嫌弃别人，现在就轮到自己了！

    天道有轮回，苍天饶过谁呀！

    “行了，给他们都盛一碗填填肚子！不知道的还以为我苦待下属呢。”朱允熥摇摇头，美美的继续品尝。

    王忠将早就准备好的粥立刻端到二人面前，二人也是饿极了，那里还顾得了那么多礼仪，连声谢恩都没说，就立刻端起碗便大口大口的吃了起来。

    狼吞虎咽，哪里还有读书人的矜持。

    其实也能理解，他们昨日就出了宫，一直帮助村民疗伤包扎，安葬死者，那里吃过什么东西。

    早就饿得饥肠辘辘，肚腹空空荡荡了。

    朱允熥突然开口说道：“一碗二钱银子，你们再来几碗？放心，管够！”

    铁铉立刻哭着一张脸说道：“殿下，臣还没有俸禄呢，再说……哪有这么贵的……”

    朱允熥瞪了他一眼说道：“没见识！知不知道这是什么羹？银耳莲子羹！用的是关外上等的银耳，数目极为稀少，而且几万只里才能挑出一只贡品！

    莲子是杭州西子湖的莲子，开花时间不对不能用，开花过长不能用，降水不够也不能用，整个西湖能用的不足百斤，还要赏赐给大臣和各地的藩王，再分配到各宫，你说说还能剩下多少？这得是什么价儿？所以收你二钱银子已经算亏着了。”

    铁铉瞬间呆住了，看着碗里的莲子羹再也不敢下嘴，要这么说，这莲子羹真是物超所值！

    可自己真吃不起啊！

    不由得一只手就去摸自己的钱袋，好像要掂量掂量自己的钱够不够付账一样。

    “噗呲”

    王忠实在忍不住，扑哧一声笑了出来，接着李福和齐泰也跟着笑了起来。

    朱允熥故作不悦的骂道：“憨货！就不会忍住？坏我一条财路！”

    王忠也不以为恶，脸上继续含笑说道：“殿下，奴婢一看铁大人吓得不敢吃，伸手摸钱袋的样子，就忍不住……呵呵呵……”

    齐泰拍了一下铁铉的肩膀，调凯的说道：“你还真信了啊，铁大人还真是单纯呢……”

    铁铉看着朱允熥窘迫的说道：“殿下你这……”

    朱允熥连忙摆手说道：“闲来无事逗个闷子，看你们方才一个个严肃的像个木偶，实在影响我的胃口，王忠，再给他们盛一大碗！”

    经过这样漫不经心的一说一笑，气氛顿时好了很多。

    紧张压抑的感觉也就一扫而空了。

    朱允熥明白，神经不能够老是紧绷着，不然时间久了就会出问题。

    该紧的时候能够迅速进入状态，以应对事情，抗住压力。

    该放松的时候就要彻底放松，不然人整天处在紧张的气氛之中，往往越紧张就会越出错。

    要懂得舒缓之道啊。

    “殿下，想必文官们必然会在大朝会的时候弹劾殿下，殿下不可不防啊……”

    齐泰还是有些担忧说道，不过那份紧张却是没有了。

    朱允熥点了点头，心中了然，既然齐泰这样说那就是认同他是自己的人了。

    果然只有共过事的才能交心啊。

    朱允熥轻松的问道：“你们有什么好办法吗，说来听听！”

    齐泰看了一眼殿下说道：“微臣以为此时殿下当向文官示好，才能消除他们的戒心，避免因为害怕殿下的严厉而损伤自己。”

    朱允熥点点头，他也不是头铁的人，不会听不进去劝。

    况且谁不知道天下是由文官治理的，把他们得罪死了用谁来治理天下？

    况且也没必要，又不是生死之仇夺妻之恨。

    便追问道：“可我既没有权利也没有职位，如何能够向他们示好？空口白话他们可不信。”

    齐泰也苦恼了起来，话虽好说，事却难做。手上没有权利就算是想给好处也给不了啊。

    这可能就是巧妇难为无米之炊吧。

    见他们一个个神色有有些紧张起来，朱允熥便站起身来，稍微活动了筋骨说道：“兵来将挡水来土掩，有什么好担忧的！他们有招数尽管放马过来就是！”

    又饱含深意的说道：“况且，就一定得示好吗？”

    齐泰铁铉二人一愣，还没来得及思量，就听朱允熥又说道：“你们回去吧，天气渐热人容易发困，我得补个觉去，就不陪你们了。”说着便往殿后的歇息之处走去。

    李福看着面面相觑的二人，做了请的姿势，“两位大人，请吧。”

    铁铉咧咧嘴，想笑又不敢出声，只得摇头苦笑。

    这位殿下还真是……豁达啊。

    其实朱允熥这也是无奈，实力弱小没有资本，向交好文官也没资本啊。

    况且他对于向文官示好很反感！

    自己还没怎样呢文官就要不依不饶了？自己就要先认怂？就害怕他们弹劾自己了？

    那以后遇到不法的文官呢？

    自己秉公处理他们还不得翻天啊！

    什么毛病！

    真当自己就得宠着他们了？

    笑话！

    按照这逻辑，以后自己就算是继位，也得被文官架空不可！

    自己可以礼贤下士，可你们也得识趣才行！

    被逼着像你们示好，谁给你们那么大的自信？

    这是病，得治！

