    厉害呀!

    在座的人就没有一个傻瓜，听到小七的话之后，他们就明白了，难怪百度的收费这么便宜，感情是人家想好了新的盈利模式。

    就是把整个影视基地打造成一个大型的游乐园，而他们手里面的剧组和明星就是游乐园里面的游戏设施，用来吸引游客们的，而这些游客，才是百度真正赚钱的地方，而且比单独收取使用费用赚的钱要更多。

    在晚会结束的时候，小七就趁热打铁的宣布，从第二天开始，影视基地居然就正式对外开放了。而且小七还透露，现在《三国演义》电影版剧组就在影视城里面拍摄，所有的明星都在里面什么的。

    结果第二天影视城开业，门口就彻底被堵爆了，超过五万的游客在一天的时间里面蜂拥而至，而在接下来几天的时间里面，平均每天的游客人数都在两万人以上，这在整个99年，绝对是能够傲视全国景区的数据。

    除了故宫，兵马俑，长城少数几个景区之外，就没有能够超过影视基地的。

    就在全国人民都对这个突如其来的魔都影视城好奇不已的时候，在遥远的米国华盛顿州的微软总部，一群人看着手中的数据，面色铁青，身体甚至都还有一些颤抖。

    这些人都是微软的高管，而他们手中拿着的是MSN与QQ的用户人数增长报告，从他们的表情来看，显然这个报告上的数字是有些不尽如人意的。

    或者说是相当的不尽如人意。

    “怎么会相差这么多？足足八百万人的差距，你告诉我，这是怎么冒出来的！”比尔·盖茨浑身颤抖的向手下的高管质问道。

    根据这份调查报告上说的，此时QQ的全球用户总人数已经达到了3000万人，而MSN的全球用户人数只有2200万人。

    其实这两个数字已经非常了不起了，毕竟此时全球的网络用户总人数也不过1亿左右? 这相当于每两个网民的电脑里面，就有一个安装了QQ或者MSN。

    如果计算去年的安装量的话就会发现? 在七个月的时间里面，QQ和MSN的用户人数都翻了一倍以上，这个增长速度实在是太恐怖了，要不是有这个赌约在，负责MSN项目的工作人员? 那个个都是要领奖金的。

    但就是有QQ这个参照物在? MSN的成功就不算成功了。

    QQ本来的用户人数就比MSN要多300万，这也就是说? 在7个月的时间里面，论增加人数? QQ增加的用户比MSN还要多出500万。

    现在距离最后的赌约期限，只有5个月的时间。5个月的时间里面想要弥补这500万的差距，何其难也? 几乎是不可能完成的任务了。

    所以比尔·盖茨发毛了? 如果输了? 微软的损失是难以想象的。

    不要以为输了只是损失面子什么的? 输了的人，那恐怕就会损失掉整个即时通讯软件的市场。

    而通过这七个月的发展? 微软上下? 甚至是全网上下所有人都意识到了? 即时通讯软件对于网络来说是多么重要的通道。

    51搜索的总裁黄在接受采访的时候直接表示? 即时通讯软件就是下一个51搜索? 如果有一个即时通讯软件能够占领市场的主导地位的话。

    那这个软件一旦上市，市值不会比51搜索低多少。

    这让微软上下更加看不得MSN失败了? 毕竟现在51搜索的市值只比微软低那么一丢丢了，如果MSN未来的市值也和51搜索一样，那微软的市值? 岂不是能够翻倍了吗？

    想到这里，整个微软上下都抱定了要把MSN给扶起来的决策? 只要干掉QQ，那MSN就能一统天下了。

    可是当这份报告出来之后，整个微软上下都沉默了。

    “董事长，我觉得这份报告的调查数据不准，真是情况远没有报告上说的那么夸张！”一个高管站出来大声的说道。

    “哦！”比尔盖茨脸上的表情好看了不少，是呀，微软全力扶持MSN，各种手段用那个遍，光是广告营销费用就花了数千万美元，怎么可能会输给QQ，这一定是调查数据不准。

    毕竟任何调查只是根据少量的样本进行估算而已，调查会出现错误是很正常的事情。

    “董事长，我研究了这份调查报告，发现他们的调查都是在米国进行的，调查的1000多个样本，多半也都是米国人。但我们计算的是全世界的安装量，这样单独某个国家的数据是绝对不稳定的，所以这个调查数据不算数。”

    “有道理！”比尔·盖茨等人纷纷点头，没错，学过统计学的人都知道，全球范围的数据当然要全球范围进行调查，只有米国一个国家的数据是不准确的，这个调查结果不算数。

    不过他们似乎忘记了，作为米国本土企业的MSN，居然在米国本土的调查推算中落后了800万的数据，那要是放到全球范围内调查的话，是不是应该会落后更多来着。

    当然了，这些精英们也不是想不到这些，只是眼神的情况，不允许他们去想这些，他们想要当个鸵鸟罢了。

    “那么当我们最终进行比较的时候，这个数据是怎么计算的？”一个高管好奇的问道。

    通过调查问卷的方式来确定最终结果显然是不现实，毕竟这里面有太多可以作弊的空间，任何一方在自己输了之后，都是绝不会承认这个结果的。

    “最终的结果由世界计算机联合会来负责监督和公布！”一个MSN的高管解释道“在立下了约定之后，世界计算机联合会就会分别派出代表进入MSN和QQ的控制机房，对所有的数据进行监查，最后一天将各自得到的后台数据汇总在一起进行比较。”

    “为了保证公平，世界计算机联合会，会对每家派出10位来自不同国家的代表，只有10个代表一致签字之后才会生效。同时整个监督过程都会进行数据备份，从专业的角度上来说，作弊的几率是很小的，可能性不超过1%”

    “那我们能不能够现在就得到QQ那边的数据？”

    “很难，不准提前公布数据是写在了合约里面的，那几位代表也没有对外联络的权利，我们想要弄到对方的数据，非常的困难！”

    “这也就是说，在10月1号之前，我们任何一家都无法得到对方的准确数据，结果只有在10月1号才能出来！”

    “是的”

