    “既然如此，那就将所有的尸体全都毁掉，没有尸体，这个死灵师还怎么复活？”陆阳提议道。

    伊斯琳却摇了摇头。

    “死灵师所复活的，其实不是尸体，而是灵。”

    “就算毁了尸体，只要有死灵在，它就会能够将其复活，这种死灵在生物死亡后会出现，有时候死灵几天就会消散掉，但也有时候，几个月，几年甚至更久的时间。”

    “对于这种死灵，活着的不管是人类还是诡异，都没有任何办法。”

    如此一来，事情就真的麻烦了。

    死灵师找不到，无法从根源解决这个麻烦。

    从表面上看，还没办法阻止它复活死尸，可以预见，等待乱妖之城的，将会是越来越混乱的局面。

    “不过……”

    伊斯琳话音一转，轻声呢喃了一句：“或许，这也是个很不错的机会……”

    “你说什么？”

    “没什么，”伊斯琳摇了摇头：“小弟弟，这两天你就呆在这里吧，准备应付复活诡异尸体。”

    “那你呢？”

    “姐姐我要回东京一趟，有很重要的事情。”

    “不管这里的事情了？”

    “管，回东京正是为了这里的麻烦。”

    伊斯琳没有细说，但陆阳看得出来，她似乎很着急。

    第二天一大早，伊斯琳就离开了，陆阳则留在庄园，帮忙处理复活诡异的事情。

    这两天，复活诡异的事件越来越多，频率也越来越频繁，很快，整个妖城就陷入了复活诡异所带来的恐慌和麻烦中。

    伊斯琳第三天就回来了，她带回来了一样神秘东西，去了工厂那边，然后就再也没人见到她了。

    忙碌了一天，陆阳累的瘫在了沙发上。

    复活诡异数量暴涨的速度越来越夸张，乱妖之城内，有不少小的诡异势力组织已经被这些复活诡异灭掉了。

    照这样下去，乱妖之城的灭亡是迟早的事情。

    摇了摇头，不再想这些麻烦的事情。

    还是走一步看一步吧。

    这个时候，江川千纱匆匆的走了进来。

    “工厂出事了，跟我一起过去看看。”

    “你一个人处理不就行了，非要我去干嘛？”陆阳懒得动身，江川千纱实力又不弱，她一个人足以对付那些复活诡异。

    “呵呵，你必须得去，因为这次遇到的麻烦不是复活诡异，而是人类！”

    “人类？”

    “不错，人类超凡者，而且还是你身边熟悉的人。”

    陆阳顿时嘴角一抽。

    “不会，不会是学院社团的那些家伙吧？”

    江川千纱点了点头。

    “是他们。”

    陆阳无语。

    原来这些家伙的任务目标竟然是工厂，这也太巧了吧？

    “好吧，我去看看。”

    陆阳无奈的叹了口气。

    很快到达工厂，江川千纱特地带他从一条密道进入工厂的安保室内。

    猪头帝亲自在这里，看到二人出现后，立刻恭敬的上前。

    “见过两位老板。”

    “情况怎么样？”

    陆阳直接问道。

    “目前，入侵者的行踪已经完全被我们掌控，按照之前影魅老板的命令，他们侵入的第一车间，第三车间内工作人员已经全部撤离。”

    “只是利用隐蔽的摄像头和微型无人机暗中跟踪，没有为难他们。”猪头帝将一切情况汇报。

    陆阳从大屏幕上，果然看到了这几个家伙的身影。

    天道美羽，中村夏江一组。

    黑田智，平沢纯一一组。

    他们暗中小心翼翼摸索前进。

    只是他们恐怕万万没想到，他们的行踪已经被监控发现。

    其实也怪不了他们，乱妖之城，虽然是曾经人类的现代化城市，但由于极度混乱的关系，导致城市水平倒退了好几十年。

    别说监控了，有些地方连红绿灯都没有。

    所以他们才会这样大胆入侵，完全没想过监控的事情。

    “他们四个就交给你了，别下手太重，只要赶跑他们就行。”

    “对了，演技一定要逼真，千万别让他们看出任何破绽。”陆阳对江川千纱道。

    “那你呢？”

    “我还有更重要的事情。”

    “我说，我特地告诉你这件事情，是让你来处理的，不是让你现在来划水的。”江川千纱深表不满。

    这是陆阳的同学，又不是她江川千纱的同学。

    “我说了，我有更重要的事情，不是划水。”

    陆阳翻了翻白眼，他恨不得和江川千纱换换，自己来应付天道美羽等人。

    只可惜，他要做的重要事情只能他来完成，如果换成是江川千纱，搞不好真就会打起来。

    因为他要去应付的家伙，是更麻烦的一个家伙。

    学院长！

    每次学院长安排危险任务，她一定会在附近暗中观察，一旦遇到什么突发情况，她会立即选择出手。

    陆阳没记错的话，工厂附近正好有一个小山坡。

    ……

    小山坡上。

    一视野极佳的地方，能够俯瞰整个工厂全貌。

    学院长坐在折叠椅上，悠然的品着香醇浓郁的茶水。

    旁边，山口一郎望着下方工厂，不停的走来走去，心中的担忧一刻都没有放下过。

    “学院长，我还是觉得这次实在太危险了，还是让他们赶紧回来吧！”

    “而且，我听说这个诡异势力的背后，隐藏着一个非常可怕的家伙，似乎是龙级别的诡异，万一惊动了它，那我们……”山口一郎忍不住说道。

    “放心，没事。”

    学院长不慌不忙，依旧悠闲。

    这个时候，山口一郎的无线电传来猫丸的消息。

    “报告，天道美羽，中村夏江二人遇到神秘敌人，此人非常厉害，二人联手完全不是她的对手。”

    “这样下去，二人必败无疑！”

    “学院长！”

    山口一郎焦急不已。

    “不用急，她们没事。”

    学院长还是悠然淡定的摇了摇头。

    晃了晃身边的小茶壶，她看向山口一郎。

    “喝完了，再去帮我泡点。”

    “学院长，现在不是喝茶的时候！”

    山口一郎都服了，天道美羽和中村夏江已经陷入极大危险之中，她怎么还跟没事人一样。

    “别那么着急嘛。”

    “你过来，我有话要说。”学院长笑眯眯道。

    结果山口一郎刚走过来，学院长忽然动手，将他打昏了过去。

    做完这些，学院长淡淡开口：“既然来了，那就出来吧。”

