    想着三人的面容、样貌，夜笑心神震荡，许久未曾回神。

    好半晌，夜笑方才涩声问道：“他们……他们是怎样陨落的……”

    敖霸天微微垂头，“先是那裴玉书，那些异魔不知道使用了什么合体之术，凝现出一个极为恐怖之物。我们节节败退，见此，裴玉书使用九鼎护住全身，直接冲到了那物之侧，然后自爆九鼎而亡。”

    “而乌术，则是为了庇护我们。为了尽快灭杀异魔，我们所有人都红了眼，竭力攻击，甚至忘了防御。好在有乌术，大部分的攻击尽皆落在了他的身上。”

    “乌术防御虽强，但是最后却是无法承受，重伤而陨。”

    “终于，我们灭杀了所有魔将，但是，这时候我们也变得精疲力尽并且伤痕累累。可是，雪上加霜的是，一众其他异魔却是围拢了上来。”

    “若是在我们全胜时期，至少逃脱并不是问题。但是，那个时候我们浑身力量告罄，几乎无力反抗。而那魂单，便是在这时候站了出来，他自爆神魂，不仅消灭了大批的异魔，而且他最后的神魂，形成了一座防御罩，将我们护住，直到我们恢复了大半修为……”

    随着敖霸天的讲述，他们那里所发生的一战，真实的展现在夜笑与血芒二人眼前。

    夜笑与一众魔将交手，当然知道这些魔子卫的强大。而他们，竟是将那百名魔子卫诛尽，足以可见付出了多大代价。

    “诸位，几位兄弟死的并非没有价值。至少，这一战到现在胜利的天平已经偏向了我们。我们应尽快回归大阵，恢复自身创伤，待到这些异魔竭力之后，就是我们最终胜利的时候。而对于魂单等人，我巫傑立誓，会尽全力护佑他所在的支脉……”

    “他们是我们所有人的救命恩人，这等恩情，我不敢忘……”

    那巫傑沉重的说道。

    十人出战，却归七人，另外的三个人，却是永远的留在了这里。之前，在场众人间，并无太多关联。背后的族群，也是并无相交。可是在这玄天界中，尤其是在这一场大战之中，众人联手御敌，几乎堪称生死之交。

    所以，即便是对几人比较陌生的巫傑，也是心中极为悲痛。

    夜笑用力的点了点头，将悲痛压抑在心中。

    “诸位，趁着现在异魔混乱，我们回归大阵！”

    不知道是不是之前的一战，让这周围的异魔太过震撼，或者说那一众魔子卫败在夜笑手中，使得他们太过惊惧，面对夜笑等人的极速离开，竟是没有异魔上前阻拦

    至于与夜笑二人对战的二百魔子卫，一众人也没有再理会。

    众人看的很清楚，现在的这些魔子卫，实力跌落，若是没有机缘，恐怕再难以恢复过来。如此，与其冒着惊扰其他异魔的危险，朝着他们动手，还不如任他们自生自灭。

    只要回归大阵，坚持足够的时间，那么，这一战修炼者便胜了。

    面对这种情况，夜笑等人，自然是不会节外生枝。

    夜笑众人极速飞掠，即便是有异魔拦路，也是尽力脱离，所以一路上倒是并没有发生任何意外。

    不多时，一众人来到大阵边缘，夜笑双手盘旋，最中间的一座大阵瞬间打开一道缝隙。而夜笑等人则是鱼贯而入……

    “夜兄他们回来了……”

    夜笑等人刚刚进入大阵，便是被留守这里的灵苏子等人发现。

    顷刻，一众人便是极速汇聚过来。

    “夜兄，情况如何？”

    “那些异魔呢？他们是不是太强，无法抵御？”

    “无妨，夜兄，你们争取的时间已经不少，如今，一众修炼者的实力已经有了极大的提升。即便是现在与异魔一战，我们也不会毫无胜算……”

    一众人七嘴八舌，对着夜笑一众人说道。

    夜笑一挥手，杂乱的话语霎时间戛然而止。

    夜笑抿了抿唇，随后缓缓说道：“我们遇到了魔将三百，他们的修为最低都达到了三级魔将层次……”

    “嘶！”

    夜笑的话让一众人尽皆倒吸一口凉气，他们知道那些异魔强悍，可是却未想到，他们竟是强悍到了这种层次。三百三级之上的魔将，甚至足以碾压一众修炼者。

    那灵苏子眼神微动，正要出言安慰。然而，这时候，夜笑却是继续说道。

    “三百魔将，其中一百已经尽皆被诛灭，剩下的两百，实力已经十不存一，并且短时间之内，根本无法恢复过来。他们……不会再给大阵带来任何的压力……”

    夜笑话音落下，一众人彻底怔住，好半晌，方才发出不可置信的声音。

    “什么……”

    哪怕他们并未见到夜笑等人一战如何，可是，想想对方的实力，再想想这一战的战果，便足以知道夜笑等人经历了何等惨烈的战斗。

    “其中，玄武族乌术、魂族魂单、九鼎族裴玉书……殒身……”

    众人还未曾从那上一个震撼中惊醒，便是再度得到一个令人悲痛的消息。

    这三人，每一个都是修炼者中，最顶尖的存在。他们出身优良，手段无双、天资高杰，可是，竟然陨落了？

    面对众人或震惊或沉默的神色，夜笑陡然间低声喝到：“这一战，我们胜了！”

    胜了！不错，虽然这一战目前还未完结，但是，消除了这数百强悍魔将，夜笑等人再无担忧。只需要依仗大阵继续防御，等待那些异魔力量告罄，他们便可以出阵反击，取得这一场大战的最终胜利。

    可是，夜笑的话语声中，不仅没有任何欢喜，反而是充斥着一股难言的悲痛。

    一众男子还好，而灵苏子、雪嫣儿等女子眼眸中，却是不由得泛出点点泪光。这一战，的确是要胜利了。可是，这胜利来的却是有些艰难。

    片刻之后，灵苏子不由得微微躬下身形，朝着夜笑等人遥遥一拜：“夜兄，你们辛苦了……”

    虽然夜笑等人安然归来，但是他们却同样不顾生死。他们之所以活着回来，只是运气稍好一些。也许，一个不慎，死去的便会是他们这些人。

