    周舒看着盾牌，有一点遗憾，“还是用得不够好。”

    “你一个修行者，把地魔兵用那么好算什么回事，够用就行了，用好了反而麻烦。”

    一个苍老的声音从地底传来，却是把李梓吓了一跳，还有人在这里，怎么自己一点都感觉不到。

    很快，一个人影冒出地面，停在周舒身旁，脸上带着些遗憾。

    周舒看着他，“没找到？”

    谢老摇摇头，“没那么好找，这里可能是真的没有。”

    周舒似有所思，“晚辈有空也试试。”

    谢老哼了一声，“你就更难了，不是我鄙视你，没人比我更熟悉云卷界，这里每一寸我都看过。”

    对面的李梓愣住了。

    那盾牌是地魔兵？这是怎么回事？他们在说什么？

    这些不想，只是冒出来的那个老者，修为深不可测，有一点他能肯定，不会比自己的师尊盖羽白差，一指头就能捏死自己，属于惹不起的人。

    心下一动，身影骤然往外飞去，此时不走，更待何时。

    还没飞出一丈，就落了下来，现在他才发现，上下左右都有一堵无形的墙，把他限制在里面，根本逃不出去，而那力量，他甚至都不知道是什么。

    如果剑在手，他还想反抗一下，但现在，他也只能认命，肯定逃不了。

    要是传出去了，还不知道会引起怎样的轩然波涛，记得上次他自己还在嘲笑在魔界被抓的那个，哪料到转眼自己也成了阶下囚。

    那两人还在闲谈，好像眼里根本没有李梓。

    李梓立在那里，微仰着头，虽然被囚也不降身份，一派大宗弟子的风范，心里却是七上八下，脑海里已经飘过了千百个念头，还是想不出来现在到底是什么情况。

    “等会再说吧。”

    周舒转向李梓，平静的道，“我再问你一次，为什么只有你一个人？”

    李梓了一会，看到周舒边上的谢老，立刻不再犹豫，“你是说，赵月如？”

    周舒满意的点点头，“脑子总算清醒了点，对，她去哪了？”

    李梓淡淡的道，“她的速度太慢，跟不上我，我也带不了她，就把她放在片山城了。”

    谢老顿了下，“片山城，是磷光魔尊所在魔界边缘的一个仙城，不属于魔界，应该是仙界的前线，它离希山界也不算太远。”

    周舒点点头，他知道片山城的情况，的确是仙界的前线，负有监视魔族的任务，也因此，那里聚集了不少仙界的修行者，以大罗金仙居多，但没有混元金仙驻扎，毕竟魔界周围的资源太过贫乏，吸引不了人，而且魔界也不愿看到有混元金仙常驻在魔界周围，一旦有，那差不多就算是战争的前兆了。

    他缓声道，“是不是还派人看管着她？”

    “没有。”

    李梓终于明白了，周舒这在兴师问罪啊，连忙摇头，“怎么会，只要不离开，她在那做什么都没关系，修炼资源也很多，比在蜀山还好，我们蜀山肯定不会亏待她的。”

    周舒淡淡的道，“怎么样算不亏待，这些年你们是怎么对待她的，她有师父么，学的是什么蜀山剑典？”

    赵月如的情况他知道得不多，从穆王那边提供的信息来看，赵月如只是金仙，以她的资质来看，不该如此。

    李梓看了眼谢老，也不敢隐瞒，“她是护剑弟子，宗门是有点亏欠……”

    蜀山的护剑弟子，说起来有个名目，听起来很高大上，但实则不然，护剑弟子需要日夜守护蜀山剑山，就像劳役一样，不能拜师，没有多少修炼时间，能接触到的剑典也只有几种，待遇比普通弟子还差。

    和大多数蜀山弟子一样，在李梓眼中，被分为护剑弟子的都是宗门放弃的庸才，以后能到金仙就算不错了。

    听着李梓的讲诉，周舒眉头皱得很紧。

    他知道的护剑弟子，和李梓说的有些不一样，从轮回里的经验来看，担当护剑弟子的应该是真正的天才，剑山是让他们磨练心志和感悟的，不教剑典，不拜师，则是希望他们自悟，走出属于自己的路。

    不清楚赵月如是哪种情况，但护剑弟子这个位置，肯定是蜀山特意安排的。

    不管怎样，找到赵月如再说罢。

    周舒缓声道，“你是从哪里知道我是周舒的？还有盖羽白，又是怎么知道的？不要说谎，在獬豸族的强者面前说谎，结果你应该很清楚。”

    诸天大多数人都知道，獬豸这种神兽，明辨曲直，能勘破一切幻阵迷障。

    虽然谢老还达不到远古神兽的水平，但想来李梓也不会冒险。

    李梓忽然笑起来，“我没打算说谎，也没打算告诉你这些事，唔……我是蜀山的核心弟子。”

    周舒跟着笑，“你是不是觉得，有蜀山在你背后，就算做了错了也没关系，反正我也不能拿你怎么样？你是蜀山核心弟子没错，可我是万凶榜上的凶人，我们本来就是对头，再说獬豸族……”

    谢老看着李梓，笑了起来，没说话，只那笑容异常阴沉。

    李梓受不了了，“只要你不问蜀山的秘密，我能说就说，问到不能说的，我也不能说。”

    周舒点头，“那说吧。”

    李梓沉思片刻，缓声道，“我是在许昌界陈留城知道的，你留下的道场里有一张八阵符，而我研究过八阵图，你的八阵符应该就是用了八阵图的原理，但八阵图在仙界早就被禁制了，只有从玄黄界来的人才知道，我当时就怀疑是你了，然后又看了你的八阵图阵盘，更加确定了我的想法，于是我把这些情况告诉了师尊盖羽白……”

    说到这里，他顿了顿，“你是不是见过我师尊了？”

    听得正好被打断了，周舒不由皱了皱眉，“你继续回答问题，至于盖羽白么，我还没来得及问。”

    “什么？！”

    李梓顿时惊呆了，脸色一下煞白，眼中多了许多恐惧，“没来得及问是什么意思，难道，难道你们已经杀了他？你们知不知道，盖羽白是什么身份吗？如果他出了事，蜀山，蜀山……你们绝对会……”

    “别想其他的，继续回答我的问题。”

    周舒冷眼看去，“盖羽白出没出事，你们蜀山自己知道，和你没关系。”

    李梓慢慢平静下来，说的也是，盖羽白这样的长老，獬豸国和周舒绝不敢下手的，再说了，如果盖羽白死了，魂灯一灭，蜀山那边立刻就能得到消息，早就派人过来了。