    “对啊，我哥的目的就是你妈咪。”容千屿一拍手掌，“元子，刚才你二叔可看了今晚回国的航班，一个机场就有四五架飞机回国，这要是全包下来，那得要多少钱啊！”

    容千屿一副肉疼的模样。

    元子歪头，似乎在思考容千屿这话的正确性，半晌才点头。

    “好像真是这么回事，包子说了，妈咪很心疼钱的，以后爹地跟妈咪结婚之后，爹地的钱都是妈咪的，爹地这样乱花钱是不对的！”

    元子板着小手指数着，小脑袋在思索省钱的方法。

    容千屿脸上的笑容咧开更大的弧度，“元子，你去问问包子航班信息不就是了，你又没撒谎，怎么能算是骗你妈咪呢！”

    元子正在一步步踏入容千屿设好的圈套。

    “好吧，那我就去问包子吧。”

    见总算忽悠成功，容千屿替自己摸了把汗，一股脑推着元子往前。

    “到时候你爹地不仅能和妈咪在一家飞机上，还能省不少钱，二叔这个方法是不是好极了？”容千屿边走边念念有词。

    元子也觉得二叔说的对，“二叔，你过会儿支开妈咪，我负责问信息。”

    “好嘞！”

    一大一小两个人先后踏入客厅，宋千酒已经收拾好行李坐在沙发上。

    包子在一旁吃着零食。

    看到元子进来，他立马丢开零食小跑到门边。

    “元子，你怎么会过来？帅叔叔呢？”

    包子左顾右盼，目光落在容千屿身后，脸上露出失望的表情。

    他费尽心思才让妈咪回国，可是帅叔叔还真是一点都不给力，这个时候了还不来堵人！

    包子露出恨铁不成钢的表情。

    “我哥他还有些事没处理完，我和元子想过来玩一下，看你们这样子是准备离开了吗？”

    容千屿试探性问出声，他猜的果然没错。

    “对啊，我和妈咪准备回国了，我想幼儿园的小朋友了。”包子抢先回答。

    他的眼睛不停的对着容千屿眨巴。

    眼皮都快抽筋了！

    可是容千屿似乎不为所动，“包子，你这眼睛是怎么了？进沙子了吗？”

    容千屿一副关切的模样，包子差点没被自己的口水给呛到。

    他揉着眼睛，装作若无其事的模样，“没什么，我刚才吃零食忘记擦手了，搜到眼睛里了。”

    包子都快被气死了，他们这都快要走了，难道不应该让帅叔叔过来跟他们一起走吗！

    容千屿真是笨的快没救了！

    包子恨铁不成钢的瞪着容千屿。

    而这会儿，容千屿满心里就想着怎么支开宋千酒，压根没理会包子快要瞪出来的眼珠子。

    他兀自走到沙发旁边，清着嗓子，“女侠，我感觉有点口渴，你能不能赏我一杯水？”

    容千屿觉得自己的态度已经够卑微了，这样他应该能讨到一杯水喝吧？

    可是，宋千酒压根没有打算起来的意思。

    “直走左拐，水杯就在你的左手边，热水冷水都有。”

    “呵呵呵……”容千屿干笑两声，硬着头皮上去倒了一杯水过来，“谢谢女侠。”

    “不用客气，我们也快走了，你喝完水就带着元子离开吧。”

    宋千酒下了逐客令。

    容千屿喝水的动作一顿，他来这一趟的目的还没打成，当然不能让宋千酒这会儿就离开！

    想到这里，容千屿赶紧放下手中的杯子，捂着肚子一副痛苦的表情。

    “女侠，我这几天闹肚子，卫生间在哪里，我可能需要上一趟厕所。”

    宋千酒快被他磨的没脾气了，手指着卫生间的方向，“去吧，卫生间在那里，别把纸扔马桶！”

    忽略宋千酒快要吃人的表情，容千屿一个箭步跑过去，“哐当”一声，关上卫生间的门。

    卫生间里，容千屿一脸苦恼的背靠着墙壁，半身镜照出他一脸狼狈的样子。

    怎么样才能让女侠离开包子一段时间……

    容千屿揉着额心，忽然想到进来之前宋千酒说的话，目光贼兮兮的落在抽水马桶上。

    女侠特地叮嘱她，那就说明这抽水马桶容易被赌上，那他就把这马桶堵上不就行了？

    这里是霍启寒的家，女侠肯定觉得过意不去，一定会处理好的。

    想到这儿，容千屿脸上漾着笑容，打开旁边的纸巾盒，把里面的纸巾一张张抽出来。

    一盒纸巾被他抽光小半盒。

    容千屿双手合十，对着按钮直接按下去。

    果不其然，马桶被堵住了，水流丝毫都流不下去。

    容千屿满意得到看着自己的“作品”，拍拍手打开卫生间的门，一件苦恼的模样。

    “女侠，这里还有其他厕所吗，这个马桶好像被我堵上了。”

    “堵上了？”宋千酒看着他一副内急的模样，走到卫生间，一眼就看到被抽掉一半的纸巾盒。

    宋千酒拿着纸巾盒，又看看被堵的水泄不通的马桶，顿时一股怒气上头，“容千屿，你脑子是被门夹了吧，你厕所还没上就给我用这么多纸，还给我全扔马桶里了！”

    容千屿被骂的半眯着眼睛，神情抱歉，“女侠，我上厕所都有垫纸这个习惯，我也没想到这抽水马桶这么不禁塞。”

    “容千屿你故意的吧你！”宋千酒都快气疯了，偏偏他塞进去的还都是不可溶的餐巾纸。

    旁边明明放了一堆卫生纸。

    要不是看他真一副内急的模样，宋千酒都快以为他是故意为之！

    而这时候，客厅外面两个孩子，听着宋千酒的怒骂声，肩膀随着声音的大小耸着。

    “二叔啊二叔，辛苦你了，晚上让爹地给你加鸡腿。”

    元子双手合十，一副虔诚的模样。

    “包子，我过来是想问你你们乘坐的航班信息。”

    包子这会儿已经弄明白一切，环着手臂一副看戏的模样，“我还以为千屿叔叔真蠢到这种地步，看来也不是嘛！”

    包子说完，拿起宋千酒的手机翻看一眼，“今晚八点国际机场的航班，尾号4076。”

    “好的，谢谢包子。”

    两个孩子商量完，刚好容千屿也从楼上的卫生间出来。

    两个人相视一眼，都看到彼此眼中的笑意。

