    “此事下官有心理准备。”

    赵错轻点了下头地回应道，毕竟朝廷要迎宁王称帝的消息是瞒不住的，七大藩王在项京不可能没有眼线耳目的。

    “王正使还有什么指示？”

    他心里还是有些莫名其妙，王殊不可能只是赶来和他说一件人尽皆知的事吧？不用人说他也知道要关注七王呀。

    “赵钦差也知道娘娘的东宫秘卫乃是朝廷的眼睛……”

    王殊说到这里顿了一下，似乎是在心中精练措辞，不等人开口他又继续缓声说道：

    “本官奉了太后娘娘的命，之后将会协调东宫秘卫将七国的消息第一时间传到赵钦差手中，此外就要靠大人随机应变了。”

    “下官之后这段时间要仰仗王正使照顾了。”

    赵小公爷终于明白他说这么多是想表达什么了。

    娘娘是安排了这位王枢密配合他这次行动的后勤工作。

    接下来他前往宁国的这将近十日的路程就要和王殊远程配合。

    “我们都是为娘娘办事的不必客套。”

    王正使忽然笑着重提了他刚才所说的话。

    “正是如此。”

    赵错乐于和所有为坏女人办事的人保持良好关系。

    “可惜啊……”

    王殊忽然回过头看着皇宫的方向轻叹了一口气说着莫名的话。

    “王正使为何叹息？”

    赵错不解的看着他问道。

    “若是可以又何必让宁王登基呢？”

    他摇头说着。

    “如今的天下大势只能如此了……”

    赵错的话在王枢密使微妙的眼神下戛然而止。

    一瞬间他领悟了王殊想表达的意思。

    这家伙和他有同样的想法！

    ‘王正使不想要宁王登基，传达的不是希望先帝的皇子上位，而是希冀太后娘娘……’

    赵小公爷精神一振！看向王殊的眼神更加亲切了，这是同志。

    “本官在此预祝赵钦差马到功成。”

    王殊不等他开口，脸色又变得沉稳恭谨，让人挑不出一丝毛病。

    “下官多谢王正使吉言了。”

    赵错暗骂一声老狐狸。

    这王枢密使只是似是而非地提了句，多的话也不和他说，这种谨慎确实是办大事的人物。

    想来若非他赵家是太后娘娘的死忠，王殊根本不会说这些，这人奉行的是谨言慎行。

    ‘娘娘临朝称制十三年，想要立下从龙之功的绝不止这王殊一人，还有更多……’

    “在此别过。”

    王枢密使拱手道。

    “下官回京之后定到王正使府上拜会。”

    赵错自然也不会现在坦然以对，又是说了些客套话后，钦差队伍再次动了起来。

    “嗯？”

    他回到马车上后忽然发现了不对劲的地方。

    “我那么大一盒冰糖葫芦呢？”

    答案明显。

    赵小公爷短暂愣神后就明白了什么情况。

    所有随行人员中有能力也有资格从他的马车上拿走东西的只有一人。

    “你都不出来见我还有脸拿我糖葫芦？”

    赵错的先是高兴接着又气闷。

    他能忍这种气吗？

    没可能。

    ‘想个办法把国师大人哄出来。’

    赵小公爷坐在位置上垂着头琢磨着。

    谷覚

    他已经不想和小国师玩什么单方面的捉迷藏了。

    现在就想要听到她幼稚的嗓音，不带有别的什么想法，就是期待与阔别已久的对话。

    “唔……”

    赵错安坐着忽然脸色变得惨白！唇齿间发出了一声闷哼，身子直挺挺地躺倒在了车厢中。

    对于如何装出受到重创这种事他是比较有发言权的。

    因为他确实遭受过。

    “屹蹬蹬！”

    马匹的铁蹄与地面撞击的响动不断传入赵小公爷耳中，除此之外没有更近的声音，直接点说就是他躺在车厢中没人理他。

    “我竟不知你是这般无情的人……”

    赵错轻叹了一声地爬起。

    他像是哀莫大于心死似的坐回了位置上。

    只可惜纵是如此也没有得到哪怕一丝一毫的回应。

    “亏得我知道你要与我一道，还特意让人去买了你爱吃的甜点，终究还是错付了。”

    这个时候一只餐盒忽然凭空出现向他砸了过去。

    “楚国师原来您在啊。”

    赵小公爷顿时像是什么事似的露出笑容，信手接过了袭来的餐盒，入手的重量让他知道糖葫芦已经被吃了许多。

    “我刚才只是在自娱自乐，完全没有责怪你的意思，你愿意吃我的糖葫芦是我的荣幸。”

    他刚才的自言自语自然不可能是真心话，不过是想引她现身，效果似乎还不错。

    “这些也都是你准备的请慢用。”

    赵错说着就将手上的餐盒放在了马车上的小桌子上，只是如此车厢内也还是一个人，楚国师依然没有出现。

    “不要了吗？”

    他继续与空气对话。

    “那我暂时替国师大人您收起来吧。”

    小公爷等了一会还是没得到回应后，笑容依然温和地就要将餐盒盖上，并没有因为持续不断地无视激怒。

    “放那……”

    清脆幼嫩的嗓音幽然响起。

    “国师大人终于愿意见我了呀？”

    赵错听到这曾经在数个夜晚中缠绕于耳边的稚嫩嗓音，一时间有种从大漠落入了绿洲的错觉，令人心神沉沦。

    “本座已经做到这种程度了你还不是不明白吗？”

    一团白雾伴随着清冷幼稚的女声出现在了他眼中。

    “楚国师指的是哪方面？”

    赵小公爷目不转睛地看着面前这团娇小玲珑的雾气。

    “你心里清楚。”

    浓郁的云雾间似乎投出了一道清冽的视线与他对视着。

    “国师大人请放心。”

    赵错将脑海中浮沉的那七天发生的事的记忆压了下去。

    “您的意思我是明白的。”

    他说话的同时让照太后的巧笑倩兮印在眼前。

    “我会遵从你所期望的当那段时间的事不曾存在。”

    赵小公爷早已在这两个月明白了小别枝对他的想法。

    “那你事到如今还买这种东西给我是想表达什么呢？”

    楚别枝像是立马想要将他驳倒似的指着桌上的食盒道。

    “楚国师是焰儿的老师我自然要孝敬您……”

    赵错说着又对她露出了坦然的笑容。

    “我不再对楚国师有非分之想，所以您也不用躲着我了，我们还是可以交好的对吧？”

    ‘你干嘛笑得这么开心……’

    白雾中的楚别枝怔住地看着面前一脸轻松的少年。

    她脑海中旋转的是自己被这人温柔地搂在怀中……

    小国师的心里忽然有些不是滋味。

