    模拟器还在继续——

    【你和沙胆源成了好朋友，通过沙胆源佛山酒楼二少爷的身份，你变现了一些未来的知识，获得不少银钱。】

    【这天，叶问邀请你前往佛山酒楼喝茶，你欣然前往。当你到达时，发现叶问的好友周清泉也在。】

    【叶问将你介绍给周清泉。一番交谈后，你才知道今天的饭局，是周清泉请的。】

    【原来沙胆源因为你出谋划策，挣了不少钱的事情已经在佛山传开，周清泉知道这件事后，又了解到你和叶问的关系不错，便做了今天的饭局，打算向你请教开厂的一些建议和想法。】

    【你知道周清泉的为人，这是一个很有担当的民族企业家。于是你用自己超越时代的知识和见解，为其提出了众多宝贵的建议。

    周清泉听了，觉得非常有用，甚至想邀请你做顾问，但你拒绝了。】

    林北看到这里，忍不住在心里暗自嘀咕——

    难道我还有经商的天赋？

    想了想，又摇摇头。

    他这哪是什么经商天赋，不过是仗着自己超越时代的见识和眼光，纸上谈兵罢了。

    让林北真正去经商的话，估计要亏得裤衩都没得穿！

    他看向模拟器刷新出来的小字。

    【这天，你正准备去叶问家里拜访，突然在街上遇到一群五大三粗的人，他们拦住你，询问武术街的位置。

    你听出他们的东北口音，知晓这帮人就是电影中的金山找等人了。你带着看热闹的心思，为他们指明了道路，随后悄悄跟在身后，全程观看了他们踢馆的过程。】

    【等金山找等人打完廖师傅去吃面，你这才施施然前往叶问的别墅，向其说了金山找等人的事情，并预料这帮人不久后便会来找叶问战斗。】

    【果不其然，金山找一群人很快找到了叶问的别墅家里。叶问如同电影中一样，打败了金山找。

    金山找离开了佛山。

    不久后，周清泉的工厂也开了起来。】

    【你时常找叶问聊天，通过聊天，你对叶问的夫人进行了劝告，让其将财产提前转移到香港。

    因为你对国内和国际的形势分析得头头是道，张夫人相信了劝告，开始将财产提前转移到相对安全的香港。】

    【24岁，不知不觉间，你来到叶问的世界已经一年，在这一年里，你和叶问建立起了深厚的友谊，虽然叶问没有收你为徒，但已经开始指导你练武。

    与此同时，张夫人也因为你的劝告，把家里百分之八十的财产提前转移到了香港。】

    【25岁，战争爆发，你劝说叶问一家搬家到香港，但叶问觉得战争不会打到佛山，拒绝了你的建议。

    无奈之下，你尝试说服张夫人。张夫人听进去了你对战争的分析，她以叶准的安全和学习为由，说服叶问搬到了香港。】

    【你改变了叶问一家的命运，获得好人卡一张。】

    又一张【好人卡】凭空浮现，林北将其收进模拟器空间中，继续看刷新的小字——

    【你跟随叶问一家来到香港。因为提前将家产转移，叶问一家在香港的生活依然保持得很好。】

    【26岁，佛山被占领，听闻这个消息，叶问一天一夜没有睡觉，没有吃饭。失去了故乡的叶问就像是失去了自己的灵魂。

    为了使叶问振作起来，你说服张夫人，让叶问开武馆收徒弟。

    叶问的武馆开了起来。

    你成了叶问的弟子，和他学习咏春拳。】

    【这日，你外出买菜，遇到黑社会欺负一个女子，你路见不平一声吼，结果对方有枪。

    你因习武胆子变得很大。

    你冲了上去，想要用自己学到的咏春拳解决黑社会。

    结果七步之内，枪又快又准，你被黑社会射杀。】

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择其中的一项。】

    【一：巧舌如簧，你的话语将变得十分有说服力。】

    【二：叶问的武学理念和感悟。】

    【三：学有所成的咏春拳。】

    林北：“……”

    还真是七步之内，枪又快又准啊！

    干！

    林北不得不批评一下模拟人生中的自己。

    别以为自己学了点功夫，就觉得自己天下无敌了啊。

    叶问就是一个低武世界。

    在这种世界，学了功夫，见了手枪也给我逃跑啊！

    不然就是砰砰两枪，直接去见阎王啊！

    “选二。”

    林北一边吐槽，一边选下了奖励。

    三种奖励里，第一个奖励有些用，但作用不大，他又不打算变成鸣人，遇事不决先来一个嘴遁。

    第三个选项，则是最没用的，至少对斗罗的林北没啥用。

    在斗罗大陆，大家都靠武魂。

    一打架就是各种技能和魂力的对波，谁跟你用双手来成就梦想啊。

    倒是叶问的武学理念和感悟很珍贵。

    咏春在斗罗打不死魂师。

    但叶问的武学理念和感悟，搭配上林北的武魂，绝对能够打死很多人。

    选明奖励的瞬间，林北就感到脑海中多了很多叶问的武学理念和感悟。

    这些武学理念和感悟，让林北对于战斗，对于如何更好更快地击败敌人，有了更清晰的明悟。

    ……

    三天后，林北一行人来到了天斗帝国的首都——天斗城。

    按奥摩拉的说法，他们将在这里休整三天。

    三天后，就直接从天斗城出发，前往武魂城。

    林北对这样的行程安排，自然没啥意见，也不敢有什么意见。

    华丽的马车行驶在繁华的都城街道上，林北透过窗帘，好奇地张望外面热闹的世界——

    天斗城给林北的第一个印象，就是人多。

    人太多了！

    一眼望去，街道上的人流就像是蚂蚁搬家一样。

    宽敞的街上满是行人和售卖各种货物的商贩，此起彼伏的吆喝声，像极了前世小镇赶场的画面。

    “如果你想下去，可以去。”

    一路上都没有怎么说话的奥摩拉忽然出声。

    林北惊奇地看向他，发现这个严肃的中年人还递出来一个钱袋。

    林北眨了眨眼睛，迟疑道：“奥摩拉大人，这是……”

    奥摩拉淡然地看了林北一眼，没有解释，直接将钱袋扔了过去。

    林北懵逼地接过。

    “下去吧。想买什么买什么。”

    奥摩拉淡淡地说道，随后又闭上眼睛，似乎进入了修炼状态。

    所以……

    这个七十八级的魂圣，其实是个面冷内热的傲娇？

    林北内心嘀咕着，从马车上跳了下来。

    一直跟在马车后面的士兵没有劝阻，只是原本放松的手整齐地放到了自己腰间的武器上，同时，目光也更加锐利地扫视四周。

    一些行人在畏惧那些士兵的同时，也把好奇的目光放到了林北的身上。

    这个少年是从那辆武魂殿的马车上下来的，他是什么人？

