    大殿之内。

    风长老、吴长老、徐堂主等人脸色震骇，抬起头来。

    只觉得一阵微风扫过，眼前的傲家强者瞬间便消失了身影。

    这是什么速度？

    何其恐怖！

    他们擦了擦冷汗，脊背都湿透了。

    刚刚的压力实在太大了。

    “快，快去告知帮主，傲家强者走了。”

    风长老说道。

    正在他准备转身的时候，忽然身躯一顿，眼睛瞪大。

    在他们殿外千米左右的位置，那个傲家强者出现在了那里。

    同时，他们的帮主也在。

    风长老等人顿时面面相骇。

    …

    傲广灵眼神冷漠，手中的神之力在不断地向着卡片中涌去。

    不过这卡片好像是死的一样，任由他的神之力不断涌入，始终如常，没有发生丝毫变化。

    他的眼神渐渐眯起。

    难道自己猜错了？

    忽然，脑海中一道光芒划过。

    不对！

    此人刚刚割破过手指，莫非是以鲜血才能激活？

    念及此处，傲广灵停止神之力输送，神异卡片直接向着自己手指划去。

    噗！

    卡片锋锐异常，轻轻一划，鲜血流出。

    傲广灵继续等待起来。

    卡片依然没有任何动静，普普通通，在阳光下泛动冰冷光泽。

    他的心中更为阴沉，屈指一弹，卡片再次飞向齐云。

    “前天那两个傲家之人去了哪里？”

    声音冷漠的问道。

    齐云一把接住了卡片，拱手道：“回使者，前天他们来了之后把帮主他们杀了，然后便突然离去，具体去哪，属下也不知道。”

    这些台词早在前天时，他就和风长老他们对好了。

    “不知道？我看你是不见棺材不落泪，要不要我把你们的人一个个杀了，你才肯说实话？”

    傲广灵冷漠问道。

    齐云脸色发白，惊慌道：“求使者手下留情，属下是真的不知道。”

    傲广灵冷冷的盯着齐云。

    此人身上一丝心跳波动都没有。

    他身上有宝贝？

    微风浮动，向着齐云的衣服袖口钻去，一刹那将他浑身上下所有角落全部游走一圈。

    除了衣服之外，就只有一块白色玉佩。

    是此物？

    傲广灵五指一曲，噗的一声敛息玉佩飞来，瞬间落在他的手中。

    玉佩入手刹那，他瞬间感知到了齐云的心跳声音、身上的毛孔情况、强大的气血波动，所有的一切全部展露。

    他看着手中玉佩，露出异色。

    此物竟能遮住心跳？

    忽然，他再次露出一丝沉重，看向齐云。

    这个新任帮主隐藏得好深。

    如此雄厚的气血，当真少见。

    此人的功力在世俗武者中，不弱于之前的赵天龙。

    “这玉佩谁给你的。”

    傲广灵冷漠问道。

    “回使者，是属下在古玩店买的，使者想要的话，尽可拿去。”

    齐云说道。

    “古玩店买的？”

    傲广灵露出冷笑，盯着齐云，道：“齐帮主，你到底投靠了谁？我那两个侄子是不是你们杀的？说出来，说出来我饶你一命！”

    “使者误会，我们怎么可能有这个胆子，这绝不可能，我们哪里敢！”

    齐云脸色一变，赶忙叫道。

    傲广灵冷冷逼视着齐云。

    此人身上的心跳虽然紊乱，可却没像之前殿里的那几人似的，身上冷汗涔涔。

    难道他说的是真的？

    傲广灵露出思索，准备在之前将齐云这个大号萤火虫给吸收了。

    他再次转身向着殿内走去，准备审问那几个长老和堂主。

    看到傲广灵向着殿内走去，齐云赶忙跟了过去。

    身边微风涌动，依然在向着他的身躯轻轻拂来。

    傲广灵依然在监视着自己。

    齐云暗暗凛然。

    此人不仅实力强大，心思更是缜密无比。

    他故意露出诚惶诚恐之色，双手抄在袖子里，弯着腰静静跟在了傲广灵身后。

    微风继续向他涌来，袖子之内的视线顿时被衣服隔绝。

    齐云的右手手指在变形卡片上轻轻划动了起来。

    傲广灵三个字说起来简单，实际上写起来却不是简单几笔就能写出来。

    此刻，他默默跟在傲广灵身后，只觉得每一笔写出，都像是承受了莫大的压力。

    傲广灵的那种无形监视始终没有离开他的身躯，在他身边缭绕。

    他随时都有被发现的危险。

    五六百米的路程很快走到尽头。

    终于在靠近大殿的刹那，齐云长松了口气。

    傲广灵三个字终于写完。

    嗤！

    袖子中的变形卡片发出诡异光芒，瞬间消散，化为一团光雨，从他袖子中钻了出来。

    “嗯？”

    在齐云长长松口气的时候，走在前方的傲广灵眉头一皱，再次觉察异常，脚步一顿，回头看向齐云。

    此人松了一口气？

    为什么松了口气？

    之前精神紧绷，现在突然松了口气，此人是觉得没压力了？

    傲广灵眼神一眯，看向齐云。

    只见齐云恰好抬起头来，看向自己，露出浓郁笑容。

    傲广灵眼神一沉，觉察不对，准备逼问齐云。

    就在这时，忽然看到齐云袖子中一团神光消散，快到极致。

    下一刻，傲广灵脸色一变，尚未反应过来，便感觉到身躯失去控制，在狂乱抖动，如同遭到雷击。

    “唔唔唔…”

    他身躯狂抖，噼里啪啦迅速变小，很快整个人直接从衣服中漏了下来，宽大的衣服一下盖住了他的身子。

    傲广灵露出惊疑。

    怎么回事？

    自己刚刚怎么了？

    为何会失去控制？

    还有，这衣服…这衣服变大了，

    他想伸出手掌，拔开衣服，将自己的头露出来。

    就在这时，外面有一双大手替他扒开了衣服，露出了一张大脸，一脸笑容，带着饶有兴趣之色，紧紧盯着自己。

    傲广灵瞬间懵了。

    这是…

    是那个齐云？

    对方的身躯怎么会突然变得这么大？

    他忽然想到了什么，急忙看向自己的身躯，眼睛瞬间瞪大，露出骇然。

    四肢着地，洁白粉嫩，双臂之上，还生出淡淡容貌。

    抬起手掌，只见原本的五指变成了丑陋的蹄爪。

    这是什么东西？

    自己变成了什么？

    傲广灵刚想大叫，忽然口中发出了嗷嗷的猪叫声音。

    他顿时闭上嘴巴，更加惊恐了。

    急忙要动用神之力，但却发现体内空空如也，什么都感知不到。

    这到底始终那么回事！

    “啧啧…”

    齐云注视着眼前的小乳猪，嘴中发出连连的啧啧之声，手指勾了勾，道：“过来，小白，听话，听话的今天晚上不吃你。”

    “嗷嗷…”

    傲广灵惊恐大叫，转身就跑。

    但身子太小，跑的太猛，窜出台阶的时候，一下踩空，整个白嫩的身躯沿着台阶直接滚了下去。

    一边滚一边嗷嗷痛叫。