    

    几大门派的人去那家店铺找麻烦，结果纷纷败退。甚至，有元神大能出马，但同样无疾而终。

    如今的望江城可不是当初那种无人顾问的偏远小城了，这些天来，不知道有多少个探子安插在这里，所以这种事情瞒都瞒不了，很快就闹得沸沸扬扬。

    酒楼内，更是三五成群的聊着这件事。

    “听说了，城内的那家名叫‘阿里巴巴’的店铺内居然有一位圣人境的存在坐镇？”

    “怎么可能？你开玩笑吧？圣人境？那可是巨头般的人物，怎么会出现在这种小地方？”有人不信。

    那种层次的人物各个可望不可即，各个都是俯览众生的巨头，整个中洲都找不到几位。

    每一个都是一尊传奇，都是一代神话。

    “很难置信吧？我刚开始的时候也不相信，但这件事情早已经闹得整个城内都知道了。有元神大能亲自对那家店出手，结果被一道恐怖的剑意逼退。”

    “那元神大能亲口承认那家店铺内有着圣人强者存在。”

    “不可思议，不可思议，圣人境啊，我们这小小的望江城内，居然存在这样的人物！”

    ……

    酒楼的一处包厢内，五个穿着青色道袍的年轻人围在一张桌子上，面色凝重。

    “大师兄，这则消息是真的吗？那家店铺，有圣人境界的存在？”有弟子低声开口，神色有些不好看。

    如果这则消息是真的，那么他们想要追讨回‘那件东西’恐怕就真的没有希望了。

    “消息是真的！”

    大师兄沉声开口，比起几位师弟，他年纪更大，也更沉稳，“不久前，我们的探子传来了消息，云海宗的‘剑王’袁青山亲自出马，结果铩羽而归。”

    “剑王袁青山？”

    几位弟子心中一惊，对于袁青山，他们自然知道，而且知道的比一般人都要多得多。

    “不仅仅如此，据说帝国方面也来人了，不过在听到这则消息后，已经匆匆离开。”

    大师兄面色凝重，看着几位师弟师妹有些不敢置信的样子，心中也是微微叹息。

    这一次，他之所以带着师弟师妹们下山，也是想让他们长长见识，毕竟，这几位师弟师妹的修为虽然不错，但磨砺太少，性子还不够沉稳。

    “那我们现在怎么办？也要打道回府吗？”

    一位师弟皱着眉头说道，既然连云海宗的剑王袁青山都吃瘪了，他们几个后辈弟子又凭什么要回‘那件东西’，实在是心中没有把握。

    一点都没有。

    “可这就这样回去吗？”有弟子不甘心道：“那可是‘晋王墓’的钥匙之一！”

    “人家有圣人存在站在背后，除非门派内的圣人老祖亲自出马，不然凭什么要回来。”

    “晋王墓的钥匙虽然珍贵，但我方寸道宗内还有两把存在。为了这把钥匙，去得罪一个圣人存在，根本不值得。”

    几名弟子议论纷纷，只有那大师兄一言不发。

    “好了！”

    终于，那大师兄开口，“都安静下来吧。不管怎么说，我们都要去一趟。”

    “不管能不能将那钥匙追回，我们都必须去一趟。”

    他叹息一声，“神武帝国突然提前了状元大赏的日子，让九大门派和五大魔宗都做出了决定。”

    “‘晋王墓’……也要提前开启了啊！”

    ——-

    事情愈演愈烈，渐渐的，许多地方都知道了这则消息，许多势力也得到了情报。

    过不了多久，这座小城也会热闹起来。

    而事件中心的店铺内，楚河依旧如故。

    打退了那帮人后，他又回到了柜台前，静静的等待着客人上门，一下午的时间，来的客人很多，问价的，询问的，倒是成功的做成了两笔生意，不过生意都不大。

    即使如此，也让楚大老板十分的欣慰。

    自家的店铺，终于踏出了成功的一步。

    直到夜色将至，楚河才站起身来，施施然的将大门关上。

    “呼，今天的生意倒是不错，看来，震退了一名元神大能的效果的确十分明显啊！”

    楚河明白，这仅仅只是开始，等过几天后，店铺的名声传播的更广，想必生意会更加的好起来。

    “到时候，哪怕一天只做成一单生意，灵石也会源源不绝，根本不缺了。”

    楚河心中美滋滋的想着，越想越是高兴。

    不容易啊，从一开始门可罗雀到现在，他苦等了多久，熬了多久，其中的寂寞和艰辛实在是难于外人道也。

    “今天成功的敲诈到了五万块灵石，做成了两笔生意，一笔赚了三百，一笔赚了二百，现在拥有的灵石一共五万零五百块。”

    “对了。还有昨天晚上抢到的那些空间戒指，里面的好东西恐怕不少。”

    这笔战利品本该早就该清点清点，只是白天不是时候，所以一直拖到了现在。

    走到柜台前，楚河将此前放在柜台后的那一大把空间戒指取了出来，然后踏踏踏的走上了二楼。

    “不知道里面都有一些什么东西，希望不要让我失望。”

    捧着一堆足足数十个空间戒指，楚大老板笑呵呵的坐在床头，开始一个个的清点起来。

    这些戒指都已经成为无主之物，所以打开很轻松。

    他取出一个戒指，神念微微一动，直接就没入到戒指中，旋即就看到了一堆堆的杂物摆放，其中好东西并不多。

    “我去，只有几十块灵石加一些药材，是个穷B。”

    “这个倒是不错，灵石很多，还有几本秘籍，可惜秘籍都不是什么好货色。”

    ……

    楚河一个个清点着，足足花费了半个多小时，才将几十个戒指清点完。

    而收获也让他颇为满意。

    各种武学秘籍几十本，品级不已，其中最好的只是一本人级极品的，看的出来，这些人都不是傻子，不会将重要的秘籍随身待在身上。

    各种杂书数十本，多是一些游记、杂谈、或者心得什么的，挺有意思。

    各种瓶瓶罐罐的丹药数百瓶，种类不一，品级不一，大多都是疗伤的丹药，用于修行的比不多。

    各种药材矿物堆积成山，这也是最多的了。

    至于灵石，几十个空间戒指加起来也不过三万多块，其中有一大半都出自于同一个空间戒指，也不知道这个空间戒指的主人是谁，居然随身携带了这么多灵石，真有钱。

    剩下的就是一下没用的兵器和杂物，楚大老板瞧不上，全当垃圾放在一个空间戒指内，准备扔掉。

    “这些灵石加上白天所获得的，现在我一共有8万多块。”

    这就是8万多点能量。

    “啧啧啧，果然，杀人放火金腰带啊！”

    