    戴维·琼斯一死，卡吕普索的气也消了，大漩涡随之销声匿迹。

    飞翔的荷兰人号沉入深海，新船长带上船员再也没露过面。

    与以往不同，戴维·琼斯整天无所事事是因为上面没人管，想干什么就干什么，现在卡吕普索解开封印，肯定不会放任亡魂无人引渡，新船长刚上任就要加班加点了。

    黑珍珠号冲出大漩涡，海盗们没时间庆祝胜利，密密麻麻的海军舰队在远处的海域排列，真正的考验到了。

    努力号上，贝克特勋爵放下望远镜：“戴维·琼斯和他的船沉了，接下来轮到我们登场，传令下去，扬帆起航，一口气击沉所有的海盗。”

    努力号位于大舰队中央位置，被众星拱卫牢牢护住，这是常规操作，旗舰是舰队司令官所在的军舰，掌管着整个舰队的命运，一旦战事开启，是所有军舰拼死也要保护的重中之重。

    这就和主帅坐镇军中，运筹帷幄指挥千军万马是一个道理，背负整个舰队命运的旗舰无需冲锋陷阵，调度全军才是它该做的事。

    像原著中，努力号身先士卒，在欢声笑语中打出GG，不列颠舰队无人指挥，被迫撤退将胜利让给海盗……呃，可能是贝克特勋爵被关二爷附体了。

    至于不列颠舰队200多艘军舰，吓得女神散成螃蟹跑路，却不和破破烂烂的海盗船怼一波，屁也没放扬长而去，这也是可以解释的。

    呃……嗯……咦……

    咳咳，不列颠海军军纪严明，严格按章程办事，违者动辄杀头或是送上绞刑架，失去旗舰指挥自然没人敢越权开战。

    就好比一名汽车维修员，裤裆里藏扳手和锤子很合理也很合逻辑……

    就是这样，剧情建造严谨，逻辑十分通顺，符合时代背景，没有BUG，也不需要强行解释！

    按照合理的剧情，飞翔的荷兰人号开始跑长途，快递死在海上的亡魂，无法和黑珍珠号联手；努力号也按照合理剧情，窝在舰队中间不出门，是时候开始大炮与大炮之间的对决了。

    “巴…巴博萨，女神的庇护还在吗？”

    海盗们惊惶无措，一副爹妈去世，想请假回家的模样。不列颠舰队不论是数量上还是质量上，都是大海霸主级别，相比之下，海盗公会就是个鱼肉乡里的小混混，欺负商船还行，和舰队正面刚，只有死路一条。

    与胆量无关，装备上的差距就不是一个重量级，赤手空拳怎么和高达对抗？

    巴博萨脑门落汗，海盗公会50艘破船，不够对面一轮齐射，结局已经注定，他能有什么好办法。

    杰克悄悄退到人群后，默不作声放下小船，不是怕死，而是这种死法太不值得了。死在大海上是海盗的浪漫，但被大炮轰死绝对不行，他要做一个醉死在朗姆酒上的海盗。

    杰克悄悄放着绳索，突然余光瞥到船头处的罗素，手上动作一顿，鬼使神差走了过去。

    “船长，你在看什么？”杰克捏着兰花指，直觉告诉他，罗素肯定有底牌没拿出来。

    “我在想……是大海啸好，还是大漩涡好？”

    杰克不明所以，耸耸肩说道：“如果是刚刚那种程度的大漩涡，对舰队杀伤有限，改变不了整体局势，所以还是大海啸吧！”

    “有道理，那就大海啸好了。”

    罗素点点头，心中默念使用大海啸的技能卡，但系统提示无法使用，有接触海水的硬性要求。

    罗素顿时痛心疾首，难得想低调一次，居然强行要求他装逼，这系统实在太垃圾了。

    虽然心不甘情不愿，但事实就是这么残酷，他不入地狱谁入地狱。本着一颗低调的心，罗素翻身跳下黑珍珠号，踩着海水，双手紧贴海面。

    “系统，使用‘技能卡：大海啸’！”

    【技能卡：大海啸（请自行脑补灾难片场景）】

    一道肉眼可见的音波从罗素脚下散开，沿着扇形轨迹向前方散播出去，包括黑珍珠号在内，所有的海盗船全都猛地震了一下，站在船头的杰克急忙扶住船舷，双目紧盯下方的罗素。

    巴博萨等人急忙跑过来：“杰克，又怎么了？”

    “船长把手按在大海上，然后就……”杰克伸手指了指船头下方，不知怎么形容，双手比了个大爆炸的姿势。

    “轰！轰！轰隆隆————”

    一阵阵沉闷的爆炸声从海面之下传出，仿佛天地倒转，海水瞬间变成漆黑的阴云，而那振聋发聩的声响则是一道道雷霆连续炸响。

    海水搅荡翻滚，起初还比较缓慢，浪潮不断明显。但几个眨眼的功夫过后，大海就撕掉了含蓄的伪装，猛地沸腾起来，浪潮越卷越高。

    罗素站起身，甩了甩湿漉漉的双手，伴随他低调内敛的动作，浪潮扩张的范围越来越大。海盗船所在的海域缓缓下沉，被抽取的海水在前方激起十余米高的海浪。

    长达数公里的大海啸初步形成，一道道海浪攀升而起，若从高空俯视，会发现此刻的大海像是一张被揉皱了的蓝色大纸，浪花一波接一波，自然界的伟力，震惊了一地眼球。

    飓风凭空席卷而来，最终的大海啸开始成型，在急速推进的过程中，海浪层层叠加变得越来越高。

    黑珍珠号上，众人见状纷纷倒吸凉气，眼中满是惊骇，不列颠舰队遭遇大海啸，下场可想而知。而然，这并非天灾，是人力造成的……

    杰克咽了口唾沫：“我再问一遍，啸风当初没说过我的坏话吧？”

    伊丽莎白愣愣摇头：“没，没人说你坏话，只有我说过你是个海盗骗子。”

    “……”

    杰克眼珠凸出，你这个歹毒的女人，怎么尽说大实话？

    ……

    不列颠舰队，努力号。

    贝克特勋爵无力松下手臂，望远镜咣当一声掉在甲板上，突如其来的灾难让他深感绝望。他只能祈祷军舰质量过硬，不然今天就是他的死期，哪怕活过大海啸，国王也不会放过他。

    延绵海面数公里的海啸即近大舰队，越翻越高的海墙铺天盖地砸了下来，白浪冲天，海水中蕴含的伟力瞬间释放，恐怖的能量推着军舰飞上云霄。

    军舰高大的船身，此刻渺小地如同扁舟，随波逐流，被巨大的浪头一排接着一排推倒，连续几个浪花就只剩下破碎的木板。

    黑珍珠号上死寂一片，即便相隔甚远，他们也能用眼睛感受到那股可怕的冲击力。

    饶是见多识广的巴博萨，此刻也不禁口干舌燥、头皮发麻，毁天灭地的大海难让他无法呼吸，脑海中忍不住浮现出海啸过后无人生还，所有人葬身海底的惨状。

    不列颠舰队完了，不列颠这个海上霸主也完了，一个庞大的帝国转瞬覆灭，仅仅是因为一个人，在海上拍了一下。

    “我一定是在做梦……”

    杰克失神说道，眼中犹有不可置信，说着他一巴掌抡在巴博……想了想，反手抽在大副吉布斯脸上。

    “啪！”

    吉布斯一动不动，保持呆若木鸡的姿势，杰克眨了两下眼睛：“果然是做梦，真的不疼。”

    “轰！轰！轰隆隆————”

    声若雷震！

    残暴无情的大海啸肆虐全场，将一艘艘木质风帆船撕成碎片，即便侥幸躲过一波，也会被紧随而来的滔天海浪淹没在浪花里。

    无法躲避，只有死路一条！

    ……

    也不知过了多久，大海啸终于停下，吞噬一切的黑暗散开，大海恢复风平浪静，仿佛什么都没发生过。

    温暖的阳光重新洒下，照在众人冰冷的手脚上，作为旁观者，他们见证了一个无敌舰队的覆灭。

    罗素跳上黑珍珠号船头，甩了甩靴子上的水渍，朝船长室走去。众人急忙让出一条通道，敬畏有加目送他离开，大气都不敢喘一下。

    “你们看，那里还有一艘船，还有一艘船没沉！”

    “谁这么命大，这都能活下来？”

    巴博萨夺过望眼镜，诧异道：“努力号，不列颠舰队的旗舰还在！”

    旗舰还在，就意味着海战还没结束，哪怕200艘军舰都没了。众人纷纷望向罗素，巴博萨开口问道：“大人，要击沉它吗？”

    罗素头也不回摆摆手：“算了，这都没死说明它命不该绝，随它去吧。毕竟得饶人处且饶人，上天有好生之德，我也不是赶尽杀绝的人。”

    “您真是仁慈！”巴博萨立即脱帽行礼，躬身送上一击马屁。

    “没错，您真是仁慈！”杰克急忙跟上一句，暗恼自己慢了一步。

    “没关系吗？”伊丽莎白拉了拉特纳的衣角，小声道：“旗舰还在，这场海战还没分出胜负，我们应该击沉努力号，让它像个战士一样死去，而不是憋屈地活着。”

    虽说自家老爸死了，伊丽莎白对这个国家再无半点留恋，但出于尊重，她觉得让努力号孤零零返航未免太残忍了。

    伊丽莎白的声音极小，但罗素还是听到了，他停下脚步，点头认同道：“那就给它战士的荣誉，对外宣称此战是东印度公司赢了，海盗们一败涂地，意外击沉了200艘军舰，便被努力号追的落荒而逃。”

    (???(???(???(???(???*)

    魔鬼，这人绝对是魔鬼！