
姜二爷回到场边，又站在自己原来的位置上，太阳很大人很多，他有点晕。怎么就进前四了呢？

倒回一年前，打死他也不相信自己能走到现在，这一年自己究竟干了点啥，怎么一晃悠，就成了大周武科举前四了？这跟假的一样。如果父亲还在，得惊掉眼珠子吧？

姜二爷仰头望着天上漂浮的白云，有种想哭的冲动。不一样了，一切都不一样了，再也没人能说他是废物了！

如果王氏还活着……想到亡妻姜二爷就忍不住一激灵，整个人清醒了过来，晃了晃脑袋望向场中与人对阵的郭静平。西看台上的姜留看着爹爹的背影，发现他望地望天望校场，就是不回头。如果他回头就会发现，祖母和大伯都眼泪汪汪的了。

坐在姜留身边的小姐姐已经激动地掰着手指开始算了，“一甲状元、榜眼、探花，二甲第一名，父亲中哪个好呢？”

姜留咧开小嘴儿，“探花好，探花好听。”状元郎、榜眼郎、探花郎，这三个之中她最喜欢探花郎。

一直到场上比完，前四名都出来了，姜凌才道，“父亲应是第四名。郭叔、谭锦华和程运波都比父亲厉害。第四也很不错了。”

对，做人不能太贪心，第四名已经比当初设想的好很多了。姜留握紧小拳头，紧张地盯着持签筒的考官走到爹爹面前。

又要抽签了。但愿爹爹不要抽到郭叔，姜留觉得他比谭金华还要厉害。

姜二爷上一轮是第一个选出来的，所以这次第一个抽签。他抽了三号，对战二号。谁是二号呢？姜二爷转头，郭静平苦着脸举起自己的签字，他是二号，对战三号。

阿弥陀佛！不用跟姜二爷对战的谭锦华暗暗念佛，冲着程运波呲牙笑得开心。程运波微微点头，脸上并没什么表情。

“一号，三号！”考官叫号后，谭锦华和程运波出列，骑马进了校场，场边只剩下姜二爷和郭静平。

姜二爷低声道，“他俩之间会是一场恶斗，待会儿咱俩上场后第三招，你就用金枪探喉，我下马……”

郭静平不愿意，“二哥，小弟不能忘恩负义。我下马，你上。”

姜二爷瞪起眼睛，“如果我胜了你，一招就败在谭锦华枪下，状元就是别人的。你胜了我，还能跟他争一争状元！”

“二哥，我可以不要状元，真的。”郭静平转头，无比真诚地望着姜二爷。

姜二爷望着场上你来我往的谭锦华和程运波，低声道，“郭静平，爷不想进千牛卫，你是知道的。爷功夫不如你，不用你让。谭锦华拿下程运波后，能够歇一歇，但是你胜了我后要立刻迎战谭金华。所以咱们俩要速战速决，就三招！明白没有？”

“二哥……”

“明白没有？”

“是。”郭静平应下，望着校场中苦战的两人，仔细观察谭金华的功夫套路。谭锦华是正经八百地武将之后，枪马功夫娴熟，一看就是经过名师指点的。郭静平是跑镖练出来的，若打得功夫长了，自己绝对不是谭锦华的对手。

若是僵持不下，就试试二哥的绝招？郭静平眼睛亮了亮，握紧了拳头。

场上两人酣战三十多回合，谭锦华才将程运波打落马下，东西南北四面看台都有人高声叫好。待两人给景和帝行礼退到场边后，姜二爷与郭静平已翻身上马，冲入场中。

众人的胃口已被方才那一对吊了起来，期待着这俩打得更精彩。姜家人没什么期待的安静看着，因为他们知道姜二爷不是郭静平的对手，这场必输无疑。

若说有什么期待，那边是期待姜二爷输得不要太难看。

场上两人分左右站稳后，姜二爷提枪便往前冲，郭静平催马迎上，两人看似凶险地过了一招，又调转马头杀到一处。郭静平唤了声“倒”后，长枪带着风声扫向姜二爷的肋骨。姜二爷仰躺在马背上，枪杆从他脸上两寸处扫过后，姜二爷起身便刺，郭静平用枪杆一拦。

两兵相接的声响传入众人的耳中，众人拍手叫好。这一场比上一场打得还精彩，好！

姜二爷厉害！

谁知他们的掌声还没落下去，郭静平挡开姜二爷的铁枪后，一转枪杆，冒着寒光的枪尖直奔姜二爷咽喉而去。抽枪抵挡不及的姜二爷侧身避开，谁知勒住马鞍子的肚带不知何时断了，姜二爷连人带马鞍跌落马下。

抬着手鼓掌的众人惊呆了，四周一片寂静，不知作何反应。景和帝皱起眉头吧，看吧，他就知道马不行，最后姜枫还是吃了马的亏！

姜二爷落地之后，郭静平也跳下马，两人给景和帝行礼后，姜二爷起身抱着马鞍，牵着他的得胜，走到场边一看，谭锦华正满脸冒汗，呼哧呼哧喘气。

谭锦华恨恨地瞪着姜二爷抱着的马鞍，怎么早不坏晚不坏，偏这个节骨眼儿上坏了呢！

考官的目光从马鞍上移开，喊道，“谭锦华、郭静平，入场。”

拼了！谭锦华深吸一口气，提枪上马，与郭静平冲入场中。姜二爷抱着马鞍走到场外时，姜家人已经从看台上下来，在场边等他了。姜二爷把马鞍子递给姜宝，故作遗憾道，“马鞍子坏了。”

姜三郎后怕地拍拍胸口，“得亏这次没下注押二叔胜，否则亏大发了。”

姜松瞪了小儿子一眼，对二弟道，“摔得疼不疼，可伤着哪了？”

“没摔到。”姜二爷接过儿子手中的杯子，连喝了三杯水后，又用小闺女举着的毛巾，擦了擦脸上的汗珠子，又弯腰低头，衔住她递上来的秘制酸梅子，酸甜的味道在口中散开，姜二爷顿时觉得舒服多了。

这大热的天，二弟还披盔戴甲，脸都热得通红了，姜松很心疼，“再忍会儿，一会儿就能回家了。”

被看台上，帝后正在聊天。

“万岁，姜枫前边那个面色棕黑的少年，就是他的儿子姜凌吧？”

“应是。”景和帝早就听说姜枫有个黑儿子，但没想到竟然黑成这样。这父子俩一黑一白，真是亲生的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67018659"  chaptername="第229章  姜二对郭静平">加入书签</a>
</div>
