
　　休伯特带着一众护卫，顺着街道直接前往神庙。

　　街道上行人较多，看见休伯特如此大的阵仗，也纷纷给让开了道路。

　　顺着石阶向上。

　　径直的进入了神庙中。

　　但看见高台上只有丰产女神像，而光明神像已经搬下来放在一旁的位置时。

　　休伯特的眉头却也立刻皱了起来。

　　他不是虔诚的信徒，但教会在人类联邦中，依旧占据着重要的地位。

　　甚至,教会还是拥有很大话语权的上议院成员。

　　具备着很强的影响力，各城中都设立了光明神。

　　而利西斯城的神像，却在新城主继任后，将光明神换了下来。

　　不得不让休伯特将这两件事情，联系到一起。

　　休伯特拉住一名路过的辅祭，问道：“这神像怎么了？”

　　辅祭看了眼休伯特和一众护卫,解释说道：“光明神像前不久损坏了，正在等工匠修理呢！”

　　“损坏了？什么时候的事情。”

　　“就几天前。”辅祭回答。

　　休伯特眉头皱的更紧。

　　看来,教会真的发生了一些事情，否则也不会给自己海螺传音，去查看这里神庙的情况。

　　休伯特没有声张，更没有去见这里的祭司。

　　而是将自己所见到的一切都记在心里。

　　到时他会将见到的听到的转达给教会就好，至于教会如何办，跟他就没有任何关系了。

　　休伯特带着人离开了神庙。

　　甚至没有等丽贝卡等人相送，就匆匆离开了城里。

　　马车上，休伯特将消息通过传音海螺发送出去后。

　　望着场外的情景，露出一个笑容。

　　“同时得罪了马歇尔商团和教会，就凭你丽贝卡有再大的本事，也要从这位置上下来了。”

　　……

　　休伯特等人离开后。

　　方浩立刻便收到了颅鼠传回来的消息。

　　休伯特的一些举动，确实令人怀疑。

　　但人已经走了，也没有造成什么危险，事情也就算过去了。

　　之后的日子，方浩也安静的享受着自己惬意的领主生活。

　　将所有的附属城市和村庄，全部建造了地下排水系统。

　　利西斯城的神庙内,也在休伯特离开的第二天，增加了国王雕像。

　　辅祭们，开始介绍国王的一些恩赐。

　　时间流逝,又过了五天。

　　主城，领主府内。

　　方浩站在窗前，看着窗外下的大雨。

　　这场雨，已经下了三天了，天空中依旧是乌云，看不见太阳。

　　不少领主，天天在频道内咒骂着鬼天气。

　　“这是天漏了吗，这都下多少天了，怎么还不停。”

　　“天都黑黢黢的，不会有什么克苏鲁什么的吧。”

　　“咱们是穿越的，出现个什么理解不了的，也很正常吧……。”

　　“正常你妹，再说我就尿给你看。”

　　“草他娘的，老子的城就在一处洼地，现在都被水淹了，我和居民都躲在二楼呢，这要再下三天，都能给我泡浮囊了。”

　　“咳咳！！出售渔船，只要五单位稀有资源，就可以获得专属渔船了，数量有限，先到先得。”

　　“他娘的，楼上故意的吧，这个时候出来卖船。”

　　“哎！老子领地的民房被雨冲塌了，现在居民的忠诚度狂掉，我该怎么办，不会把我杀了祭天吧。”

　　“祭天？对对，这个世界是不是有掌管下雨的神，谁领地有，祈求一下，别让下了。”

　　“你说的是雷公电母，还是龙王啊。”

　　“别闹了，卖船的那个大哥，能便宜点不。”

　　“不好意思，卖没了，等我收点材料，给你做一个……。”

　　“……。”

　　这场大雨持续的时间很长。

　　一度滞销的食物和基础资源，也开始变得热销起来。

　　许多领地开始顶着大雨修复受损的建筑，采集停产，所有的材料都需要从频道里购买。

　　方浩这边，由于建造了地下排水系统，城内倒是没有积留太多的雨水。

　　但是雨季潮湿对骷髅类亡灵，却有着许多后期不可避免的麻烦。

　　骨头因为潮湿，除了腐烂外，还会生长各种菌类蘑菇。

　　如果不及时处理，这些骷髅战士，会变成蘑菇的养料。

　　“大人，一切都准备好了。”门外，岩首站在雨中，开口说道。

　　“恩。”

　　方浩披上一件皮革制成的雨披，直接大步的走了出去。

　　豆大的雨滴落下，如同从天上泼下来的石子。

　　噼里啪啦的砸在身上。

　　一路顶着大雨，直接出了城。

　　城外，方浩建立了一处藏兵洞。

　　除了日常巡逻的士兵外，其余驻扎在主城的兵力，全部被安置在了藏兵洞中。

　　藏兵洞属于特殊建筑，内部拥有完善的排水功能。

　　虽然建造在地下，入口处是高于地面，内部也设有排水口，可以更大程度的减少亡灵受到雨水淋到的程度。

　　但是即便如此，整个空间依旧潮湿。

　　如果放任不管，等大雨过后，恐怕会损失数以万计或十万百万的兵种。

　　而且，各地的亡灵数量太多了，依靠人力进行清理，累死也完成不了。

　　唯一可以实现的方法，就是让藏兵洞中，形成一个烘干的效果。

　　苦思两天后，方浩想起了红公爵隐藏罗拉娜翅膀的那处地下空间。

　　当时整个空间中，都处于一个干燥炎热的状态。

　　干燥炎热的方式，便是利用镶嵌在四周墙上的【精雕太阳阵纹石板】，来形成一种释放热能的效果。

　　在通关后，方浩也获得了这张图纸。

　　当时也没想到这种太阳石板有什么作用，只想到等到冬天了，可以铺在地面，当做地热使用。

　　现在方浩打算模仿那处地下空间，建造一个可以烘干雨水的地下藏兵洞。

　　一路走到城外的藏兵洞。

　　顺着台阶走下，便看见整整齐齐排列的亡灵士兵。

　　每一名士兵上身体都湿漉漉的，雨水顺着骨架流下，在地面上形成一滩滩水迹。

　　方浩重新走回了外面，打开领主之书，翻找到图纸。

　　【精雕太阳阵纹石板：精雕石板1，秘银1，太阳精髓1。】

　　（描述：完整的阵纹，将太阳的温度注入在精雕石板上。）

　　数量调到1.

　　先试验一下效果。

　　选择制作。

　　【百倍增幅触发，获得精雕太阳阵纹石板101。】

　　噗噗噗！！

　　一块块雕刻着太阳阵纹的石板，凭空出现。

　　101块，散落四周。

　　原本湿潞的地面，开始升腾起一阵白烟，方浩可以明显感觉到身边的气氛在增加。

　　“岩首！”

　　“大人。”

　　“安排士兵，把这些石板抬下去，试验一下。”方浩吩咐说道。

　　“是，大人。”

　　岩首答应下来，立刻调来了几名骷髅士兵，将石板搬了下去。

　　谷士</span>【7级藏兵洞：最大容纳人数500000。】

　　领地内的兵力，是75万，其中50万在藏兵洞中，15万在执行着周边各种任务。

　　一百块石板抬下去后，确实起到了一定的作用。

　　藏兵洞的面积，远超出红公爵的那处地下密室，所需要的石板数量也更多。

　　方浩又制作了一次。

　　将【精雕太阳阵纹石板】的数量，增加到了500，才达到方浩想要的效果。

　　整个空间，都处于一个高温干燥的状态。

　　后续，只要岩首轮换巡逻的士兵，保持士兵的循环干燥就好。

　　岩首，开始指挥士兵，在藏兵洞中放置石板。

　　方浩披着雨披，继续前往一旁的空地上，制作了大量的精雕太阳阵纹石板。

　　叫来了迪米特迦、肉拳几名英雄，让他们骑着骨龙，分别给各地驻守了亡灵士兵的领地，送去太阳石板。

　　以免，天气的潮湿，对亡灵造成英雄。

　　至于说董佳悦和孔勇那边，直接通过交易频道将石板交易过去，再由二人分别送到骷髅英雄的手中。

　　总之，要尽量的减少这种天气对骷髅士兵造成的影响。

　　安排好一切后，方浩才返回了领主府。

　　……

　　进入房间，伊儿将方浩打湿的衣服换下。

　　“伊儿，门外有一些太阳石板，你让女仆们一人取一块，天气冷，大家都别感冒了。”方浩对着伊儿说道。

　　“哦，好的主人。”伊儿立刻吩咐下去。

　　女仆们快步的跑了过来，抱起太阳石板，重新返回自己的住处。M.23sk.com

　　方浩这里，发展情况要比其他人要好上许多。

　　哪怕是女仆的住处，窗户也安装了玻璃，可以很大程度的阻挡雨水和凉气。

　　在加上现在的太阳石板，抵御秋季的气温，完全没有任何问题。

　　而且这两天，女仆们的工作也已经停了下来。

　　这么大的雨，想工作也没有办法啊。

　　……

　　吃过午饭。

　　方浩躺在床上，头枕着伊儿修长的大腿上，看着区域频道内所有人聊天。

　　这种天气，什么也做不了。

　　也只能一起聊天，消磨无聊的时间。

　　咚咚咚！！

　　这时，房门突然敲响。

　　传来女仆的声音，“主人，尼斯比特大人，在大厅中等您。”

　　“哦，我马上下去。”方浩立刻翻身坐起。

　　尼斯比特是兵种的统称，由于通过百倍增幅一下招募了101名尼斯比特，又都具备独立的智慧。

　　方浩便给分成了尼1到尼101。

　　穿好衣服，快步下楼。

　　便见18名尼斯比特，规矩的站在大厅中。

　　看见方浩下来后，便集体行礼，“领主大人。”

　　“恩。”方浩点头。

　　同时也发现了其中几名尼斯比特，不对的地方。

　　为首尼1的名字，已经发生了改变。

　　【沙漠死神-尼斯比特（绿色五阶）】

　　还有4人，也有几个名字都发生了改变。

　　身形更加高大，足有达到了五米的高度，如同巨大的神像，耸立在大厅的中央。

　　看到这里，方浩立刻明白了他们过来的事情。

　　半个月之前，方浩交给尼斯比特18颗英雄之心，让他们挑选出18名尼斯比特进行英雄试炼。

　　今天，看来是已经试炼结束，而一部分已经成功晋级成了英雄单位。

　　尼1上前一步，带头单膝跪地，说道：“大人，进行试炼18人，成功晋级英雄5名。”

　　之前就听尼1提起，尼斯比特属于改造型兵种，虽然可以进行英雄试炼，但试炼难度也会照比其他兵种高上许多。

　　方浩拿出了18枚英雄之心，通过的却只有5人。

　　这还是，他让尼斯比特，在战斗中积攒了一些灵魂能量，否则怕是晋级的数量更少。

　　但这些也没有办法，亡灵英雄没有复杂的情绪。

　　也不存在偷懒，受到情绪影响。

　　没有通过，就是实力不足，也没有什么好抱怨的。

　　“恩大家起来吧，下次继续努力，以后有很多机会积攒灵魂能量，下次在晋级。”方浩安慰说道。

　　尼斯比特齐齐起身，依旧恭敬地站在方浩身前。

　　方浩立刻查看成为英雄后，尼斯比特的信息。

　　【沙漠死神-尼斯比特（绿色5阶）】

　　【阵营：亡灵】

　　【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

　　【军团天赋：沙漠守卫，怪兽步兵，灵魂充能。】

　　【技能：灵魂吞噬，剥离特性，死神降临，远古之影。】

　　【固有技能：领域力量精通，领域战斧精通。】

　　【沙漠守卫】：该单位处于沙漠中，所统领兵种全属性提升15%。

　　【怪兽步兵】：该单位所统领步兵，攻击力提升10%，防御力提升15%。

　　【灵魂充能】：该单位所统领兵种，吸收战场死亡能量，每10能量减少1%，减少自身技能冷却。

　　【灵魂吞噬（被动）】：该单位斩杀敌人，吞噬敌人灵魂，提升自身力量。

　　【剥离特性（主动）】：该单位剥夺目标种族特性，目标将最少10秒内，使种族特性失效。

　　【死神降临（主动）】：120秒内身体得到死神的赐福，全属性提升200%。

　　【远古之影（被动）】：受到最终伤害减少20%。

　　（描述：尼斯比特是‘远古神灵’的缩影，死亡的阴影将重新笼罩这片大地，不朽的亡灵们为此而欢呼雀跃。）

　　尼斯比特成为英雄后，增加了沙漠死神的英雄前缀。

　　在技能方面，增加了三个军团技能，以及一个额外的自身能力。

　　军团技能中，沙漠守卫，需要在沙漠中才能得到15%全属性加成。

　　方浩不清楚以后战场是否能推到沙漠中。

　　但眼前的情况显然这个技能没有太大的用处，何况外面还下着瓢泼大雨。

　　第2个技能【怪兽步兵】，对攻击力和防御力都有一定的提升。

　　第3个技能是灵魂充能，击杀敌人后会根据击杀目标恢复自身的技能，也算是不错的军团能力。

　　个人技能中【灵魂吞噬】【剥离特性】【死神降临】，属于原先的技能。

　　成为英雄后，这三个技能的数值都有提升。

　　新增的技能叫【远古之影】，是一个被动技能，受到最终伤害减少20%。

　　也算是一个非常不错的防御性技能。

　　总而言之，尼斯比特的晋级，虽然只有绿色等级。

　　但军团技能，以及自身属性的提升，依旧对一个军团有着很大的作用。

　　一个军队有没有英雄，有几个英雄，都会影响整个战局的走向。

　　“尼一，最近雨天比较多，你带大家去休息吧，没有晋级的，不要灰心，下次继续努力。”方浩招呼着大家说道。

　　尼斯比特，拥有自己的住处。

　　五名晋级英雄的尼斯比特，体型都有增加，等雨天过去，方浩在想办法给它们扩建出，出入方便的住处。

　　“是大人。”

　　一众尼斯比特行礼后，低着头小心翼翼的穿过门洞，走了出去。

　　……

　　尼斯比特刚刚离开，没等方浩上楼。

　　领主府前，一头骨龙直接落了下来。

　　人类形态后背带着八只蜘蛛步足的多米娜，急匆匆的跑了进来。

　　满身雨水，模样有些焦急狼狈。

　　不等方浩开口，多米娜便急忙说道：“大人，龙族和黑石部落的人，将营地和矿场围起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十八章，沙漠死神免费阅读。https://xs.23sk.com 