    李盛对这事对老李这几个老友完全没有隐瞒，直接就说了来龙去脉。

    事情很简单，真的有大食商人来到神州。

    “……这不，人家既然能来，那咱们这当然也能过去不是……”

    阿拉伯帝国本身有内海，而且是在欧亚大陆腹心之地，也即波斯湾和印度洋那一片，本身有航海传统——这就类似漠北草原上一定会有牧民和骑兵一样，都是一个道理，靠山吃山靠水吃水的产物。

    “……而我的思路呢其实很简单啊，咱们要出去一个个地方的找停靠点这很麻烦，而且花费巨大，但是人家反正早就熟门熟路了，咱们就可以直接了解情况嘛……”

    李盛这些想法也是最近临时想到的，而且说起来遇到大食商人的确比较偶然，真有幸运的成分在内——毕竟这是唐代不是宋代，阿拉伯世界也需要一定时间的发育才能产出更好的海船……

    不过还是那个视点，沿途是有许多中转站的，所以其实还是有少数商人可以抵达神州。

    而李盛既然来自现代，这种全球化贸易的基本套路，自然更是熟悉的不能再熟悉了。

    一旦找到了人，套取情报构建思路简直轻轻松松。

    而李盛这么轻轻松松的说完最近自己这些想法，李二，魏征……等人却是纷纷对视了一眼。

    满脸只有四个字。

    难以置信！

    ——不是，李盛这货最近不是在忙新海船，还有那个什么蒸汽机改进的事吗？

    怎么……怎么顺带着，还给大唐的未来想了这么一条牛逼的发财路子。

    只等海贸大业全面开启，到那个时候，只怕大唐不知道要富到什么程度！

    而李盛居然好像就是……最近忙别的事情，然后偶然发现情报，顺带着就做了这些事……

    这尼玛……

    这一刻，李二已经是哭笑不得了。

    自己这个皇儿也太牛批了……

    而魏征杜如晦房玄龄这三个家伙都快自闭了，双眼从死死盯着海图，直接切换到死死盯着李盛！

    这货还是人吗……这脑力简直可怕！

    难道李盛真是天神下凡？

    妈呀……

    李二这一群人直接瞬间都被吓住了。

    但震撼之中，心里毕竟还是激动兴奋。

    因为这样一来，大唐下一步，就可以广开海贸，获取巨额利益。

    而这些利益，可就是大唐未来奠定不世基业的基石！

    不过这个时候李盛突然开口，又给李二他们泼了一盆冷水。

    “但是你们也得明白，这个东西……海贸这种事，不可能一下子就大量赚取多少资源。”

    李盛正色说了起来，“真正最有价值的煤炭和石油，这都是需要开采的，去那地方贸易是一回事，赚来那里的资源又是一回事，一时半会是急不来的，因为……呃……”

    李盛说着说着有些抱歉的一笑，“别说是人家了，便是我们大唐这里，开采石油的技术也基本是空白……只能挖煤炭而已，而煤炭在海贸上并不是多有优势的产品……”

    李盛的担心绝非毫无道理，实际情况就是现在整个时代就没有石油开采技术。

    而煤炭……海贸是有风险的，动辄举船人马全数葬身鱼腹，没有大利润根本没人干。

    这样的情况下，又有多少人愿意出去做海贸？当然，实际上大有人在。

    但问题就是，杀头的买卖有人干，赔本的生意无人做。

    海贸风险那么大，也有的是人干，天下货物那么多，总有值得贩运的，比如瓷器，比如外邦无法制造的精炼铁器，丝绸……等等诸如此类。

    但是煤炭不一样，这玩意可没啥暴利可图！

    换句话说……如果要进入收资源的阶段，一般来说也就两种办法。

    一种是直接往资源点移民屯垦，搞腾笼换鸟，另一种就是等对方开发，开发技术都成熟了咱们再说一船船运资源的事……

    这两种无论是哪一种可行性都不免有点难看，第二种简直是开摆，就硬摆。

    而第一种，难度也不小，因为神州百姓讲究家国情怀，故土是不会给你随便离开的。

    如果说是去繁华之地闯荡那还算是有个名目，但去资源点屯垦这就难办了，因为那些地方基本上都是不毛之地……总之都是人少的地方。

    毕竟古代不像现代，现代人都希望自己家里有矿，但古代开采矿产往往都是朝廷出面组织监狱里的犯人去搞，谁家会希望自己家附近有这种场地……

    因此要期待民间商人自发的贸易给大唐带来资源这怎么看都是不太现实。

    被李盛这么一说，李二，魏征等人……

    顿时就肃容了，也猛地意识到……

    特么的果然还是李盛深谋远虑！

    自己比起李盛，那简直是萤火比皓月，自己还没想好怎么开始解决一件事，大皇子殿下已经在考虑后期阶段了……

    这特么的有的比么，简直没得比！

    而接着李盛说了这么一句话……

    “目前阶段呢，估计也就弄点金银之类的贵金属，还有一些石油了……”

    李盛说的当然是指高品质的石油，就那种简单分馏之后就能当汽油烧的那种——这种的其实大唐不介意多花点钱去搞，因为有军事用途，那的确是值得花钱的而且这样的油田本身也的确稀有……

    不过李盛这话一说完，李二等人却是直接懵逼了。

    我靠……搞了半天不是无利可图？

    刚才李盛说不要高兴太早，并且说了实际的分析，李二，魏征等人第一反应就是无利可图。

    主要是对整个大唐整体层面上无利可图。

    但现在李盛却说……

    金银，石油。

    这几个字一出口，李二等人就再次愣住了。

    卧槽……

    众人满脸呆滞，脸上只剩下了两个字。

    卧槽！

    这就是你说的不能高兴太早？

    众人看着李盛仿佛见了鬼了。

    大皇子殿下啊，你管“只能弄到金银和高品质石油”……

    叫，“不能高兴太早”？

    李二几乎快昏过去了。

    脑海里只有一件事……

    这世界……不。

    李盛这才智水平，太疯狂了……

    我大唐，这是要暴富的节奏！

