    “冰谷大战”在天亮时已经进入了尾声。

    在那冰墙之下，密密麻麻地堆满了萨魔人的尸首。

    而剩下的萨魔人躲在谷中，再也无力发起突围。

    鲁索带着众人返回海灵谷，召集族人返回村子，修复遭到萨魔人破坏的设施。

    留下了乍山带领部分族人，继续守在冰谷的两个端口，防止萨魔人余众突围而出。

    一直持续到第二天的晚上，乍山才带领负责围困的族人返回海灵谷。

    乍山看起来十分疲惫，但是还是很兴奋，向鲁索及大祭司汇报。

    “萨魔人已经全部歼灭在冰谷内！”

    众人听到这个消息，破天荒的竟然没有人欢呼！

    面对萨魔人数百人，一夜之间全部战死，或许大家心里都弥漫着一种悲凉的情绪！

    鹿灵看着众人都不做声，怯怯地说道：“我们是不是应该把他们安葬了？”

    于是，众人看向鲁菈大祭司。

    大祭司鲁菈幽深的眼神，沉默了一会儿，方才缓缓地说道：

    “不需要了，萨魔人奉行‘天葬’。他们族人死之后，横尸荒野，任由乌鸦、胡鸠、豺狼等餐食！”

    众人听后对此虽然都有些吃惊，但是没有人再提安葬之事。

    ……

    三天后，沐颂、鹿灵、宁一航、山棕几个人再次来到冰谷。

    饶是他们都早已有心理准备，但是映入眼前的场景还是让他们震撼不已！

    现场，一群群的乌鸦、胡鸠、秃鹫盘旋在冰谷的上空。

    冰墙之下密密麻麻的堆满了萨魔人的尸体，各种飞禽正围在上面进食，整个山谷弥漫着一股血腥味儿。

    但是，那冰墙之下还只是一部分的萨魔人尸首，还有很多在谷中。

    沐颂附着在雪鸦之上，飞向空中。

    他想检查一遍整条冰谷，是否还有幸存者？

    雪鸦穿过空中的鸟群，穿梭在冰谷之中。

    沿着山谷，横七竖八地的魔人尸体一直延伸至谷内。

    不过，越往谷内去，萨魔人的尸首已经不再是躺着。

    而是或坐着或斜靠在冰川之上，一个个满脸挂满了冰霜，脸色已经变成了绛紫色，俨然成了一个个的冰雕！

    原来这谷内的萨魔人不是战死的，而是被冰谷内凛冽的寒风冻死的！

    就在他被眼前的景象震撼住之时，他忽然看到看到一块凸起的冰川之下，有一个人站立在那里，手扶着冰川，脸朝向脚下。

    在一群或坐或躺的萨魔人尸体中，那个人的姿势显得那么醒目！

    沐颂让雪鸦俯冲而下，围着那人盘旋了一阵，却始终没有看清他的脸。

    而就在那时，他心中涌起了一种莫名的不安。心里忽然一紧，赶紧飞了起来，他带着这股不安情绪飞回了谷口。

    他将所看到的讲述给鹿灵、宁一航他们听。

    鹿灵听后大吃一惊，问道：“颂哥哥，你的意思是那里还有一个活人？” 

    沐颂茫然地摇了摇头，说道：“应该不是！那里没有活人了！冰谷里面的人不是战死的，都是被冻死的！”

    山棕有些不以为然地说：“你不要吓唬自己了！在这里三天三夜，就算不饿死也会被冻死了！”

    沐颂心里那种不安情绪挥之不去，于是说道：“不是！那种感觉很强烈，就感觉他身体上有某种力量在流动，不像是个死人！”

    山棕说道：“我们去看看不就知道了？”

    鹿灵心里有些担忧，问道：“我们……要下去谷里吗？”

    山棕拍拍胸脯说道：“怕啥？这大白天的，还能被死人吓到吗？何况还有航叔叔在呢？”

    自从上次宁一航把他从冰墙下救出后，他更是对宁一航崇拜至极！

    鹿灵看向沐颂，沐颂轻轻地点了一下头。

    四个人攀下冰墙，小心翼翼地向前走，尽量避免踩到脚下的尸体。

    “颂哥哥，远吗？”鹿灵问。

    “我记得不远，前面转个弯就是了。”沐颂回答。

    深入冰谷之后，他们果然见到谷内之人，都变成了一个个的冰雕。

    而且很多尸首的脸上，都已经被食腐的鸟儿啄开，面庞残全不全。有的眼睛只剩下两个黑洞，有的少了半个鼻子，有的嘴唇被啄掉露出了一排牙齿。

    鹿灵看着这一切，紧张地拉着沐颂的手臂。

    沐颂边走也边有点后悔，为什么要进来查看呢？

    不过，宁一航与山棕倒是坦然自若，看不出任何的紧张之色。

    “就在那！”

    沐颂忽然看到远处冰川下的那个人，是那么的显眼！

    这冰谷里唯一站立着的人，背对着他们！

    他们很快便走至跟前，山棕拿战斧捅了一下那人，见毫无反应！

    于是他又向前一步，走到那人身旁，侧头看去。

    “我就说嘛！这里怎么会还有活人呢？”

    沐颂也向前一步，走到山棕身侧，侧头看去。

    看见那人正是萨魔人酋长拉姆！

    不过显然也已经冻死了，只是他的脸上与其他尸首不同，是完好无损的，而且脸色也相对正常一些，好像看上去刚死去不久。

    众人眼见这也是一具死尸，便放下心来，准备往回走。

    就在他们回头之际，突然之间，那死去的拉姆竟然一把抓住了山棕！

    将山棕狠命地拉到身前，一口咬在了山棕耳朵下面。

    山棕“啊”的一声惨叫，手中的战斧都丢在了地上。 

    这是转瞬之间的事，饶是宁一航反应快，都没来得及阻止！

    就在沐颂怔在那里，还没反应过来的时候，宁一航已经飞起一脚踢在那死去的拉姆身上！

    “死人”被他踢飞到冰川壁上，又跌落在地。

    沐颂赶紧将山棕拉到了自己身前！

    只见那死去的拉姆又再次挣扎着爬了起来，忽然两眼散发着暗红色的光芒，面部开始变得狰狞恐怖，向着他们扑来。

    宁一航飞起一脚又再次将那拉姆踢飞，可是跌落在地的尸体又挣扎着爬起来。

    沐颂看到这一幕，忽然想起了那三名御前铁卫死亡前的场景，以及当年他和荀伯刚来到北海时，那一连串的怪事。

    “血魔法！”

    对！他想起来，鲁菈婆婆称其为“血魔法”！

    而就在此时，身旁的山棕忽然打了一个寒颤，吓了沐颂与鹿灵一跳。

    等他们转头看向山棕之时，忽然发现山棕目光呆滞，面部开始不断地抽搐。

    沐颂大惊，赶忙将鹿灵一把推到一边，但是自己却来不及躲闪，被山棕一把抓住了。

    山棕用力地将他拉向自己，而且力气奇大。

    他狠命地用手撑开山棕，因为他看到山棕的眼睛里逐渐散发出了同样的光芒。

    “航叔叔！航叔叔！”鹿灵在那里吓得大喊。

    宁一航闻声转过身来，也看到了山棕的异状。

    他抓住山棕用力地拉开，但是山棕抓着的力气奇大，一时竟无法分开。

    而此时，那远处的拉姆尸体又再次爬了起来，忽地就扑向了旁边的鹿灵。

    鹿灵眼看着扑向自己的“死人”，被吓得“啊”的一声尖叫！

