
　　就在这千钧一发的时候，就在所有人的心都弥漫了绝望的时候，一股气浪突然间将上百人给包裹住了，那是一股领域的气息，在这股领域里面，风罗门这些弟子立刻有了一种安全的感觉。

　　刷！

　　就在参天大手即将降落的前一刻，这股领域直接转移了，消失在了原地，下一刻，所有人已经转移了十几里之外，与此同时，那参天大手也攻击到了之前的地方，摧毁了一片虚空，使其变成了毁灭之地。

　　众人心有余悸，所有的目光都看向了一个身影，江尘！

　　“是他救了我们。”

　　修为达到了他们这个程度，没有一个是傻子，他们都能够感受到，最后一刻释放出领域的气势挽救他们性命的，正是江尘。

　　没错，出手的自然是江尘，大虚空术和大天机术联合到一起，能够将逃跑的时间精确到极点，即便是携带着上百人，对于江尘来说依旧不成问题。

　　“谢谢江公子。”

　　有人对着江尘抱了抱拳，众人眼里对江尘哪里还有半点敌意，江尘是他们的救命恩人，更是整个风罗门的恩人，不管江尘来自于何方，有着什么身份，但风罗门都已经将其当成了自己人，毕竟江尘从一开始就没有对风罗门展现出半点的敌意，今日前来，除了是为自己父亲报仇之外，的确是帮了风罗门一个很大的忙。

　　风华子和诸位长老江这一切看在眼中，对江尘也是流露出了感激之意，同时也震惊江尘那惊世骇俗的逃跑速度，这样的能力，就算是一个强大的仙尊，都做不到。

　　“好一个江尘，本座倒要看见，你究竟有多能逃。”23sK.com

　　沈鏊被打出了真怒，手中的黑色仙兵划出一道气浪，犹如一挂黑色的天河，穿破了虚空，向着江尘斩杀过去，此刻的沈鏊，已经忘记了自己的处境，一心只想着杀江尘。

　　哼！

　　就在这时，一声冷哼从虚空内响起，同时，一直金色的手掌也出现了，一把抓住那一道黑色的光芒，砰的一声将其粉碎。

　　一个老者踏空而来，他身穿朴素，看起来有六七十岁，但身材壮硕，一点都不显得苍老，他身上随便散发出来的气势，就将虚空中弥漫的暴虐气息给完全压了下去。

　　“老祖。”

　　看到这老者，风云子和很多风罗门的长老都大喜，今日风罗门大乱，风华子这个门主都要控制不住局面了，如果老祖再不出现的话，犹如疯子般的沈鏊，真不知道会给风罗门带来多大的损失。

　　而看到老祖的出现，沈鏊也从之前的疯狂中恢复了神智，当即有些后悔，他知道风罗门的老祖正在闭关冲击更高的境界，一般不会出现，所以自己应该在刚才事情暴露的时候就直接选择逃走，只要老祖不出现，没有人可以阻挡自己的离开，等自己邪功大成的时候，再回来报仇。

　　这是最好的计划，沈鏊一开始也的确是这样打算的，可惜江尘杀了沈一飞，彻底激怒了他，让他短时间内根本忘记考虑这些了，此刻再想走，已经晚了，就算他沈鏊对自己的嗜血魔功再自信，也没有自信到可以和老祖对抗的地步，那是仙尊后期的无上高手，差距不是一点半点。

　　“走！”

　　沈鏊不敢再有半点迟疑，老祖已经出现了，再不走的话，恐怕真的就走不掉了。

　　“叛徒，还想走吗？”

　　老祖也是无比的愤怒，他犹如幽灵一般挡在了沈鏊的前面，大手猛然间探出，化为一个巨大的牢笼，将沈鏊囚困在其中，任由沈鏊如何的冲撞，都无法从牢笼内挣脱出来。

　　见状，风罗门的人才松了一口气，即便平日里和沈鏊关系不错的长老，也根本没有想到沈鏊的修为已经强大到了这种程度，今日的事情，幸好有老祖在。

　　同时，人们也庆幸今日江尘的到来，如果不是江尘的话，沈鏊的秘密根本不会被发现，等到沈鏊真正崛起的时候，恐怕连老祖都不是其对手了，那才是风罗门真正的灾难。

　　“老祖饶命，我知道错了。”

　　沈鏊噗通跪下来，对着老祖连连磕头。

　　“哼！本座生平最讨厌的就是你这种叛徒，我早已经不过问宗门的事情，差一点整个风罗门就毁在了你的手里。”

　　风罗门老祖冷哼一声，看向沈鏊的眼神，充满了厌恶和愤怒。

　　“杀了他，老祖，杀了这个叛徒。”

　　“必须要就地处死，人渣。”

　　…………

　　群情激奋，沈鏊的行为已经彻底激发了整个风罗门的愤怒，能够做到这一点的，沈鏊也算是风罗门历史上第一人了。

　　“且慢。”

　　风华子开口，走上前去，他看向被囚困的沈鏊，开口说道：“沈鏊，你要密谋造反，恐怕还有不少同党吧？说出来，算你为风罗门最后做了一件事情。”

　　风华子不是傻子，相反身为门主他非常的聪明，知道沈鏊身为大长老，既然要造反，暗中肯定已经笼络了不少人心，不然的话，就算以后杀了自己和老祖，想要彻底掌控风罗门也困难。

　　风华子话音刚落，人群中顿时又出现了一些躁动，可以看出，不少人的脸色开始变化了。

　　下面的长老和弟子更是你看看我，我看看你，彼此间充满了戒备，看起来已经无法相互信任了，毕竟沈鏊在风罗门的影响力太大了。

　　“风门主。”

　　看到风罗门的变化，江尘连忙走上了前去。

　　“江尘兄弟，你有什么话要说吗？”

　　风华子笑了笑，对江尘的态度发生了很大的变化。

　　“风掌门大可不必如此，我相信即便沈鏊有同党，但很多也是受到他逼迫的，如今沈鏊被解决掉，相信那些人也看清楚了造反的下场，这已经是最大的震慑，在这种震慑之下，他们必然会忠心耿耿，不敢再有二心，从此以后，风罗门也会铁板一块，杀一儆百，足够了，没有必要将风罗门弄的血雨腥风，你说呢？”

　　江尘笑着说道，从刚才的躁动他已经看出来了，沈鏊笼络的人，恐怕真都不少，如果要追究到底的话，将会是对风罗门一个无比沉重的打击，这个打击，不单单是整体实力，更重要的是人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1791章 老祖出手免费阅读。https://xs.23sk.com 