    

    “？？？”

    还尼玛的手啊！

    跑都来不及了，还还手？

    万一被它们夹击，怎么办？

    脑子是个好东西，但这个人肯定没有。

    不对！等等！

    有人？！

    ……

    诧异之余，只听那不羁、爽朗的声音再次响起。

    “天火，燎原！！！”

    声音落下，随之天空破开一个大洞，一道火焰洪流倾泻而下，轰轰作响！

    -1400

    -2890

    -2991

    -1467

    -1566

    在火焰洪流的冲击下，不少冰凤大鹏和霜寒蛟都受到了重伤！

    而体型相对巨大的它们，根本来不及躲避这道突来的火焰洪流冲击。

    紧接着，一团团红色的火焰有迅速袭来，伤害比之前的火焰洪流，更加爆炸！

    -1874

    -1750

    -3444

    -3217

    -1630

    火球术触发流火天降！又造成了大规模的伤害！

    一片火海，骤然形成。

    这些野怪被突来的攻击打的落花流水，与此同时，杀神手持红芒大刀，威风入场，对着那些想要逃离的霜寒蛟一顿……

    乱杀！！！

    同时，天空中那些被吓得魂飞魄散的冰凤大鹏陷入了弓手们的箭雨。

    法师配合着弓手，将那些冰凤大鹏尽数击落。

    几个术士忙着加状态，照看杀神的血量。

    而剩下来的刺客则是在呐喊助威。

    “好腻害！”

    “加油！”

    “丝锅一！！！”

    “啊，雅蠛蝶！”

    ？？？

    总之，各司其职，都很忙。

    刺客最忙。

    为了壮大士气，他们喉咙都喊哑了。

    ……

    原本让青小玄等人头疼的局面瞬间化解……

    这…这尼玛……

    什么情况？

    这些冰凤大鹏和霜寒蛟，刚不是还打的很凶吗？

    怎么就，怎么就，就突然一下子，就没了？

    喂，醒醒。

    ……

    青小玄五人彻底懵逼，难以置信的看着周围的一切。

    随后，苏木等人的身影出现，在他们脸上看不到任何紧张害怕。

    而且一个个都兴高采烈的，尽是兴奋。

    这也难怪。

    原本他们还以为冰凤大鹏和霜寒蛟会让带来很大的麻烦。

    但有会长木神那么强力的法师在场，一顿技能甩出去，直接爆炸。

    再加上杀神的收割，他们只要负责扫尾就可以了……

    30级的野怪，经验收益可不一般～

    一路过来，他们少说也杀了上千只了。

    原本的难度事件，对他们来说反而成了一场经验盛宴！

    这叫他们怎么可能不爽，不开心？

    ……

    “木……木神！是木神！”

    青小颜发出尖叫声，而后其他四人在看到就他们的是鼎鼎大名的木神时，一个个眼睛都亮了起来。

    木神啊！那可是神一般的男人！

    两次全球首杀，拒绝各国橄榄枝，这男人，爱了爱了……

    终于看到本尊了。

    “谢…谢谢……”青小玄有些失神的说道。

    看着面前高大威猛，英俊潇洒的木神，即便是平时严肃高冷的青小玄，此刻也紧张的说不出话了。

    苏木今天已经花了点金币对自己的长相进行了调整。

    没有变得更帅，毕竟本身的帅气就已经登峰造极，所以现在是另一种帅。

    以前是帅的迷人，现在是帅的诱人。

    嗯，就是这样。

    在某个大论坛，木神已经成了天启游戏中许多妹纸的偶像。

    众星捧月般拥簇着这个神秘的男人。

    而因为这样，很多男性玩家自然而然的就把木神视为了眼中钉肉中刺……

    这时候，暗神嬉皮笑脸的走来，说道：“不用谢不用谢，你们是我们老大的粉丝嘛？”

    “是是，我们都是！”五人像是小鸡啄米一样不断点头。

    这时候，苏木收到了一条好友信息，居然是就在自己眼前的暗神发来的。

    “老大！这四个妹子，太赞了！收了吧？”

    我特么……

    苏木甩给暗神一个大白眼，表示嫌弃。

    我堂堂正人君子，怎么可能会做出这种龌蹉之事？

    要不是封神谷现在只有江婉一个妹纸，阴阳失衡，男女比例相差太大……

    我何须如此！

    我，不屑！

    好吧，我也有想拉他们加入公会的想法。

    但绝对不是出于男人本色！

    一切都是为了公会，为了实力，为了未来能站在高峰！

    为了拥有更多的，峰！最好是A到F都有！

    咳咳。

    ……

    青小玄、青小雨、青小画、青小颜、青小杰。

    如果苏木没有记错的话，在前世他们五个人也是小有名气的。

    号称青蟒小队，别看他们现在一个个迷妹迷弟的模样，在前世，他们接的可都是杀人勾当。

    在天青卧龙服务器的专业打手里面，可是数一数二的。

    还没等苏木开口，青小玄就先开口说道：“木神大大，我们能加入你的公会吗？”

    “我……我们绝对不会给大家拖后腿的！”

    青小杰：？？？

    大姐不是说不加入公会，不喜欢寄人篱下吗？

    这……

    好吧，我也好想加入大神的公会啊！

    苏木抬了抬眼，说道：“你们找暗神吧，人事不归我管……”

    结果，显而易见。

    ……

    接下来，苏木带着队伍开启了杀戮模式。

    别人是绕着走，苏木他们是那里怪多去哪里！原本半天就能走完的路程，硬生生的耗到了晚上八点多。

    冰凤精血*3000，冰霜蛟骨*3000，这两样东西顺利凑齐。

    于是，激活死神之镰就差最后一样东西了，冰晶雪丹！

    想到这，苏木莫名有些担心。

    当初激活死神之手的时候，让整个新手村的瘫痪了。甚至还见到了死神之影，还有天使军团的大佬米迦勒。

    不知道这次激活，又会出现哪些异象。

    总不可能又特么要挨死神一刀子吧，自己稳扎稳打的发育，如果又要选择啥的，这特么谁顶得住？

    ……

    说到这，米迦勒的试炼自己还没完成呢。

    【米迦勒的试炼·一】

    描述：“击杀10级以上10000个魔化怪物。击杀毁神星·阿波菲斯、击杀魔化的腐蚀巨人，完成后触发【米迦勒的试炼·二】。”

    前面两个已经完成了，最后一个要等第二个副本降临。

    算算时间，第二个副本降临的时间应该也快了……

    这第二个副本号称史诗级画面的副本，宏大的场面让它久经不衰。

    难度方面，就不用多说了。

    至于首饰任务，还要等抵达主城以后再说。

    在新手村获得的任务，到现在都完不成，这特么怕是等着被喷啊……

    得赶紧去凛冬城了。

    好多事，在等着呢……

