
　　只见大厅门口走进一个人。

　　一个女子。

　　高挑的身材，曼妙的身姿，身着一袭时尚女装，下面是一条七分裤，一双高跟鞋发出哒哒哒节奏声响。

　　秦岭。

　　竟然是秦岭。

　　夏天没想到会在这里看到她。

　　说起秦岭，不知道是不是错觉，自从那次绑架案之后，夏天察觉对方在有意无意的躲避自己。

　　即便上班偶尔遇见，她也黑着一张脸，根本不理会夏天的调侃。

　　此刻，原本前走着的秦岭也看到了夏天。

　　不由身形一滞，那张有着美与媚的俏脸上，闪过一抹复杂。

　　随即咬了咬薄薄的嘴唇，哒哒哒继续前走。

　　夏天收回目光，看向孙有德，“孙副院长，我不会成什么专家，但我明白你的意思，你放心吧，该怎么做就怎么做，不用考虑我，我绝对不会找后账。”

　　这句话已经相当直白了。

　　孙有德脸上的神色变得极其尴尬。

　　他的用意很简单，之前先是向夏天讨教筋萎的课题，现在又邀请他成为外聘专家。

　　无非是为了名利。

　　毕竟，线性链体病被首次治愈，是零的突破，绝对会引起国内外医学领域的震动，更代表着莫大的荣誉。

　　孙副院长怎能放过这个机会，拉拢夏天，完全可以由医院出面发布通告。

　　只是没想到，夏天会如此直白的说出这些话。

　　“孙副院长，我这人说话有些直，请不要介意，还是那句话，你该怎么办就怎么办，与我没关系。”

　　说着，他再次抬起头，看向已经走至近前的秦岭，“老秦，你怎么来医院了，生病了？”

　　“我……我来探望一位朋友。”

　　秦岭有些慌乱，不知怎地，她的心跳开始加速跳动起来。

　　她看着夏天，张了张嘴，欲言又止。

　　“朋友？”夏天自然察觉到她的异样，当即打趣道，“老秦，你不会是背着给我戴绿帽子吧？”

　　“你……无聊。谁给你戴……我是你什么人啊？”

　　秦岭顿时羞涩不已，但也因为这一句话，所有的隔阂瞬间溃散。

　　“那你见的是男的女的？”

　　“你管得着吗？”

　　说罢，就要绕过夏天。

　　只是……夏天接下来的一句话，让秦岭彻底没脾气了，恨不得立刻逃走。

　　“如果你敢不回答我，嘿嘿嘿……”夏天走了两步，仿似自语，“哎呀……我的心脏病快要犯了……”

　　我会当众抱你大腿信不信！

　　这就是夏天表达出来的意思。

　　“你这个下流无耻的混蛋！”秦岭被吓了一大跳，赶紧拉开距离，脸色绯红，像个小女人一般跺脚，“是我在金陵的一个朋友，是女的，这下你满意了吧，不信的话你和我一起去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　夏天很干脆的点了点头，一挥手，“揍你。”

　　“你……”

　　秦岭顿时哭笑不得。

　　但她不能否认，自己此刻的内心之中……竟生出一抹小窃喜。

　　她也十分清楚，这些日子为什么要刻意躲避夏天。

　　但有些事情最是没道理，越想忘记，越无法忘记，思念更加强烈。

　　想到这里，秦岭重复了一句，“你……真的要跟着我去？”

　　“怎么？你以为我是开玩笑。”

　　“谁知道你怎么想的。”

　　秦岭眼神幽怨，一语双关，说完之后，伸手挽住夏天的胳膊，“既然这样，那就在当我一次挡箭牌吧。”

　　“虾米？”

　　夏天顿时面呈夸张，“老秦啊，终于露出马脚了吧。”

　　“才不是你想的那样。”

　　说话间，两人走进了电梯，直达三十八层。

　　大厅中的孙有德却是呆住了。

　　他隐约记得，夏天应该是百花集团那个漂亮女强人的男朋友吧。

　　怎么……又换了一个。

　　“唉，现在的年轻人啊，真是……不知道究竟在想什么。”

　　孙有德背着双手离开了。

　　电梯中，秦岭眼神复杂看着夏天，她并未隐瞒，把来意讲述了一遍。

　　事实上，这件事和夏天多多少少都有点关系。

　　当初，秦家在没有征得秦岭同意的前提下，和金陵宫家联姻，要把秦岭许配给宫保罗。

　　秦岭自然不肯，一直在抗争。

　　后来宫保罗来青海……然后一路作死，最后就真的死了。

　　但这件事并没有因此而结束。

　　宫保罗的死在金陵引起了极大的轰动。

　　但宫家对此却缄口不言，从而引发的各种暗流自不必说。

　　而秦岭也并未真正的自由……秦家也不可能让她自由。

　　就在昨天晚上，秦岭曾经的一位好友，来到了青海。

　　美其名曰，是来探望老朋友。

　　但一同前来的，还有一个女人。

　　她叫张茵，是秦岭堂哥秦江的……情人。

　　秦岭是何等聪明之人，她怎能不明白对方来意，当接到电话后，直接拒绝见面。

　　可是没想到，她的那位朋友今天早上打电话过来，告诉自己病了。

　　这就是秦岭来此的原因。

　　待她说完后，夏天摸着下巴，“这么说来，你家又不知给你物色了哪位少爷，想要联姻？”

　　闻言。

　　秦岭无奈的点点头，“虽然还没见面，我猜大概就是这样。”

　　顿了顿，她幽幽看了一眼夏天，收回目光，“有时候我真的很羡慕清清啊，对了，我能看得出来，清清对你还是不错的，你可千万不要辜负她……”

　　“那是自然，老柳这辈子逃不出我的手掌心了。”夏天大言不惭，随即往跟前凑了凑，“老秦，问你个问题。”

　　“什么？”

　　“呃……咳咳，哈哈。”夏天干笑着，“如果你愿意的话，哥们也不介意收了你，大家一起大被同眠，幸福的生活……靠，打我干毛！”

　　秦岭羞愤不已，再次踹了他一脚，“下流！”

　　“哼，你都是我的女人了，我怎么就下流了。”

　　夏天嘀嘀咕咕，顿时让秦岭更加羞涩，一双大眼睛水汪汪，像是喝醉了一般。

　　说话间，两人已经来到二十八层vip病房区。

　　走出电梯，很快来到一间病房前，秦岭敲门，里面道了一声进。

　　两人相互对视一眼，推门进入。

　　客厅中，两个相貌还算漂亮的女子，已然站起，脸上带着热络的笑容，齐齐望来。

　　然而下一刻。

　　当她们看到夏天时，笑容刹那间凝固了。

　　不止如此，她们的神色之间先是错愕，转而震惊，而后像是见了鬼一样盯着夏天。

　　仿佛看到了什么不可思议的事情，满脸骇然。

　　紧接着便是两个声音同时从她们口中说出。

　　“陈东来！”

　　“不可能！”

　　虽然两人的话不一样，但根本无法掩饰她们内心的震惊。

　　而原本面带笑意的秦岭，此刻也仿佛想起了什么，脸色一瞬间变得苍白。

　　但她到底不是寻常人，立刻说道，“张姐，文丽，我来给你们介绍，这是我的男朋友，夏天。”

　　秦岭又为夏天介绍，“这是我在金陵曾经的好朋友，李文丽，这是我堂哥秦江的红颜知己，张茵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第266章 我的心脏病快要犯了免费阅读。https://xs.23sk.com 