    其实在对方拿出金色小锁头来的时候，二流子就已经偷偷在用士多店的吸力，去试探了它的真假了。

    不过很遗憾的是，士多店对它不感兴趣，直白一点就是这玩意是假的。

    第一个生意就遇到假货，这事让二流子很生气后果很严重。

    所以二流子没有回答来人的话，而是在那露出一双类似于野兽般的眼神来，一直在那盯着来人看，像是要看穿他的伪装，记住他该有的模样来一样。

    “你这人是怎么回事啊，你不想换就不想换呗，干嘛用一副要杀人的眼神来看我啊，我是你仇人啊？？”因为二流子的眼神实在是太可怕了，所以来人在和他对视了几眼之后，就直接选择骂骂咧咧的转身离开了。

    来人离开之后，李小明连就在那用不属于他的声音对二流子问道；“大哥，你怎么不做那个人的生意啊，那人拿的金锁有问题是吗？？”

    “没错，那个东西是黄铜镀金的，要不是我是经常跟金子打交道的话，我估计都要被他给骗了，不过很可惜了，他遇到我这个老江湖了，回头怎么辨认金子的真假，我也会教你。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就开始招待起第二个客人来了；“客人买猪肉吗，上称的话一块五一斤不用票，不上称的话三块钱一块！！”

    “我刚才听说你们这能以物换物，不知道我这个东西可以在你们这里换多少的肉？”第二个客人也不是拿钱出来买肉的，而是拿出一个翡翠大板戒指来问二流子能不能换的。

    这次的东西是真的，虽然品质不是一等一的，但却也能值一些钱的老玩意。

    所以二流子在看了一眼大板戒指之后，就在那拿出三块猪肉来递给对方说道；“玉石差了点，手工不错，年月也还不错，是一个好东西，不过可惜了出不逢时，现在我能给出的价格是三块猪肉。”

    “你的了。”

    见价格已经达到了自己的预期后，第二个客人一点犹豫都没有，直接就将东西递给二流子，然后抱起二流子给他的三块猪肉就直接转身离开了。

    因为看到二流子这边是真的能以物换物的后，立马就有一大群来买东西的人朝二流子他们这边围过来了，再然后二流子的猪肉就以肉眼可见的速度在减少起来了。

    猪肉变少了之后，二流子就将剩下的猪肉留给李小明卖，而他则是挑着箩筐离开了一段时间，等他再回来的时候，就又是两箩筐满满的猪肉出水了。

    李小明卖得也挺顺手的，钱他收三块钱一块肉，东西的话十个大洋一块肉，银器一两换一块猪肉，金子的话戒指两块猪肉，耳环一块，金镯子六块。

    见李小明卖得挺不错的，二流子就直接将猪肉都拿给他来卖，而他就在一旁静静的将李小明收到的钱财和东西都给装起来了。

    可能是这个阶段的肉票不好搞的原因吧，二流子他们今天的生意特别的火爆，二流子连续出去拿了五次的肉，最后都被李小明给一一卖完了。

    第六次拿肉回来的时候，二流子本来还想继续卖第七次第八次的。

    但在肉卖到一半的时候，二流子和李小明就都发现了，暗处已经有一群人盯上他们了，并且都已经做好了等他们离开黑市就对他们动手的准备了。

    因为被盯上了的原因，所以二流子和李小明直接在肉没卖完的时候，就直接拿着箩筐先行离开摊位了。

    离开摊位后，他们立马就在黑市里面找了个隐蔽的地方，快速的给自己转换了一下身形，化了个妆变了个模样。

    然后十分钟不到，变回了普通身高的李小明和二流子，立马就像是两个互不相干的人一样，一人用衣服抱着一块猪肉，然后就像来买东西的人一样，匆匆忙忙的离开了黑市。

    离开黑市之后，二流子和李小明立马就随便找了几个路人将肉给卖掉，然后他们就悄悄的在夜色中将自己给隐藏起来了，并给还偷偷的盯上了，那群盯上他们的人来了。

    “丢雷老姆啊含家产，死扑街雷地，你们是怎么看人的啊，怎么人不见了你们都不知道啊，还有就两个驼背而已，你们竟然能跟丢了，你们牛皮啊！！”

    “虎哥这事不怪我们，实在是那两个死驼背太邪门了，他们能在管理员不知道的情况下，连续几次弄肉进黑市不说，而且还能神不知鬼不觉的就消失不见了，我有点怕他们是一些邪门歪道里面出来的人。”

    “邪门你大爷的邪门啊，你们自己没用就你们自己没用跟我说个屁的邪门啊，还有赶紧的给我找，今天要是找不到这两个驼背的话，你们明天就不要再来见我就是了，我今晚必须拿到那两个驼背手上的东西。”

    “知道了，就像虎哥你说的，就两个驼背而已，他们那么显眼，一定不可能逃得掉的，他们现在肯定是躲起来了，他们能躲避的地方无非就是一些黑麻麻的街头暗角什么的，所以兄弟们给我找，找到了先打一顿....。”

    在暗处听完了那伙人的对话后，二流子就一边递给李小明一根棒球棒，一边小声的对他问道；“小明敢不敢打人啊，往死里打的那种？？”

    “我还是收点力气打比较好，不然就我的力气打下去，他们多半得废了。”对二流子点了点头之后，李小明就伸手接过了二流子的棒球棒掂量起来了。

    “这个叫夜视镜，带上后能看见晚上的东西。

    我们只有五分钟的时间，打完之后我们需要立马翻越那道三米多高的大墙，然后从那边离开去有公车坐的地方乘坐公车离开。”递给李小明一个夜视镜，以及在跟他说了一下离开的路线后，二流子立马就带着他出击去了。

    “谁，谁，谁，卧槽.........。”

    “阿明你怎么了，是谁在那，是谁，卧槽.....。”

    “大家快来这边，阿明和阿龙好像遇到事情了，卧槽.....。”

    黑街暗角之处，在一阵咔嚓咔嚓断骨的声音响起后，地面上立马就多了许多个因为疼痛而瞬间昏迷的伤者了。

    而作为事情史拥着的二流子和李小明，在将自己的怒火都发泄在这群人的身上之后，就直接乘着夜色翻越那三米多高的大墙，然后就在夜色的掩护下消失得无影无踪了。

    等他们再次出现的时候，他们已经变成了两个斯斯文文，一身中山装，背着一个单肩包的秀气市民了，并且在缴纳了六毛钱的乘车费用之后，他们就顺利的坐上了回招待所的公车了。

    顺利的回到招待所的房间关上门之后，原本很镇定的李小明，立马就变得脸色苍白，嘴唇有点颤抖，一脸害怕的看着二流子问道；“姐夫，我们这样做，真的不会出事吗？？”

    说实话，二流子这个来自二十一世纪的人，其实也不喜欢用暴力处理事情。

    但在这个年代，有时候不用暴力，是真的没有办法去处理一些事情的。

    所以面对李小明的害怕，二流子直接就在那跟他说起了不是道理的大道理来了；“这个时代，无论你做什么事情，想成功你的拳头就都得过硬！！

    别人都要打你了，你除了去打到他不敢有打你的想法去外还有别的办法吗？

    你不去打他的话那你就会变成一个遇事只会躲避的懦夫，并且对方以后遇到你了还会继续打你的主意。

    而要是把他们给打到服气去了的话，那他们就只有害怕你和对你咬牙切齿但却又不敢再招惹你的份了。

    更主要的是，我们今晚上打的是坏人，他们都是一群喜欢祸害善良人的渣渣，我们打他们是在除暴安良，是在主持正义。

    所以我们不该因此而感到不安，更不该因此而有任何的心心理负担，因为我们是好人，我们是在做好事！！”

