    嗖！

    齐洪龙冲出界主府，便感受到一股可怕的圣劫气息降临，在南斗大界之中疯狂的滋生着。

    “真灵大圣的故人周依天，竟然在这个时候要化圣了！”齐洪龙的面色，变得苍白无比，头皮都在发麻。

    方才正是他的手下，用传音金珠告诉他，告诉他这个消息的。

    化圣之路，乃是逆天之举，一旦触碰到这个领域，很难压制，就算躲在圣界中都无用。

    如果在平时，倒是没什么，但现在南斗大界中，可是有着各大古族的人马在啊。

    “希望不要被发现！”齐洪龙满脸担忧，通过传送阵，来到一座古城的半空。

    这座古城，有齐洪龙的亲信把守，且布置了大量的阵法，攻防一体，禁止旁人靠近，正是齐洪龙安置萧叶族人的地方。

    “无敌大帝，竟然在这个时候化圣了。”

    此刻，萧凡、萧念、无敌大帝、庄周、东方霍青、绝代弟子等人，都是腾空而起，遥遥看向盘坐在宇宙深处的无敌大帝，面色凝重。

    他们也很清楚事情的严重性。

    要知道，如今南斗界主齐洪龙的本尊，还是巅峰准圣，还是靠着萧叶赠送的圣道碎片，才修炼出了第二圣身，只是知道的人并不多而已。

    如今齐洪龙所执掌的大界中，却有人化圣了，肯定会引来古族的注意，齐洪龙再低调也不行。

    比如二十年前，冰雅先一步化圣的时候，就曾经引来了一场不小的风波，幸亏最后有惊无险。

    但现在的形势，已经完全不同了。

    一旦无敌大帝被认了出来，恐怕他们将全部要被暴露。

    “南斗界主。”

    “南斗界主。”

    ……

    见到齐洪龙到来，一行人都是客气行礼。

    “你们都是真灵大圣的族人，不需要和本界主如此客气。”

    “现在你们全部躲进我第二圣身的圣界中吧，若真的引来古族强者的注意，本界主会想办法周旋。”齐洪龙的第二圣身飞出，打开了圣界。

    一时间，众人都是面面相蹙了起来，最后还是冰雅带着萧叶双亲飞来：“进去吧，一切以大局为重。”

    冰雅化圣二十年，实力很强，萧叶离开之后，是众人的主心骨。

    她的话很有用，众人闻言都没有异议，连忙飞入齐洪龙第二圣身的圣界中。

    很快，整座古城空空荡荡了起来，只剩下无敌大帝和齐洪龙。

    “不知道真灵大圣现在人在何方，我一定要守住他的族人。”齐洪龙喃喃自语道。

    轰隆！

    天宇震荡，无敌大帝身上的逆天印记，彻底爆发了出来，使得圣劫威力更加恐怖了，整片宇宙都在剧烈动荡着。

    “咦？有人要化圣了。”

    “区区南斗大界，近百年内，竟然有人接连化圣，真是够奇怪的。”

    ……

    与此同时，在数百万公里之外，正有一群满头雪发，好似神魔般的身影停了下来，遥遥看向圣劫笼罩的方向。

    “哼，只是化圣而已，有什么好大惊小怪的，加快速度，去寻找那个差点击杀圣子的凶手，尊者大人，可没有多大的耐心了。”

    一位达到无上圣王境的老者低喝一声，让众人打了个寒颤，准备继续上路。

    “呵呵，徐老，此言差矣。”

    “南斗界主，乃是当年通过轮回战场考核，才得到了南斗界心，但实力却普普通通。”

    “南斗大界虽然很普通，可若是能将其变成我们大衍古族的地盘，恐怕尊者大人，也会很开心吧。”

    就在此刻，一位很是阴柔的男子走了出来，微笑着说道。

    “月武罗？”

    “你想讨好尊者大人，随便你。”

    那老者冷冷看了对方一眼，冷哼道，带人离去。

    这位男子月武罗，资质不错，很得大衍古族圣尊人物的器重，如今已经是一位大成圣王了，他很看不起这种人。

    “你！”

    受到嘲讽，月武罗面色一变，最后还是压下怒火，孤身一人冲向圣劫笼罩之地。

    “哼！”

    “若是能将南斗大界，变成我们大衍古族的地盘，我肯定能得到圣尊的奖励，或许可以一跃成为无上圣王，到时候第一个解决这个老不死的。”

    月武罗眼中冷芒涌动，不断瞬移，不过短短的数个时辰时间，一座被圣劫所笼罩的古星，就已经出现在眼前。

    “大衍古族的大人莅临，真是让南斗大界蓬荜生辉啊！”与此同时，南斗界主齐洪龙飘然而来，客气抱拳道。

    但他的一颗心，却提了起来。

    大衍古族的圣王，果然还是被引来了。

    “你得到南斗界心这么多年，还没有化圣，反倒是你执掌的大界中，接连有人化圣，真是讽刺。”

    “现在给你一个机会，臣服于我大衍古族，否则我有很多种方法，让你交出南斗界心。”

    月武罗背负双手，满脸的桀骜之色。

    “让我臣服于大衍古族？”齐洪龙呼吸一窒，却见到月武罗已经看向无敌大帝的方向了。

    “好，给我一点时间，我会认真考虑的。”齐洪龙连忙道，想要拖住对方。

    “慢着！”

    “在此地化圣之人颇为面熟，他是何人？”

    月武罗却是面色一变，大喝道。

    “不好！”

    “这家伙难道认识周依天！”齐洪龙心中咯噔一跳，灵魂都在惊颤。

    “我想起来了，我当年在炎黄大界，曾经见过此人，他是真灵大圣萧叶的故人！”

    “难怪我族这些年，都找不到那圣犯的亲友下落，原来是藏在你这里了！”

    还没有齐洪龙想好对策，月武罗突然眸子中寒芒一闪，一股恐怖的圣王威势浩浩荡荡爆发了出来。

    “该死的，真被发现了，只能战了！”

    恐怖的威压笼罩而来，让齐洪龙如坠冰窖，动弹不得，他低喝一声，准备催动第二圣身展开战斗。

    “呵呵！”

    “你们大衍古族大动干戈，不正是为了找我吗？”

    “现在我来了，可敢一战！”

    就在此刻，一道长啸声滚滚而来，同时有十色宝光在绽放，只见一个被圣辉笼罩的挺拔身影迈步走来，一双深邃的眸子凝视着月武罗。

    “是那位神秘强者！”齐洪龙顿时瞪大了双眼。

