    然后她就被萧煜算计了。

    还被算计的明明白白。

    算计她和太子切磋。

    这个一石二鸟之计，真不错啊。

    反正她和太子，对萧煜来说都算是有仇的对象。

    她不应就是欺软怕硬，她应下了就可能小命不保。

    反正无论最后的结果如何，对萧煜来说，他都没有任何太大的损失。

    萧煜或许还以为自己算计的苏漠的那点小心思藏的很好。

    殊不知，早就被苏漠察觉了。

    其实一开始的时候，苏漠也犹豫过。

    因为和太子切磋这件事儿，就是一场足以致命的豪赌。

    这个过程中，稍微有一点处理不好，她就可能会粉身碎骨。

    但是最后苏漠还是应下来。

    不是为了所谓面子，而是有句话怎么说来着？

    人不疯狂枉少年。

    人这一辈子，总要做那么一两件事破天惊的事儿出来，才不妄来人世走这一遭。

    好在最后她赌赢了，萧煜的目的达到了。

    她也多了一张底牌。

    虽然是一张随时都可能反噬自己的底牌，不过好坏全在一念之间，只要运用得当，还是可以达到她想要的效果的。

    本来那次切磋之后，萧宣免了她的死罪，之后最好的结果便是此后互不相干。

    可是翌日，萧宣便派人来将她宣进了太子府。

    这一瞬间，苏漠才彻底明白，萧煜为什么一定要设计她和太子切磋。

    也就是说，就算她当时没应下萧煜，之后还会有李漠，张漠。

    他的目的从来就不在于打败太子，而在于让太子发现她这样的人存在。

    苏漠只身去了太子府赴约。

    毫不意外的萧宣察觉到了萧煜的小心思，找她过去是想试探她，跟萧煜是不是一伙的。

    那一次的私下会面，让苏漠意识到，那个外表看上去温润如玉的太子殿下，实际上是藏了利爪的饿狼啊。

    她如实的跟太子说了自己跟萧煜的关系。

    太子听后，虽然面上点着头，但是心里却并不相信她的说辞。

    不过信与不信，对苏漠来说都没有太大的影响。

    只不过在太子跟她会完面后没多久。

    萧宣对萧煜的态度，却来了个一百八十度的大转弯。

    太子开始带着萧煜频繁出入皇宫，频繁在皇上面前露脸。

    因为太子的这个举动，萧煜在府外的日子渐渐的好过了起来。

    那阵子萧煜不再缠着她，不再入酒肉池林，反而天天跟在太子身后做个听话懂事的小跟班。

    就算他们偶尔在街上擦肩而过，也仅仅是点头示意。

    但是苏漠明显能瞧见萧煜眼中的变化。

    苏漠知道，萧煜一直在计划的事儿，要提上日程了。

    通过她讨好太子，然后再通过太子的提携，重回萧玉海视野。

    这些只是他计划中的第一步。

    半个月后，萧煜喝醉了酒，好巧不巧又正好碰上了她。

    还非拉着她，要跟她说说自己的心里话。

    瞧着萧煜的这番举动，苏漠知道他计划中的第二步要来了。

    于是本可以轻易挣脱的她，最后选择了顺从。

    她听着萧煜小心翼翼的跟她说：“苏漠，你知道吗？”

    “我其实一直有个理想，那便是能上战场去；可是我知道，这个就只能想想。”

    “父皇和大哥应该都不会答应吧；果然因着最近父皇和大哥对我太和颜悦色了，以至于都让我生出这样不知天高地厚的想法来了。”

    她听后没有笑话他。

    而是看着萧煜，认真的说了一句冠冕堂话的话，之后便被他抱了个满怀。

    虽然萧煜从说话的语气到抱她的举动，都做的无可挑剔。

    但是他忘了，他是个喝醉酒的人。

    逻辑思维不应该这么完美的。

    所以苏漠还是察觉了萧煜话中掩盖着的真意。

    萧煜是希望她能将今日他说过的话，一字不差的转达给太子。

    苏漠心中觉得有些好笑。

    不过这既是你想要的，那么我会如你所愿的，萧煜。

    因此当太子再以品茶之名，向她发出邀约时。

    苏漠去了。

    萧宣虽并没有刻意跟她说起萧煜，但是苏漠心知萧宣找自己去的目的。

    那个目的也是当初，萧宣为什么让她活下来的原因。

    因着她十分能惹事生非，惹是生非后能帮她善后的好兄弟也多。

    是随时都能帮太子得到他需要的消息的不二人选，所以她才能这么安然的活着。

    然而当萧宣听完了苏漠所说的话，萧宣轻笑了一声：“他当真是这般说的。”

    那笑容中满满的都是对萧煜的嘲讽。

    苏漠也知这话不可信，可是萧煜确实是如此说的。

    她可是一字不差的全都转述了。

    “七殿下确实是如此跟民女讲的，只是七殿下这话中的真假，就需要太子殿下您自己去分辨了。”

    苏漠确实答应了可以给给萧宣提供他想要的消息，但是她只能保证自己说的都是真话，却不保证那些消息的真假，这也是一开始就说好的。

    对了，就连苏漠应下萧煜的那个半年之约，那背后也少不了萧宣的点头示意。

    如今这么细想起来，这场作为一个奸细的游走在他们兄弟二人之间的戏码；不自不觉间竟已演了大半年。

    虽然大多数时候都是她将萧煜的消息，卖给太子。

    但是她对萧煜，却并没有丝毫的愧疚，也不需要有丝毫愧疚。

    因为这就是想要的。

    就连当初她所看到的两段，觉得萧煜人还不错的两件事，但是他算计好的。

    救下良家子给予钱财也好，丢下银子给父亲重病的小乞丐也好。

    这些都是萧煜故意演给她看的。

    也就是说，从萧煜被赶出宫之后，他便无时无刻不在想着，怎么重回萧玉海的视线。

    怎么下一盘大棋。

    对于萧煜那番的举动，苏漠其实也能理解。

    毕竟是让他母族覆灭的深仇，哪能这么轻易的就放弃的？

    只怕他能在这世上苟活这么多年，都是靠着这口气儿撑着的。

    虽然她能理解，但是她不能原谅。

    不过萧煜的那句话到底还是在苏漠的心底留下了印子。

    她想到了另一人，那个也曾想快意人生的自己。

    只可惜如今的自己，却只能躲在阴暗的角落里，游走于牛鬼蛇神之间，玩弄着自己曾经最不屑的手段。

    ....

    我不喜欢你这样的玩笑，苏漠这句不留情面的话，让萧煜强行扯出一抹微笑。

    “抱歉，我以后一定注意，下次不会再同你开这样的玩笑了。”

    心底却是别样的想法：说到底还是因为他现在还不够强吧。

    自己在她的手上，连一百招都走不过；这样的男人，苏漠这样的人又怎么会喜欢。

    得了萧煜这样的回答，苏漠的脸色稍微缓和了一些，心里也打起了离开的主意。

