    “你想要这个人？”崔小姐问初筝。

    初筝往那边看一眼。

    确认的眼神，是我要找的好人卡。

    “有问题？”

    啪——

    崔小姐一巴掌拍在桌子上，音调拔高不知多少度：“当然有问题！”

    初筝：“……”

    吓死我了。

    说话就说话，拍什么桌子！

    “行！”崔小姐一个人就把两个人的戏唱完了：“今天本小姐高兴，就跟你来个同台竞争，谁要是出价高，这人就归谁如何？”

    初筝目光飘向崔小姐。

    崔小姐醉得不轻，还能认出他，已经的她的极限。

    你以为初筝会以金钱来打脸。

    不！

    你错了！

    初筝望向老鸨，冰冷的字眼从她嘴里吐出：“扔出去。”

    这哪里来的傻逼。

    我为什么要跟你竞争？

    本来就是我的！

    随便跑出来一个野鸡就想和我竞争，做梦呢！

    “……”老鸨心惊胆战，初筝身上气势惊人，她咽了咽口水：“这位公子，这是侯爷府上的千金。”

    不能扔。

    侯爷府？

    哪个侯爷府？

    不认识！

    就算认识跟我有什么关系，我又不是晋国人。

    因此初筝丝毫不为所动：“侯爷府上的千金怎么了？重啊？”

    我还是卫国的皇子呢！

    【……】小姐姐你只是一个质子，请认清你的身份！

    认得很清。

    【……你哪里认清了？】

    你不觉得我要是答应和她竞争，才像一个傻逼吗？

    【……】不！小姐姐我们有钱，不怕的！！你可以用钱砸她！

    又不能砸死，不要，扔！

    简单方便，省时省力，和麻烦说拜拜！

    “公子我马上请崔小姐离开。”老鸨保证：“崔小姐，您真的喝醉了，我这派人送您回府。”

    “回……回府？我不回去……我才不回去呢！”崔小姐抱着桌子：“我要这个，你跟我……你跟我竞价啊！”

    “扔！”初筝语气冰冷。

    老鸨仿佛感觉到空气里的冷意。

    顾不上崔小姐四肢都抱着桌子，招呼人上来。

    抬胳膊的抬胳膊，抬腿的抬腿，将崔小姐给‘请’出去。

    -

    老鸨在外面瑟瑟发抖一会儿，整理好表情，笑着进去。

    “公子，刚才实在是抱歉。”

    初筝摆着高冷脸。

    体验感极差！

    老鸨忐忑的看自家主子一眼。

    男子仿佛还没清醒一般，完全没什么反应。

    主子这演技……

    老鸨深呼吸：“这是咱刚到的……”

    老鸨可不敢去碰男子：“这个……这个可是少见的……虽然还没……调教过，但是公子放心，我们这里……有……有药，不会有问题……保证让您舒服。”

    初筝以大佬的坐姿，霸气潇洒的坐在那边。

    老鸨突然结巴起来，初筝不免将视线转移到她身上。

    刚才还好好的，怎么忽然结巴了？

    “就他，你下去。”初筝确定这人是自己的好人卡，挥手让结巴的老鸨出去。

    老鸨期期艾艾的看男子一眼。

    那样子，落在外人眼里，大概就是‘要钱’。

    所以初筝抽出银票，很是霸气的拍在桌子上。

    浑身气场都写着——大爷我有的是钱！

    老鸨：“……”

    作为风月场所的老鸨，要有强大的心理素质。

    老鸨深呼吸，扬起笑，说两句讨喜的话，拿着银票，扭着腰赶紧离开。

    男子被人放在椅子上，凌乱的头发挡住他大半的脸。

    初筝起身，将人扶正，拨开他挡脸的头发。

    男子眉眼露出来。

    初筝：“……”

    这不是上次惊鸿一瞥的那个三皇子吗？

    初筝仔细想想，好像晋国皇室，真的是姓连来着……

    连穷？

    穷就算了，还连着穷。

    不愧是亲生的好人卡啊。

    名字都这么可怜。

    于是当朝三皇子，就瞧着这个点了自己的客人，盯着他脸看半天，愣是没有任何动作。

    三皇子表示：这个姿势好累啊！

    连琼的母亲萧妃，曾经是名动天下的美人。

    连琼完全继承萧妃的优点，美得几乎要模糊性别，却又不会让人觉得他阴柔，男孩子的气息浓烈得无法忽视。

    连琼眸子里有一层雾，似迷离，似茫然，又似隐隐的愤怒……

    “你要怎么才肯放过我？”连琼挨不住这样的沉默，主动出声：“我可以给你很多钱。”

    初筝起身，居高临下的俯视他，嗓音淡淡：“三皇子，我不缺钱。”

    跟我谈钱的都是魔鬼。

    连琼：“……”

    认识他啊。

    上次不过是打个照面而已，怎么就把他给记住了呢？

    早知道就给自己脸上也搞个遮掩好了。

    连琼低笑一声，精致的眉眼舒展开，长而密的睫羽轻轻的搭下，挡住他眼底的光。

    待他再抬起的时候，整个人的气势都是陡然转换。

    刚才是被卖入花楼的无助小可怜。

    那么此时就是前来花楼寻欢作乐的客人——如果他没有被绑住的话。

    连琼眼底雾气退散，嫣红的唇轻勾，嗓音也微微有些变化，清澈却足够勾人：“既然知道我是谁，卫国皇子怎还敢留下我？”

    “我把你赎出去，你会觉得我是好人吗？”

    初筝问得认真。

    连琼挑眉：“卫国皇子当真好男风？”

    初筝想了想，连琼这个问题，应该问的是她对交配对象的要求。她不可能要女孩子，所以男孩子没毛病。

    所以初筝耿直的点头了。

    连琼唇角弯曲更好看的弧度：“真是没看出来呢。”

    “我也没看出来，晋国三皇子，会被人卖进花楼。”初筝冷冰冰的戳他痛处。

    连琼只是不在意的耸耸肩：“人有失足，马有失蹄，难不成卫国皇子就没有失策，被人算计到的时候？”

    初筝冷漠脸：“没被卖进花楼过。”

    “……”花楼是我的！

    “我把你赎出去，你会觉得我是好人吗？”初筝继续认真的问。

    每天都在努力做好人呢！

    连琼细细的念一遍。

    一字不差。

    连停顿都没区别。

    而站在他面前的男子，更是没有任何表情变换。

    “当然。”连琼笑：“能得卫国皇子施以援手，荣幸之至呢。”

    初筝满意的点头。

    “卫国皇子，不知可否先松开我？”连琼道：“这样你不觉得很奇怪吗？”

    初筝：“挺好的。”不会乱跑。

    他脑中滴溜溜的快速转两圈：“卫国皇子好像是冲我来的？”

    “嗯。”

    “你怎么会知晓我在这里？”

    “我追……”初筝顿了下：“看见了。”

    大半夜的特意来找你，从破庙追到花楼，我容易么？！

