    “哼哼~”

    莰蒂丝从车上下来时，嘴里还哼着超级巨星约翰·丹佛的《Different Directions》，提着个包，自己像是个蝴蝶，蹦蹦跳跳的，脸上好不掩饰着兴奋，他推门进来的时候，正好看到母亲乔伊斯，达茜女士从厨房出来，她笑着跑过去，“妈咪~”

    乔伊斯，达茜女士也是名门望族，家里跟瑞典王室有点关系，应该算是偏支吧，所以，莰蒂丝也算是有王族血液…

    “我的小公主有什么可以开心的？你不是去参加舞会了吗？怎么样？”乔伊斯.达茜女士笑着说，“难道是找到了非常棒的小伙子？”

    “真的吗？我家小公主终于找到看的上眼的了吗？是谁，比利？达科？还是斯塔姆。”

    乔伊斯.达茜这话刚说完，就听到一声揶揄的声音，两人望去，就看到楼梯上站着个中年男子，很帅，身材很棒，穿着睡衣，一脸慈爱的看着自己的独生女，从楼梯上走下来，手里还拿着份报纸，笑着说。

    “爹地~”莰蒂丝就是很兴奋的跑过去，脸上一红。

    这中年男人就是瑞士银行总裁莎士比亚.豪威尔，他摸着自己女儿的脑袋，笑着开玩笑，“你说，看看是不是我认识的，我家女儿能看上个入眼的可非常难得。”

    莰蒂丝笑着说，“爹地，是尼古拉斯。”

    莎士比亚手一停，“哪个尼古拉斯？”

    “莱昂哈德叔叔今天举办的晚会就是为了欢迎从美国来的尼古拉斯呀，难道你不知道？你们知道吗？就是他在非洲救的我。”莰蒂丝看着父母一脸开心的说，“我们晚上一起吃了晚餐，还约了明天去演唱会，哎呀，不说了，我要去洗澡了，今天早点睡，明天要不起不来了。”

    她说完在父母的脸上亲了一口后，继续哼着小曲上了楼。

    乔伊斯.达茜无奈的笑了笑，她正要跟丈夫说，就看到后者脸上的表情不是很好看，坐在他身边，轻声问，“怎么了，女儿有喜欢的人不好吗？”

    莎士比亚欲言又止的样子，但最后还是说，看着妻子，“你知道这个尼古拉斯是什么人吗？”

    “不知道。”

    “全世界最大的私人军火商以及曾经最大的通缉犯！”莎士比亚这倒是回答的很简单，唐某人的头衔应该没有那么短，可见这莎士比亚在内心还是很抗拒的，这两个名头，让人一听就有点…害怕。

    果然，乔伊斯.达茜女士这脸上一怔，然后就有是很惊讶，“那…那…”她现在都不知道该如何说，以女儿的性格，就算他们插手，也无济于事，可她又转头一想，对方能够正大光明来苏黎世，就说明通缉令没了，虽然对他的身份还是有点膈应。

    “你都说他曾经是通缉犯了，那他现在就不是了吧，而且，莱昂哈德开晚会我记得也告诉过你，是你自己不想去，你是不是有什么顾虑？”

    这老婆娶的太聪明，一点的成就感都没有。

    莎士比亚无奈的看了下妻子，缓缓点头，“我知道莱昂哈德他想要干什么，瑞士要准备成立证券所，想要找人合作，他跟我的观点不同，他看上了尼古拉斯，而我则是看上了西班牙的一个财团，我认为尼古拉斯这个人有很明显的野心，他是军火贩子，从一定程度上来说，就不是我们一路人，要是到了以后发生冲突，我想，莱昂哈德恐怕…”

    莎士比亚这话没说完，但妻子就明白了，他们只想要做正经生意，就算有点龌蹉，也是花钱找人摆平，可现在倒好，合作伙伴找了个干灰色行业的，女儿也喜欢上这种人，这让莎士比亚心里很烦躁。

    妻子拍了拍他的手，“那现在也没办法，莰蒂丝很有主见，如果我们不让她去见对方，明天恐怕都能离家出走，我想，我们不用想那么多，这位尼古拉斯先生按照你说的他很聪明，不会做出伤害莰蒂丝的事情来的。”

    她这更像是自我安慰，看着丈夫，也希望从他嘴里听到答案，莎士比亚沉吟了下，点点头，也赞同这说法，“你多看着点，我明天去找一下莱昂哈德，该死的，肯定是这混蛋把我女儿给推出去的，明天我一定要揍他一顿。”

    ……

    次日，唐刀很早就醒了，这形象设计师早就等着了，只要给钱，他们可不在乎这几个小时，很麻利的给唐刀做好形象，看着镜子中倒影出来的自己，还是有点小帅。

    九点，准时离开酒店，前往苏黎世体育场，莰蒂丝已经等着了。

    当看到她时，就算是见惯了美女的唐刀也是眼睛一亮，对方身高在175左右，一身白色的裙子，长相有点像后来的好莱坞女星克里斯汀·斯图尔特和安妮海瑟薇的结合体，那眼神很深邃，再加上从小培养的气质，这走到哪里都是亮点。

    要不是旁边站着几个保镖，早就有不怀好意的人走过来了。

    “你来的真晚。”莰蒂丝见到唐刀时，眼睛一亮，小跑过来，很自然的抱着他的手臂，这就像是埋怨，声音也糯糯，女人所有的优点都被他给沾上了，拿这样考验干部，哪个干部受得了？

    有时候，女伴也是一种炫耀，没看到旁边那些男性的目光都是羡慕嫉妒恨吗？

    “很抱歉，如果知道你今天这么漂亮，昨天晚上，我就应该在这里等着。”唐刀笑着说，这个骚话不愧是唐某人，莰蒂丝笑的眼睛都弯了，在他的脸颊上亲了一口，然后两人就在保镖的保护下，走进了会场内，他们是贵宾票，不需要跟“穷人”一起挤。

    而在不远处的一辆红色小轿车上。

    坐着三个人，驾驶座上的男人正拿着望远镜，“法克，那个小妞身边的是谁？你们认识不，千万不能出错，我们已经计划了两个多月了，坎特，你看看。”

    他将望远镜递给后座的，那人很不耐的接过望远镜，刚好唐刀这时候来了个回头。

    “法……法克！”坎特一下就骂出声了。

