    “师尊不愧是紫府修士，修炼的声势，太大了。”

    以姬晚月的阁楼为中心，方圆四五十米的灵气，此时都变得快速流动了起来。

    前面空间，灵气密度稍有空缺，后面如同潮水一般的灵气，便飞速涌了过去，将缺口补上。

    如此威势，苏然忍不住有些感叹。

    当然，他同样有信心，凭借着自身的亿点点努力，自己同样可以晋入真人之境。

    就连化神真君，只要时间足够，也是板上钉钉的事。

    再度收获了一笔咸鱼值，苏然忍不住又将学习阵法的事情，给提上了日程。

    ……

    修仙无岁月，转眼间，十天时间转瞬即逝。

    这十天时间内，苏然做了几个小任务。

    也花费了部分咸鱼值，成功使自己的阵法之道，从理论上的最强王者，晋入了二品阵法师！

    二品阵法师，可以构建二星阵法，能够对筑基境之下的通脉境修炼者，产生极大威胁。

    能够勾勒出十道阵纹，便算正式成为一品阵法师。

    能够勾勒出十九道阵纹，便能算一品阵法师当中的最强者。

    而二十道阵纹……则是一个全新的境界。

    代表着你已经进入二品阵法师的行列！

    如今的苏然，已经能够利用精神力，勾勒二十三道阵纹。

    按照修真界对于阵法师的评定，属于二品阵法师初期。

    只差一步，便可进入中期。

    对于苏然而言，最难的不是学习各个阵图，而是阵纹的构建！

    毕竟，阵图可以利用咸鱼值，迅速将关键点掌握。

    而这种有关于精神力方面的，即便是系统，也只能为他提供正确的阵纹勾勒路径。

    至于实实在在的操控精神力去勾勒，还是需要苏然亲自动手。

    “十天时间，我有无比扎实的基础知识，居然才晋入二品阵法师。”

    默默叹了口气，感受着精神力的虚弱，苏然觉得，阵法真的太难了！

    他不知道的是，这个晋级速度，在所有阵法修习者当中，堪称逆天速度了！

    阵法一道，同样浩瀚如海。

    许许多多的阵法师，一辈子过去，可能只有二三品的程度。

    唯有在此道上具有超高天赋的修炼者，才能一路高歌猛进，最终登临阵法大师，乃至阵法宗师之境！

    若不是苏然利用咸鱼值，打下了无比深厚的阵道基础。

    光学习这些入门知识，没有一两个月，便拿不下来。

    而且，勾勒阵纹，一是需要足够的精神力。

    第二，则是勾勒阵纹，若是纹路稍有差池，也会令阵法构建功亏一篑。

    系统提供的正确勾勒路线，则是避免了这种风险的出现。

    至于苏然，两世为人，灵魂都是同一个，精神力本就要比一般人强大不少。

    修习这种靠精神力为根本的阵法之道，天生具有优势。

    综合数种情况，苏然才能在十天时间，直接越过一品，成就二品阵师。

    把玩着手上刚刚完成的二星困杀阵盘，苏然估计，以自己的阵道实力，这个阵盘，最高应该能够困住通脉境五重以下的修士。

    这种级别的阵盘，对已经是通脉五重巅峰的苏然而言，没有什么作用。

    将其刻画出来，一是练手，二是……

    自己用不上，小师妹完全能够用上啊！

    “在我认真督促之下，师妹应该也快晋级了吧。”

    将二品困杀阵盘放入储物戒指当中，苏然悠闲的朝着师妹木屋走去。

    …

    木屋当中，李妙戈依旧坐在窗前，拿着一柄刻刀，低头在认真雕刻着什么。

    和之前的简单单调不同，这栋木屋，现在已经可以看出一些少女心才有的布置。

    按理来说，李妙戈早已经完成了雕刻。

    不过，因为她雕刻得极其认真的缘故，导致进度颇为缓慢。

    到现在，才完整的显露出一个人的五官轮廓。

    虽然仅仅只是一尊木雕，但木雕之上，似乎仍旧有着丝丝缕缕的出尘之气，弥漫而出。

    “师妹，你又在偷懒了。”

    片刻之后，苏然的身影在木窗之前显现而出。

    望着飞快将木雕藏在身后的慌乱少女，苏然略微有些无奈。

    “师……师兄。”

    “你到底在雕刻什么？这都快半个月了。”苏然微微有些好奇的道。

    有心想要说没雕什么，但仔细想想，自己都被师兄抓到好几次了。

    师兄又不可能是个傻子，说没在雕东西……那不是睁着眼睛说瞎话么。

    于是，李妙戈咬了咬牙，支支吾吾的道：“我在雕一……一头猪！”

    情急之下，她直接选了个最常见的动物。

    雕刻一头猪？

    刻猪干嘛？

    摇了摇头，苏然说道：“师妹，你要知道，修行便如那逆水行舟，不进则退，你的天赋虽好，但也不能如此懈怠。”

    闻言，李妙戈低下头去。

    旋即，她又小声说道：“师兄，我都已经练气二重了！”

    练气二重？

    才练气二重，你就敢摸鱼松懈，修炼不认真了？

    眼睛一瞪，苏然说道：“练气二重怎么了，你是打得过幽冥血雕了，还是打得过三足金蟾了？”

    李妙戈：“……”

    师兄的话，让她无言以对。

    即便她再初入修仙宗门，但对于这两个妖族名字，依旧如雷贯耳。

    这可都是堪比人族法相境修士的妖族领主！

    随便一位，都能轻易覆灭一座百万人口的人族城池。

    自己只是一只弱小可怜又无助的小师妹……拿什么跟那两位妖族领主去打？

    自己根本连靠近他们的资格都没有好不。

    闻言，李妙戈顿时羞愧的低下了头，果断认错。

    “师兄，师妹知道错了。”

    望着认错果断的小师妹，苏然点头道：“嗯，你能迅速认识到自己的错误，还是不错的。”

    “任何时候，千万不要骄傲自满，修行一道，本就道路漫长，唯有保持一颗谦虚的心，才能够走得更远。”

    听闻苏然所言，李妙戈微微抬头，小脸上，露出若有所思的模样。

    虽然她暂时不能完全明白，师兄这话是什么意思。

    可是，听起来就觉得……好有道理的样子。

    就在这时，一道清冷的声音，从远处传来。

    “妙戈，你师兄说得对。”

    .

    ps：这更是给定规则前打赏的大佬们加更的，谢谢所有大佬们的支持，给了萌新写下去的动力。

    前两天才发过一次单章，就不发单章了，免得还让你们觉得是更新，虽然感觉，应该也没有几个活的读者，几乎全都是连吱都不吱一声的机器人一号二号……

    一百票的加更，明天或者后天或许会达到吧，到了萌新再努力更新！

    有些好奇，机器人到底贵不贵，起点要搞，干嘛不设置个机器人自动投票功能，也能给我这种扑街一点信心嘛。

    当然，如果还能让机器人追读，那就再好不过了(???)

