    看到顾小冉脸色恢复了正常，叶飞笑了笑，问道：“小冉，感觉怎么样？”

    “天啊！真是太神奇了！”

    顾小冉忍不住惊呼一声，说道：“我刚才还有点头晕，可现在我的头一点儿都不晕了，而且感觉很有精神！”

    她本来是不太相信叶飞说的话，只是实在没办法，所以才想着试试。

    可没想到这一试，还真试出了效果！

    这也让顾小冉更加觉得叶飞的神奇！

    “那是自然的，刚才你都把体内的酒精逼了出来。所以，现在的你就跟没喝酒前一样。”

    叶飞说着便从车里拿来一盒纸巾扔给顾小冉，道：“快把身上的汗水擦擦吧，你这样子进屋也不太好。”

    让这丫头擦汗是一方面，另一方面是受不了这丫头无形中的诱惑。

    这丫头现在穿着一件单薄的白色短袖，再加上香汗一流，单薄的短袖愣是直接贴在了女孩儿身上。

    将女孩玲珑有致的身材印衬了出来，而且还能隐约看到小丫头穿的黑色文胸。

    叶飞深呼了口气，赶紧将视线瞟向了其他地方，心里默念，非礼勿视，这丫头还是个孩子，乱来不得。

    顾小冉也没察觉到叶飞的异样？

    她一边擦着身上的汗水，一边兴奋地说道：“飞哥，这到底是怎么回事啊，为什么我能将自己体内的酒精逼出来？”

    “小冉，这个三言两语也说不清楚，以后我再慢慢告诉你。”

    叶飞也没有多解释，而是盯着顾小冉的眼睛，问道：“小冉，你想修炼古武吗？”

    “修炼古武？”

    顾小冉眼睛一亮，问道：“修炼古武有没有什么好处啊？”

    “呃，好处很多啊！”

    叶飞砸吧砸吧嘴，道：“最直接的好处就是，修炼古武会让你成为高手！”

    “飞哥，我现在就是高手啊！虽然我打不过你，但让我对付两三个普通男子，对我来说都是小意思！”顾小冉得意地摆手说道。

    “你这哪叫高手，你这练的跆拳道顶多算是三脚猫功夫！”叶飞毫不留情地打击道。

    “你你你，你竟敢说我练的跆拳道是三脚猫功夫！”

    “本来就是，华夏功夫才是武学正统，那个韩国跆拳道是什么鬼？”

    叶飞撇撇嘴，又补了一刀。

    顾小冉瞪大了眼睛，叉着腰，说道：“好，那我问你，如果我修炼古武，那我能不能超过你？”

    “嗯，你的天赋很高，如果后面再勤加修炼的话，有可能超越我。”叶飞如实回道。

    “好！那我修炼古武！”

    顾小冉美眸一亮，一口答应了下来。

    “小冉，你该不会就是因为可以超过我，所以才想修炼古武吧？”叶飞有些好笑地问道。

    “那是当然，只要能超过你，那我就可以打……”

    说到这，顾小冉赶紧捂住了嘴，心想，哎妈呀，一不小心就把心里话给说出来了。

    “……”

    听到顾小冉这话，叶飞愣是狂翻白眼。

    得，这丫头想要修炼古武，就是为了打自己？

    这理由还真够直接的。

    “小冉，你如果想修炼古武，那也不是不可以，不过你可得想清楚了。

    一旦你踏上古武修炼的路途，那以后随着你实力的提高，你所看到的东西和遇到的人就会不一样了。

    到时候，那些古武界的人或许因为嫉妒你，或是因为其他原因，他们会想方设法地杀了你……”叶飞严肃地说道。

    毕竟，古武界可比世俗界要复杂的多，而且人心更让人难以琢磨。

    古武界会为了修炼资源而大打出手，不是你死就是我亡！

    古武界强者为尊，想要不被人杀掉，那就只有让自己变强，达到巅峰！

    听到叶飞的话，顾小冉着实被吓到了。

    她瞪大着一双漂亮的眼睛，似乎正在考虑事情的可行性。

    见顾小冉犹豫了，叶飞也表示理解。

    毕竟，有些路需要慎重选择。

    “好了，你这些日子可以好好考虑一下，不用急着给我答复，做什么决定完全在你。”

    叶飞笑了笑，说道：“走吧，我们进屋吧！”

    顾小冉点了点头，然后跟着叶飞下了车，朝别墅走去。

    两人轻手轻脚地走到门口，叶飞拿出钥匙开门。

    门一推开。

    叶飞和顾小冉愣是被吓了一大跳！

    此时。

    别墅大厅里灯火通明。

    顾倾城穿的整整齐齐，坐在沙发上，双手抱胸，板着一张俏脸，一双杏眸满是寒意，就那么直直地看着叶飞和顾小冉。

    气氛着实诡异。

    顾小冉也察觉到了自己姐姐现在很生气。

    她嘿嘿一笑，说道：“姐，晚上好啊，你怎么还没休息啊？”

    顾倾城没有回答顾小冉的话，而是冷冰冰地说道：“你们两个，给我进来！”

    叶飞和顾小冉对视了一眼，流露出无奈地表情，然后关上门走进了大厅。

    “说吧，你们两个去干嘛了，为什么这么晚才回来？为什么打你们俩电话都不接？”顾倾城问道。

    “呃，我的手机早没电了。”叶飞拿出手机晃了晃，说道。

    顾倾城看了眼叶飞，又看向顾小冉。

    “我的也是！”顾小冉也急忙说道。

    叮咚！

    顾小冉的话刚说完，她的手机就响起了提示音。

    “……”

    顾小冉的小脸瞬间就红了。

    尴尬！太尴尬啊！

    刚才怎么就忘记把手机调静音了呢？

    叶飞心里有些好笑，这丫头就算是撒谎，能不能稍微真一点？

    果然是太年轻啊！

    顾倾城深吸了一口气，说道：“说吧，小冉，你们到底去干嘛了？”

    “我们……我们……”

    顾小冉一接触到顾倾城的眼神，一下子就慌了神，脑子也顿时当机了，鬼点子都想不出一个。

    “顾总，今天晚上小冉他们班上举办了一个聚会，我陪着小冉一起去参加了。

    毕竟小冉他们现在已经高三了嘛，以后过不了多久就要毕业了，所以他们班的同学决定在毕业之前多聚一聚。”叶飞赶紧插嘴道。

    顾小冉顿时被感动坏了，她感激地看了眼叶飞，心想，这家伙在关键时候还是挺有用的嘛！

    “小冉，叶飞说的是不是真的？”顾倾城看向顾小冉，半信半疑地问道。

    “真的，我今天晚上就是跟同学去聚会了！”

    顾小冉点点头，然后拿出手机放了一条微信语音。

    微信语音里传来赵心乐的声音：“今天玩得很开心，下次我们再聚哦！”

    听到这条语音，顾倾城的脸色才稍微缓和了一点，似乎是相信了。

    “小冉，你和同学去聚会，我不反对。但是，以后姐给你打电话，你不能不接，知道么？”顾倾城说道。

    “知道啦，姐，以后不管什么时候，只要你给我打电话，我就接！”

    顾小冉笑嘻嘻地上前去抱住了顾倾城，说道：“好啦，姐，别生气了，我下次再也不回来这么晚了。”

    “你这丫头，就知道对姐撒娇，还像个长不大的孩子。”

    顾倾城宠溺地摸了摸顾小冉的头发。

    “嘿嘿，姐，我希望一辈子都不长大，那样我就可以永远陪着姐啦！”

    看到这温馨的一幕，叶飞笑了笑，说了一句“晚安”后便离开了客厅，回到了自己的房间。

    回到房间后。

    叶飞冲了个澡，然后躺在了床上。

    直到现在，叶飞对顾小冉几分钟里寻找到气感，并能够运气逼出酒精的修炼天赋感到震惊。

    不知怎的，他觉得以后顾小冉一定会答应修炼古武的。

    这是一种直觉。

    如果到时候顾小冉想要修炼古武，那自己该给她准备个什么样的古武心法呢？

    想到这，叶飞便翻身下床，坐在书桌前，拿出纸笔一边思考，一边动笔写了起来。

    直到凌晨一点多，叶飞才大功告成。

    看着一整张A4纸的心法口诀，叶飞满意地点了点头，然后稍稍考虑了一会儿，最后在纸的最上方郑重写下了五个大字。

    凰天凤舞诀！

