    “哇啊！”

    门矢士捂着肚子呕出一口鲜血，无力的倒了下去，瘫倒在空我脚边。

    “小……夜……”士嘴角的血液混合着口水流淌，他努力的想要抬起头。

    空我又是抬手抓着他的头发强迫他仰着头，门矢小夜的声音继续说道。

    “哥哥你有想过，被独自关在牢笼中的雏鸟的感受吗？”

    “砰！”空我一脚踹在门矢士的左肩上，让他的身体裹挟着这下水道里的污水滑到远处。

    这一脚，几乎让门矢士的左肩胛骨碎裂。

    “咳……”躺在水洼中的门矢士气若游丝，汗水混杂着污水打湿了他的头发，紧贴在前额上。

    他的眼睛还在死死的盯着不断向他靠近的黑金色空我。

    空我迈着沉重的步伐，握紧右拳，拳头上凝聚着浓郁的紫黑色能量，究极黑暗的威势滚滚而来。

    “小夜……”

    门矢士艰难的用双手撑起身体，虚弱的叫道。

    而空我已经来到他面前了，漆黑的复眼里没有丝毫情感流露。抬起右拳，狠狠的挥了下去。

    那硕大的黑色铁拳飞速的在门矢士的瞳孔中扩大，惊慌之下他本能的抬起双臂格挡。

    “小夜！”

    静谧的空间里，突然响起一道无比压抑的呐喊声。

    预料之中的重击并没有到来，门矢士睁开了紧闭的双眼。

    怎么回事？

    刚才的声音不是自己的，也不是小夜的，是谁在喊？

    他举目望去，空我的拳头此刻就停在他的额头上，然而却像是被某种力量禁锢了一般难以寸进。

    他看到那双漆黑的复眼里闪烁起细微的红色光芒，空我突然抱着头，在原地暴虐的嘶吼起来。

    是那家伙！是他救了自己。

    门矢士顿时明白过来。

    他不甘心的咬了咬牙，但现在这样的他根本没有能力再做什么了。

    最终只能趁着这干载难逢的好机会门矢士强忍着伤势迅速逃离了这里，杂乱的步伐在幽暗的下水道中溅起阵阵水花，一片哗然响动。

    ……

    “哗哗哗！”

    浓浓的夜色中，瓢泼大雨伴随着轰隆隆爆炸的雷鸣声倾盆而下。

    光照相馆内，光夏海孤独的蜷缩在地板上，双臂环抱着膝盖，然后将脑袋深深埋进臂弯里。

    她没有开灯，只是独自静静的待在这片孤寂的黑暗中。

    短短一天，突如其来的一系列变故令她难以接受，原本热闹温馨的照相馆里，此时也只剩下她一个人了。

    “轰隆！”雷声在耳边炸响，惊得她打了个寒颤。

    门外好像有脚步声。

    “咚咚咚——”

    一阵剧烈的敲门声响起，门把手上下活动着，但因为从里面反锁的缘故，大门依然紧闭。

    一道闪电滑过夜空，一刹那的光明透过玻璃照亮了靠在门外的身影。

    “喂，是我……”

    熟悉的声音传来，但是十分虚弱，混杂在雨声中显得有些嘈杂。

    光夏海瞬间被惊醒。

    “是士！”

    她急忙起身，激动的跑向门边。

    “开门啊，夏海。喂，开门啊……”门矢士无力的拍打着门，在风雨中强忍着伤痛开口。

    光夏海放在门把上的手却突然顿住了，她紧咬着嘴唇，双目湿润。

    “你还回来干什么？嫌欺骗我欺骗的不够吗？请回去吧。”

    门矢士的头倚在门上，他已经虚弱的快要站不住了，神志几欲昏厥。

    “我能回去的地方，已经只剩这里了。”他痛苦的说道。

    光夏海委屈的低下头，深深的呼吸了一口又昂起头来，眼里似乎有泪花在打转……

    她还是打开了门。

    门开的一瞬间，一个湿漉漉的人影如同僵硬的尸体一般砸了进来，是已经昏迷的门矢士。

    “士！”

    光夏海再顾不得许多了，毫不犹豫的冲上去用自己的身躯接住了他……

    窗外依旧电闪雷鸣，风雨交加。这间小小的照相馆里再次亮起了灯光。

    ……

    阴森的大修卡的城堡内。

    秋月信彦高坐在属于大首领的王座上手中拄着那柄象征权利的王剑，一袭白色衣裙的门矢小夜就站在他身边。

    正门处，黑金色的空我缓缓走入，来到门矢小夜面前默默的站立不动了，身体随即在一阵黑气中解除变身，露出东野龙介呆滞的面容。

    秋月信彦瞥了一眼身边的门矢小夜，淡淡开口。

    “事情办的怎么样?”

    门矢小夜目不转睛的看着东野龙介的双眼，回答道：“出了点岔子，这个人不知道为什么短暂的脱离了控制，我的哥哥还是逃走了。”

    “废物！”

    秋月信彦怒声喝斥，抬手一剑劈向东野龙介。

    龙介那看似凝滞的眼神微微转动，身体不着痕迹的向后倾斜。在剑锋划过面前的时候，顺势翻滚着倒飞出去，跌落在大厅的红地毯上。

    随后他机械的站起身，以一种笨拙的姿态呆在原地一动不动。

    秋月信彦甩了甩手中的剑，似乎感到有些不趁手。

    他压着心中的不快，做出平静的样子说道：“下一次，就让那个小野寺雄介去吧，一定要尽快消灭掉门矢士！”

    “我知道了。”门矢小夜应声道。

    话语落下，小野寺雄介从黑暗中走出，脸上挂着一丝邪气凛然的笑容。

    “变身！”

    伴随着翻涌的黑暗气息将其淹没，在原地取而代之的，是一个纯黑色战士的身姿——空我究极黑目！

    秋月信彦在王座上大笑着，“时机马上就要来了，通过decade所搭建的桥梁，大修卡将会征服所有的世界！”

    角落旁，东野龙介的神色依旧显得呆滞，只是在没人注意的时候，他的眼珠悄然转动。

    ……

    光照相馆内。

    当门矢士再次醒过来时，发现自己已经躺在了柔软的床铺上，额头上被敷上了温热的毛巾。

    身上的伤势已经恢复了七七八八，他支撑着身体坐起来，不由得痛的咧了咧嘴。

    一连串的动作摇醒了趴在他床边小憩的光夏海。

    夏海揉了揉眼睛，迷迷糊糊的爬起来，“士，你醒了吗?”

