    张辰瞪大了眼睛，问道：“这……完成什么任务啊？”

    柳清悦揉了揉张辰的脑袋，说道：“奇了怪了，平时那么精明的人怎么现在这么傻呢。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠抽扯了一番。

    他是真的不懂啊……

    这里不都是直播的设备么，这能完成什么任务？

    柳清悦没好气的瞪了一眼，说道：“我让你做的任务当然是跟医术有关系了啊，还能让你直播啊？”

    张辰一怔。

    也对。

    只是这房间里面都是直播设备，他还以为……

    很快，柳清悦便直接在旁边的柜子里面拿出来一个医疗箱，纯白色的，格外的精致。

    张辰默默坐在沙发上面，静静等待。

    柳清悦将医疗箱放到了茶几上，笑道；“破弟弟，以后这就是你的了。”

    说完，还轻轻拍打了两下医疗箱。

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    尽管早就已经知道了柳清悦的任务是跟医术有关，可……真的面临的时候心中还是出现了一种无力的感觉。

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“那个……四姐啊，要不还是直接启用备选方案得了。”

    毕竟韩君凝说过，他实在是没有那方面天赋的话还是会有其他办法的。

    柳清悦很是不满的瞪了一眼，说道：“弟弟什么时候这么容易放弃了？”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这话都这么说了……

    “学！”

    张辰露胳膊挽袖子，大有一副舍生取义的架势！

    柳清悦见状也瞬间无奈了。

    可无论如何，至少自己的目的已经达到了。

    很快，柳清悦便将医疗箱轻轻掀开。

    张辰只是看了一眼，头都大了！

    这么多东西？

    简单看了一眼，张辰最起码看到了几十样东西，根本没重样啊！

    张辰满脸无奈的说道：“四姐，这是让我……记下来？”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“记下来管什么用，你得会用才行啊，还得用得好。”

    张辰很是纠结的说道：“四姐，这……太难为人了吧。”

    让他练习什么拳法还行，他还比较感兴趣，可是这个东西……

    柳清悦瞪了一眼，嗔道：“破弟弟，你能不能乖点！”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“好，好。”

    柳清悦没好气的瞪了一眼。

    很快，便再次拿出来一本书，放到了张辰身前，说道；“喏，明天你就走了，我也没有机会亲口教你了。”

    “这书是这箱子里面东西的使用方式，你回来之前务必烂熟于心，知道了不。”

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一番，说道：“姐，这书……比我鞋都厚，我上哪记得住啊。”

    柳清悦摇头说道：“又不是让你全都记住，这书是我亲自打印的，里面的内容除了我还没有别人看到呢。”

    “除了这些东西的使用方式，还有银针穴位的详细解读，还有各种病症的针法以及药方，光是这些内容便不是钱能够买来的了。”

    “你得好好珍惜，知道不。”

    额……原来如此。

    张辰心中反而莫名的兴奋了起来，笑道；“那行，那我回来之前肯定烂熟于心！”

    柳清悦这才满意的点了点头。

    张辰疑惑的问道；“那……没别的事情了啊？”

    柳清悦翻了个白眼，说道：“这才哪儿到哪儿啊，这就是个开胃菜。”

    张辰瞬间无语了。

    这特么这一大箱子的东西，只是个开胃菜？

    很快，柳清悦便在医疗箱里面拿出来一个非常精美的小布袋，上面印着一个奇怪的图案。

    布袋里面装的同样是一个非常精致的小盒子。

    这是……

    张辰眉头皱起。

    柳清悦一边打开盒子一边说道：“弟弟，看好了，这就是你以后最需要学习的东西了。”

    说完，缓缓将盒子摊开。

    张辰这才发现盒子里面摆放着长短不一的银针！

    “明白。”

    银针对于医术的重要性自然不言而喻。

    “把手伸出来。”

    柳清悦拔出一枚缝针，笑道。

    额……

    张辰神经一紧，莫名的出现了一种紧张的感觉。

    给我扎针？

    “那个……四姐，能不能换个人练习啊？”张辰尴尬的笑道。

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道；“给别人扎针能治好你的病啊？”

    额……

    张辰瞬间哑口无言，他以为只是单纯的练习，没想到还要治病。

    柳清悦继续说道；“再说，别人来了你敢扎人家啊？”

    啊？

    张辰瞪大了眼睛，问道：“四姐，我……也要扎针啊？”

    柳清悦没好气的说道；“废话，你都快走了，我得先把怎么扎针教给你啊，要不然你到了那边其他的都没办法继续下去了。”

    张辰瞬间无语了！

    他虽然并不是什么仁慈之人，可从小到大杀鸡都不敢看，给被人扎针……

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽一声，问道；“那个……要不我就学习学习药方呢？”

    柳清悦双手掐腰，一双美眸很是不满的盯着张辰。

    这个动作，大好的身材尽显！

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    很显然……不行。

    “好吧，好吧。”

    最终，张辰也只能选择了妥协，默默将手伸了出来。

    柳清悦见状再次瞪了张辰一眼，这才将张辰的手轻轻握在了手中。

    张辰手里再次出现了那种熟悉的温热。

    可这一次，张辰完全没有任何享受的意思，心中已经无比紧张了！

    毕竟……柳清悦的针尖已经钉在了皮肤上面了！

    柳清悦嘴角露出一抹坏笑，说道；“弟弟，忍住了啊，姐姐可要动手了。”

    额……

    张辰顿时狠狠的翻了个白眼。

    你是真的怕我不紧张啊！

    很快，柳清悦小手缓缓往下，针尖已经触碰到张辰的皮肤上了！

    张辰身体紧绷，心里面已经做好了所有的建设！

    可等待半天，这才发现并没有任何的感觉，完全没有任何的疼痛！

    嗯？

    张辰瞬间惊喜了起来。

    银针……这么神奇？

    可定睛看去，这才愕然的发现银针还并没有刺下去，柳清悦也正坏笑着盯着自己！

