    秧尕成了落花洞女，这个虽然那个鬼王一开始就跟我们说了，可在听到忽然说秧尕要死了，要嫁给洞神的时候，我们心里还是有一个过不去的梗，那就是她到底是怎么变成落花洞女的，中间的过程又是怎样的，总不能说变就变吧？

    所以我就打断鬼王问其中的缘由和细节。

    鬼王被我打断后愣了一下道：“细节吗，你想知道细节？”

    我点头道：“既然要听故事，那自然要听完整和仔细的，中间给自己留个梗多难受。”

    鬼王沉声“呵呵”笑了笑，就把他所知道的细节给我们讲了一下。

    秧尕在知道雷兯娶妻之后，心里开始莫名的悲痛，她总是郁郁寡欢，总是登上仙乐苗寨后面的竹林山顶去唱歌，她的歌声中总是流露出了浓浓的相思之苦。

    可她却有些不知道那股相思到底是对谁的？

    是对雷兯的吗，她心里回答自己不是，因为她的父王告诉过她不能喜欢雷兯，雷兯是一个有野心的人，如果她嫁给雷兯，整个仙乐苗寨都完了，雷兯会趁机霸占了仙乐苗寨。

    所以从听了那些话开始，秧尕就一直在心里告诉自己，她不喜欢雷兯，她讨厌雷兯，有时候谎话对自己说得多了，自己也会觉得是真的，因为那个时候说谎的人已经着魔。

    用现在的话说，就是秧尕压抑得太久，有了精神类的疾病。

    在秧尕内心深处，她其实是深深爱着雷兯这个人，雷兯的痴情，雷兯的一次又一次放下尊严的求婚，使她在内心的最深处早就爱上了雷兯。

    只可惜仙乐苗寨的苗王没有王子，他只有一个女儿，所以他的女儿只能嫁给寨子里的人。

    秧尕一次又一次拒绝了雷兯了求婚，可她自己也没有喜欢上仙乐寨子里的任何一个人，因为她的心，是空的，也是满的，空到什么都没有，满到空虚占据了所有，再也放下不下任何的人。

    哪怕她内心深处最最深爱的雷兯，她的内心也是装不下，因为他父亲给她说过，如果她嫁给雷兯，仙乐苗寨就完了，她爱自己的父亲，也爱自己的寨子。

    所以秧尕每一次面对雷兯的时候，她的内心比任何人都痛苦，甚至是被拒绝的雷兯还要痛苦一万倍。

    而在秧尕听到雷兯结婚的消息之后，她就彻底地抑郁了。

    在苗寨中有这样的一个传说，只有漂亮，痴情，温柔而且善良的女子，洞神才会看得上，所以秧尕在竹林顶上唱了一年的山歌后洞神听到了她的声音，所以洞神就准备娶他为妻，那一天的傍晚，竹林的顶上晚霞满头，一片片的红霞飘着，犹如天上洒落在世间的巨大的花瓣。

    晚霞过后的第三天秧尕从竹林的顶部回来，她一身苗族新装的装备，那一天她是最漂亮的，她告诉她的父王，洞神看上了她，如果谁敢娶她，洞神就灭了谁的寨子。

    要知道要救落花洞女，让她不死，唯一的法子就是找一个真心爱着洞女的男子，娶了她，只有那样洞神才会罢手，落花洞女也才可以活命。

    可秧尕这次的情况又有些不同，因为洞神说了，谁要敢娶秧尕，那么整个寨子就会毁灭。

    秧尕的父亲叫来寨子的巫师占卜，巫师说秧尕没有说谎，所以仙乐苗寨的苗王，秧尕的父亲，放弃了对秧尕拯救。

    那一天秧尕笑了，二十一岁的秧尕笑得格外灿烂，她说：“能嫁给洞神也好，至少我心里不会再因为他而痛了。”

    秧尕只有三天的寿命，三天内如果没有一个真爱她的人娶她，那她就只能死，把自己的身体和灵魂嫁给洞神。

    雷兯在望山苗寨，他听到消息的时候已经是秧尕只剩下一天的寿命，所以雷兯带着几匹快马马不停蹄地赶往了仙乐苗寨。

    可造化弄人，那一天湘西下了暴雨，雷兯在山中遭遇了泥石流，所有的马匹被泥石流被淹没了，幸亏雷兯命大逃过一劫。

    没有了马匹雷兯就用跑的，雷兯的本事还没有到很逆天的程度，所以他是跑不过马匹的，等着他赶到仙乐苗寨的时候，秧尕已经下葬了。

    葬到她看到洞神的竹林山顶。

    雷兯上了竹山，仙乐苗寨的人就再也没见过他，只知道他上了山顶不久，天边清了下来，竹林上面还露出一道倒挂的彩虹。

    再后仙乐苗寨的人说，雷兯已经回了望山苗寨，大家都觉得雷兯是放弃了。

    可事实正好相反，雷兯在竹林山的顶部，掘开了秧尕的墓，他乞求洞神放过秧尕，他说他是真心爱着秧尕的，为了秧尕，他愿意舍弃自己的一切。

    包括自己的寨子。

    雷兯的爱是自私的，自私到他眼里只有秧尕一个人，雷兯在山顶掘出秧尕的时候说了这样一句话：“你爱我，你的心，我全懂，你害怕我占有你的家乡，你的爱是伟大的，你为了你的寨子可以舍弃我，你为了天下人可以舍弃我。”

    “可我不同，我的爱是狭隘，我的心里只有你，只有你秧尕，如果你能活过来，回到我身边，我可以舍弃我的寨子，我只要你——秧尕，哪怕我被世人唾骂，骂我的自私，骂我的无耻，骂我的卑鄙，无所谓，我只要我的秧尕！”

    后来天空中竹林深处出现一个声音，他说，他可以把秧尕复活，可以让秧尕和雷兯快乐地生活十年，可作为交换，十年后望山苗寨所有人的生命和身体都将成为他的贡品。

    雷兯问那个声音是谁，那个人说：“我叫将臣，曾经帮着你们祖先蚩尤大帝对抗过炎黄二帝的僵尸王——将臣！”

    将臣！？

    听到这里徐铉和王俊辉“呼”的一声全部从椅子上坐了起来，他们坐不住了，要知道将臣是僵尸王，是只比远古神弱一点的僵尸王，级别的话，要比所谓的不化骨尸王要强不知道多少倍。

    如果以我们的实力对上将臣的话，我们的结局就只有一个，全部被将臣变成僵尸，或者说他直接把我们撕个粉碎！

    我心里也是不知道说什么好了，蚩尤战败后将臣消失，有人说他被灭掉了，可却不想他一直生活在苗民的土地上，还做了他们的洞神，他是蚩尤后裔的神。

    爷爷说落花洞女的尸体容易尸变，现在原因一下就清楚了，洞神是僵尸王——将臣，跟他在一起的尸体，不尸变才怪呢。

    我们这边忽然都站起来，里面正在讲故事的鬼王忽然沉声“呵呵”一笑说：“怎么怕了吗，听到将臣的名字你们就怕了吗？哈哈，我实话告诉你们，我知道你们的目的，是不化骨的尸王，对不对？我可以告诉你们，那个尸王不是将臣，将臣是僵尸王，是神。”

    听那鬼王说完，我就好奇问，这么说，后来这望山苗寨消失就是将臣所为了？

    我有些明白望山苗寨为什么会一夜之间全部的人都失踪，尸体和灵魂都没有留下了，因为他们是被将臣收了去，被可以抗衡远古神的僵尸王将臣给收去了。

    鬼王点头道：“没错，不然你以为不化骨尸王会有那么强大的神通吗？”

    既然将臣不是我们此行的目的，我们心里也是轻松了不少了，可我们听到将臣的存在，心里还是有些有些接受不了，因为将臣离我们太遥远了，我们感觉他的存在好不真实。

    不过再想想看，王俊辉曾经把灶神都请出来了，那我们现在听说一个僵尸王是真实存在的，应该也不算太离奇吧。

    总之我们三个已经被鬼王讲到一半的故事给震住了。

    那鬼王估计也知道我们被将臣这个重磅炸弹给吸引了，后面的故事再多讲就有些冗长了，所以他就简单说了一句：“再后来秧尕来到了望山苗寨，她改名字，成了雷兯的第二个妻子，没人知道她是谁，也没人知道她就是那个成了落花洞女本来就应该死了的秧尕，直到十年后将臣出现，把整个村子的人都变成了僵尸，然后带着整个村子的人消失，至于将臣把它们带到了哪里，没人知道！”

    听到这里，我忍不住想起一件事儿，那就是湘南的僵尸村，据说那个村子曾经一村子的人都是僵尸，所以我就问是不是那个村子？

    我问完，鬼王没说完，王俊辉就告诉我：“初一，别乱猜了，那个村子一个汉民的村子，我们现在身在的苗寨，而且这是湘西，不是湘南。”

    我不说话了，这个鬼王给我们讲的这个故事信息量太大了，我脑子有点乱，所以我就想着找个安静的地方思考一下。

    可我一转身，那个鬼王就道：“怎么想跑？”

    我说：“不是，我只是想静静而已！”

    幸亏那鬼王没有问我“静静”是谁，不然我还能跟他再贫上一会儿。

    徐铉愣了一会儿，然后问那屋子里鬼王：“你现在在这个屋子里，那你个秧尕是什么关系，为什么你会知道这么多？该不会你就是故事的男主角，雷兯吧？”

    鬼王忽然笑了笑道：“你们很聪明啊，我就是雷兯，这里曾经的苗王，看着这个寨子一瞬间变为空寨的雷兯！”

    原来望山苗寨不是所有人的人的身体和灵魂都消失了，还留了一个——雷兯，他又是怎么留下来的呢，他和那个不化骨尸王又有什么关系呢？

    难不成那个尸王就是秧尕？不对，那尸王是千年前的尸，而秧尕是民国的人，时间对不上啊。

    这件事儿和不化骨尸王的又有什么干系呢？

