    无极之渊。

    无极之渊就好比洪荒世界，空气中带着一丝微弱的上古气息。

    微弱的上古气息，正是从无极之渊最深处蔓延而来。

    越是深处，上古气息就越强烈。

    仙界五大仙域各大势力修者，都喜欢进入无极之渊。

    无极之渊乃是一个独立空间。

    空间非常庞大，里边什么宝贝都有。

    这也是仙界无数修者喜欢进入无极之渊的原因。

    当然，无极之渊宝贝虽说无数，但也是异常凶险。

    无极之渊深处，存在实力强大的仙兽。

    没有仙王境界的实力，根本不敢靠近深处。

    “吼吼！”

    无极之渊深处，是不是传来仙兽的怒吼声，即便是在外边，也能听得清清楚楚。

    越是深处，仙兽的实力就越恐怖。

    即便是仙尊强者，也不敢贸然进入。

    风啸天已经在无极之渊外围数日。

    无极之渊的外围，已经变成一片光秃秃，除了一些普通的花草之外，半株药材都没有。

    天材地宝就更不用说了。

    无奈之下，风啸天只好往无极之渊深处移动。

    外围经常有人光顾，根本不可能留下什么宝贝。

    想要获得天材地宝，风啸天只能往深处去。

    风啸天已经拥有仙王初期的实力，倒也不担心。

    越是往深处去，地域就越宽广。

    洪荒一般的世界也逐渐展示出来。

    “总算见到修者的身影了。”风啸天心中暗道，刚来到深处，风啸天就看到了不少仙王境修者。

    这些人自然也是来寻宝的。

    风啸天的出现，也引起了他们的注意。

    不过已经司空见惯，都是只看了一眼而已。

    “无极之渊深处这么大，想要找到宝贝无疑大海捞针，还是抓一头仙兽帮忙更快。”风啸天心中暗道，身形没有停下来，而是继续往深处飞去。

    “他往深处去了，他是大罗金仙吗？”

    “年纪轻轻应该不可能是大罗金仙的修为。”

    “我看也不像，看不出他的修为深浅，不知道是哪个势力之人。”

    看到风啸天往更深处飞去，仙王修者纷纷投去震惊和疑惑的目光。

    半个小时之后，风啸天抵达更深处。

    “感应到了大罗金仙的气息，这里就差不多了。”风啸天自言自语道，灵魂力旋即催动出来，仔细感应仙兽的气息。

    “玄仙境炼丹师？”一位正在修炼的大罗金仙，感应到了灵魂力波动。

    “胆子不小，玄仙境炼丹师就敢来此处。”另一位大罗金仙也感应到了风啸天的灵魂力波动。

    “虽说是玄仙境炼丹师，但这股灵魂力很不寻常，比一般炼丹师的灵魂力更强大。”又一位大罗金仙感应到了风啸天的灵魂力波动。

    此时此刻。

    在灵魂力感知下，风啸天感应到了一头大罗金仙后期的仙兽。

    “大罗金仙后期。”风啸天微微笑道：“有它帮忙的话，寻找宝贝就容易多了，也能节省不少时间。”

    “咻！”

    风啸天猛然加快速度，快如闪电般冲向那头仙兽所在的洞穴。

    察觉到风啸天这般横冲直撞的飞行，分散各处的大罗金仙强者，都被吓出一身冷汗。

    “他疯了吗？这么大动静，也不怕招惹来强大的仙兽？”

    “这个方向是......紫金狮王仙兽！”

    “他竟是冲着紫金狮王仙兽去的，他不要命了吗？那畜生的实力可是堪比仙君啊！”

    “到底是谁胆子这么大？竟敢打紫金狮王仙兽的主意！”

    分散各处的大罗金仙强者，无比震惊。

    他们怎么也想不到，风啸天催动灵魂力，竟是在感应仙兽的位置。

    洞穴之中，正在睡觉的紫金狮王仙兽，突然睁开巨大眼眸。

    他已经察觉到洞穴外边的动静。

    “无知的人类！”紫金狮王仙兽发出低沉的怒声。

    “嗡嗡！”

    堪比仙君境界的强大力量，突然从洞穴之中蔓延出来，空间宛如海浪般动荡翻滚，强大的能量波动，顷刻间蔓延数万里。

    “好强大的力量！”风啸天一惊，连忙停下身形。

    下一秒，一股强横的气浪冲击而来，硬生生将风啸天震飞数十米外。

    “这头小狮子脾气不小啊。”风啸天咧嘴冷笑道：“不过我就喜欢教训暴脾气的仙兽。”

    当年的青龙也是个暴脾气，比起紫金狮王仙兽还要狂暴得多。

    “无知人类，你来找死吗？”洞穴之中传来紫金狮王仙兽的怒喝声。

    风啸天冷笑道：“你说的没错，我自己送上门来了，你出来杀我吧。”

