    我的1982正文卷第一千七百九十六章拒绝签约朴顺星望着郑岩和王淼他们那些谈判的代表，足足愣了有一分多钟。

    　　等他从那种震惊、愤怒、不甘、绝望等负面情绪当中缓过来以后，他慢慢开口对郑岩和王淼他们说道：“我们三星集团是新泽矿业的大客户，我们合作的时间已经有了几年，难道在这个事情上，没有任何转寰的余地了吗？”

    　　朴顺星尽可能地让他的声音平稳下来，可是，他却是听到他说的这个话，一点的底气都没有。

    　　以往都是他这边占据上风，是新泽矿业这边求着他采购稀土，现在怎么突然就变成了这样的一种情况，真是让他感觉到无法接受。

    　　“朴经理，在这个事情上，我们现在也是无能为力，上面已经下来了政策，必须按照市面上稀土的价格来成交，如果低于市场价格，那么，我们就会被就地免职。所以呢！在这个事情上，我们爱莫能助。

    　　不过呢！我有这样的一个提议，如果三星公司能够按照联合公司的价格和我们新泽公司签署合约呢！我们可以考虑和你们签署一千吨稀土的购销合同。”郑岩陪着笑脸地对朴顺星说了起来。

    　　郑岩对于朴顺星这个三星集团的采购经理还是比较认同的，毕竟打交道了好几年，稀土突然涨价的这个事情，并不是他们能够掌控的，但是，这样的一个客户，他现在能不得罪还是不要得罪的好。

    　　郑岩和王淼两个人也不清楚那个联合公司究竟是哪个地方的公司，直接就开出来了那么高的价格。

    　　联合公司虽然看上去财大气粗，给钱也是相当痛快，但是，郑岩和王淼也是有着一定的担心，这个联合公司购买去了那么多的稀土矿，后续资金跟不上去了，该怎么办。

    　　所以，郑岩和王淼现在不想得罪朴顺星，更何况朴顺星这个人能够给他们带来不少的好处。

    　　他们家里面的家用电器，以及一些先进的高科技的产品，都是朴顺星给他们带来的，所以，能够选择合作，他们不会拒绝朴顺星，只是现在这样的一种情况，他们也是没有办法帮助朴顺星，只能拒绝和他们签署协议。

    　　按照现在的价格签署合同，而且只能是一千吨稀土？？！！

    　　朴顺星的脑袋顿时就嗡了一下，要不是他抵抗压力的能力比较大，这一下他都能脑出血地昏过去。

    　　朴顺星心中比任何人都清楚，他在这边做了多少的事情，又给这边的中国领导们送了多少的东西，现在居然和他搞出来这样的一个事端来，实在是让他咽不下这口气。

    　　虽然朴顺星觉得他咽不下这口气，但是，他却依然得把这口气咽进肚子里。

    　　朴顺星在中国这边做了这么多年的采购经理，对于中国资源矿产总局那边下达的这个死命令是知晓的，他心中明白，在这个事情上，怨不得郑岩和王淼两个人，他们也是身不由己，在这个事情上，他们只能是按照规章制度来办事，要不然的话，他们不但会丢官，甚至会被抓到监狱。

    　　至于他之前送的那些个小礼物，不说是白送也是差不多远了。没有一个官员敢于冒着这样的风险来做这样的一个事情，不做的话，最多是退给他们一些小礼物，而这样做了以后，三星集团再想在中国稀土行业当中签订协议，那基本上就是不可能的了。

    　　郑岩和王淼，以及那个申万龙他们心中都清楚这样的一个事情，所以，他们敢收下他送来的小礼物。

    　　“这个事情呢！我需要和总部那边进行沟通，我希望你们能给予我一段时间，那边出来结果以后，我会和你们重新谈合约的事情。拜托了。”朴顺星肃然地对郑岩和王淼说完之后，又给他们两个人敬了一个礼。

    　　在朴顺星获得了郑岩和王淼的同意以后，朴顺星便直接回到了他所在的宾馆，开始和三星集团总部那边进行沟通。

    　　朴顺星心中清楚，总部那边对于他在这个时候的表现，绝对会有所不满，但是，这个时候不是满意不满意的事情，而是能不能拿到稀土订单的事情。

    　　如果在这个时候拿不到九五年下半年度的订单，那么，三星集团公司的高科技产品将会面临缺少原料无法开工的一种地步。

    　　中国人和其他国家的人不同，每年到春节的时候，都会放很长一段时间的假期，这个假期之间，稀土矿这边出不来多少稀土，等到年后新泽集团再开工的时候再签署协议，又不知道会拖到什么地方去了。

    　　“朴顺星经理，你报告的这个事情事关重大，我们这边暂时做不了这样的主，我们会和上面的董事长进行汇报，具体的事情，也得等董事会那边开完会才能够决定下来。”朴顺星的直属领导金向天很是严肃地对朴顺星说了起来，他的声音当中不但有着一种肃然的感觉，更让朴顺星感觉到了一种杀气。

    　　虽然金向天在这个时候并没有说朴顺星什么，但是，从那个语气当中，朴顺星能够感觉到金向天的那种怒火。

    　　这个事情呢！朴顺星绝对能够理解金向天，他之前在和金向天谈的时候，信誓旦旦地保证，这次到了新泽矿业那边，一定能够搞定他们今年的稀土计划，可是，到了新泽矿业，合约没有签署下来不说，现在又遇到了两难的问题。

    　　稀土的价格是一个巨大的问题，每吨那样的价格，三星公司能不能承受得住不说，后面还能不能继续涨价，能不能给他们公司足够多的稀土供应，这些都是要考虑的问题，而不是单纯地这一次拿出来一笔钱买下来了一千吨稀土就完事的事情。

    　　之前和新泽矿业签署的合约，不说是每个月万吨起也是差不多的，现在的量居然给压低到了一千吨，还是在二十倍之前价格的基础上，哪怕是朴顺星不花自己的钱，他都感觉到肉疼，更别说三星公司那边了。

    　　		

