    相比王海荣的卑躬屈膝，王小蝶更是有些担心起叶辰来。

    叶辰的实力固然不错，可他毕竟是打了叶家的保镖，更是让叶家的脸上无光，现在叶家邀请了周杜飞这位大人物来。

    恐怕就是为了对付叶辰。

    一行人，很快就进入了叶家大厅。

    “周先生，请上座！”

    叶老爷子带着周杜飞连忙走到了主位上，开口邀请。

    周杜飞到也没多想坐了上去。

    叶家其余众人也纷纷站到了该站的位置。

    “叶老爷子，您说的那位小辈呢？”

    周杜飞目光在叶家大厅中扫过，并没有认出来叶老爷子说的那位小辈到底是谁。

    叶老爷子目光扫过，众多叶家小辈则是连忙后退，直接把叶辰所在的位置空缺了出来，呈现在周杜飞的眼前。

    “这位就是我叶家的小辈叶辰！”

    “周先生，叶辰这个小子虽是我叶家晚辈，可软硬不吃，太过于顽固，还请周先生不要见怪。”叶世杰这个时候开口说道。

    叶志方也连忙附和道“是啊，周先生您只需要教训教训他就行了。”

    众人纷纷露出笑容。

    这次这个叶辰可跑不了了，看他还有什么值得嚣张的。

    王海荣也下意识的远离了叶辰不少，他今天的身份，就是来看戏的，不管怎么说叶家怎么做，都是为了和他们王家联姻。

    只要最后能够联姻成功即可！

    王小蝶看着叶辰非常紧张，她非常想让叶辰认错，最起码能免受皮肉之苦，可也不想让叶辰认错，若是他就此卑躬屈膝的话。

    多少不太符合他的性格。

    反观叶辰依旧是保持着平静，面带笑容，根本没有把众人的话给放在眼里。

    看着叶辰的样子，不少人纷纷摇头。

    这个叶辰还是太过于嚣张，竟然连周先生都没有放在眼里。

    “叶辰，见到周先生还不站起来见礼？”

    叶志方向着叶辰怒声呵斥起来。

    周杜飞在看到叶辰的时候，整个人都傻眼了，呆呆的站在原地，脸上的表情更是极为丰富。

    许久，都未曾反应过来。

    叶辰在这个时候站了起来：“我见礼，他敢受吗？”

    “放肆！”

    叶世杰怒声说道：“叶辰你......”

    他的话还没有说完，周杜飞就已经站了起来，快步向着叶辰走了过去。

    这动作，让所有人都幸灾乐祸起来。

    叶辰肯定完蛋了。

    招惹到周先生，他就彻底废了。

    王海荣也不禁摇头，这个叶辰实在是太高傲了，那可是周先生啊！

    叶家都不敢轻易得罪的人，他竟然这么不给面子。

    可是，下一刻他们所有人全部都愣住了。

    “老师！”

    周杜飞恭恭敬敬的站在叶辰的身前，直接来了一个九十度的鞠躬。

    轰！

    所有人都懵逼了。

    这TM的到底是什么鬼情况。

    那可是周先生周杜飞啊，竟然给叶辰鞠躬，更是叫叶辰老师？

    他们只感觉大脑一阵空白，根本不知道该想些什么了。

    叶老爷子和叶世杰身体更是直接僵硬了起来，呆呆的看着叶辰和周杜飞，已经完全不知道该说些什么了。

    一直以来他们尊敬的周杜飞，竟然是叶辰的弟子。

    刚才还有些失望的王海荣也彻底被震惊了。

    叶家一直都说叶辰是弃子。

    可到头来，这个弃子才是真正的大人物啊。

    就连周杜飞都是他的弟子，他想不明白还有谁是叶辰不敢招惹的存在。

    “起来吧，你怎么会在燕都？”

    叶辰看着周杜飞淡淡的问道。

    这平静的话语，让周杜飞心里猛然一颤，连忙站直了身体。

    不过更多的是激动，他已经很久没有见到过叶辰了，没想到他会在叶家遇到，更没有想到师父竟然是叶家的人。

    “弟子，当年离开之后，就来到了燕都，这一待就是几年，没曾想竟然遇到了师父您。”

    “那你今天要和我交手吗？”

    叶辰嘴角勾起一抹弧度。

    周杜飞顿时吓了一跳，连忙摇摇头：“师父您这真是折煞弟子了，就算是给弟子一百个胆子也不敢对您动手。”

    “行了！”叶辰摆摆手。

    周杜飞猛然想到了什么，连忙再次对着叶辰躬身：“师父，师兄马化云也在燕都，他一直都想见师父您，现在您总算是来到了燕都，不如我这就通知师兄，让他来见见您？”

    “马化云？”

    叶辰念叨了一遍，这才想起来。

    自己和很多弟子都很久没有见过了，今天既然遇到了，见见也无妨。

    “也罢，就让他过来吧！”

    周杜飞连忙点点头，迅速的拿出手机给马化云打了过去。

    至于四周的众人，则是全部都惊呆了。

    马化云？

    那是什么人物？

    那可是腾里集团的总裁，世界首富啊。

    竟然也是叶辰的弟子？

    天呐，这个世道到底是怎么了？一个被他们叶家遗弃的弃子，竟然混的比他们叶家还要厉害，更是风生水起。

    不光收了周杜飞为弟子，就连马化云这个世界首富也是他的弟子。

    叶老爷子只感觉自己的心脏都快停了下来，甚至都有些不敢接受这件事。

    他之前已经让人调查的很清楚了。

    叶辰不过就是个小地方长大的，根本没有接触到什么大人物，唯一空白的就是有一段时间被人追杀，消失了一段时间而已。

    可也仅仅是一段时间。

    难道他就是在这一段时间，做了这么多的大事。

    王海荣更是傻了，这TM哪是什么弃子，这简直是钻石王老五啊！

    王家若是能攀上这位，日后一飞冲天也不为过。

    甚至，在燕都做大也不是没有可能。

    “他到底是谁？”

    王小蝶则是轻咬着嘴唇，在这么一刻，他突然觉得距离叶辰远了不少。

    这才短短的两个小时而已，叶辰就带给她太多的震撼。

    叶世杰和叶志方更是不知道该怎么办了。

    刚才他们一直都在轻视、鄙视叶辰，结果转过头来，周先生竟然都只是他的徒弟而已。

    “周先生......您.....这到底是怎么回事？”

    叶老爷子反应过来，连忙颤抖着声音向着周杜飞询问起来。

