    把纸包给她们，想了想，问：“平日谁带的多？孩子黏谁？”

    孙婆子立即道：“都是我带的，媳妇在外头给人做工，孩子跟我最亲。”

    又抱怨：“这两日没去做工，一天少了几个大钱呢。”

    心疼得不行。

    媳妇看眼孙婆子，想说不敢说，眼里委屈幽怨心疼自责，看着床上的小人儿欲哭不哭。

    郝灵看了眼屋里摆设，应是媳妇的房间，孩子用的东西却寥寥。

    沉吟下，道：“得叫魂。”

    孙婆子：“自然的，我们自己也叫了，不见效，还请师婆婆亲自——”

    “不值当我师傅亲自来，我就行。”

    孙婆子不信。

    郝灵对媳妇道：“我给你画个符，你拿着孩子衣裳在家门口叫一叫就行，然后你跟孩子一起卧着，抱着他，摸他头发，跟他说些劝慰的好话，记着，不能松开。”

    媳妇连连点头，孙婆子嘴角往下拉了拉：“这个我也能做得，不然你去上工吧，一天好几个大钱哩。”

    媳妇脸一黯。

    郝灵看孙婆子一眼：“也行，你心疼孙子。”

    孙婆子笑：“是是是，孙子可是我命根。”

    郝灵也笑：“既然你愿意把自己的阳气和活气度给孙子，我自然没意见的。有香没？点香，我用香灰给你手上画符。”

    啥？阳气？活气？这是怎么说的？

    郝灵理所当然道：“少了什么补什么，他冲撞了看不见的东西，失了些阳气，你补给他就是了。哦，虽然隔了代，但隔代亲嘛，比起你媳妇，你损耗的更多但为了你的命根子嘛。行了，去拿香来。”

    时人不信个什么日子没法过的，不管信的是佛是道是仙是怪，还要供奉祖宗，家里少不了香支。

    孙婆子支支吾吾：“那个、那个啥，啊，家里没香了，我去买。”

    说完就跑了。

    郝灵无语，对媳妇道：“行了，你去拿来吧，再端碗温水。”

    媳妇看眼门外，鼓了鼓嘴，一声不吭的照做。

    喂了“神”水，郝灵接了香灰在媳妇两只手背上随便画两笔，看着她拿着小衣在门口叫了三声，回屋里躺上床，把孩子抱怀里，摸着他的头发，眼泪吧唧掉。

    郝灵：“没事，睡一觉就好了，小孩子容易受惊，长大些就好了。”

    媳妇不敢用手背擦泪，嗓子发堵的跟她道谢。

    郝灵点点头，往外出，心里叹气，那孩子睡着蜷缩着，眉眼积怯，一看就是缺乏安全感，没有安全感的孩子更容易受惊。看这俩婆媳，也是一本难念的经，苦了孩子了。

    她能说什么？说让媳妇自己带小孩？

    别看她自己花钱不眨眼，但一文钱对底层人家意味着什么她不是不知道。京城富贵，说的从来不是穷人，多的是乡下人眼里体面的人去菜市拣菜叶子。

    说让婆婆教孩子胆大勇敢亲近娘？

    呵，她怕孙婆子挠她一脸呢。不说婆媳天敌，京里拐子只自己见到的那一伙？真的孩子出点什么事，她自己都过不了心里那一关。

    多做多错，入了这一行，学的最快的，便是冷眼旁观。

    佛为什么要出世，大约也是深知凡间百苦，这手伸不得，只说度人至佛国，不敢渡河入红尘。

    出了她家，孙婆子从旁边急急歪歪的过来，哎哟哎哟的：“完事了？我才买了香回来。”

    两手空空。

    郝灵没拆穿她，只告诉她：“孩子好了来给钱，这钱，可省不得。”

    最后一句意味深长，孙婆子这种年纪的深知其中忌讳。

    “当然，当然，不敢缺师婆婆的钱。”

    还是不将郝灵放在眼里。

    郝灵不在意，径自回去。

    灵灵灵却哼了声：“有眼不识泰山。”

    那个古怪的婆子算什么，放在以前，都不配见郝灵一面。

    “你可是郝灵，什么人都欺负到你头上。”

    郝灵道：“对，我是郝大师，你赶紧联系上星盟，让他们来接我，把这里纳入联盟，好让我万民朝拜威风一把。”

    灵灵灵闷了一会，抱怨：“你早该绑定我，不然那个时候我能联系主系统将你带出那片区域。我可是主系统之下最高版本，有能力跳跃空间。”

    郝灵道：“你有能力我就没能力了？我就没别的装备了？不可能的，他们有备而来，将那片空间锁死了，谁都跳不出去，除非有虫洞。”

    可惜，那里空间太稳定了，连个流石都没有，为她精心准备的陷阱。

    灵灵灵：“我造不了虫洞...”

    郝灵噗嗤笑了：“你若能造虫洞，你就不是统子，你是神。”

    灵灵灵：“我不当神，我就想回去。”它忧伤道：“系统有设定，脱离主系统太久，我会自动瓦解的。”

    郝灵一跳：“对哦，忘了这个。”

    “...”灵灵灵无波动的电子音：“我以为，你着急回去，也是想到这一点。”

    “...当然想到了。”

    “呵呵。”

    “我是赌神之过江龙任务，请宿主十二个小时内完成，不然，请接收惩罚。”

    郝灵：“...惩罚是什么？”

    “电击。友情提醒，惩罚能量满格，系统绝不会偷工减料。再友情提醒，电击可减肥哟，惊不惊喜？期不期待？”

    这孽障的统子。

    回师婆婆：“办好了。”

    师婆婆看她眼，淡淡垂下眼眸：“西街——”

    “打住。”郝灵冷笑：“别以为我忘了，我还没吃午饭呢。”

    师婆婆失望，果然不能奢望一个胖子能忘记吃。

    小婵准备了很丰盛的午餐，此时应该称为下午茶，全是肉的下午茶。

    郝灵道：“蔬菜可以多一些，你家小姐我大肚能容。”

    小婵冰灵眼一亮，浑身燃起斗志，婆婆说了，只要小姐能掉肉，自己就是大功臣。

    “好！我这就去！”

    小菜菜，我来了。一溜烟跑了。

    郝灵招呼栗书生：“来吃饭。”又对躺在地上铺了一层毡布的席子上的盐阿郎道：“死不了的，来吃饭吧。”

    盐阿郎捂着肚子：“内脏出血，要命的。”

    郝灵过去踢他脚：“你命硬，这会儿死不了。”

    师婆婆站在门口望了两人一眼，板着脸进去了。

    也不知道她吃什么，什么时候吃。

    盐阿郎爬起来，三人围桌而坐，两人两眼放光，不得不说，小婵手艺顶尖，色香味俱全，全是他们没见过的菜式，扑鼻的香。这满满一桌子——假如不是旁边这位胃口超人，他们两个绝对能吃饱。

    现在嘛，垫吧垫吧就行。

    最后还是吃饱了，因为小婵又添了八道热菜，满满当当。

    栗书生笑：“小婵姑娘的手艺，可以开一家食楼了。”

    小婵捂着嘴笑，忍不住幻想做好师婆婆的交待，是不是自己真能开一家食楼？

    就听郝灵道：“你若喜欢咱就开，什么大不了的事。”

    啊？小婵小手捂不住张大的嘴巴。

    栗书生和盐阿郎也惊讶的张大嘴，这不是个婢女吗？主人家这么——人傻钱多？

