    程不争在地下悄咪咪的跟着，期间姓厉的修士，又收了好几次灵石原矿。

    直到他走进了一个石洞前，将背篓交给一位守卫检查着，与另一位修士交谈着收费事宜。

    而后，将背篓拿在手里，进入了石洞内。

    不多时，他又走了出来，与守卫在石洞外的两名修士打了招呼，便转身离去。

    程不争却没有在跟着带路党了，他知道这里应该便是，灵石原矿的储存点。

    他没有犹豫，直接朝着石洞内遁去。

    地底三丈处，一道黄色灵光，眨眼间，进入到了石洞地下三丈处。

    来到石洞角落处地底，程不争探出一丝神识，见洞内并没有人，也没有直接出现在洞内，毕竟洞外还有两名守卫修士。

    他再次遁到灵石原矿的堆积点下方，忽然，从岩石地面上伸出一只手，抓住一块灵石原矿，往背篓里装。

    这样的神奇的场景不断的在洞穴内重演，而站在门外的两名修士，却一无所知。

    直到，程不争装了小半背篓，才停止了动作。

    而后他下沉到岩石层地下三丈处，才停止了继续下沉，越往下遁，法力消耗越大，这个距离已经足够安全了。

    之后，他直接来到第四分道与第五分道交接处，才停了下来。

    程不争没有停留在原地，而是足足遁到地下十丈，见周围没有小岔道后。

    他右手一翻，紫晶琢出现在他手里，随手一扬，顿时，紫晶琢变的有磨盘大小。

    不多时。

    一个两丈方圆大小的密室，出现在他眼前，四周的岩石都被紫晶琢挤压的严严实实，不会有突然坍塌的危险。

    程不争将背篓里的灵石原矿，扔在角落，盘坐于地，双眼微闭，默默的恢复起法力。

    周遭的灵气很快聚集而来，形成了一层薄薄的灵气层。

    半个时辰后。

    他睁开了眼，感应到此刻法力已经恢复到巅峰。

    程不争伸出右手，角落里堆积着的灵石原矿中，一块不规则的灵石原矿，飞入了他手心里。

    “没想到，如今我奢侈到用灵石修炼的地步。

    现在····也不差那几点灵力值，先将功法‘赤火诀’提升一下，以后修炼效率，会有显著的提高。”

    程不争没有耽搁，神识包裹着一堆灵石原矿，意志勾连着识海深处的小碟，只见小碟表面上的纹络微微一亮。

    刹那间，小碟上方悬浮着的面板发生了变化····

    诸天玉碟之主：程不争

    修为：练气二层

    功法：一阶中品（普通）赤火诀（入门）

    法术：一阶下品（精品）紫晶琢（圆满）、一阶下品（精品）土遁术（圆满）

    灵力值：34

    程不争见灵力值由零蛋变为三十四点，从来没有这么富裕过的他，终于体会到了一夜暴富的感觉。

    若不是这些灵石原矿，还需要进一步的处理压缩，这么一小堆的灵石，可不止三十四点灵力值。

    他没有犹豫，关于《赤火诀》所有记忆涌动，立即抽出赤火诀全篇记忆，凝练成种子模样。

    而后，直接放入小碟中央凹巢处，灵魂所化三彩小人来到小碟上空，伸出食指，轻轻的按在了，面板《赤火诀》此功法上。

    顿时。

    面板上的灵力值，减少两点，而下方的小碟身上的纹路，微微亮起，一阵阵白光缠绕着凹巢内的种子上。

    种子被白光所包裹，随着小碟的推演，白光慢慢的淡了下来，最终形成了一个赤红色的珠子。

    此赤红色珠，所化的珠子与以前并无不同，散发着火红色的光芒，隐隐约约的看到，赤红色珠子内部，有无数的赤红色文字在游动。

    程不争看了一眼，而后没有犹豫，直接吞服下去。

    顿时。

    火红色的光芒自他灵魂中透出，宛如火神降世一般，烧炼世间。

    而他意识在白茫茫一片的世界中，不分昼夜，日夜不断的修行着赤火诀，由开始的入门慢慢到熟悉。

    不知过了多久，时间已经没有了概念，日复一日的运行的着赤火诀，直到他将此功法的领悟程度堪比创造者。

    外界，处于领悟之中的程不争，躯体跟着心神，同样在不停的运行着赤火诀，由开始的正常修炼，到最后，法诀的运行速度比过去足足快了两倍。

    他睁开眼，发现赤火诀经过推演后，法诀内容删减不少，但也添加了一些，总体而言却是精炼了。

    不过，效果确实让他有些吃惊，品质提升后的赤火诀，吸收灵气效果足足增加了三倍，加上运行效率也是过去的两倍。

    从中可见，那些资质好，功法好，丹药足的修士，为什么修炼进展速度那么快了，在各方面加成下，想不快都难，说到最后修行还是拼的资源。

    程不争并没有再去提升赤火诀了，暂时够用了就行，何况他还有个疯狂的想法，但现在时机不成熟，缺少条件。

    而后，他决定将两门法术，提升到一阶下品极致。

    一阶中品法术，他没有考虑，不是灵力值不够，而是没有足够的法力支撑他正常对敌。

    中品法术，只能施展一、二次法力就消耗殆尽了，任人鱼肉，所以将法术提升到一阶中品，反而成了累赘。

    何况，一阶下品法术提升到极致，那威力甚至赶上一阶中品法术，但具体能达到什么程度，他也不是很清楚。

    程不争想到这里，他没有过多犹豫。

    关于《土遁术》的记忆涌动，他立即抽出土遁术所有记忆，凝练成种子，直接放入小碟中央凹巢处。

    而他三彩灵魂所化小人，伸出手指轻轻一点。

    顿时，灵力值减少了四点。

    同时，小碟表面上的纹络微亮着，无数的白芒将种子包裹，随着小碟的推演，小碟表面上的纹络不停的闪耀着。

    不多时。

    白光慢慢的暗淡了下来，最终形成了一个黄色珠子。

    程不争并没有取出来服用，而是看了一眼小碟上方，悬浮着的面板。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气二层

    功法：一阶中品（精品）赤火诀（圆满）

    法术：一阶下品（精品）紫晶琢（圆满）、一阶下品（绝品）土遁术（圆满）

    灵力值：30

    他见土遁术经过推演后，法术品质再次有了提高，虽然不清楚，有怎样的效果，但再次推演后的效果肯定更佳。

    灵魂所化的三彩小人，再次轻轻的点在了《土遁术》上。

