    顾雪一张脸顿时胀红了，骂道：“你这狗嘴，你倒是找到报复的机会了，我可没有喝的断片，衣服是我刚才醒过来的时候自己脱掉的，我还以为你已经走了呢。”

    李新年并不能确定顾雪醉到了什么程度，但基本上可以肯定自己“借用”她手指的时候应该是出于熟睡当中。

    所以，他虽然做贼心虚，可也没有惊慌失措。

    心想，如果在搀扶她的时候趁机揩油的话，说不定会被她知道呢，只是自己也没有必要这么做。

    脑子里浮现出刚才见到的大姨子没有穿衣服的样子，李新年笑道：“不管怎么说，咱们两扯平了。”

    顾雪晕着脸嗔道：“你想看就看去，反正我又比不上你老婆。”

    李新年干笑道：“姐，你也没必要这么谦虚，虽然你比红红大了几岁，可身材保养的并不比她差，红红这两年都有点发福了。”

    顾雪嗔道：“你少来，这话有本事当着红红的面说去，我可不信你的鬼话。”

    李新年担心这个话题越扯下去越暧昧，急忙打住了，说道：“你不是有话说吗？还有什么事，时间不早了，我也该回去了。”

    顾雪呆呆地楞了一会儿，像是自言自语道：“其实也没什么事，我只是觉得有点孤独，想跟你说说话。”

    李新年知道顾雪和顾红都不是那种把喜怒哀乐挂在脸上的人。

    虽然顾雪性子比较直，有时候喜欢咋咋呼呼的，可真要有心事的话，反倒不会轻易表现出来。

    很显然，戴山出事之后，顾雪虽然在众人面前表现出一副不在乎或者“没心没肺”的样子，可内心深处怎么会没有苦楚和伤感呢。

    即便她跟戴山再没有感情，可毕竟也是十几年的夫妻，这件事毕竟对她的生活产生了重大的影响，以至于都打算辞去工作了。

    这么一想，李新年不禁有点心痛起大姨子来，不忍丢下她马上离去，而是走过去坐在一张椅子上，一脸真诚地安慰道：

    “姐，我知道这段时间你的心情一直都不太好，只是不想让妈和红红看出来而已，反正事情已经到了这个地步，你也想开一点，一切都会过去的，起码你还有洋洋呢。”

    顾雪的那股酒劲好像还没有过去，李新年的话似乎勾起了她的伤感，双手捂着脸忽然哽咽起来，胸口的被单滑落下来。

    李新年急忙低下头去。

    良久，才听顾雪幽幽道：“你倒是善解人意呢。”

    李新年偷偷瞥了顾雪一眼，发现她并没有意识到自己“春光外泄”，于是站起身来走进了卫生间，绞了一把毛巾出来，说道：“我不是善解人意，这种事发生在谁的身上都一样，你的脾气我还不知道吗？”

    说完，把毛巾递给顾雪。

    顾雪用毛巾擦了一把脸，好像清醒了不少，见李新年都不敢抬头看她，，急忙拉起被单遮住了那诱人的一片。

    “今天妈让我最近办理一下跟大山的离婚手续呢。”顾雪嘟囔道。

    李新年楞了一下，随即说道：“这是早晚要办的事情，早办要比晚办好。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“我倒是无所谓，说实话，要不是为了洋洋，说不定早跟他离婚了。

    你不知道，那年我跟大山为了一件什么事吵起来，当时就想跟他离婚。

    可没想到洋洋居然威胁我，说如果我跟他爸离婚的话，他就再也不去上学了，虽然现在大山出了事，可如果我跟他离婚的话，谁知道洋洋心里会怎么想？”

    李新年心里正把干儿子恨的“咬牙切齿”，哼了一声道：“怎么？难道你还要看他的脸色行事？他一个小屁孩懂什么，这兔崽子的脾气都是你平常一点点骄纵出来的。”

    顾雪幽幽道：“话虽如此，可我也不能不考虑他的感受，反正大山也不可能回来了，我也没有打算跟哪个男人结婚，这离婚手续办不办也无所谓。

    我明白妈和红红在担心什么，无非是担心我会受到大山的牵连，可如果警察怀疑上我的话，就算离婚又有什么用？”

    李新年沉默了一会儿说道：“如果老戴的案子已经了结的话，这婚离不离确实关系不大，可问题是他已经外逃，案子悬在那里，你做为他老婆的角色就比较敏感。

    再说，谁知道今后会发生什么事，我的意见还是快刀斩乱麻，干脆跟老戴撇清关系，至于洋洋，你可以暂时不让他知道，等他年龄再大一点，自然会想通。”

    顾雪一副犹豫不决的神情，沉吟了一会儿说道：“可离婚的话就要牵扯到财产的分割。”

    李新年不解道：“怎么？难道老戴还有什么合法的财产？”

    顾雪嗔道：“怎么没有？他妈现在住的那套房子的产权就在他的名下，只不过是很多年前买的。

    另外，他可能瞒着我还购置了其他的房产，如果我跟他离婚了，今后这些财产就跟我一点关系都没有了。”

    李新年一听，马上就明白顾雪心里打着什么小九九了。

    感情洋洋的感受只是她不愿意离婚的原因之一，更重要的是，她居然还惦记着戴山藏匿的财产，并且居然异想天开地指望有一天能以戴山老婆的名义继承这些财产呢？

    “姐，都什么时候了？你居然还想着老戴的钱？俗话说，覆巢之下无完卵？难道你不知道警方现在都忙些什么？

    他们除了想方设法抓老戴归案之外就是到处寻找他藏匿的赃款，你不会糊涂到什么钱都想要吧？我劝你别再异想天开了，能保住现有的钱就阿弥陀佛了。”

    顾雪一副不情愿的样子说道：“眼下形势当然很紧张，可谁知道今后会怎么样？”

    李新年哼了一声道：“你别指望今后了，老戴已经没有今后了，他只有三条路，一是回来自首，二是被警方抓获，三是干脆死在外面，难道你还指望有朝一日有人给他平反？”

    “那你的意思也是让我马上跟他离婚？”顾雪盯着李新年问道。

    李新年没有直接回答顾雪的问题，而是犹豫道：“妈的想法不会错的。”

    顾雪嗔道：“先不管妈的意思，我问你呢。”

    李新年楞了一会儿，点点头说道：“离了吧。”

