    “真的想不到，广宗城没了张角，反而更受欢迎了！”林牧听完崔武的讲解（具体的情况前面的玩家话语中已经说了，就不在这里重复了），感慨一声。

    他也知道，

    “对啊！基本上，整个广宗城被围得水泄不通。文则他们的部队就在东北的方向，也是把整个部队都分散开去警戒，方有机会把城内的东西都转移过来呢！”

    “不过，白天人多，肯定会发现什么。”崔武低声道。

    “没事，哪怕被发现运送物资，只要没暴露是从广宗城内搬运出来的就没事。而且物资送到船只上，就没事了。”林牧摆摆手道。

    在物资方面，大荒领地掠夺得非常疯狂，基本上黄巾军的70%的物资都被搬进了大荒领地范围内。

    不过，广宗城内的物资实在太丰富，大荒领地才冒险疯狂搬运，而且还是在诸多诸侯眼皮底下的。

    袁家肯定知道龚都疯狂搬运物资的，而且也能猜测出是林牧干的。

    到时候众人攻进广宗城，发现起内是空荡荡的，若他们把大荒领地爆出来，可能会遇到刁难。

    不过，按照郭图的谋划，应该是不会爆出来，不然他手中的青龙神令可就不保了。

    应该会和上次围剿许诏一般，各自凭借本事谋划，不公开。这是一种默契。

    想到此处，林牧感叹一声：“可惜了，青龙神令没得到！”

    黄巾之乱，总体上，大荒领地的计划是完美的。不过在一些目标上，却出现了差错，比如重要物品青龙神令，比如重要人物张角张宁于毒等，都出现了偏差。

    老实说，青龙神令是一个烫手山芋，若大荒领地偷偷获得，可能还能保存，可若被人知道，就如郭图文丑等人知道，那就热闹了！

    “呵呵……当初郭嘉军师可是说过的，青龙神令，我们极大可能是得不到的，果然没说错。”崔武嘿嘿一笑。

    “哼！奉孝那家伙……嘴里说着极大可能得不到，可实际上却安排黄忠于禁他们会师于那个领地，就是想要博一把的！”林牧深深吐了口气道。

    “好了，不说这个了！糟心的事，后面还有啊！广宗城内的宫蓬内，可是还有最重要的东西呢！”林牧摆摆手道。

    “志才军师不是能控制宫蓬嘛……怎么不直接控制开，然后让主公吞噬龙运呢？”崔武低声道。

    “不能控制了！张角暗中更改了一些东西，目前宫蓬已经和地脉连线，和广宗城的城市之心融为一体了！”林牧幽幽道。

    对于这些信息，林牧也是最近才得到的，饶是戏志才都不知道张角暗中搞了这么多东西，不然早就有应对之策了，他也不用像现在这般苦恼了。

    “咔哒！！”就在这时，一道异响传来。

    林牧感觉好像踩到了什么。低头一看，就看到一个令牌模样的东西被他踩在脚底下。

    “主公，怎么了？”崔武看到林牧停下，扭头问道。

    “你看看我脚底下的令牌，是不是武将转职令？”林牧一脸古怪的脸色道。

    “嗯？？？？”崔武一脸懵逼的模样。

    然后快速跑过来，蹲在地上，把那枚令牌捡起来。

    它，赫然就是一枚武将转职令！

    “主公，这……还是我们第一次捡到啊！”崔武脸色同样古怪。

    他们在神州行走已经有不断的时间了，可却从来没有捡到类似这样的物品。

    “对啊！而且，这附近还是军营，人多……怎么会呢？”林牧略微思考一下。

    “主公，这会不会是你的龙运太多了，运气……变好了？”崔武猜测道。

    “有……这样的可能！”林牧若有所思点点头。

    “嘿……以前没出现过，若以后继续有这样的事情发生，那就可能了！”崔武诡异一笑，嘿嘿道。他总感觉以后会经常发生这样的事。那样的话……好像很有趣啊！！

    在交谈中，两人继续往中军营帐赶去。

    而在两人赶路时，朱煊的营地内，一个玩家低头不断翻着怀中的兜，脸色逐渐难看起来。

    “怎么了？”旁边一个玩家见状问道。

    “朱领主给我的转职令，掉了！”那个玩家抬起头，快要哭的模样道。

    “啥？武将转职令掉了？！”旁边的玩家一脸震惊道。

    “不是……背包还能掉东西的？还有这样的bug？”

    “没放进被包！”那个玩家一脸苦逼。

    “你。。。。。你牛！！”旁边的玩家不知道该说什么……直接举起一个大拇指。

    “现在市面上的武将转职令价格可是不低，都被那些领主炒起来了。”

    “对啊！就是因为他珍贵，就想放到怀中暖一暖，沾沾金气……没想到发生这样的事……”

    这般奇葩之事，他们也是第一次遇到。

    “七八万块，就这样没了……”

    “快！去外面找，应该是刚刚掉的。”几个玩家急匆匆地跑出营地，低头寻了一路，却根本没发现。他们不知道的是，那个武将转职令被一个运气恐怖的家伙捡到了。

    ……

    ……

    在广宗城风起云涌之时，洛阳城内，也是暗流涌动。

    张角被灭，太平道和黄巾军，就值得一提了。没有了外患，接下来，就是内争了！

    这次黄巾之乱，死了不少的朝廷命官，那空置的官位，可是很诱人的。

    而且，龙廷的各个集团，也会趁机攻讦其他人，揭发其他集团所属的太守、县令等官的过错，达到打击对方的目的。

    反正，整个龙廷朝会，就一片乱。

    “哼！！这帮蛀虫，就知道争，一点力都不出！！”在后殿中，刘宏满脸铁青的脸色，恶狠狠把旁边的装饰一脚踢烂。

    “陛下息怒！这帮人，不出力也不出工，实在可恶！无需为他们气坏了龙身。”张让在旁边侍奉道。

    “哼！！”刘宏冷哼一声。

    旋即，他望了望某个方向，沉声道：“你先下去吧，朕一个人走走。”

    一个人静静？！那代表的就是陛下要去那个地方了！

    张让马上恭敬行了一礼，就退下去了。没有阻挠，没有问缘由。

    张让离开后，刘宏心念一动，就骤然消失在原地。

    很快，刘宏就出现在一个茅草屋内。没错，刘宏竟然来到一个破烂的茅草屋中。仿若对这座茅草屋十分熟悉，刘宏没有打量周遭的环境，直接走向木门。

    然而就在这时，木门被推开。一个苍老的老者出现在眼前。

    “嘶！！你的眼睛和手？！！！！”刘宏看到老者，瞳孔猛地一缩，倒吸一口冷气，惊骇无比道。

    原来，出现在他眼前的老者，一只眼睛空洞洞地，周遭斑驳不已。而另外一只眼睛，此刻竟留着赤紫色的血眼泪，眼眶内，竟然也是空洞洞的。

    而在两眼中间的眉心上，一个方正的斑驳痕迹仿若篆刻般深深印在眉间。

    除了这些，老者的两只手，竟然也是空荡荡的。

    没了两只眼，没了两只手，这个老者竟然还安然无恙，实属恐怖！！

    “你以为把两百龙运打散，真不要付出代价吗？”老者不用眼睛看，也知道刘宏来了。

    “其实，我何不想把龙运给你……只是，我也无能为力了！”老者低沉道。

    这一刻，刘宏感觉眼前这个老人真的付出了很多很多。特别是……它为了刘氏，不知道付出了多少的血汗！

    哪怕到了眼前这个弥留状态，它都敢把一只眼和两只手都祭出！

    平时这家伙虽然看起来可恶，可实际到了关键时刻，它是最靠得住的。

    “这一次，我们两个，都付出了很大的代价……”

    “哼……是你太愚蠢！竟然用【天命】！我把龙运打散入神州，也算是为大汉续命，只要你矜矜业业，哪怕你气数将尽……朝政被那些士族把控，也能延续刘氏……可现在呢……唉……这一切，都是命啊！”老者感慨一声。

    这巍巍的大汉皇朝，可是有无数人盯着的啊！

    “我只是……不甘心！！”刘宏脸上浮现一抹厉色，低声吼道。这一刻，刘宏没有自称朕！

    “我也知道你想用天命把民心提振，震慑天下，可……算了……一切都发生了……你自己把握吧，我不说你了……现在你与我的命格都破碎，时日也不多了……”老者叹气道。

    刘宏的天命，全神州的百姓都知晓，其影响是很大的。对后面的一些布局有巨大的帮助，可代价，也难以承受。

    “什么？你的命格也破碎了？你不是说你还能支撑一百年吗？”

    “之前是可以，现在……不行了！”老者幽幽道。

    这一刻，刘宏脸上浮现一抹恐惧！两百龙运，竟然这般恐怖！！

    “前辈是否认识一些龙族……”刘宏咬着牙，竟把那两个字说了出来。

    “不认识……”老者没有犹豫，直接拒绝。

    开玩笑，劳资为你们刘氏做牛做马这么多年，还想让我的族人入坑？！

    “唉……”刘宏叹息一声。

    两人开始沉默着。

    “前辈，我意欲提拔异人，你觉得怎么样？”沉默了不知道多久的刘宏，低沉问道。

