    沈钰珠乘着马车朝着宫城行去，今天慕修寒早早被宣进宫商讨柔然边地事宜，只能她一个人独乘。

    马车很快行驶到了东司马门外，她刚下了马车就看到了很多京城里的贵女已经早早赶到。

    宁安太妃想得周到，也想将这宴会办得隆重一些。

    京城世家的女眷基本上都请到了这里，只是旧的面孔渐渐不在，多了一些陌生的新妇的脸。

    魏相府的程夫人，相府小姐魏云珠，永宁侯府的侯府夫人魏氏，慕家二小姐……

    那一场二皇子发动的兵变死了不少的人，甚至是尊贵的陈皇后也退出了历史的舞台。

    这些新妇看到沈钰珠从马车上下来，纷纷迎了过来，脸上带着几分忐忑怯生生给沈钰珠行礼。

    陈国公府没落了以后，如今可谓是慕家一家独大，在场的贵妇们除了皇室宗妇之外，大概只有沈钰珠的地位身份最为尊贵了。

    沈钰珠平素里也性子冷清，此番又怀着身孕和四周围上来的贵妇简单寒暄后便离开了这个热闹的圈子。

    她刚走出来几步就看到又一辆马车停了下来，马车上挂着沈家的标志。

    沈钰珠忙迎了过去，原来自己的继母陆婴也在被邀请的人员名单中。

    估计如今的大哥身份地位自然不同，故而宁安太妃给了大哥沈知仪面子。

    “母亲。”沈钰珠刚要冲陆婴行礼，就被陆婴一把扶住了手臂。

    她看着沈钰珠的腰身嗔怪道：“你这丫头，不瞧瞧自己的身子，和我客气什么？我可是你娘！你把我小外孙护不好，我和你急眼了。”

    沈钰珠抿着唇低声笑道：“谢谢娘体谅。”

    “这月份儿眼见着大了，不论做什么都得小心一些，孩子的小衣服我做了不少，你差人来取，提前准备着。”

    “奶妈子请好了没有？这奶妈可得仔细打听打听，不可大意。”

    陆婴说一句，沈钰珠仔仔细细回复了，越说越是喜庆。

    毕竟马上要添丁入口了，不管怎么说都是大喜的事情。

    “嫂嫂这边好热闹，不知道有什么高兴的事儿，说来我们一起听听。”突然一道清丽的声音不远不近袭来。

    四周的贵妇们忙转过身看向了东司马门的门口，却看到几个宫里头的宫女内侍小心翼翼簇拥着一个衣着华丽，容色绝美的女子走了过来。

    正是七皇子正妃慕依依慕氏，如今的慕依依再也不是那个曾经被人嫌弃的，残害，甚至连普通宴会都没有机会参加。

    更别说是这样的宫宴，现在她却渐渐成了众多贵妇们要仰望的所在。

    四周传来一片低低的衣袂摩擦的声音，所有贵妇微微欠身冲着慕依依行礼。

    沈钰珠和陆婴也忙躬下身子，不想慕依依走到了她面前，一把将她扶起来笑道：“嫂嫂切莫如此，若是被大哥知晓，又要生我的气了。”

    沈钰珠心思一动，当着这么多人的面儿，慕依依说的什么生气不生气的。

    魏氏母女的事情是端不上台面的。

    她现在也猜不出慕依依是个什么心思，看过这一圈下来，这个女子的心思才是最深的那个。

    沈钰珠忙疏离地笑道：“皇子妃说笑了，您是君，他是臣，臣子哪里敢生您的气，您说是不是？”

    慕依依脸上的笑容淡了几分，她长着一颗七窍玲珑心，哪里猜不透这沈氏如今极力想要避开她。

    她原本喊她一声嫂嫂，是亲近她，既然她不愿意，她也就作罢。

    “少夫人言重了，对了，我之前做了一些小孩子的衣服，改天差人送到侯府。”

    沈钰珠一愣，慕依依的绣工了得，她做的小孩子的衣服自然错不了。

    可肚子里的这个小家伙还没有出生，就有这么多万千宠爱等着他，当真是担心以后惯坏了她。

    况且这个小家伙的衣服也太多了吧？

    她忙冲慕依依道谢，这才同陆婴等人一起跟随在慕依依的身后，朝着御花园的琼华殿走去。

    琼华殿里世家子弟还有各家的女眷们按照身份地位，分好了座次，坐在了各自的位置上。

    不一会儿慕修寒随在了七皇子的身后也走进了正殿中，七皇子同慕依依坐在主宾位置。

    沈知仪和慕修寒朝着沈钰珠和陆婴这边走来。

    沈知仪此时穿着一件靛青色长袍，即便是身为大理寺少卿，救了皇上一命的大红人，也依然是那一副木讷清冷的表情。

    可如今谁也不敢对这样一个看似木头似的男人掉以轻心，谁手头没有一点儿把柄？

    乾元帝显然将面前这位他屡屡夸赞的刚正之臣，培养起来作为下一个继位者的宰相来用的。

    现在沈知仪不光是大理寺少卿，刚刚领了监御史一职，不知道多少人还被这位年轻御史的雷霆手段给震慑到。

    故而沈知仪走进来后，所有人都将视线落在了他的身上。

    甚至连本该属于慕修寒的锋芒都夺走了。

    那些年轻的未出阁的女子，看着这位不近人情的沈大人，倒是觉得很有男人该有的气魄和沉稳。

    这人长得也好看，虽然冷了一点儿，却也是个如意的郎君。

    沈知仪丝毫不在乎那些随着他移动的妙目，径直走到了沈钰珠的面前。

    他不留痕迹地扫了一眼沈钰珠的腰身道：“可曾取了小名？”

    沈钰珠忙笑道：“还未曾取，想请大哥做主给取个小名。等生下来，再起官名。”

    沈知仪定了定神，缓缓道：“云从龙，风从虎。”

    “小名就叫风云吧！”

    “谢谢大哥！”沈钰珠忙笑着道谢。

    慕修寒眉头一蹙，这名字真俗，可大舅子给起的，他也不好说什么。

    沈知仪看着沈钰珠道：“我还有些礼物要送给他，之前在绸缎庄订购了一批小婴儿的衣物，改天我差人给你送过去。”

    沈钰珠……

    陆婴冲沈知仪招了招手，沈知仪走到了陆婴身边坐了下来。

    慕修寒也扶着沈钰珠坐下，低声抱怨道：“我慕修寒的儿子将来那可是厉害人物，怎么起了个风云这么俗的名字？”

    沈钰珠冷笑了一声：“怎的就不好了？难不成还叫雄霸不成？”

    “娘子，为夫错了，娘子还是吃点儿点心顺顺气。”

