    黄志远被打跑，要说最开心的人，莫过于严竹，嘴巴都快咧到耳根。

    他站到李岩身边喊道：“这位是谁想必很多朋友都认出来了，我就不多费口舌作介绍，李岩先生的实力大家见识过了，有他在没人敢来闹事，大家只管放心嗨起来，今晚所有酒水打八折！”

    八折的优惠力度不小了，顾客们顿时沸腾，一些年轻男女很配合的发出嚎叫。

    最受瞩目的还是李岩，年少多金，长相也不算差，加上过人的身手，惹得好几个美女都对他抛出媚眼。

    酒吧向来是猎艳的最佳场所之一，不仅男人在物色自己中意的女人，一些稍有姿色的女子也抱有同样目的。

    “李大老板，你刚才露的那一手迷住不少美女，有没有兴趣……”

    严竹的话还没说完，就被李岩无情打断：“行了行了，我知道你要说什么，哥不是随便的人！”

    嘿嘿笑了两声，严竹当然不相信真的有柳下惠这种人，只当老同学是不好意思开口。

    想想也正常，李岩现在是公众人物，贾氏兄妹的风波还未完全过去，自然要保持一定的形象。

    黄志远离开夜魅酒吧后，直接坐车前往市第一医院，在路上再次接到王琪的电话。

    得知黄志远竟然被一个不知名的高手打得毫无还手之力，王琪大为惊讶。

    虽然他不太看得上黄志远，但不得不承认，论单打独斗，姓黄的“黑二代”还是有两把刷子，城北能轻易打败他的人可不多。

    “难道是夜魅酒吧从外地请来镇场子的？”王琪疑惑不解。

    思索了片刻，他打出一个电话，沉声说道：“找几个人去夜魅酒吧打听打听，看看到底情况如何。”

    夜魅酒吧里，李岩坐在沙发上，小口抿着卢青青赠送的红酒。

    说实在的，这玩意儿他真喝不惯，感觉还不如两块钱一瓶的本地啤酒。

    不一会儿，严竹在旁边坐下，看了看四周才说道：“李岩，我这心还是不太安稳，黄志远不可能善罢甘休，肯定还会继续派人捣乱，如果哪天你没法及时过来可咋办呀？”

    李岩拍了拍他消瘦的肩膀：“放心，我会托关系和黄六爷打声招呼，他要是不识相，我再出手对付他。”

    严竹松了口气，以李岩现在的身份地位，黄六爷应该不会不给这个面子。

    回家的途中，李岩打了个电话给郭天豪，请他帮忙查清黄六爷近期的动向。

    郭天豪和黄六爷是多年的生死对头，一听李岩要查黄老六，顿时来了精神，让张鹏抓紧时间去办此事。

    到锦江小区，李岩刚准备洗个澡去去酒气，手机铃声突然响起，看了一眼来电显示，居然是顾桐打过来。

    往日若无事，顾桐很少打他手机。

    一接通，话筒就传来顾桐的笑声：“李岩，你可真不消停啊，整天霸占热搜榜前列，要不你干脆来娱乐圈发展得了。”

    听到她的调侃，李岩愣了愣，丈二和尚摸不着头脑：“上次的风波不是快平息下来，我怎么可能还在热搜榜上？”

    “你在夜魅酒吧打架的视频都快传遍整个网络，人气上涨速度比坐火箭还快，嫚秋和云云都羡慕不已。”顾桐满含笑意说道。

    “酒吧打架视频？”

    李岩眉梢微微上挑，一手拿着手机，一手在电脑上搜索，很快就找到两段打架视频。

    一段是他和萧默陈艾力一起动手完虐十几个混混，另一段是他和黄志远单挑，一记凌空后蹬腿将对手踹得连连倒退。

    “注意到点击量没有，才两三个小时，点击就超过二十万，当红明星也没你这么火。”顾桐在电话里继续说道。

    李岩很是无语，他一直提醒自己低调赚钱，哪儿曾想越来越高调，而且很多时候都是身不由己，想不火都不行，根本停不下啊！

    苦笑两声，李岩无奈说道：“顾姐你就别笑话我了，现在的人真是吃饱没事干，屁大点事都拍视频传到网上。”

    顾桐轻咳两声，语气一转说：“我们公司正在筹备一部古装剧，武术指导看了你打架的视频，觉得有一个杀手的角色很适合你，要不来客串一次？”

    “你想让我去拍戏？！”李岩眼睛瞪得滚圆，自己巴不得低调一些，拍戏岂不是火上浇油。

    “你现在是网络大红人，既然火了，何不一鼓作气火到底，有你的参演，收视率又多了一层保障。”顾桐说道。

    李岩很是无语，这是让自己破罐子破摔呀，不过这条路倒也不是不行。

    有的富豪走低调路线，也有不少走高调路线，同样也很成功，那位电商大佬不也拍了一部电影，还和某知名歌后合唱一曲。

    高调有高调的好处，只要一提到人，就会联想到他的公司，无形之中给自己的产业做免费广告。

    猜到李岩处于犹豫之中，顾桐继续劝说道：“只是一个小配角客串，戏份不会很多，耽误不了很长时间，尝试一次无妨，就当是给自己留下一段美好回忆。”

    李岩被她说动了，沉吟片刻应道：“那好吧，明天我来星汉影视，到时你给我讲讲剧本。”

    两段打架视频又把李岩顶到热搜榜，商界大佬与小混混打架的噱头，足以吸引万千网友的眼球，许多人都是抱着好奇心态点进去。

    到李岩这个层次，身家数十亿，身边基本都雇有保镖，以往几乎没听说哪个亿万富豪与人动手打架，李岩算是开了个先例。

    最主要的是，李岩的一招一式不但威力十足，同样充满武学美感，与街头混混打的王八拳有天壤之别。

    “我勒个去，李富帅真有这么厉害？不会是找群众演员演戏吧？”

    “就算是事先设计好的，也非常厉害，那空中转身后蹬的动作一般人可做不出来！”

    “本人习武十三年，外行人看起来那一脚很厉害，在我看来……也是一脸懵逼。”

    “这一脚要是踹在我身上，不把屎踹出来，算我拉的干净。”

    浏览着一条条评论，李岩忍不住被逗乐，果然网上人才多逗比更多。

    扫了一眼评论数量，已经超过三千条，李岩眼中充满惊愕，没想到自己不知不觉已经成了网红。

    多数评论都是赞叹他身手利落，也有少数网友抨击他的行为，毕竟打架不是什么好事，李岩作为公众人物，应该做好的表率。

    有知情的网友替李岩做出解释，将事情前后经过公布在网上，将李岩说成是路见不平惩恶扬善的英雄人物。

    不仅是李岩，萧默也跟着火了一把，他的身份很快被强大的网友挖出来。

    作为影视公司的老总，算是半个娱乐圈的人物，萧默当然愿意被公众所知，粉丝多一些，将来公司有新作品推出，也可以做一做广告。

    王琪和黄志远不同，受到局长父亲的影响，经常会关注时事新闻热点，看到网上的打斗视频，整个人都不好了。

    “黄志远这个蠢货，满脑子都只有酒色金钱，居然连李岩也不认识！”王琪气得咬牙切齿，心中后悔不已，不该找黄志远合作开酒吧，白白招惹上李岩这么一个强敌。

    什么样的人能惹，什么样的人惹不起，王琪一清二楚，李岩显然属于后者。

    别说是他，就算是他那个即将退休的局长老爹，也惹不起李岩这样的大人物，黄志远竟然带人去打李岩，简直不知死活！

    好在李岩两次都没吃亏，应该不会太深究，只不过事情闹到网上，黄志远不知能不能保得住，那个混混头子彪哥铁定完蛋。

    两条胳膊被一脚踹断，黄志远连夜住进医院，还不知道夜魅酒吧发生的事已经闹得沸沸扬扬，直到第二天早上警察找上门。

    聚众滋事，打架斗殴，随便哪一条都能把黄志远拉到局子关几天，何况他所犯之事远远不止这些，屁股下的烂账一挖一大堆。

    黄六爷的儿子出事，郭天豪乐见其成，让小斌去调查黄志远的黑资料，争取将他一板拍死，就算不用枪毙，也要把牢底坐穿。

    李岩陈艾力和萧默是斗殴事件当事人，自然也被带去警局做了笔录。

    严竹和卢青青等人去警局替他们作证，证明是彪哥无故带人到夜魅酒吧闹事，李岩和他的朋友只是顺手做好事。

    一个是身家数十亿的富豪，一个是四大家族的大少爷，警方不敢太过得罪，做完笔录就放他们离开。

    得知儿子被警方带走，事情还牵涉到李岩和萧家大少爷，黄六爷一时之间慌了神。

    他就这么一个独生子，平日里对黄志远有求必应，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

    正是这种溺爱，让黄志远养成肆意妄为的恶习，黄六爷没少给他处理破事。

    黄志远不傻，尽量不和有权有势的人闹矛盾，因此一直是大错不犯小错不断，黄六爷也是睁一只眼闭一只眼。

    然而，这次的事牵扯重大，还和李岩这个老冤家有瓜葛，黄六爷知道事情麻烦了，这是要老账新账一起算的节奏。

    李岩和郭天豪交好，此事众人皆知，以郭天豪的性子，必定不会放过这次千载难逢的机会，全力展开报复。

    和预料的差不多，郭天豪已经行动起来，让人调查黄志远的各种黑料。

