    而且，他有一种感觉，如果他能够创造出一种魂技，说不定他能够从中找到突破三十级的机缘。

    只是，这个结果却是让他不能接受。

    “这么长时间了，为什么就是不行。自创魂技，连王枫都可以创造出魂技，我没理由不行的。”

    玉小刚不相信，继续深入研究，但让他失望的是，依旧好无头绪。

    “如果能够从王枫口中得到他创造魂技的过程，再由我深入研究，说不定能够创造出来。”

    “只是可惜，他不知道在那里。”

    一想到王枫，玉小刚便一阵可惜。要是王枫成为他的弟子，早就可以和唐三一样优秀。

    朱竹清房间，几个月时间过去，此时的朱竹清身上气质越发冷艳。

    要是王枫在此，肯定忍不住要上前调戏一番。毕竟像这么冷艳野性的猫咪，不调戏一番着实可惜。

    “不知道他怎么样？”

    朱竹清看着天空上的明月，下意识的想到了王枫这个夺走她两次初吻，还说要给她一个安稳可靠肩膀的男人。

    这几个月时间多，她在史莱克学院的学习，着实让她很失望。

    她发现，这里的教学并没有她想象中的那么好。

    除了跑步锻体之外，就是到斗魂场斗魂，而且赚的钱还要上交。

    这一点让她极为无语。

    锻体这种体能训练只要是个学院都会，根本就是普通到不能再普通的训练。

    而且，她发现玉小刚这个所谓的大师教学也有些问题。

    “算了，再呆一段时间吧，要是真的看不到希望，再决定离不离开。”

    “戴沐白，希望你能够争一点气，不要让我再失望。”

    “明天还要到索托城参加斗魂，趁现在有时间，好好修炼。”

    平时不锻炼的时间，她一般都会到索托城参加魂斗，这样能够让她的实力快速变强。

    ......

    索托城，大斗魂场。

    “有请双方选手上台。”

    “在我左手这边的选手名叫血狼，34级魂尊，目前已经连胜四场。”

    “在我右手这边的是一名新人，33级魂尊。名字很有趣，叫做‘绿到你发谎’，这种怪异的名字我还是第一次见到，不过没有关系，因为接下来两人的战斗一定会很精彩。”

    索托城大斗魂上，身材颜值极告的主持人兜兜正在给决斗的双方做介绍。

    “绿到你发谎....”

    “这是什么怪异的名字，我还是第一次听到。”

    “看他的样子还是个小鬼啊，实力也不怎么样。”

    “可别小看他，听说他是天斗皇家学院的人。”

    “天斗皇家学院有怎么样，这样的实力还是要被揍的。”

    “我还是买血狼赢。”

    “我也是。”

    主持人兜兜介绍完双方后，斗魂场上的观众纷纷议论起来。

    能够来索托城大斗魂场看决斗的人，无不是贵族..富商，就喜欢看这种刺激画面。在这同时，也会进行下注，双重的刺激，买对了就是双重的快乐。

    “你们说，王枫要几分钟解决他？”

    “应该两分钟不到吧？”

    “我觉得也是。”

    “这个血狼怕是惨了，谁让他遇到了王枫这妖孽。”

    观战台上，天斗皇家学院的玉天恒等人看着战台上的王枫，一脸轻松说着。

    他们并不担心王枫的对决，因为结果已经注定，毫无疑问，赢的必定是王枫。

    “武魂：血狼。”

    “小子，放出你的武魂，让我看看你有什么实力站在这里。”

    血狼释放武魂后，看着王枫凶悍说道。

    王枫淡淡看了对方一眼，满不在意道：“释放武魂，那也要看你有没有让我释放武魂的资格。”

    “狂妄的小子，看来你对人世间已经没有什么留恋了。那让我来教训你一下。”

    “第一魂技：血狼凶爪。”

    听到王枫的话被刺激到的血狼便释放自己的第一魂技，一刀血红色的爪子出现便朝王枫攻击去。

    王枫看了看对方的攻击后，没有躲避，而是稍稍运转魂力附与拳头，简单的一拳轰了过去。

    轰！！

    两人攻击接触的一瞬间，一股强大魂力帘卷开来。

    砰！

    紧接着血狼猛的朝后退去，待退出一段距离后，方才稳住身体。而王枫，此时安然无恙的站在原地。

    “怎么可能，没有使用魂技，单手便接着我的第一魂技。”

    被击退的血狼满脸不敢相信的看着王枫。

    “好厉害的绿到发谎选手，仅仅是一击便将血狼选手击退，接下来他有会展现出什么的实力呢？”

    飞在空中的兜兜讲解着，看向王枫时，满眼的性趣。

    这么帅的男子，实力强，又年轻，完全就是一匹完美的白马王子。

    观众们对王枫的强大满是震惊之色。

    唯有秦明，玉天恒他们，对眼前的一幕毫无波澜，王枫的强大，特别是肉身方面的强大，他们是十分清楚的。

    特别是独孤雁，没有人比她更能了解王枫的强大之处了。

    “我不信，你还能接下我的第二魂技。”

    “第二魂技，噬血狂袭。”

    血狼一声怒吼，身上笼罩一股红色气血，看上极为恐怖。

    “哦，竟然是狂暴类魂魂技，这还有点意思。”

    王枫此时轻描淡写说着，攻击的方式依旧是绿绿一拳。

    他如今的体魄早已经超过本身的等级，对魂力的控制更是出神入化。仅仅是一拳，加上魂力便足矣击败对手。

    毫无意外，两分钟不到，血狼便被王枫击败。

    斗魂场的规定一天之内斗魂一次，战胜对手的王枫只好看队友们的战斗了。

    单人斗魂，天斗皇家学院六人中，经历了一轮比赛，结果自然是完胜。

    到了叶泠泠时，因为她是辅助系魂师，秦明正在犹豫到底要不要让他参加。

    “秦老师，让我参加吧，虽然我是辅助系魂师，但我也想锻炼我自己。”

    叶泠泠对变强有着极大的渴望，自然希望能够上场。

    “不行，泠泠你虽然攻击力不弱，但我还是担心，魂斗不比平时，一但发生意外，我可不好向你家人交代。”

    虽然叶泠泠平时展示出很强大的攻击力，但秦明还是担心。

    “秦老师，要不这样吧，我们今天的单人斗魂已经结束，要不我们再组合一个双人斗魂参赛如何。”

    斗魂场虽然每人一天只能够参加一次，但形式却不限。

    “嗯，就和王枫说的一样，你们一共有七人，可以参加三组报名双人斗魂。”

    决定之后，石墨石磨两兄弟一组，玉天恒，铃风两人一组，独孤雁，叶泠泠两人一组报名参加。王枫将机会让给他们，暂时不参加。

    暂时没战斗的王枫并不担心他们的输赢，想到好久没有来索托城，便出去逛了一圈。

