    　　徐悦本想挑战那个传闻中特别厉害的狐女阿狸，结果却输给了淮南域另外一位天之骄女张瑜儿。

    　　过程和结果都很意外，但是淮南域这三位的名头确实是越来越响了。

    　　谁都没想到，这淮南域众人基本都上了潜龙榜。

    　　唯一没上潜龙榜的石阳，更是最近整个西南域群最炙手可热的人之一。

    　　望澜城——望澜将部的主城，这座将部的疆域并不如何广阔，甚至麾下也没什么兵部之类的。

    　　这座主城之巨大，也是石阳三人生平仅见。

    　　但是，这座将部却是唯一可以依靠传送阵直通沧澜师部的将部，没有之一。

    　　望澜即是可以在此遥望沧澜师部的意思，同时也有守望沧澜师部之意。

    　　如果你不想靠自己走到沧澜师部，那就只能选择借助此城的传送阵。

    　　在这座城里，商业非常发达，作为连通西南域群最强者——沧澜师部的枢纽，各种高端商铺都能在这里找到。

    　　战兵、丹药甚至兵法、战技，都可以在这里买到。

    　　到处都能看到强者在走动，在这里真魂境强者就仿佛跟青云兵部的蜕凡境一样常见。

    　　不过这座城最近被讨论的最多的，可不是这些东西，而是来自西南大域的天才高手们。

    　　时间来到十一月，距离沧澜交流会可就不到两个月时间了，许多天才陆续来到望澜将部。

    　　当然也有一些比较心急的天才们，早就踏过望澜将部，直接朝着沧澜师部进发了。

    　　不过最近更是有不少天才在极速朝这里赶来。

    　　石阳三人走进望澜城的时候，来来往往看到的年轻天才们，数目可真是有点多啊。

    　　本来以三人的组合，走进望澜城多少会引起一些波澜的，可在各种天才洪流中，他们如果不当街喊出自己的名字，还真没什么人注意到他们。

    　　当街喊出自己名字这种事，只要不是脑残，应该是不会干出来的对吧？

    　　“西秦第二明，欲在此挑战西南域群——各部天才！”突然一声巨大的挑战声从前方传来，还真有人当街挑战？

    　　西秦第二名？好大的来头！

    　　石阳三人也被这个名头给吸引住了，刚刚那个“脑残”的说法就让他随风去吧。能作为西秦第二，绝对能入整个交流会的前十，甚至有角逐那最终第一宝座的机会。

    　　也许西秦那边就是这种风格吧，岳猛性格也很悍勇直爽，甜美少女范娴也是火辣的性子。

    　　被这一嗓子给唤来的年轻天才那是一波又一波，声音传来的那条街在不足一炷香功夫后，便已经挤满了各域天才们。

    　　西秦作为西南域群另一大巨头，他们的强盛同样远超其他三域，某些年份的交流会第一，甚至会出自他们之中。

    　　说来西南域群这么多年以来，第一名基本都出自两大巨头之中，其中沧澜域大约占了七成多，剩下的则是西秦那边的。

    　　洛兰、临海、淮南几乎没有夺过第一。

    　　石阳他们走过去才发现，难怪这位会在大街上向别人发起挑战，原来在那片街区，竟然有一个巨大的演武场。

    　　看来还真是一个误会……半个误会。

    　　这位直接公开向大家挑战的其实并不是一个人，在他身旁还站着三个年轻男女。

    　　此时以四人之力，竟隐约有震慑全场的意思。

    　　难道这就是西秦第二名所带来的压迫感吗？

    　　“什么第二？可敢接老子一刀？”眼见围观的人越来越多，终于有人忍不住站了出来。

    　　这么多年轻人，哪个不是一部天骄，岂能被这么几个人的气势压倒？

    　　“阁下若是刀客，自有我第二刀来应战。”不过那位第二名却是没有站出来，出来的是另外一个持刀青年。

    　　一个第二名，一个第二刀，看来西秦这几位的阵容还真是不容小觑。

    　　“很好，先劈了你这个第二刀，老子再来会会他那个第二名！”这个青年一听对方竟然有西秦第二刀在，自然对这位第二刀更感兴趣。

    　　“这是……东海将部的邢奇吧？”有人发现了这位挑战者的身份。

    　　“是咱们沧澜最顶尖的几位刀客之一，潜龙榜第八十四的邢奇？”有人惊呼，想不到第一个上来的就是硬茬子。

    　　不过为了挑战对面的两个第二，上来就出潜龙榜上的高手也不足为奇，哪怕有人怀疑对方的身份到底是不是真的西秦第二，可就气势而言，这几人也绝对是高手。

    　　“演武场一战！”邢奇脚下微微发力，整个人如同一柄天刀一样划破长空，瞬息之间便来到演武场之中。

    　　“很好。”这位西秦第二刀也不啰嗦，也是飞快纵身进入演武场。

    　　看来望澜城作为一个中枢，对这些年轻人们也是非常了解，竟然在城中便布置下一个方圆超过十里的巨型演武场。

    　　邢奇手中长刀如同一把鬼头刀，看着很是厚重。

    　　可那西秦第二刀的手中，却是一柄直直的窄刀，这种刀石阳都是第一次见，若不是只有一边开刃，他甚至会以为此人手里的是一柄长剑。

    　　“请！”二人几乎是同时互相行礼，两把截然不同的长刀纷纷拉开架势。

    　　在淮南域，石阳见过的用刀高手并不多，可眼前这二人只是摆了一个架子，他便知道两人刀法上的实力必然极为不俗。

    　　终于还是邢奇先出手了，西秦第二刀的名头还是有些唬人的，他不敢继续跟对方对峙，万一气势上落了下风，这一战未动便先弱了三分。

    　　邢奇一上来便是全力出手，厚重的鬼头刀果然是大开大合的架势，第二刀手中直刀却更显精妙。

    　　邢奇攻势凶猛，可第二刀的刀法却一点都没有乱，那窄窄的刀身同样爆发出强悍的力量。

    　　很强，无论此人是不是真正的西秦年轻辈的第二刀，他所展现的实力也足够登上潜龙榜七八十名。

    　　邢奇连攻二十余招，都被第二刀很是轻松地挡下了，这让邢奇的刀势都是有一点滞涩之感。

    　　“邢某最近悟得一刀，若是兄台依旧接得住，邢某便自动认输。”久攻不下，邢奇知道自己多半不是对手。

    　　这种时候，他便想拿自己最近参悟透的一招来定胜负，若是这一招都赢不了对方，也就没有继续进行下去的必要了。

    　　“尽管来吧。”第二刀的回答从容而大气。

    　　“很好。”邢奇横刀于胸前，随后竟然有土黄色的色泽渐渐开始在长刀上流转，这是土之意境的力量，潜龙榜第八十四便有此等领悟了吗？

    　　邢奇对土之意境的领悟已经超过一成还要多，比起当初跟邓峰一战时的刘云只多不少，果然天才们都在飞速进步。

    　　势大力沉的这一刀，西秦第二刀并没有闪躲，而是单手横挡，而且挡住了！

    　　两人站在大地上，凭借土之意境的力量，邢奇的这一刀至少要比平时强悍了一倍有余。

    　　土之意境借的便是大地厚重之力，强大的便是在地面作战时对力量的加持。

    　　“很不巧，在下也参悟着土之意境的力量。”第二刀缓缓开口，在他的那柄窄刀刀身上，竟然也有着土黄色光泽流转。

    　　很明显的是，他对土之意境的参悟远超邢奇！

    　　小成以上的土之意境的力量，连石阳都是有些吃惊，这些日子以来，石阳两种意境之力纷纷到达了四成的地步。

    　　进步着实有些慢，可现在一上来就遇到有人在意境之力的参悟上不弱于自己。

    　　这第二刀，有着绝对名副其实的实力，起码在石阳看来绝对超过那位天音将部的刘岚。

    　　邢奇的败退让大家知道，这几人绝对不是浪得虚名，许多原本有些忿忿不平的家伙，此时都是变得老实起来。

    　　最起码这些人不都是哗众取宠之辈，这个第二刀就极其强大。

    　　至少是可以冲击潜龙榜前五十的强者。

    　　“刀兄既然战过一场，还请把机会让给小弟。”这时候，一道颇为年轻的身影走了出来，四人里此人年纪最小，“西秦第二剑，请赐教！”

    　　先是有一个第二名，后有一个第二刀，现在又冒出一个第二剑，那四人里唯一的女子，不会是第二美之类的称呼吧？

    　　有人甚至在这么想，毕竟这四人里唯一的女子，确实是非常漂亮。强大女武者，基本没有多少难看的，此女绝对算是漂亮女人中都绝对拔尖的那种。

    　　抛开这种无厘头的想法，大家还是将目光重新放在了这位第二剑身上。

    　　“既然大家都不愿意献这个丑，那就由连城锦来领教一下西秦剑客的风采吧。”一位身姿挺拔，剑眉星目的青年走了出来。

    　　“连城锦，潜龙榜五十五的大剑客，果然这望澜城，永远都不会让人失望。”有人低呼。

    　　潜龙榜五十五，那可是排名极为靠前的高手了！

    　　看来刚刚那位第二刀，给这些年轻人们带来的压力可真是不小。

    　　否则不可能跨过六、七十段，而直接上了连城锦这种潜龙榜中的强者。

    　　“看来大家对我们还是不怎么重视啊。”明明是面对潜龙榜第五十五名，排名比起最初登台的邢奇可是要高了许多。

    　　但是这位西秦第二剑却是依旧不太满意，甚至觉得这些人对他还不够重视。

    　　这句话一出，不止是登台的连城锦，整个演武场四周围观的年轻强者们，一个个都是脸色变得难看起来。

    　　若是潜龙榜第五十五都算是对他们不够重视的话，在场这数百人，又有几个够资格跟他们对决？

    　　这话一出得罪的人可就真的不少了。

    　　“据在下所知，潜龙榜上西秦的高手中，用剑的几位里，并没有阁下这么一号人物。”这时候，一道声音从演武场一角传来。

    　　“莫非，阁下们这些第二，都是各位自封的吧？哈哈哈哈~”此人交友广阔，虽是沧澜域的人，可西秦那边过来的高手他也认识不少。

    　　甚至有几人就在现场，连西秦的人都表示自己不清楚这些人从哪里冒出来的。

    　　“哼。”第二剑并没有正面回答这个问题，反而是冷哼一声，对于这个问题，他只觉得对方是真的无知。

    　　“连城锦是吗？出招吧！”第二剑手中长剑直接出鞘，他跟第二刀比起来，锋芒更甚。

    　　连城锦可不是场外那个出声嘲讽的人，站在场中的他，在面对这位西秦第二剑的时候，已经感觉到了巨大的压力。

        

            连城锦可以清晰地感应得出，此人极强！若不认真对待，今天真的要在此出糗了。

    　　“请！”连城锦也紧跟着执剑在手。

    

