    第1232章居然是秦烟！

    这就相当于都到了嘴边的鸭子一下子就飞走了，换谁谁心里能不郁闷。

    走到讲台前，班主任停下了脚步，朝下方的学生看了一圈后，开口道：“这次联考，大家都发挥得很不错，取得了比预期更好的成绩。”

    “在这里，老师我先要跟大家说一声恭喜。希望接下来的时间，你们能更用心学习，争取高考时能发挥出更好的实力。”

    “尤其是我们班的顾霖言和秦瑶这两位同学，我要着重表扬一下。”班主任说到顾霖言和秦瑶的时候，脸上才终于有了点笑意。

    他顿了顿，继续道：“秦瑶，顾霖言，你们这次发挥得很不错，给了老师不少惊喜。特别是秦瑶，老师真没想到你这次能考得这么好。”

    “不错，真不错。”

    “以往测试，综合分数最高的总是在外国语学校那边。这次，我们班终于超过他们了。”

    换成秦瑶还不知道出了个考全科满分的女生时，这样的一番表扬，肯定能让她心情很好的。

    可现在……

    她只想弄清楚，那个全科满分的女生到底是哪个学校的！

    “林老师。”秦瑶抬起头，她轻轻咬了下唇，看向站在讲台前的班主任，像是很好奇的问道，“听说这次联考，有人考了全科满分，这是真的吗？”

    她这么一问，其他学生都纷纷看向班主任。

    全都是一双双好奇极了的眼睛。

    他们也很想知道，这位学神大佬究是不是真的存在。

    班主任脸色一凝，过了几秒，才点了点头：“是有这么一回事。”

    看来，这个事情就是真的了。

    秦瑶眨了眨眼，依旧是好奇的语气：“林老师，这是哪个学校的大神啊？外国语学校那边说不是他们学校的，其余几个重高也说他们学校没这号人。”

    “现在，大家都对这位大神特别好奇呢。”

    “是啊，林老师，这么厉害的学神大佬究竟是哪个学校的啊。说出来，也让我们好好膜拜下啊。”

    其他学生也你一言我一语的说了起来。

    班主任做了个手势，示意学生们安静下来。

    等教室里没那么吵闹了后，他才神色复杂的说道：“不是其他学校的，是我们学校的妻烟同学。”

    (本章完)

