    一群人面色古怪的看着这玩意。

    身为一个恶魔，居然抢到了一个准神的本源，这件事真的前所未闻。

    虽然教授详细阐述过神的本质，不过其机械部分还处于一个黑盒状态，还没有人搞清楚其机械部分是如何运转的。

    但是现在，陆凡直接搞到了一个本源，那么这将使他们对神明的本质有一个巨大的提升。

    随手将这个东西丢出去，陆凡仿佛一个史莱姆一般瘫在椅子上，无力的说道：“打了三年，真的太累了，马丁。”

    “我明白。”

    “我要睡一段时间，这段时间麻烦你主持事物。”

    “有什么要求么？”

    “等我醒了之后，能看到让我开心的东西就行。”

    “我明白了。”

    说完这句话后，陆凡直接闭上眼睛，顺势倒在旁边盖亚的肩膀上。

    盖亚一瞬间愣住了。

    她仿佛一只受惊的仓鼠，一动也不敢动，只能僵硬的坐在原地，任凭陆凡的呼吸声侵扰她的心神。

    一旁的爱丽看着这一幕，然后走上前拍了拍盖亚，并将一个沙漏放到前面。

    “一个小时后是我。”

    副本结束的消息很快被玩家们知道了。

    得知泽拉坦已经逃走，苦战了三天的玩家们终于松了一口。

    连下三天本，铁人也受不了。

    接下来，就是开箱子的时间了。

    他们顾不上将岸上的船推回到海里，就立刻找到了马丁。

    “马丁先生，陆大人呢？我们要领荣誉！”

    “神器什么的也来上一套，经验值什么的也得给了。要求不高，保送30级就行。”

    “大型活动结束了，策划不给点奖励什么的？”

    马丁思考了一番，然后将陆凡抢回来的神明本源拿了出来，并模仿着陆凡的语气说道：“恭喜你们完成了大型任务中的一环，这是事件奖励，血海魔神的本源。对它进行研究，你们可以开启下一环任务。”

    马丁自己都搞不清楚自己在说什么，不过玩家看起来却十分兴奋的样子。

    他们激动的将本源拿过来，然后高声喊道：“封神任务啊！”

    “让我看看，让我看看！”

    “我就舔一下，我不吃。”

    “我用完了你再舔！”

    “你想怎么用，你先给我解释清楚！”

    得到本源，一群史莱姆立刻捧着这个东西蹦蹦跳跳的离开，找教授研究接下来的内容去了。

    长出了一口气，马丁准备继续接下来的任务。

    泽拉坦已经离开，但她初代魔王的身份依旧存在，并对世界的格局产生重要的影响。

    身为陆凡的管家，他需要提前做好万全的准备，方便自己的主君行动。

    “不过让陆大人一睁眼就高兴的东西，会是什么呢？”

    陆凡这一觉整整睡了七天。

    再怎么强悍的体质，一口气打个三年还是会很疲惫，更何况是不间断无休止的战斗。

    刚一睡醒，他就发现自己躺在柔软的大腿上，一名女仆的手放在他的头上，脸上带着动人的笑容。

    发现陆凡醒了，这名女仆立刻发出一声悲鸣，然后慌忙将陆凡的头抱住，小心的放到下面的垫子上，然后捂着脸跑了出去。

    陆凡揉着太阳穴坐起来，好半天才接受了自己已经结束战斗的现实。

    他打了个呵欠，伸了个懒腰，然后看着闻讯而来的马丁：“我睡了多久？”

    “不多，七天。您辛苦了。”

    “没事。你怀里的，是条狗么？”

    “没错，这是我跟玩家沟通后带给您的惊喜。”

    这是条很普通的田园犬，也就是俗称的土狗。

    它的毛色纯白，没有一点污垢，身上没有狗特有的臭气，看的出来是经过精心照料的。

    虽然只是一条小狗，不过它的精神很好，看到陆凡时并没有被陆凡的气场威慑，而是好奇的从马丁的怀里跳出来，跳到陆凡的怀里。

    地狱并不是没有狗，不过要么是三个脑袋的地狱犬，要么就是浑身腐烂的丧尸犬，完全没有让人想逗弄的性质。

    揉着小狗毛绒绒的小脑袋，陆凡的脸上露出了温和的笑容：“确实是个惊喜，我养了。”

    “您的喜悦，就是我最大的赞美。还有一件事，罪恶之城的领主已经等候多时了，她想见您，确切点说，她想要见到戈尔丁的持有者。”

    在马丁的带领下，陆凡走到了罪恶之城的第666层，然后顺利的见到了在这里等候多时的女领主。

    在看到对方的瞬间，陆凡下意识的拔剑了。

    负责守卫的黑石尚未有所反应，女领主的脑袋便被整齐的切割下来。

    “爸爸！那个位置不好修。”坐在一旁的爱丽丝带着眼泪喊道。

    “抱歉，下意识就这么干了。你知道的，这三年我每天都在砍跟你长得一样的家伙，现在已经成为条件反射了。”

    “没关系，反正一会儿也得弄下来。”

    女领主无头的身体站起身，将落到一边的脑袋捡起来，重新安放在自己的头上。

    让爱丽丝负责帮忙检修，女领主看着陆凡，以及他腰间的戈尔丁，片刻后终于笑了出来。

    “终于见到您了，戈尔丁的持有者，伟大的陆大人。”

    向着陆凡低头，她将自己的脑袋拿了下来。

    在断面处，一个烙印开始闪光，并将陆凡一个人拉了进去。

    跟之前那次得到戈尔丁的经历类似，陆凡发现，这次自己已经坐到了一张椅子上。

    房间中点着幽光提灯，窗外是一片漆黑的大海，海浪的声音如同云彩一般，一层层的送到了这里。

    静静的欣赏了片刻，陆凡忽然扭过头，发现房间中多了一个人出来。

    对方身着黑色的盔甲，头盔则被取下来，露出一张诡异的脸。

    这张脸一半跟女领主，或是说泽拉坦一模一样，另一半则是腐肉，光是看到就能让人联想到那股坟墓泥土中特有的腐朽的味道。

    “你好，魔王，这应该是第二次碰面了吧。”她微笑着问道。

    陆凡没有说话。

    根据之前的经历，他知道这是两段时间之间的碰撞，是前勇者安洁儿制造出的特殊时间。

    自己不管说什么，对方都听不到。

    “如你所见，现在的我已经开始腐朽，一半身体已经荡然无存。我只能告诉你，计划成功了。”

    伴随着安洁儿的声音，陆凡看到窗外忽然绽放起了光芒。

    如同亿万星辰在同时爆发，由此产生的光线甚至让天空都被照亮，让一切都宛如白昼。

    安洁儿也站起身，站到陆凡的身边，轻轻的将头靠在不存在的肩膀上。

    “他们已经被献祭了。”

    “谁？”陆凡疑惑的问道。

    “撒旦叶，新的预言之神，新的爱情之神，新的战争之神，新的剑神，很多人，很多恶魔，他们都被献祭了。”

    “计划到底是什么？”

    “与泽拉坦完全不同的计划，甚至泽拉坦也在计划之中。我只有一个要求。”

    “让她彻底绝望吧，陆凡。”安洁儿郑重的说道。

