    第398章

    孔颖先过来汇报学院科举的结果，韦浩得知这个结果后，非常的满意，有这么多学子通过了科举，那是学院的荣誉，关键是，去学院读书的人，都是寒门子弟，没有世家子弟，能够有这么多寒门子弟通过了，本来就是达到了李世民的预期，朝堂当中，也需要大量的寒门子弟官员，这样的话，以后李世民安排官员，也有更多的选择。

    孔颖先在韦浩府上坐了一会，就走了，韦浩则是回到了自己的书房，开始写奏章，把学院的事情，做一个汇报，毕竟花了这么多钱，总是需要一个结果给上面的，这个结果，好是能够那出手的，

    写完后，韦浩让人送到了中书省去了，到时候奏章会送到了李世民的案头上，韦浩写完了，就出来，询问家里的家丁，自己老爹去什么地方了？

    “公子，老爷，管家和府上的那些管事，全部去了庄子那边了，马上就要春播了，老爷他们肯定是需要去看看的！”那个家丁对着韦浩说道? 

    韦浩听到了? 点了点头，不再问了? 而是在自己府邸休息了一下? 然后出门，前往县衙那边? 自己也需要去县衙那边坐镇才是，毕竟自己是县令? 

    到了晚上? 韦浩回到了府邸，发现韦富荣在那里算账。

    “爹，春耕的事情，都安排好了么? 需要我去么？”韦浩走了过去? 开口问了起来。

    “安排好了，就是有些农户家里，没有种子了，种子都吃了，需要从府上借种子? 这个是各个庄子负责人统计上来了的，老夫算了一下? 需要一万多斤种子！明天要派人送过去。”韦富荣坐在那里，开口说道。

    “爹? 他们怎么连种子都不留？”韦浩听到了，震惊的看着韦富荣。

    “家里人口多? 没办法? 要不然饿死? 这几年啊，那些人生孩子跟孵鸡崽子似的，几个月不去，就发现了有不少小孩冒出来，这小孩长身体的时候，更能吃！”韦富荣坐在那里，收好了那张纸，对着韦浩说道。

    “也是好事不是，这几年，没打仗，所有生小孩的就多了！”韦浩笑了一下说道。

    “好事是好事，但是没有那么多农田，怎么养活那些孩子，这几天，老夫送了放多锄头，犁到各个庄子去，现在他们都在开荒，不开荒啊，难啊，

    现在需要四亩地才能养活一个人，一个八口之家，需要30多亩地，如果算上交租子，那就需要40亩，八口之家，有两个年长的孩子还行，没有孩子，能种40亩，30亩都难，

    所以啊，老夫也是愁，想着减免一些租子吧，还不能这样干，要不然，长安城的那些有地的人家，就会骂死我们，不减吧，看着那些百姓受苦，老夫又受不了，家里也不缺那些租子的钱，少一成也无妨，但是事情不是这么办的！”韦富荣坐在那里，叹气的说道。

    “粮食的产量还是太低了，这样不成的，继续开荒也不是个事情啊！”韦浩也是摸着自己的脑袋说道，

    “哪有什么办法？总不能饿死吧，产量多少年就是这样的！还是需要开荒才是，还要好好用心耕耘，而我们庄子的那些牛粪，只能施在我们自己家的庄子里面，那些荒地，百姓根本就没有肥料施肥，所以说，那些荒地产量极低，一亩地能有50斤就不错，种子都要五六斤呢，诶！”韦富荣坐在那里，摸着自己胡须，也是叹气的说道。

    “你瞧着吧，如果出现了大面积的干旱，尤其是五六年后出现，就要出大事情，估计还要乱起来！”韦富荣继续对着韦浩说道。

    “不能吧？”韦浩听到了，吃惊的看着韦富荣说道。

    “怎么不能，等那些孩子稍微长大一些，那就需要更多的吃的，大范围干旱一来，那肯定是需要出事情的！”韦富荣盯着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，看来这个粮食的问题，是需要解决才是，如果不解决，那是真的要麻烦了。想到了这里，韦浩想着，还是要自己去亲自实验一些农田才是，要不然，没办法去培育高产量的良田，

    另外，肥料这一块也是一个问题，后世的粮食产量高，一个是种植，另外一个就是农药化肥，如果没有这两样做保证，很难有高产。

    “想什么呢？”韦富荣看到了韦浩坐在那里想事情，马上就问了起来。

    “啊，哦，没想什么，爹，既然家里的事情安排好了，我就不去看了，万年县这边还有很多事情要做，现在也是在准备春播的事情。”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “嗯，忙你的，家里的事情，现在我能够帮的上就帮！”韦富荣点了点头，知道现在韦浩担任万年县县令，有很多事情要做，

    现在东城这边的百姓，看到了韦富荣都是拱手说着感谢，而且韦富荣也听到了百姓说韦浩的好话，说这个县令，是为百姓做事情的，因此，韦富荣也很骄傲，自己的儿子，还是有本事的。

    第二天，韦浩起来后，还是继续练武，吃完了早饭后，韦浩继续去巡视，县衙里面的那些事情，交给了杜远去处理，尤其是涉及到案件的事情，韦浩都是让杜远处理，自己就是过去开个堂，审一下，还好，还没有发现很复杂的案件，

    忙到了临近中午的时候，一个太监骑马过来找韦浩，说是要韦浩前往立政殿用膳。韦浩才想起来，自己需要去立政殿用膳去，于是带着人就前往皇宫那边，到了立政殿，发现李世民也在，李丽质也在。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去，给李世民行礼说道。

    “嗯，去工地了？”李世民看到了韦浩的靴子上还有泥巴，就问了起来。

    “是，这不是要准备春播吗？儿臣也是需要去了解一下百姓还缺什么，另外，现在工地那边的事情也多，儿臣尽可能的在不耽误春播的情况下，把工地的事情弄好！”韦浩笑着点了点头说道。

    “过来坐下，喝茶！”李世民点了点头，招呼韦浩过去坐下。

    “慎庸，来，吃果脯！”长孙皇后笑着端着吃的过来了。

    “谢谢母后，让母后操心了！”韦浩站了起来，对着长孙皇后说道。

    “谢啥，你这孩子，也是，就不知道到立政殿来说一声，你自己都清楚，内帑这边分到了100万贯钱，还差你那六万贯钱，下次可不许这样了，缺钱了，找母后来，母后给你想办法！”长孙皇后马上交待韦浩说道。

    “是，谢谢母后！”韦浩继续感谢说道。

    “坐下，陪你父皇喝茶聊天，现在你也是忙的不行，一个月也难得来一两次，往后啊，要常来才是！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “是，母后，有空我就过来！”韦浩笑着对着长孙皇后说道，同时也是坐下来。

    “今年万年县做的事情可不少啊，不过，做的很好，从目前来看，你做的非常不错！”李世民对着韦浩夸奖说道。

    “嘿嘿！”韦浩听到了，马上得意的笑了起来，

    旁边的李丽质听到了，也是笑着对着李世民说道：“你知道他现在多忙吗？现在想要找他吃顿饭都难，不过，父皇，女儿可是要提前给你请假了，后天，我和思媛，还有慎庸一起前往城外踏青，可以吧？”

    “嗯，可以，当然可以！”李世民一听，马上点头说道。

    “还有，父皇，慎庸这次，明显就是被人坑了，别人给他下套了！”李丽质继续对着李世民说道。

    “丽质，好了，都过去了，都处理完了。”韦浩马上提醒着李丽质说道，有些事情，不能让长孙皇后知道，虽然她可能已经知道了，但是也不能公开来说。

    “就要说，慎庸拿着这个钱，又不是贪腐，而是为了建设好万年县，而且这个钱，本来就是民部该给的一部分，还有就是，民部能够分红这些钱，本来就是慎庸给的，那些大臣为何弹劾慎庸，不就是看慎庸老实，看慎庸年轻吗？

    亏他们还自居为老臣呢，那些老臣，就不知道去提携一下年轻人，就不知道提醒一下年轻人，还故意等着慎庸犯错误，然后好弹劾慎庸，不就是慎庸有两个国公爵吗？但是这个国公爵，也是慎庸自己靠功劳拼下来的，那些人就想着慎庸有两个国公爵，就没有人想过慎庸立过什么功劳！”李丽质继续坐在那里，抱怨的说着。

    “嗯，丫头说的对，不过，这种事情，可不是你能够插手的！”李世民对着李丽质说道。

    “我可没有插手，我就是不服气，凭什么这么欺负慎庸？”李丽质坐在那嘟着嘴说道。

    “嗯，慎庸这次确实是受委屈了，但是，也是有错在先，下次可要注意才是。”李世民对着韦浩说道。

    “是，我记住了，没钱我就找父皇和母后要！”韦浩马上点了点头说道，李丽质这么说，李世民都没有生气，那自己还能说什么？说明李世民心里是知道的，只是说，现在还不能拿那些弹劾自己的大臣怎么样。

    “丫头，在这里，可不许聊朝堂的事情，聊聊其他的事情。”长孙皇后也是对着李丽质说道。

    “知道了，我就是不服气嘛，这么多人欺负慎庸。”李丽质马上搂住了长孙皇后的胳膊，继续抱怨的说着。

    “谁敢真正欺负慎庸，怕什么？你父皇不会护着他啊，母后不会护着他啊，不过，事情终归是需要一个交代，这次慎庸犯错了，被人抓住了把柄，那没有办法，简单的处理一下，算是给那些大臣一个交代，你父皇，也不是真的想要处罚慎庸。”长孙皇后对着李丽质说道，李丽质点了点头，

    没一会，饭菜上来了，韦浩他们也是过去吃饭，

    吃完饭，李世民就先回去了，韦浩本来也想走，被长孙皇后喊住了。

    “慎庸，来，喝茶！你来泡吧！”长孙皇后对着韦浩说道，韦浩一听，马上就过去泡茶了，长孙皇后也是和李丽质到了茶具边上！

    “看在母后的面子上，不要和你舅舅计较，母后知道，他针对你不知道多少次了，你呢，也一直看在母后的面子上，没和他计较，这点，母后谢谢你，等会啊，母后就会召集你舅舅进宫来一趟，本宫要说说他了，你都让他这么多次了，他还没有反思，还想要扳倒你，这点，母后肯定是不会同意的！”长孙皇后对着韦浩说了起来。

    “谢谢母后，没事，我一直不跟他计较，就是昨天上午从母后书房出来的时候，跟他说了两句气话，我也不知道怎么得罪他了，他是我舅舅，按理说，该帮我才是，为何老是对我落井下石？”韦浩装着糊涂的对着长孙皇后说道。

    “诶，这里面就是因为你和丽质的事情了，母后也不知道，为何他到现在还没有放下，有这样的情况，母后肯定是不会同意丽质和长孙冲的事情的，但是他把这个迁怒于你，显得小气了，慎庸啊，你就看在母后的面子上，算了，母后是一定会说他的！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “放心，母后，儿臣怎么可能会去计较这些事情，他是长辈！”韦浩马上笑着说了起来。

    “可是母后，舅舅可不止一次为难慎庸了，你要说说他才是，慎庸对他那么好，对表哥也很好，表哥和他还是好朋友呢，就是不知道舅舅到底是怎么想的！”李丽质坐在旁边，对着长孙皇后说道。

    “诶，你舅舅这个人，本事也是有，但是啊，心胸这一块，还是气量小了一些，和慎庸是没办法比的，母后肯定会说你舅舅的！”长孙皇后叹气的说道，之前的事情，其实她都知道，只是不会去说长孙无忌，毕竟是自己的哥哥，

    而且丽质的事情，确实是没有达成他的心愿，长孙皇后感觉有点亏欠这个大哥，但是一而再再而三的欺负自己的女婿，那就是另外一码事了，哥哥虽然亲，但是女婿也是半个儿啊，

    况且这半个儿，那可是帮了自己，帮了皇家，帮了陛下大忙的，很长他们的脸的，欺负了自己的女婿，也就是不把自己放在眼里，自己不能忍了，如果继续忍下去，女婿该对自己有意见了，

    而且现在太子现在这么好，也和韦浩有很大的关系，所以，他希望韦浩能够一直辅佐太子，虽然长孙无忌也很重要，但是长孙无忌和李世民年纪差不多，估计要辅佐也辅佐不了多少年，还是慎庸能够陪着太子走更远的路。

    “没事，母后，你可不要为难，舅舅呢，有气就对我发，他要和我说明白才是，我错了，我肯定会赔礼道歉，但是丽质这个事情，儿臣可不是针对他，而是针对天下千千万万的百姓，近亲成亲，确实是有问题的，当然，舅舅这么对我，你这一说，我也明白了，我就先忍忍，让舅舅发泄发泄也好！”韦浩马上劝着长孙皇后开口说道。

    “那不成，这个事情，差不多了，不能继续计较了！”长孙皇后马上摆手说道。

    “就是，都这么多次了！”李丽质也在旁边附和说道，对于长孙无忌欺负韦浩，她也是非常不满的，欺负韦浩，就是欺负自己，自己的夫婿被他这么弹劾，自己可不能忍。接着韦浩在立政殿坐了一会，就准备回去，和李丽质一起出来了。

    “你呀，就不要在母后面前说那些话，让母后为难，母后知道了就好，你让母后抉择，多难，反正我和舅舅以后肯定还有事情，还要斗，那就斗呗，各自凭本事，你这样在母后面前说，不好！”韦浩对着挽着自己的手李丽质说道。

    “我知道，我忍不住吗？他以为咱们是傻子呢，还这么欺负我们，真是的，别逼我，逼我你看我收拾他不？”李丽质坐在那里，非常傲气的说道。

    “你怎么收拾他？你呀，这个可是我们男人之间的事情，你可不要插手！”韦浩笑着刮了一下她的鼻子说道。

    “哼，我就有办法！”李丽质笑着躲开，然后得意的说道。

    “行，你有办法，不过，咱们好久没在一起聊天了，真是的，我说我不当官吧，所有人都说我的不是，现在知道官不能当了吧？”韦浩笑着捏着李丽质的脸说道。

    “嗯，真不能当了，当完了这个县令，咱就不当官了，又不是没钱，怕什么？到时候我们到处玩！”李丽质深有感触的说道。

    “嗯，我就先回去了，你回宫歇着吧，我还要前往东郊那边看着呢！”到了内宫门口的时候，韦浩对着李丽质说道，李丽质点了点头，松开了韦浩得手，让韦浩离开了宫殿，

    而此刻，在东宫这边，李承乾也是在书房接待着长孙无忌，长孙无忌说有事情找他，所以，李承乾就带着他到了自己的书房这边。

