    “大总管，吵着你了吧？”薛凝玉笑道：“那帮家伙干点儿活咋咋乎乎的，劲儿全都用在嗓子上了！”

    楚离抱拳微笑道：“二位王妃这么早？”

    宋流影轻颌首，算是打过招呼。

    薛凝玉道：“已经不早啦，倒是大总管，昨晚没睡？”

    楚离摇摇头道：“天快亮时回去睡的。”

    “唉……”薛凝玉叹道：“守了一夜，也真难为你啦，今天就好了，我已经让郑统领过来，他会好好的分配人手，再不用大总管你操心。”

    楚离笑道：“郑统领呢？”

    “马上过来。”薛凝玉道。

    正说着话，郑立德大步流星的进来，抱拳大声道：“见过萧王妃，宋王妃，薛王妃，大总管！”

    楚离摆摆手，示意不必多礼。

    郑立德神采飞扬，显然心情极好。

    薛凝玉道：“郑统领，你来得正好，护卫可曾过来了？”

    “禀薛王妃。”郑立德笑道：“护卫马上就过来，有六位天外天高手，即使刺客再来，也绝不会打扰到三位王妃聊天说话！”

    “六位……”薛凝玉轻点螓首：“也不算少啦，王爷那边呢？”

    “王爷那边八位。”郑立德道。

    薛凝玉笑道：“不错，总算能安心了，要是六个天外天高手还防不住，那真没办法了。”

    郑立德呵呵笑道：“薛王妃放心，这次绝对防得住！”

    “哼，我现在可不信你的话！”薛凝玉没好气的道：“上两次都说防得住，结果呢，真要防得住，大总管也不会亲自动手了！”

    郑立德顿时有些尴尬，呵呵笑两声，低下头。

    宋流影道：“行啦，郑统领，你去吧，咱们的安危全在你身上了，不要粗心大意。”

    “是，三位王妃放心。”郑立德如蒙大赦，忙不迭的告辞离开。

    宋流影没好气的瞪一眼薛凝玉：“你为难他做什么，又不是他愿意放跑刺客的。”

    “无能之辈！”薛凝玉没好气的哼道：“这样的，要是到战场上，会累得多少无辜的甲兵送命！”

    “领军那一套还是收起来吧！”宋流影淡淡道。

    薛凝玉笑眯眯的道：“宋姐姐，一味的仁慈可不行，人家不怕呀，不怕就不肯卖力气，你看看老郑，老油子一个，脸皮厚得跟城墙似的，你尽管骂，他绝不往心里去，什么事也不上心！”

    “我觉得他是上心的。”宋流影淡淡道：“只是力有不逮，毕竟府里人手不足。”

    “那为何早不提出这个法子？”薛凝玉哼道：“不敢逆着王爷的意思来，一点儿没有承担，还要大总管提出来，真够没用的！”

    “王爷的脾气你不是不知道，就是咱们提，王爷也会翻脸。”宋流影摇头道：“老郑他不敢提，没什么的。”

    楚离笑道：“王爷是跟我翻脸了，不过碍于王妃的面子，没说什么重话罢了，冷落是难免的。”

    “咱们会劝一劝王爷，过一阵就没事了。”宋流影微笑道：“王爷心怀仁恕，也能理解大总管一片苦心。”

    楚离抱抱拳：“多谢二位王妃。”

    薛凝玉娇笑一声：“宋姐姐，咱们求什么情呀，有萧妹妹在，大总管就什么事也没有！”

    萧诗轻笑：“薛姐姐这话可错了，我的话可没有二位姐姐管用，一天到晚见不到王爷的。”

    “唉……，这一阵王爷也是焦头烂额，”宋流影轻叹一口气：“原本是大喜的日子，可神都一直不太平，有一拨人贩子猖獗，不少官宦家的孩子被拐走，至今没见到影子。”

    “这不关王爷的事吧？”萧诗蹙眉。

    宋流影道：“王爷在神都府尹里任职，虽只是个半大的官，却也有责任！”

    “人贩子？”萧诗沉下玉脸：“真真没有人性，罪该万死！”

    “这些家伙也知道自己该死，所以行事异常谨慎，神出鬼没的，至今没什么线索。”宋流影淡淡道：“大臣们怨声沸反，再破不了案子，我看王爷在神都府尹里的位子是保不住了！”

    大季朝的规矩，即使是皇子，也不能超然物外，不理朝事，朝廷不养废物。

    皇子也不能骤得高位，要如同正常官员一般的升迁，除非继承了皇位，一步登天，否则，只能一点一点的往上升，爵位是皇家所赐，官位却是自己挣来的。

    安王精明能干，年纪轻轻已经升任到四品，在神都府尹里任职，负责神都治安。

    不过继位呼声最高的景王，年纪比安王轻，却已经是二品大员，是治世之能臣，远远压过安王一头。

    正在这时，忽然外面有侍女禀报：“王妃，大公子派人过来了。”

    宋流影对自家侍女蹙眉道：“什么事？”

    侍女轻声道：“好像是大公子的小少爷走丢了。”

    宋流影脸色大变，腾的站起来：“走丢了？！”

    侍女小心翼翼的点头，轻声细语的禀报：“让他过来吗？”

    “快招呼进来！”宋流影忙道。

    薛凝玉与萧诗的脸色都严肃下来，宋流影娘家出事了！

    一个中年男子沉着脸进来，步履沉稳从容，抱拳行礼：“见过小姐！”

    宋流影深吸一口气：“孙叔，到底怎么回事？”

    中年男子叹道：“小少爷昨晚出去逛街，带了两个护卫与两个侍女，结果被抢走了！”

    宋流影哼道：“那两个护卫呢？”

    “他们好好的，关起来了，据说是被四个高手围住，点了他们哑穴，然后抱着小少爷离开。”中年男子摇头道：“等他们解了穴，早就不见人影！”

    “我不是捎信回去，这一阵不准出门吗？！”宋流影修长眉毛竖起，凤目含煞。

    中年男子沉稳的道：“护卫们没能摁住小少爷，小少爷的脾气小姐也知道，除了大公子谁也管不住。”

    宋流影莲步轻移，踱来踱去：“什么时候的事？”

    “昨晚。”中年男子道：“因为夜深，就没来打扰小姐。”

    “都什么时候了，还不打扰！”宋流影恨恨的道：“王爷知道了吗？”

    “已经通知了王爷。”中年男子道。

    薛凝玉哼道：“王爷要是有办法，早就捉住他们了！”

    宋流影扭头瞪她一眼。

    薛凝玉露出惋惜神色：“宋姐姐，事到如今，只能老天保佑了，肯定又是那帮家伙！”

    宋流影焦躁的道：“还用你说！”

    薛凝玉没顶撞她，摇头叹一口气，看向坐在另一处的冷秋。

    她能理解宋流影的焦急，要是秋儿也被人拐去，自己真要发疯。