    东西都在方寸物中，不需要去拿，只是可惜了一天的房钱。

    到了陆府，守在门口的家丁连忙迎上来：“二少爷，您可回来了，老爷让您回来之后，去书房找他。”

    陆堃点点头：“快去将我隔壁闲置的厢房打扫出来，我朋友会在这住上几日。”

    “是。”家丁应了一声，连忙去办。

    等家丁走了，陆堃才问：“黄兄，随我去见见我爹？”

    “应该的。”来陆府叨扰，免不了要和陆堃父母照面，早晚都一样。

    书房灯亮着，管事在外面候着，见到陆堃旁边还跟着人，问道：“二少爷，这位是？”

    陆堃介绍道：“黄枫，今日帮我揪住栽赃之人的便是他，而且黄兄和长宁公主是朋友，会在府上小住一段时间。”

    “苍州和公主同行的那位？”管事一听，连忙对黄枫说道，“多谢公子仗义相助，我这就去告诉老爷，稍等。”

    管事进屋没多久，便出来说道：“公子快请。”

    黄枫和陆堃进去，见书房的案几后面，站起一位身子笔挺，略有些消瘦，但气势十足，眼眸炯炯有神的中年人，虽然身着便服，但一看就是旧居高位。

    黄枫也不失礼，恭敬说道：“在下黄枫，见过陆大人。”

    陆寿延倒是和蔼：“不必拘礼，我还要谢谢你为前知解围，你要在陆府住些日子，那每回见到都喊我‘大人’，过于生分了。”

    “那我便喊陆伯父了。”黄枫笑道。

    话是这么说，但他心里也明白，如果只是帮了陆堃一把，陆寿延不必这么客气，可能还会有些疑虑，他和李墨棠认识，才是关键。

    “这样最好。”陆寿延点头，“当初我为陆堃取字‘前知’，是希望他能知前路，谁想这小子到现在还过得糊涂，险些招惹大祸。”

    陆堃苦笑：“爹，不必在我朋友面前说得这么严重吧？”

    “我说的是轻的。”陆寿延冷哼，面对黄枫，又和颜悦色，“我让人带你去厢房歇息。”

    “那我？”陆堃在旁问道。

    陆寿延沉声道：“你？你给我站着，我还没训完你呢。”

    黄枫清楚，训可能是要训的，但多半人家父子俩有话要说：“多谢陆伯父，那晚辈告退。”

    “去吧。”陆寿延把管事喊进来，让他带黄枫去厢房。

    结果黄枫还没迈出，府中就有人一边嚷嚷，一边往这边跑：“爹，二哥回来没，出事了，兵部侍郎……”

    他跑到近处，才发现有外人，连忙闭嘴。

    听称呼，就知道是陆府三公子，陆堃的弟弟，看他少年模样，年龄应该在二八之数，龙行虎步，精气旺盛。

    黄枫瞧他修为，大概入化神境有些时日，虽然比不得李墨棠、管太虚这样的天才，也算极有天赋了。

    “有人啊。”陆尧挠挠头，开始装傻充愣。

    陆寿延无奈摇头，三个儿子，只有大儿子处事正直、严谨，为官做人都像他，另外这两个儿子，性格都随妻子，不随他！

    “就你这般嚷嚷，估计也不是什么秘密，黄枫今天帮了你二哥，在陆府不算外人，一会让你二哥介绍，先说说怎么回事。”

    陆尧看了黄枫一眼，连忙说道：“哦，兵部侍郎冯大人的儿子冯晔，死了！”

    “怎么死的？”陆寿延问。

    陆尧说道：“好像是在满香楼吸食糜花籽，迷幻之间从高处掉下来摔死的。”

    黄枫突然在旁边冒出一句：“这么巧？”

    “什么意思？”陆尧问。

    陆堃想了想，突然倒吸一口凉气：“嘶……不会是连环计吧，如果冯晔因为吸食糜花籽死了，和我携带糜花籽被抓同时奏给陛下，陛下震怒，小惩变大惩，咱家丢的可能就不止乌纱，还得掉脑袋了。”

    陆尧不解：“如果真是连环计，二哥你这一环断了，后续的计划应该停止才对。”

    陆堃摇头：“不一定，兵部侍郎冯大人是站在爹这一边的，虽然连环计失败，没有把我们一起收拾了，但如果能先拿掉冯大人，也算成功。

    这对咱们家，不仅是挑战和警告，还直接让爹在朝堂上少了一位助力，不……不止一位，其他和爹走得近的，估计也要观望。”

    黄枫只是了一句“巧”，就没再开口。

    陆寿延看在眼里，打断两个儿子的讨论：“行了，你们两个别猜了，冯晔死了不是小事，不止刑部，大理寺也要介入调查，一切按证据说话。”

    这时又有人来给陆寿延禀报消息，说的正是冯晔的事情。

    兵部侍郎冯介，还有刑部的人都到满香楼了，正在调查。

    “爹，要不要去看看？”陆尧在旁边说道，“刑部那帮人靠不住。”

    “走，去瞧瞧。”陆寿延本来还在犹豫，他作为大理寺卿，不能妄动，但既然冯介去了，他自然可以过去看看老友，安慰一番，到时再随后过问一下案情。

    黄枫听他们这么说，就要溜：“那我就……”

    谁知陆堃直接抓住他的胳膊：“黄兄你随我们一起。”

    说完他还不忘和陆寿延推荐：“爹，黄兄在苍州……”

    不料被陆寿延打断：“我比你清楚，但他不是公门中人……”

    陆堃抢话：“我也不是啊！”

    “你闭嘴！”

    “呃……”

    黄枫发现这父子俩连番抢话，陆尧和管事都习以为常，不禁觉得有趣。

    “黄枫非公门中人，同去可以，但不要轻易开口，毕竟这里是京城，不是苍州。”

    黄枫能听出，陆寿延此番话是好意，告诫他京城势力错综复杂，轻易蹚浑水没有好处，也是在提醒他，如果有什么发现，可以私下说。

    然而他根本就不想去。

    但这时候再拒绝，就有些失礼了，只能与他们同行。

    坐在马车上，黄枫肠子都悔青了，说好了过来住几天，陆堃给他当导游，在京城逍遥快活，没想到还是卷到麻烦事里了。

    这和他直接联系李墨棠有什么区别，郁闷！

    马车行了没多久便停下，车夫在外面禀报：“大人，到满香楼了。”

