
　　“姜寻，你别太嚣张了。真以为我拿你无可奈何？”顾庆辉阴沉着脸说道，“你这么帮姜继煊，不就是指着他日后为你撑腰吗？”

　　顾庆辉冷笑一声，转而看向姜继煊，“你以为姜寻对你真是毫无保留的这么好，你——”

　　姜继煊厌烦的挥手，“好了，你不就是想说我姐想要利用我吗？”

　　姜继煊翻了个白眼儿，“你也挺大年纪的人了，怎么在门口揪着我们两个小年轻不依不饶的，你要不要脸？”

　　顾庆辉：“……”

　　他怎么揪着他们不放了！

　　明明是姜寻先对他不礼貌，还不让他进门！

　　姜继煊现在除了说话会恶心人了，怎么还会倒打一耙了呢？

　　就连顾霄泽都震惊的仿佛不认识姜继煊了。

　　姜继煊他以前不这样啊！

　　是什么改变了姜继煊！

　　“还挑拨我们姐弟的关系。”姜继煊狠狠地剐了顾庆辉一眼，“真不知道你安的什么心！我们姐弟给你们家有什么关系，你上赶着挑拨！挑拨别人家姐弟关系，你这么有脸啊！”

　　姜继煊越说声音越大。

　　本来他们这边闹得就厉害，已经有不少人看了过来。

　　现在姜继煊的话让更多的人都看了过来。

　　顾庆辉脸色一阵青一阵白。

　　周围的人不全是来竞标的，有的是在附近工作，有的是在这里工作。

　　有的确实是跟着领导过来参与竞标。

　　看到顾庆辉和顾霄泽指着姜寻和姜继煊，极其嚣张的模样，怎么看都像是他们两个在欺负姜寻和姜继煊。

　　众人不禁悄悄指点。

　　“那对姐弟一看就年纪很小，那两个大男人把人家堵在门口欺负，实在是不像话。”

　　“那对姐弟好像是姜寻和姜继煊。听说是姜承业出车祸了，一直在康复中，无法处理现在成业的工作，就由姜继煊暂代了。”有人说道，“姜继煊今年才上大二呢，小孩子一个，临危受命很不容易。”

　　“姜寻？我听这名字挺耳熟的。”

　　“女明星啊，很火的！演了好几部戏，现在正在播的综艺，《就位，开拍》里面也有她。”

　　“我知道我知道，我虽然不粉她，但也知道她。她为人很刚的，在娱乐圈里随便怼，没有人是她的对手。没想到她会陪着姜继煊过来。”

　　“人家姐弟俩感情好啊。姜寻每次被人黑了，姜继煊也是马上站出来支持她的。”

　　“不过姜寻不是挺厉害的吗？怎么也会在这儿被欺负了？”

　　“她厉害可是在商场上什么都不懂，完全是门外汉啊。又不能用娱乐圈那一套。她过来完全是为姜继煊加油打气的吧。”

　　“那两个男的，我看着眼熟。”

　　“那不是顾庆辉和他儿子顾霄泽吗？”

　　“害，我说怎么看着眼熟呢！顾霄泽也比姜继煊和姜寻年纪大吧？”

　　“大多了，姜继煊才大二，姜寻比姜继煊大一岁，两人现在都还在上学。姜继煊是没有办法，不得不进成业。顾霄泽早就毕业进了顾氏工作，现在都已经是总经理了。就算是顾霄泽对上姜继煊，说他一声是以大欺小，都不算冤枉他。”

　　“这次好像说是顾氏和成业是最大的竞争对手，反正结果不是从顾氏出，就是从成业出。”有人小声说，“顾家父子俩就是因为这，所以把人堵在门口的吧？”

　　“他们这样做实在是太过分了吧，实在是太丢人，也太欺负人了。”

　　“是啊，因为人家大家长不在，趁着人家虚弱就欺负两个孩子，脸可真是丢尽了。”

　　“没想到顾氏父子俩竟然是这样的人。”

　　“我倒是不奇怪。之前gushi和C.U翻车，足以证明这两个人不太靠谱了，要是靠谱的话，会接连有产品翻车吗？”

　　“也是，虽说商场上说什么公平竞争实在是有些幼稚，但是顾家父子俩在门口玩儿这一套，也有点儿太过于下作和难看了。想使手段其实有很多种方法，玩的高明一点不被别人知道，还保留了自己的颜面。他们何必用这么丢人的方式？就算赢了，估计以后在商场上也要被人笑话死了。”

　　看热闹的人原来越多，讨论的人也越来越多。

　　有些话自然而然的传到了顾庆辉和顾霄泽的耳中。

　　顾庆辉：“……”

　　顾霄泽：“……”

　　他们第一次感觉到这样的冤屈！

　　顾霄泽从小到大，都没受到过这种委屈！

　　别说顾霄泽了，顾庆辉心说自己也没受过这样的委屈啊！

　　明明是姜寻在门口堵着他们不让他们进。

　　这帮围观群众不能因为看着姜继煊和姜寻年纪小，就觉得是他们反过来欺负姜寻和姜继煊吧！

　　人不可貌相这种事情懂不懂？

　　偏偏顾庆辉和顾霄泽都碍于颜面，拉不下脸来转头对那些围观群众说，是他们被姜寻堵住了。

　　姜寻转身对围观群众们招招手，“谢谢各位大哥大姐们的声援，我们好好地过来参与竞标，谁知道被顾总和小顾总拦住，在门口跟我们说这说那的，又说姜承业怎么没来，又问我怎么来了。”

　　“姜承业出车祸住院，今天能来这儿的人，大家都是同行，应该都清楚。”姜寻高声说道，“他却故意这么问，是什么居心！”

　　“顾总也年纪一大把了，不好好的做生意，跑来为难我们两个小辈，也不嫌丢人！”姜寻撇嘴，狠狠地白了顾庆辉一眼。

　　“姜寻，你颠倒黑白！”顾庆辉气疯了。

　　姜寻这嘴皮子怎么这么利索，这么能说！

　　姜寻扬着下巴的模样，若是姜承业在，看到简直能梦回当初姜寻坑他的时候那一副大冤种的模样。

　　“我怎么颠倒黑白了？”姜寻扬起下巴，脚尖在地上一点一点的说，“我们好好的要进门，是不是你们拦下我们问这问那不让我们进的？”

　　“呵！”姜寻冷笑一声，“我怀疑你就是故意拖延我们不让我们进去，另派了人在里面参与竞标！”

　　姜寻说完，对姜继煊招呼一声，“咱们走，不能上了他的当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第621章 姜寻，你颠倒黑白！免费阅读。https://xs.23sk.com 