    刘雁一身藕白深衣，以玉环束发，足踩清烟，仙姿袅娜，立在昭幽洞府前。

　　因得知张衍即将回返，故而率一众人等在天池之顶等候。

　　此间除了田坤、汪氏姐妹、韩佐成之外，翁知远与袁燕回师兄妹二人也是站在列中。

　　再往后去，则是一对少男少女，则是刘雁依的徒儿左含章与林思雪。

　　左含章向林思雪那里凑了一点，小声道：“师妹，你可知此次师祖得了十八派斗剑第一么？”

　　林思雪瞪大了秀眸，道：“师兄从哪里听来的？”

　　虽斗剑结果三年前便已通传天下，但是这数载以来，他们俱是在府中闭关潜修，并不曾听闻外界之事，还是半日前闻得师祖张衍即将归府，方才出得关来。

　　左含章得意言道：“师兄我方才收到了谢家兄弟的一封飞书，这才知道了。”

　　林思雪呀了一声，道：“师兄能仔细说说么？”

　　溟沧派各府各岛，弟子地位高低，皆是看府中师长。

　　昭幽府虽在山门之外，但弟子出行，溟沧派无论同辈晚辈，对其都颇为客气，这全是张衍在门中威名所致。尤其是成就元婴之后，更是不同以往。

　　而今师祖又成了斗剑第一，不用多想，也知昭幽天池在门中地位又要拔高许多了。

　　左含章眨眼道：“师妹你若愿把你那蓝玉炉借给为兄几日，师兄我便与你说知晓，怎么样？”

　　林思雪美眸一转，抿嘴笑道：“师兄又来讹人，罢了，小妹也不来问你。师祖若是回来，魏师叔想必也是一定跟着回来，到时小妹问他就是了，总比你道听途说的来得强些。”

　　左含章还想说什么，忽见天中有一道金光遁空而来，破空之声响遏行云，气势极宏，他不由身躯一震，低低惊呼了一声。道：“是师祖回来了。”

　　刘雁依上前一步，当先跪拜在地，道：“弟子刘雁依，恭迎恩师归府。”

　　昭幽府中门人弟子也是一齐跪下，此刻无有一人敢随意出声。

　　张衍乘风而来。自云中缓缓飘落，双足站定之后，目光环扫了一遍，对诸人功行已是了然于心，微笑言道：“都起来吧，随我回府叙话。”

　　他信手一指，面前立有一座阵门升起。再把袍袖一卷，平地旋起一阵罡风，便将所有人都卷入了进来。

　　到了府中大殿之后，他因想到自己即将远离。且此去时日颇长，是以把弟子门人逐个唤了上来，各自考校指点了一番，便是三代弟子也是未有漏过。

　　左含章和林思雪知道这位师祖甚少亲身传法。如今能得指点，心中俱是激动振奋。

　　罗萧对张衍行事很是熟悉。见他如此，面上若有所思，低声对站在身侧的商裳言道：“商妹妹，你去准备些灵贝，数量多些，或许老爷用得上。”

　　商裳也不问缘由，螓首轻点，依言去了。

　　约莫有一个时辰之后，张衍才传法完毕，继而把一众弟子俱皆屏退，独把大弟子刘雁依留了下来。

　　“为师此次回府留不得许久，便要出外游历，至于去往何处，不便说明，此次外出，恐要一二百载才能回返，这门中诸事便交由雁依你做主了。”

　　刘雁依脸容平静，也不问具体为何，只是认真点了点头，道：“徒儿明白了，恩师放心。”

　　张衍赞许地看了她一眼，又道：“除此之外，还有一事，雁依你需往方尘院一行，昔年我曾答应一名为许经的道人，三载之后，把他收入我昭幽门下，此事我不便出面，由你代我一行。”

　　刘雁依玉容一正，道：“徒儿领命。”

　　张衍道：“为师走后，门中会有前辈来教授你等神通道术，此事乃是为师事先安排，不必有所顾忌。”

　　再交代了一些事宜之后，已是过去半日，便命这大徒儿退了下去。

　　他心中暗忖道：“此去东胜洲，临行之前，倒是需去周师兄处知会一声。”

　　他略微一思，因唯恐周崇举不院中，便拿诀作法，发了一封书去，不多时，便有一封飞书回转，却被告知周崇举尚在炼丹，至少还有五日方能出关。

　　张衍放下书信，再想了一想，忽然把身一纵，却是直下水府，须臾便到了昭幽天池的深处。

　　才到了这里，便觉灵潮汹涌，一股股汇成暴猛旋流，齐往一处汇聚而去。

　　他凝目看去，见那神兽卵胎安然在水中一快石上静卧，那涡流便是其吞吸海量灵气所致。幸好这处乃是洞天上府，否则哪还存得住它，早已被其吸摄一空。

　　张衍绕着此物转了两圈，察觉其远还未到出壳时机，便不再多留，纵身回了洞府，上了玉台一坐。便入定去了。

　　这一坐，便是数日过去。

　　到了第七天，他自定中醒转，默默一察，便纵身而起，驾起一道遁光往丹鼎院而去。

　　入了山门之后，一路通行无阻，未有多时，便到了那艘渔楼之前。

　　周崇举感应到他到来，却是从舱中出来，神情甚是喜悦，道：“师弟，为兄早已等候多时了。”

　　张衍把身落下，欲要行礼，周崇举一把搀住，笑道：“你我师兄弟，就不必这么生分了。”

　　张衍也不勉强，随周崇举到了里间，双方坐下之后，便互叙了一番别情。

　　闻得张衍归途之中，有一名玉霄派的洞天真人与半途截，周崇举眼神一凝，沉声言道：“我已知晓此事，此人名为周如英，与我本是同辈，她乃是周家庶脉出身，因为资质出众，是以被灵崖那老匹夫收在座下传授道术，不想而今已是成就洞天。哼，周族之中的洞天真人却是又多了一人，却比往日更难对付了。”

　　提及周族中人。他神情虽是平静，但眼中却是冰寒一片，这时他似是想起什么，道：“师弟你也无需忧心，此人这次拦你，不过是借了玄门十势之势而已，以你而今之身份，此去东胜洲，也不用怕他来寻你麻烦的。否则我溟沧派必不会与其干休。”

　　张衍微讶道：“原来周师兄已是知晓此事了。”

　　周崇举笑道：“掌门与你详谈之前，却是已先与我说过了，为兄也是赞同的，你此去东胜洲，不定是一个机缘。”

　　张衍听他话语。似是另有玄机，问道：“师兄可是有还什么话要交待？”

　　周崇举笑了一下，道：“师弟此次斗剑，听闻那风海洋借了钧阳精气，突破了三重境关，”

　　张衍点头道：“确实如此，师弟我也是侥幸才胜。”

　　周崇举详细问了一遍之后。把胡须轻抚，沉声道：“如此看来，这风海洋之法身，当是‘度灵法身’无疑了。否则你应付起来，还要难上许多。”

　　张衍疑声道：“度灵法身？”

　　周崇举看他一眼，缓缓道：“此事不录道册，乃是诸派口传心授。是以师弟并不知晓。元婴修士之法身，实则有四等之分。其中最劣者。名为‘藏相法身’，乃是修行之中用了五类杂气，功法不纯，致使化身之后，断了前路，无缘大道。这却不必多说；而往上一等，便是‘灵度法身’，天下修士，成就三重境界后，多是凝此法身。我听你言语之中所述，风海洋这法身当是匆忙成就，若不出意外，也当为此等。”

　　张衍从未听说过此事，不觉问道：“不知前二等为何？”

　　周崇举道：“再往上去，则名为‘通照’，通照者，内外明彻，气行无阻，比度灵法身又厉害了许多。”

　　“至于那第一等，名为‘元真法身’，此法身乃是先天化聚，能以一气通玄，非成丹二品之上者不能试，在我辈修士之中最难成就，溟沧派中我并不知晓，但周族之中，万年以来，只有寥寥几人曾有此成就。”

　　说到此处，他转过身来，郑而重之地言道：“师弟，未来若要得大成就，便必得成就此等法身。”

　　张衍虚心请教道：“不知师兄可有妙法教我？”

　　周崇举敲了敲桌案，沉声道：“修炼此法身甚是不易，修士入了二重境，便需以天地纯灵之精修行，不得沾染丝毫杂气，而你得来的钧阳精气，恰是二精之一。然则除了此精气之外，却还差了一物。”

　　他自袖中取出了一只皮囊，起双手递了过来，道：“师弟你好好收着。”

　　张衍接过之后，他指着言道：“此物名为‘白月英实’，乃我以周族之中秘法采集数种灵物所炼，内蕴坤灵之精，你入二重境后，与那钧阳精气一同炼化，当收奇效。”

　　张衍略微一思，奇道：“师兄莫非早就在准备此物了？”

　　周崇举呵呵一笑，道：“自你丹成一品之后，为兄用了数十年的心思，才炼得这么一些出来，本也是留着想撞撞运气，未曾想师弟你果真不负所望，夺了许多钧阳精气回来，为兄这功夫才不算白费了。不过炼制此丹所需数种珍物奇药委实太过少见，为兄所炼，至多只够一年之用，我那丹方就在那皮囊之内，你去了东胜洲后，需多多留意，若能寻得些许来，可自行炼制。”

　　张衍不免心下感慨，修行前路之上，若有一位明师指点，确实能少走不少弯路，如不是周崇举是周族出生，又是炼丹大宗师，自己哪里去知晓这些事？

　　下来数个时辰，周崇举唯恐张衍炼丹有失，又将其中忌讳与窍诀仔细告知，直到日头偏西，才满意放他回转。

　　临行之前，周崇举却是忽然想了什么，把他喊住道：“对了，半年之前，齐云天成就元婴三重，你因不在山门中，我便替你把礼给了，若有飞书来，你不必再多跑一回。”

　　张衍心思一动，问道：“不知齐师兄这法身是哪一等？”

　　周崇举摇头道：“我却不曾见过，以齐云天所修行的功法，乃是溟沧派中最为上乘之法门，得气也是精纯，想来至少也是得了通照法身的。”（未完待续）