    相比黄远方的震惊，洛浅浅的如在梦中，洛思思的心理承受能力更高，她摇着洛浅浅激动叫道：“浅浅，真的有140码的自行车，这个世界上真的有140码时速的自行车！浅浅，快快快把视频发我，我要截图，我现在就要赶制一篇稿子出来！”

    “哈哈，思思表姐，不用赶稿子了，我们已经开始宣传了！”

    “嘿嘿，我之前就把视频录下来了，现在就传到微博上去！”

    “支持支持，这么牛逼的自行车必须支持！”

    “同去同去！”

    “140码果然是极限！”在进入市区的路口，慕白将车停在了路边，静静等待着黄远方他们的到来，不得不说，超低阻助力自行车骑起来真的很轻松，即便骑上了140码的速度，也没有感觉腿部肌肉酸痛的症状。

    与此同时，慕白也发现了，对于自行车来说，140码的速度真的太快了，若是前面突然出现障碍物，压根来不及反应。而且，在140码的高速下，刹车都变得极其困难。

    “看来，需要减速，最好在100码以下！”慕白摇摇头，在他看来，魔速自行车（超低阻助力自行车的品牌名字）只适合短途骑行，最高时速最好设置在100码，甚至是80码以下，再高就十分危险了。

    就在慕白思考着如何优化的时候，黄远方他们终于赶到了，一下车，就用着看外星人的眼神看着慕白。慕白被他们看得心里直发毛：“你们这是……”

    洛思思一脸的激动与兴奋道：“慕小哥，我也要一辆这样的自行车，能不能卖一辆给我，就现在！”

    “我也想买一辆！”黄远方眼中同样透着激动，140码时速的自行车，简直就是神器啊！

    洛浅浅更不用说了，用着一双漂亮大眼睛一直看着慕白，仿佛在说，如果你不卖给我，我……我就哭给你看！

    慕白哑然失笑：“卖给你们？太见外了，直接送你们一人一辆吧！不过，我现在就只生产了三辆，还需要做进一步优化，过几天再说可好？”

    三人自然没有问题，每个人都喜滋滋的。

    除了坐在车上的黄远方助手，一脸的哀怨之色，慕小哥，偶也是人啊，为毛不送我一辆？！人家不服！！

    这时，黄远方忽然想到了什么，问道：“对了小慕老板，你这种自行车准备怎么推向市场？有没有兴趣，和我们美团合作一把？”

    慕白望向他：“怎么合作？”在他看来，魔速自行车的推广大概就和夜魔电动车差不多，依靠口碑，依靠用户，依靠经销商，卖往全国各地。

    黄远方一听，就知道这位年轻的总裁可能对这种自行车没有一个明确的概念，他不由得暗喜，或许，这就是自己的机会？

    黄远方正色道：“小慕总裁，不知道你有没有听说过，帝都有人搞了一个项目，叫……共享单车？”

    见慕白有些疑惑，黄远方便将共享单车的运作模式简单的讲解的讲解了一遍，最后兴奋道：“小慕老板，这种将互联网和线下单车结合在一起的模式，绝对是互联网行业的下一个风口！现在帝都那边已经兴起了这种骑行方式，南方的资本们都还在观望，正是我们的机会！”

    黄远方真的很看好这个方式，但是在美团内部，却持有不同的意见，让他的想法几乎难以维持下去了。

    直到，看到了慕白的这款魔速自行车，让他有了更好的灵感！

    “共享单车？！”慕白拿出手机搜索了一下这方面的信息，对于共享单车这种东西有了一个大概的印象。只是，帝都那个共享单车一辆自行车的成本很低，而他的魔速自行车的成本……emmmm，如果用来做共享单车，估计可以把美团搞到破产！

    “黄总裁，这个东西我还需要详细考察，咱们回去再探讨吧！”慕白笑笑，现在并不是一个非常好的商谈时间。

    黄远方点点头，心里颇为期待，没有当面拒绝，本身就是一种倾向啊！只是拿超低阻自行车当共享单车是不是有些奢侈这个问题，兴奋之中的他显然还没有意识到。

    接着，黄远方送洛家姐妹两回白石湾取夜魔电动车，慕白则是原路返回……

    也就是在这个时间段，一些网友将慕白骑魔速自行车赶超本田越野车的直播视频上传到了微博，更是取了一个十分嚣张的标题——《不管是法拉利，还是保时捷，在这辆车面前都是辣鸡》！

    很明显，上传者就是来吸引仇恨的，而他也成功了，真的吸引了不少网友们的点击。

    周晓敏就是其中之一，她是一个自行车爱好者，同时也因为人长得漂亮，身材又好，个性活泼，很容易就成为了传说中的微博大V，拥有着几百万的粉丝数量。

    “呵呵，就让我看看到底是什么车，这么嚣张！”周晓敏二话不说就点开了视频，然后她就发现，这个视频，其实指的是一辆看起来外表还算漂亮的……自行车！

    一辆自行车，居然敢对法拉利、保时捷这些跑车说辣鸡？这更加引起了周晓敏的兴趣了。

    嗯，人就是这样，如果视频的标题是《难以置信，一辆自行车跑赢法拉利保时捷跑车》，估计会看的人就少了，因为网友们一看就知道不可能，既然都觉得不可能，他们自然更不会去看了。

    所以说，标题党也都是有苦衷的。

    视频从那辆自行车的视角开始，然后转向了一位年轻小哥，那辆自行车的车主。

    与此同时，自行车的对手出现了，一辆本田越野车。

    紧接着画面一转，转到了一条宽大平整的马路上，周晓敏很容易看出来，那应该就是宁州的环城大道南路，视频的镜头似乎是在越野车上，一直对着身后的自行车。

    从自行车加速超车开始，周晓敏脸色顿时就变了，她很直接的就看出来，自行车绝不是普通的自行车，因为自行车上的骑手，骑起来很轻松，踏板踩起来不紧不慢的，完全不像是一些自行车想要加速必须猛踩踏板！

    接着，越野车反超，然后自行车拉近，再到越野车猛踩油门加速，周晓敏都一帧不落，她有预感，自行车不可能这么容易就落败。

    果然，越野车没有蹦跶多久，自行车就跟了上来，甚至还越来越快，越来越快，再一次完成了超车。

    这时候，视频特意露了一下仪表盘上的时速——111公里时速！

    “这怎么可能！这几乎有一百三四十码时速了吧？！”周晓敏完全不敢相信，这个世界上还会有这么快速度的自行车！

    然而视频，却让她不得不信！

    看完视频，周晓敏选择了转发，并且，写下了评论：“刚开始看的时候，我是抱着标题党的心态看得，但是看完之后，我只有一个想法，这特么不科学！现在我只想说，这款自行车哪里有卖，在线等，挺急的！”