    一旦眼前的树妖暴毙，那么张辰可就没有机会了。

    更是意味着，他可能白白耽搁了起码两个小时的时间。

    最最关键的是，他看着于冰杀死树妖，就会很来气，心里就特别难受。

    张辰不清楚，这是不是因为，眼前的这个家伙，是自己的情敌。

    现在不单单是情敌，还是永远不可能走到同一条路的死敌。

    但他所渴望的树妖暴走的画面，也始终没能出现。

    “无良！”突然，立在树妖身前的于冰呼喊了一声。

    原本被击飞出去的无良，当即用最快的速度，凑近到了于冰身侧。

    “老大，我在！”

    于冰见到无良已经摆好了姿态，当即打出了一拳僵直效果。

    在僵直状态下，树妖的行动将会严重迟缓。

    还会在极短的时间内，遭受到多次晕眩效果。

    而僵直的时长，将会根据念气罩的强度来决定。

    于冰的念气罩很强，所以树妖在很长的一段时间内，将只能眼睁睁看着于冰输出。

    这可能也是树妖最后所能享受的余光了……

    “他想要做什么？”可看清楚了于冰举动的张辰，却感觉到了不太对头。

    就在他的眼皮底下，于冰后退了两步，主动降低了僵直效果。

    并轻轻一踏，半个身子做了个后空翻的动作。

    然后落在了无良的肩头上，又被无良一个重力推飞了出去。

    升至半空的于冰，这才高高扬起了拳头，那拳头的上方，隐隐间，已有雷霆在萦绕。

    “不会是又要放大招吧？”张辰看到这里，才像是明白了于冰的意思。

    “有必要么？稳一点不好吗？”

    张辰几乎可以确定，于冰又是要做出类似上次的操作。

    他要释放雷霆一击，但这一击未必能将树妖杀死，却会让树妖丧失基本的作战能力。

    稍后，只需要手下的小弟补刀，就可以让小弟获得更丰厚一些的经验值……

    “是一个好老大，但也是一个特别爱装杯的老大，你这样子搞，我不出手都不好意思了。”

    在摸清楚了于冰的想法之后，张辰已经按奈不住了。

    他给了身侧的三个宠物几个眼色，他们之间只需要意念的交流，就能明白彼此的意图。

    将布局简单分配完毕后，张辰就已经暴露了身影。

    而此刻的于冰，一拳正正好好落在了树妖的树冠上。

    雷霆之力将树妖的大半身躯灼烤至成为了灰烬，包括的树妖的表皮，也呈现出了一片片焦黄色。

    但也正是这一拳，让于冰承受了极大的反作用力。

    一拳之后，他的身躯必然会被高高抛飞而起。

    被抛飞的于冰，再次看到了那个令他厌恶的身影。

    所以，他的眼角开始剧烈抖动起来。

    这种很奇妙的不安感，他已经很久没有出现过了。

    正如他所料一般，场中剩下的无良和小野，才刚刚发现了张辰，就被罗莉的技能魅惑住了。

    3秒的魅惑时长内，他们只能盯着罗莉所在的方向。

    而此刻的喷火龙，利爪、嚎叫、火花接连出手，直接将树妖拍翻在地。

    张辰吹了个口哨，身后躲在暗中的萌虻，也探出了脑袋，一个麻痹粉技能砸落在了下落的于冰身体上。

    “噼啪！”

    大概是之前的雷霆之力尚未散尽，麻痹粉与雷霆爆发了剧烈的争斗。

    而于冰这次则是进入到了麻痹状态当中，连动一根手指都无法做到了。

    “小火，捡东西，跑路喽！”

    随着张辰的话音落下，喷火龙快速将树妖掉落的物品抓起，转瞬就落到了张辰的身侧。

    张辰带着罗莉落在了喷火龙的背上，萌虻煽动翅膀，漂浮在了喷火龙的身侧。

    “那边，那边，对，再走这边……”

    张辰尽可能地选择一些隐秘的道路，指引着喷火龙快速逃离现场。

    而原本喧闹的战场，此时彻底安静了下来。

    于冰握着拳头，死死盯着尚未消散的树妖尸体。

    在他身后，无良无奈地靠在了一棵大树上。

    小野则低着头，思考着人生，一句话都没有说。

    “他的资料呢？”于冰突然开口道。

    “在这里老大。”小野赶忙抬头，从衣兜里摸出了几张折叠起来的纸。

    “不过有很多东西还没有证实其确定性，所以之前没有给您看过。”

    于冰接过，快速打开，目光在纸张上快速浏览起来。

    将大致的信息查看完毕之后，于冰的眼眸更加寒冷而深邃了。

    “张辰？”

    “对，他就叫这个名字，似乎和那位小姐，还有不清不楚的联系。”

    “我清楚了。”于冰握着纸张的手掌不停地颤抖着。

    他的心情差极了，如果张辰站在这里，他一定会将张辰碎尸万段！

    “他也有一个聚集地？”于冰再次开口问道。

    小野点点头：“是的，不过目前人口只有二三百。”

    “通知九队，去帮帮他们！”于冰说罢，将所有的白纸撕成了碎屑。

    随后，他再次看向了小野和无良：“找到任务物品，我们前往下一个目标地点。”

    “好的老大。”两人齐声道。

    离开了战斗现场的张辰，藏身之后，才将信息提示打开。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死树精灵长老，获得等级提升，当前等级为36级。】

    【叮，恭喜喷火龙击杀树精灵长老，获得等级提升，当前等级为36级。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻参与击杀树精灵长老，获得经验值+5000。】

    【叮，恭喜超能女皇参与击杀树精灵长老，获得经验值+5000。】

    将所有信息翻看过后，张辰并没有看到击杀树妖的物品奖励，所以他只能将目光看向了喷火龙。

    “难道不是自己拾取的，或者不在可拾取的范围内，便不算成功拾取？”

    喷火龙很敞亮的将手掌张开，两个手掌当中，只有两件物品。

    “你确定你没有藏着什么宝贝当私有物品吧？”张辰眯着眼问道。

    喷火龙赶忙摇头：“不可能不可能，我发誓，绝对不可能。”

    张辰这才点点头，从喷火龙的手中接过了物品。

    【叮，恭喜玩家张辰获得物品奖励，梦幻星辰。】

    【叮，恭喜玩家张辰获得物品奖励，疯狂奥秘。】

