
　　紫女的表情很严肃。

　　阴阳家的阴阳术诡异难防，对付韩非这种不会武功的人，那是一打一个准。

　　她不知道的是，原剧情中，韩非就是死在了阴阳家的六魂恐咒之下。

　　六魂恐咒是阴阳家“阴脉八咒”之一，乃是咒印禁术，有资格修行的极少，更何况韩非有逆鳞剑灵守护，算计他并不是一件容易的事情。

　　按照时间推断，当时有能力突破剑灵守护下六魂恐咒的，唯有东皇太一、绯烟、月神。

　　杀韩非是李斯的算计，他请不动东皇太一，那么最有可能下手的就是月神。

　　绯烟用六魂恐咒算计死了墨家巨子六指黑侠，月神用六魂恐咒杀死法家之主韩非，也算是一种另类的对称。

　　韩非无所谓的笑了笑：“就算想要杀我，也不会在这个时候动手吧？”

　　“不怕一万，就怕万一，活人才能完成丰功伟业，死人只能被后人祭奠，说一声可惜。”

　　“任何事情都是有风险的。”

　　“所以在做事之前，一定要想一个安全的脱身之策。”

　　“你不会想教我练武吧？”

　　“以你的聪明才智，如果学武，早就已经高手了，但你不想学，或者说你学的武功在于内心，而不在于真气。”

　　“这是吕宗主告诉你的？”

　　“逆鳞宝剑破碎的剑身，就是你内心的写照，对么？”

　　“你要这么理解，倒也没什么错。”

　　“我为你向师父求了一门合适的心法，能够在一定程度上弥补逆鳞。”

　　韩非心中微微一动，道：“所以，你要走了？”

　　紫女笑道：“当然不会，在你学成这门心法之前，我还是要留在新郑，保护你的安全。”

　　“那我可要学的慢一点，吕宗主不会怪罪么？”

　　“师父传授武艺、知识、做人道理，却从不会干涉我们的行动，他是一个非常开明的人。”

　　“吕宗主有没有说，今晚过后，会发生什么？”

　　“师父没有说，但我觉得，你应该可以想象得到，井底的毒蛇厮杀争斗的时候，青蛙会非常非常的危险。”

　　“权力之毒会腐蚀一切，不管是姬无夜还是白亦非，终归没能摆脱得了这些，可惜！”

　　“那你能够摆脱么？”

　　“能不能摆脱靠的不是语言，而是行动。”

　　……

　　韩王宫。

　　战斗已经到了尾声。

　　面对白亦非层出不穷的寒冰荆棘和鬼魅无双的剑法，墨鸦的轻功终究还是有极限，被轰成了重伤，摔倒在墙角，爬都爬不起来。

　　天泽拼死压榨潜力，也落入到了绝对的下风。

　　六条蛇头骨锁链已经被粉碎三条，身上也多出三四处伤口。

　　更为无奈的是，试药十年，天泽被白亦非下了不知多少巫蛊毒药，只是靠着百毒王的剧毒以毒攻毒才能压下。

　　随着战斗越发激烈，被压制的毒素爆发出来，让天泽的肌肉变得无力，五感变得涣散。

　　斗到极处，天泽闪避不及时，被两条寒冰荆棘锁住了双手。

　　“你本来只是一枚棋子，却偏偏想要做棋手，这是一个愚蠢的错觉，这份愚蠢断送了你唯一的活命机会！”

　　天泽眼中闪过浓郁的血光，怒吼道：“那就一起死吧！”

　　呼喝声中，天泽身体轰然炸开，剧毒、巫蛊，以及天泽残留的真气血气，在这一刻彻底爆开，笔直的轰向白亦非。

　　两人的距离很近，白亦非来不及闪避，只得凝聚寒冰抵抗。

　　只听得“轰”的一声，无数寒冰碎块射向四面八方，待到烟尘散尽，只余下嘴角溢血的白亦非，全然不见任何别的身影。

　　墨鸦呢？

　　墨鸦被白凤背着，已经到了宫墙之外。

　　白凤此时已经充分发挥出自身轻功天赋，身法快的好似旋风一般，背着一个身受重伤的人，速度却丝毫不见缓慢。

　　墨鸦缓缓睁开眼睛，道：“是将军让你来救我的？”

　　白凤道：“不是，是宗主让我来救你的。”

　　“哪个宗主？”

　　“道门地宗宗主，吕云澄。”

　　“你背叛了将军？”

　　“哼！他把我培养成一件杀人工具，我也为他杀了很多人，一切早就已经扯平，没有什么背叛不背叛，我不欠他的！”

　　“吕云澄许给了你什么好处？”

　　“没什么特殊的好处，他只是告诉我，可以让我追求新的生活，而不是每天活在鲜血和杀戮之中，我受够了那种日子！”

　　“你的轻功比以前强了很多。”

　　“这是吕宗主传我的身法，如果你投奔过去，他也会传授给你。”

　　“我身负重伤，能不能治好还是两说，更别提轻功身法了。”

　　“你的任务失败了，还受了药石难治的重伤，姬无夜是不会饶恕你的，投靠吕宗主，他能治好你，给你新的生活。”

　　墨鸦苦笑道：“我似乎没有别的选择了，希望你说的都是正确的吧。”

　　白凤道：“你照顾了我很多年，我可以害任何人，但绝不会害你，这是一个绝好的选择，你一定不会后悔！”

　　“他在哪里等着咱们？”

　　“断魂谷。”

　　“真是个好地方。”

　　当初鬼兵劫饷案，就是在断魂谷发生的，装神弄鬼的人正是墨鸦。

　　整个新郑城，没有人比墨鸦更熟悉断魂谷，可到了断魂谷之后，却发现这里的一切都已经改变。

　　曾经的断魂谷鬼气森森，让人毛骨悚然。

　　如今的断魂谷沟壑遍地，坑坑洼洼，就好似被炮弹地毯式轰炸了一遍。

　　这种物理式驱鬼不必画符念咒，效果却是一等一的好。

　　什么阴气鬼气都已经消失，只剩下一大堆破败的废墟，来年开春的时候，重新生长的青草野花，或许能恢复成正常的样子。

　　谷钖</span>这种方式是吕云澄前世上网的时候看到的。

　　据说是有一个将军听说某处山峰经常闹鬼，就带了炮兵去演习，对着山头一通狂轰乱炸，自此再也没有闹过鬼。

　　这个时代没有火炮，但和东皇太一强招对轰，效果和炮弹也差不多。

　　白凤背着墨鸦到一处山洞的时候，却发现吕云澄正在为一个小胡子疗伤。

　　那是一个看起来非常凶悍的小胡子，煞气之浓郁，百鸟杀手加起来也比不上。

　　白凤放下墨鸦，对吕云澄躬身施了一礼：“宗主，属下把墨鸦带来了，他受了重伤，恳请宗主帮忙医治。”

　　吕云澄在黑白玄翦身上点了几指，看了墨鸦一眼，道：“伤得不重，用不着担心。”

　　墨鸦道：“我身上的骨头至少断了二十根，脏腑震裂，经脉断裂，这种伤还算是小伤么？”

　　“对于别人而言，这或许是重伤，对于我来说，这算不得什么，这个人的心脏刚刚被我捅了一剑，现在还不是活了过来。”

　　说着，吕云澄在墨鸦身上连抓数下，把他断裂的骨头尽数接好，运转道心种魔大法和不死印法，为他体内灌注生机。

　　盏茶时间后，吕云澄停手，拿出一颗大还丹，喂墨鸦服下。

　　墨鸦感受着体内的生命力和药力，心知自己这条命保住了，对于吕云澄多了几分认可。

　　又过一会儿，弄玉和焰灵姬带着无双鬼和卫庄到来。

　　吕云澄笑道：“我这堂堂道门地宗宗主，今日却要做起医家治病救人的事了。”

　　弄玉道：“义父精通诸子百家的手段，医家又有什么难的。”

　　“千万别这么说，我这是用武功取巧，对于药理只是略懂，要说炼丹熬药、治病救人，我还差了很多，你有一位姨娘非常擅长此道。”

　　说话功夫，黑白玄翦清醒了过来，有些迷糊的看了看四周。

　　“我……我还没死么？”

　　“你还没死。”

　　“是你救了你？你不是要杀我么？”

　　“我并不想杀你。”

　　“你的剑刺入了我的心脏。”

　　“但那一剑杀死的不是你，而是你这些年积攒的负面情绪，还有你过去的一切仇恨。”

　　“仇恨？呵！仇恨可以这么简单就消除么？”

　　“你的仇人都已经死了，你还能怎么报仇？掘坟鞭尸么？很多人连尸体都没有，没得掘。”

　　“世上没有平白无故的好意，你为什么要救我？想让我为你杀人？”

　　“当然不是，我只是好奇，你是怎么制造出‘八玲珑’的？”

　　“八玲珑？”

　　“对！杀死一个人，掠夺那个人的能力、记忆、灵魂，那个人甚至觉得自己还活着，能够如同活着一样思索，这比任何武功都玄奇。”

　　“我不知道，我只是在刺杀成蟜的时候，突然有了这种能力。”

　　“当时有什么特殊的变化么？”

　　“仇恨！”

　　“你和成蟜没有仇恨。”

　　“不，在我当时的意识中，我把成蟜当成了魏庸，魏庸是我此生最恨的人。”M.23sk.com

　　吕云澄摊开手，亮出手中的琥珀色碎片，道：“这是在你那把白剑中发现的，你对这东西有多少了解？”

　　“白剑被折断过，又被罗网的高手工匠重铸，我从未见过这东西，也不知道这是什么。”

　　“看来你对这些知道的不算多。”

　　“我本来就是一个只知打斗的武夫，对于这些虚幻的东西不甚了解，如果你觉得救我并不值得，可以杀死我，咱们两不相欠。”

　　“完全没有那个必要，我不喜欢杀戮，而且你是一个非常优秀的人才，杀了实在是太过可惜。”

　　“你需要我为你做什么？”

　　“我需要你成为道门地宗的护法长老，在我不在山上的时候，为我守护道门地宗。”

　　“道门地宗？道门不是只有天人二宗么？”

　　“那是我最新建立的，就在太乙宫，如果你没有意见，咱们就成交了。”

　　“我的守护之剑已经被折断了。”

　　“重铸宝剑而已，这对我来说没有任何难度。”

　　“罗网呢？”

　　“我是秦国的国师，我出面要人，罗网不会不给我这个面子，反正他们不缺高手。”

　　“在我不能胜过你之前，我会听从你的命令，但如果我的武功超越了你，我就会离开。”

　　“成交！”

　　焰灵姬道：“师父，咱们现在做什么？”

　　“这里的事情该结束了，咱们现在回秦国，我也要带你们去太乙宫，给你们地宗弟子的身份。”

　　三处战斗都已经结束了，造成的影响却才刚刚开始。

　　天泽虽然尸骨无存，但蛇头骨锁链还在，再加上李斯也觉得此地乃是非之地，不想久留，秦国使节被杀案就此了结。

　　吕云澄胜过东皇太一半招的事无人见证，并没有广为流传，但那被轰成废墟的断魂谷，仍旧让无数人心惊担颤。

　　紫兰轩同样变成了废墟，这座新郑城最大的青楼，自此没有了踪迹。

　　韩王安本就年老体衰，先是受了惊吓，又被明珠夫人以巫蛊迷药逼问情报，病倒在床，一个月后病逝。

　　姬无夜和白亦非的争斗正式开启，双方极限拉扯，再加上相国张开地的斡旋，最终四王子韩宇继任韩王之位。

　　韩宇继位后，立刻撤了韩非大司寇的职位，把韩非囚禁于王宫。

　　紫女选择留在新郑，陪伴韩非。

　　韩非则是专心著书立说，弥补心中的逆鳞。

　　张良辞去了官职，去往儒家小圣贤庄求学，很快便获得了吕云澄留下的丹心剑的认可，开始修行其中的剑术。

　　嬴政早已派蒙恬在边境接应，一举除掉全部想要反叛的人，回到咸阳快刀斩乱麻的解决吕不韦，把秦国权力尽数掌握在手中。

　　在此期间，秦国暴发了“逐客”事件，李斯上《谏逐客书》劝谏，得到了嬴政的赏识，开始平步青云。

　　吕云澄回到了隐居的木屋，研究那块诡异的碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第384章 天行九歌曲终散，秦时明月共潮生免费阅读。https://xs.23sk.com 