    第2241章狠毒如蛇蝎

    突如其来的变故，甚至连旁边的陆天龙都吃了一惊。

    花罗古族的洛洛小公主挡在手下面前，阻止她姐姐的鞭刑，有些出乎陆天龙的意料。

    但是更出乎意料的，是花罗公主这大公主的反应。

    她的第一反应不是劝说自己的妹妹离开，而是咬牙切齿盯着自己的妹妹，手腕一抖，手中长鞭顿时发出一声清脆响声，直接开口怒斥。

    “滚开，我的忍耐是有限度的。”

    这可就有点意思了。

    看来这花罗公主的大公主，对于自己的妹妹一直是很忍耐的，现在已经到了一个忍无可忍的地步。

    “我不让。”

    “姐姐，你不要打他们了好不好，算是我求求你了。”

    花罗古族的洛洛公主没有被姐姐吓住，死死挡在那手下的面前，一副哀求模样看着自己的姐姐。

    “我没工夫跟你废话。”

    “我倒数十个数，若是你不让开，那就别怪我对你不客气。”

    对面手持长鞭的大公主阴冷开口，眼神之中丝毫看不到对自己这个妹妹有任何的感情。

    “十。”

    “九……”

    “我不让我不让，你是想打就打我们，不要再难为他们了。”

    洛洛公主似乎很明白自己这姐姐的脾气，听到她的倒数，小脸也变得很是苍白，身子也在止不住的轻轻颤抖。

    但是她仍然死死的护在那个中年人的身前，倔强的开口。

    “洛洛公主，不要管我们了，你快让开。”

    “对呀，你快让开，要不然她真的会打你的……”

    被护住的中年人和两个同伴这才反应过来，拼命想要让洛洛公主从自己的面前让开。

    但他们又不敢随意触碰洛洛公主的身体，只能在后面拼命的劝说着。

    “我不让！”

    “就算是打死我，我也不让开！”

    洛洛公主虽然单纯善良，但是脾气也很倔，不管身后人如何劝说，她影是死死咬着小牙，坚持挡在这三个人面前。

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    就这么一耽搁的功夫，对面那花罗古族大公主的十个数已经倒数完毕。

    整个过程之中，看着前方自己的妹妹和那三个手下在纠缠，她不但没有被感动，眼中的恨意反而更明显。

    “洛洛，这是你逼我的。”

    “从小到大，我比你优秀，比你漂亮，比你实力强。”

    “但是所有人都喜欢你，都宠着你，都把你当成心肝宝贝。”

    花罗古族大公主咬着牙开口，说出来的话让所有人都能感觉到里面浓浓的恨意。

    果然，听她的话，跟自己的妹妹之间的恩怨已经不是一天两天。

    应该说是从小到大，这么多年来，她对于洛洛公主都是一种羡慕嫉妒的状态，然后慢慢转变成了恨。

    这大公主明显是个骄傲的人，无论身处什么地方，周围是什么人，都想成为所有人关注的焦点，都想成为最耀眼的明星。

    但是这一切却因为她的妹妹，花罗古族的洛洛公主而落空。

    这让她多年来的恨意，终于在今天全部的爆发了！

    “姐姐……”

    那洛洛公主似乎也没想到自己的姐姐竟然对自己还有这样的心思，先是呆愣了一下，然后这才一脸苦涩的摇摇头。

    “你怎么会这样想呢？我是你的妹妹呀。”

    “你要是对别人好，别人自然也会对你好呀，姐姐你听我的，不要这样好不好。”

    “我从来没有想过要跟你争抢什么，我根本没有想过的，你想要什么，我都让给你好不好……”

    洛洛公主拼命的想要解释。

    但对面的大公主眼中的恨意更浓，尤其是听到妹妹说的最后一句话，让她漂亮的脸蛋变得无比狰狞起来。

    “我幽幽公主想要的东西，自己会去拿，用不着你来让！”

    “我最后问你一次，到底让开不让开？”

    手持场边的幽幽公主突然提高声调，厉声开口道。

    “姐姐，你要是这样，父亲肯定不会原谅你的！”

    已经到了最后关头，洛洛公主仍然没有放弃，努力想要守护身后的这三个人，甚至不惜把自己的父亲，也就是花罗古族的族长搬了出来。

    “哈哈哈，父亲？你要不说还好，你这一说，我更来气。”

    幽幽公主脸上闪过一丝狰狞。

    “虽然父亲答应把下一任古族族长的位置传给我，但是我知道，在他的心里，喜欢的一直都是你。”

    “哪怕我费尽心机，让你不能修习古族秘术，成为一个彻彻底底的废人，他还是没有放弃你！”

    “什么？”

    幽幽公主说完这几句话，在场所有人几乎都傻了。

    没想到她会无意之中透露出这样的秘密，这简直让人感觉不可思议。

    花罗古族之中，都知道洛洛公主小时候天赋很好，很小的时候就开始修习花罗古族的秘术，而且进展很快。

    可后来生过一场大病之后，整个人却彻底变成一个普通人，不能再修习古族秘术。

    所有人都觉得这是天灾，没想到却是人祸！

    竟然是这个幽幽公主，也就是洛洛公主的亲姐姐，一手造成的！

    “姐姐，你，你为何要这么做呀。”

    那洛洛公主也呆了，许久这才缓过神，眼中闪过一丝苦涩，一双大眼睛之中已经有眼泪在打转。

    相对她的模样，后面三个花罗古族成员则已经完全愤怒起来。

    “该死，幽幽公主，你的心思竟然如此歹毒。”

    “你等着，我们回去之后，必定会把这件事禀告族长，我们一定要为洛洛公主要一个公道！”

    那三人愤怒的盯着幽幽公主怒喊道，显然真的是替洛洛公主鸣不平，是真的替她感觉到委屈。

    “哈哈哈哈。”

    “你们想要回去告诉父亲？你们觉得，你们还能够活着回去吗？”

    幽幽公主却是一副肆无忌惮的模样，用轻蔑的眼神看着前面的几个人。

    “再说，若是以前，这件事我自然不敢让父亲知道。”

    “但是今天，就算你们回去把这件事告诉他，又能怎么样？”

    “今天是个特殊的日子，是我幽幽平步青云一飞冲天的日子，从今以后，整个花罗古族都要依仗我。”

    “就算是父亲知道了，他又能把我怎么样？”

    幽幽公主脸色越发的阴沉下来。

    突然，她一扬手，手中鞭梢像是一条黑色毒蛇，直奔洛洛公主而去。

    女人的嫉妒心，狠毒如蛇蝎。

