    微博抽奖的事情，这笔能被很多人抽到的十多位的抽奖，定在初六的晚上八点。

    这个点，第二天上班，如果中奖了，那第二天绝对心情好好的去上班。

    如果没中奖，那第二天上班，是不是要更有干劲去赚钱？

    反正，所有人都定在了这个点。

    当天晚上八点，好多人都等在微博前，就等着抽奖呢。

    八点之后，还一直等着的人有些不耐烦了。

    说是八点抽奖，但是微博上这个反应也太慢了，所有人都等着，大概就更慢了，他们在等待的过程中，就不由得各种评论起来了。

    “本人非命，从来没有中过奖，也不关心谁中奖。我只关心，欧阳庭今天结婚了吗？”

    “欧皇在哪里，经常中奖的赶紧出来，中了买有？”

    “我问了可靠的朋友，也趁假期，好好的深入的了解了下邵家这个神秘莫测的家族，这个如此厉害的集团邵氏集团，啧，真的完全可以成为一个家族的大戏，众筹编剧，拍一部邵家的爱情剧。”

    “这么大集团，就拍爱情剧？楼上太狭隘了。”

    “我倒是觉得，不是楼上狭隘，你们要是了解一下，他们家的爱情，就知道了。我听我父母说过，我父母那一辈，邵三爷的爱情故事，那也是圈子里很多人传说的。现在儿女双全，又各自幸福，他们就是爱情剧啊，”

    “你家要是那个圈子的？真假？别在这里浑水摸鱼。”

    “我家差不多能挨上，别以为谁都跟你一样普通，至少我也是个富二代好吗？”

    “富二代还来凑热闹，抽什么奖？”

    “我家勤俭解约行吗？”

    “别说这些没用的，朋友们都不关心一下，邵家小公主身体健康如何？听说跟她一起出事儿的，还有她的保镖，还死了一个别的什么人，怎么没有人说这事儿？”

    “哼，有钱人的伎俩。草菅人命，漠视人命，死的那个是我的女儿，是她们住的客栈的老板娘。从我女儿死了之后，他们一点都不关心她，不关心我们家人。现在他们的女儿没事儿了，还花这么多钱庆祝，我们普通人的生命，在这些资本家眼里都是蝼蚁。”

    “说的对，有这些钱，为什么不去捐给更有需要的人？网上狂欢，每个人出一千万，这些钱用在穷人身上，能帮助他们很多事情。”

    在这样评论中，到底还是出现了尖锐几分的声音。

    而之后，好像一下子，就冒出了很多很多这种声音。

    “明明是有钱人，为什么不把这些钱都分给我们。还搞什么抽奖，他们有的钱，即便是分给全部国人，一人一千都够了，我们不吃不喝几百年都赚不出来，这是剥削了我们多少钱，有钱人为富不仁，穷人却病都看不起，死都死不起，这是什么社会？”

    “楼上说的有些偏激了，凭什么有钱人的钱就要平分？人家靠自己的能力赚来的，”

    “而且星辰基金会帮助了多少人，你们难道忘了？”

    “基金会黑的很，那些什么慈善基金会，有多少人贪了多少钱？你们都说星辰基金会的名声好，那是因为她做过不好的事情，谁都不敢曝出来，有邵家这么个大财团在后面压着，谁敢曝光？”

    “我女儿死不瞑目，她是替邵家大小姐死。邵家大小姐骄纵，刚下雨就非要让我女儿开车带她出去旅游，我女儿不敢违背大小姐的命令，这才开车出去，没想到这就丢了一条命。邵家，你们不得好死，我女儿的命，绝对不能让你们这么掩埋下去。”

    “老板娘的父母？可怜啊，白发人送黑发人。支持父母，邵家不给说法吗？你们的女儿命大，有钱砸全世界最好的医生救命，他们是去了女儿，你们没有任何表示吗？”

    “@邵氏集团@星辰基金会@欧阳庭……邵家漠视人命，给个说法！”

    太多的这种声音，一下子涌出来，将想要辩解，或者替他们冷静分析的人给压了下去。

    明眼人一看就知道这是水军，有人故意为之的。

    而且在这样都守在网上的时候，所有的人都看到了，要是真的压下去这些不好的言论，就真的做贼心虚了。

    可是，到事实上，很久之后邵氏都没有回应。

    网上的热度已经从中奖的期待，到邵氏给个说法了。

    很多人都义愤填膺，其实网上的人，尤其是大部分人，都是人云亦云，最容易被人给利用，给带偏的人。

    越是不回应，时间越长，这些被煽动人就越愤怒，愤怒的人也越来越多，很多人攻占了这些跟邵家有关系的人的微博，各种叫嚣。

    对此，实际上，邵家人还真没有在乎的。

    他们抽奖了之后，其他就不在他们的关心范围内，而网上的事情，自然有人会处理好的。

    抽奖结果出来之后，网上又是各种狂欢，暂时压下去了这些人的愤怒。

    毕竟中奖一万，这也不是小数目，可以够他们欢喜一阵子的。

    至于这些有钱人，人家有钱又不能分他们多少，真骂死他们，这些人依旧会过的有钱奢侈的生活。

    你以为的愤怒，在人家眼里根本就不值一提。

    不过，在所有人都以为这些人心虚不敢出来应付，或者他们是根本不屑回答的时候，一个个的开始出来回应的人发了信息。

    先是环县政府：我们已于年前收到了邵氏集团捐款一亿，用于灾后重建以及城镇发展和投资，感谢邵先生和邵太太……

    后面都是一咕噜的感谢话。

    某某慈善：我们于年前十月份收到邵先生私人捐款两千万，用于儿童救助……

    某某福利院：我们于年前九月份收到许女士私人捐款……

    某某慈善：我们于年前十月份收到顾先生私人捐款……

    某某慈善：我们于年前收到欧阳先生私人捐款……

    某某公益机构，某某非营利机构，某某救援机构……

    反正是各种各种的做好事的慈善机构，只要是你能想到的，基本上他们都收到过了捐款，而且都是他们的私人捐款。

    从捐款日期上看，都是从邵悦星出事之后。

    甚至某寺庙都收到了钱，当然这可能是为了孩子祈福。

    但是这下子，可就真的打脸了，谁说人家只搞什么庆祝抽奖，其实人家私底下，捐款捐的数额，数都数不过来。

    而且不只是这些，星辰基金会之前帮助过的人都来帮他们说话，他们是普普通通的人，是真正的被帮助过的，而这么多年，星辰基金会帮助的人真的数不胜数，这些人一下子突然涌现出来，这么庞大的人数，竟然都还造成系统一时的瘫痪。

    不得不说，星辰基金会是真的做慈善的，而不是打着慈善的幌子，做某些不好的事情。

    之前被人煽动的人，这会儿也都冷静下来，想着他们每年都有看过星辰基金会向公众公式的款项来源和去向，即便这是一笔庞大的数目，而且很多很多的列表文件，但是都每年在他们的公示中，任何人都可以随时去下载查看。

    这事儿这么说出来，就有人记得了，当年有人还不服输，把几百页的款项来源和去向，全都算了个遍，足足算了好几天，竟然找不出一点的出入，而且连一包卫生纸的钱都记上，当年还赢得了很多人的好评。

    这么多年过去，他们都忘记了，星辰基金会有多严谨，有多真正的做慈善。

    至于那位死亡的老板娘的父母，当地的小镇领导老王，出来发话了。

    老王是通过顾随心那边知道的，他知道邵氏给了这么一大笔钱，自然过年都得问候一下邵家人，也问候一下顾随心的。

    顾随心看到网上的消息，就提了一下，然后老王连夜就跑到了镇上年轻人的家，让人给他注册一个微博，一定要把事情给说清楚。

    小镇老王：我是小镇上的镇长，老板娘的事情我们都很遗憾，但是老板娘她那对不要脸的父母说的话，你们都不要相信。那姑娘也是命苦，年轻的时候被拐卖到我们这里，后来她男人死了，她有盼头就回了家。结果，她家里的那对不要脸的父母，根本不认她，认为她给他们丢脸，把她给赶出去。当时那姑娘就哭着回来了……后来姑娘自己也争气，去自考了个什么大学证，我是不懂的，反正有出息，之后又去大城市赚钱了。不过身体不好，去做了个手术之后，就回了我们这里。在这里开了个小客栈，不缺钱，也过的悠闲。虽然当初被拐卖来的事情不太光彩，但是她在我们这里过的还是挺好的。

    我也听客栈的人说了，出事那天，老板娘跟厨房的人说去买菜，问了邵小姑娘去不去，他们之后才开车出去的，所以这事儿，只是意外，根本不管邵小姑娘的事儿。那些他娘的说邵家人的坏话的，有资格吗？你先给我们这个鸟不拉屎的地方投资一个亿再说。

    不得不说，老王的话虽然有点粗，但是却也表达了他比较淳朴的心思。

    而老王本来是要给邵家人说话的，没想到这次之后，老王从此就火了。

    以后更是带动了他们小镇的发展，成为网红镇长，这就是后话了。

