    （罗王。丹这个丹药变成敏感词了……，也是无语，而且前面的还改不了）

    罗王。丹，加上这缕太阳精火的火种，周舒已经有了两种能生成异火的物品，但可惜的是，一个四阶，一个三阶，都有些低了。

    得到罗王。丹后，他着重了解了这方面的知识。

    若是以为用三阶四阶异火也能修复气脉那就完全错了，异火爆裂无比，若是气脉不完整，吸收这两种异火非但做不到修复，反而会加重损伤。

    只有五阶及以上的异火才行。

    那种异火大多有择主的意识，会自己选择和自身相契合的修者融入，同时帮助修者恢复并增强。

    这罗王。丹和太阳精火，虽然很好，但周舒暂时却用不了。

    飞了一些时辰，周舒回到青霞坊市，用符箓在华若安那里换了一些灵石，便径直往如意楼去。

    小玉见到周舒，连忙笑脸盈盈的迎进来，寒暄几句后便试探着问，“公子今天又来，莫不是那颗舍利没有起到作用？”

    周舒笑了笑，“这倒不是，我这次还是来买东西的。”

    “哦，公子请随我来。”

    小玉有一点失望，若是周舒来卖回那颗舍利，她也有一定的分成，眼下却是没了。

    周舒刚落座，便开门见山的道，“小玉姑娘，帮我找一找修复气脉或气海的丹药。”

    小玉有些讶异，“恢复气脉气海的丹药？”

    “对，没有么？”

    小玉蹙着眉，“那倒不是，就算这里没有，很快也能从其他如意楼调来，不过那些丹药都很贵呢，公子。”

    周舒坦然一笑，“没有灵石，我也不会来了。小玉姑娘，尽管帮我找就是。”

    小玉点点头，赧然一笑，“小玉失言了。公子请稍等，马上就来。”

    她之前的一点失望不知道被丢到哪去了，这种丹药的交易，就算只做成一笔，她的回报都相当大。

    “短短几年。他已经从买妖丹的小修者成为这样的大买家了，真是难以置信呢。”

    不一会，小玉施施然的回来，手中的玉盘上摆着一只黑色戒指。

    周舒神色微讶。

    小玉礼了一礼，微微笑着，“这是纳虚戒，公子要的东西便在这戒指中，可以随意查看，但要取出来却不行，只有确定交易以后。管事才能帮你拿出来。因为物品太贵重，所以都用这样的方式看货，希望公子理解。”

    周舒轻轻点头，“明白了。”

    原来是纳虚戒，纳虚戒的作用和储物袋类似，但效果无疑好了很多，空间更大、携带更加方便且不说，而且里面储存的物品就像放在单独的一个个玉盒里，绝不会相互干扰，灵气和毒气放在一起都无所谓。更难得的是，纳虚戒别人很难使用，就像专属于自己的一样。

    每一只纳虚戒都有独特的秘法，相当于开门的钥匙。只有使用这种独特的秘法。才能取用纳虚戒里的物品，没有秘法，就只能看着。

    纳虚戒，哪怕最差的，价值都超过十万中品，周舒想用也用不起。

    纳虚戒里放着七八颗形色各异的丹药。周舒仔细查看，而小玉如数家珍一般，在边上柔声介绍。

    “公子，那颗粉色的丹药叫做复脉丹，四阶，正合公子需求……”

    “那颗黑色的山形丹药，叫做合脉丹，也是四阶……”

    周舒认真的分析了一会，放下纳虚戒，“小玉姑娘，我要那颗合脉丹。”

    这些丹药的价格不菲，以他现在的灵石也只够买一颗，相比气海，还是气脉更重要一些，而且恢复气海的丹药在荷音派里有两种，恢复气脉的只有一种。

    小玉轻轻点头，“那颗合脉丹是中品，需要七万一千中品灵石哦。”

    周舒拿起储物袋，“不知道如意楼里，一颗上品灵石，可以换多少中品？”

    小玉怔了一下，“周公子要用上品灵石来交易？”

    “对。”

    “想不到公子竟然有上品灵石，”小玉脸上露出许多惊喜，“上品灵石交易，是可以优惠很多的哦。”

    “那样就最好了。”

    周舒微微一笑，上品灵石虽然好，但对现在的他没什么用处，索性就用了，而那些中品灵石正好可以省下来给小滚，要是吃完，差不多也能晋阶了吧。

    小玉默默的念了一会，“公子，三百颗上品灵石，就可以了。”

    周舒点点头，数出三百颗上品，递给小玉。

    小玉眼睛都看得亮了，眼前的周舒竟然有上品灵石，实在让她吃惊不已，要知道，许多凝脉境修者，都不会拿上品灵石来交易，在清源山脉里这种东西很稀缺，根本就不是货币了。

    不一会，小玉请来管事完成了交易，双方皆大欢喜，周舒带笑出门，小玉笑脸相送。

    “按照小玉的介绍，这颗四阶中品的合脉丹，应该能恢复一成的气脉，看起来少，但这已经很不错了。气脉比气海复杂数十倍，如同叶脉遍及各处，恢复起来也麻烦，像我这样气脉全开又全破的，恢复难度就更大，而且根据典籍记载，破损的气脉光靠这类丹药根本不可能完全恢复，顶多恢复到四成，剩下的，必须通过高阶丹药、天生灵物或是异火才行。”

    回到垂云峰，周舒直接去了中心的峰主大厅。

    郭天照略显疑色，“这些资产，你都要捐给门派？”

    周舒点了点头，“是的。”

    郭天照点了点头，随即面色严正的质问，“它们从哪里来的？是不是你特意从别人手里抢来的？”

    这质问自然带了些威压，但周舒处之泰然，神色自若的道，“这些，都是别人心甘情愿给弟子的。”

    郭天照神色越发严肃，“周舒，宗门对你极为看重，你需要的资源，宗门都可以慢慢的给你，但你要是为了抢夺资源而违反了修者的道义，那你就再也变不回来了。杀人夺宝这种事是会上瘾的，也不知道有多少天才因此堕落，最后沦为邪修，死得惨不堪言。”

    周舒的表情很认真，“峰主放心，弟子绝不会做这种事。”

    郭天照凝视着周舒看了好一会，重重的点了下头，“赵长老看重的人，应该不会错，我相信你。”

    周舒行礼，诚意满满。

    （思虑不周，关于恢复气脉，前面有一处不符合的地方，已改。明天新年，祝大家新年好~~剧情会有大转进~）(未完待续。)

    
