    我才一进门，那面馆的老板就对我笑问道：“有些日子没来了。”

    我也对她报以微笑。

    这是一对中年夫妻开的店，虽然只是一个小面馆，但是我能看到他们夫妻两个非常的恩爱。

    女人总是迎来送往，对谁都笑脸相迎。

    男人不只能说话，一直都在煮面拉面，谁跟他打招呼的时候，他也只是憨厚一笑。

    经过了岁月的洗礼，女人早就没有了婀娜的身段，身体逐渐臃肿，连脸上也多了让人难以忽略的皱纹。

    但就是这样，我也经常能看到男人用一种深情的眼神去看女人。

    我非常羡慕他们这样普通的夫妻。

    虽然没有太多的钱，但是两个人过日子是足够了。

    我甚至在想，如果王有容没有那么多的功利心，我们两个是不是也能在一起吃上一碗安乐茶饭。

    “还是老样子吗！”

    那老板娘对我问道，我点了点头，然后把口袋里面的烟给拿出来。

    这是我的习惯，每次来吃面之前，我都会抽一支烟。

    而所谓的老样子就是一碗面，一个蛋，再加上一小碟的咸菜。

    当我这一支烟抽完，老板娘是把我要的东西都给端了上来，只是闻着这味道，我都感觉非常的香甜。

    扔掉了烟头，我就开始大快朵颐。

    我甚至感觉这些吃的东西要比我在其他饭店里面吃的东西都要可口的很多。

    尽管这还只是一个这么小小的面馆，我这一餐也才不过十几块钱。

    但就是让我感觉吃的那么的舒心。

    鸡蛋是早就煮好的，重新在热面汤里面滚一圈，再加上面汤的味道，一口下去让人感觉非常的饱满厚重。

    很快，我就将这一碗面再加上鸡蛋和小菜全都给吃了个精光。

    看了看时间，也差不多到了豆豆快放学的时间了，付了钱之后，我就直接去了豆豆的学校。

    每次我要么是骑着电动车，要么是打车，开王有容的车子都是有数的。

    还不知道豆豆看着我开着新车子开接她，她会不会高兴呢！

    只是还没到学校门口我就犯了难了，现在这个时候，车位非常难找，尤其是我还开了这么大的一辆车子过来。

    我甚至有点后悔了！

    不过正在我还在找车位的时候，我就看到了林曼的车子，她似乎是认识我的车子，直接对我按了一下喇叭。

    我也是在这个时候才算是反应了过来，看着她给我让出来的车位。

    进去了她给我让出来的车位，然后我就看到了她将自己的车子找了一个空位停了下来。

    随即她就下了车子，直接上了我的车。

    “程哥，我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    我只是淡淡的嗯了一声，随即我才告诉她，我说现在事情还不是特别的明朗，我也需要一点点的做。

    但最主要的原因是，这件事情不能我去找洛有道，我需要让洛有道来找我。

    “程哥，你能不能告诉我，你到底能不能帮我？”

    说话的时候，林曼已经把她的手给伸了过来，我只是看了一眼，就直接对她道：“你不觉着，这件事让你来跟我说，有点不合适吗？”

    我一把将她的手给打开，然后毫不客气的说道。

    如果真的是洛有道让她来的，那我就真的要在心里重新衡量一下，这人到底值不值得让我拉到我的这条船上了。

    这样的事情，交给这么一个女人去做，我想无论是谁，都会在心里有抵触的。

    这跟拿我当成傻子有什么区别吗？

    但如果是林曼自己来找我的，那就另当别论了，这只能说明林曼这个女人没有脑子。

    此时我已经下了车，事情我都跟这个林曼说的很明白了。

    虽然我现在是想借着洛有道这个人来做事情，但是这事情到底怎么做，做到什么程度，我还不能确定，甚至如果我发现这个人不合适，可能不用洛有道也是有可能的。

    看我下了车子，林曼也是下来了。

    “我知道你的意思了，回头我就跟洛有道说这个事情，我会让他联系的，如果这间私情成功了，我之前答应你的条件依然不变！”

    林曼说完之后，人就已经离开了，她在这个时候似乎是知道要跟我拉开了距离。

    我看了她一眼，只是轻笑了一下。

    有些时候，事情的变化真的挺快的，就好比现在，虽然之前洛有道一直都跟我说，想要拉我入伙。

    那个时候，他在我的面前一直都是一副高高在上的模样！

    但是现在情况却变了，变的连我都没有想象到，我居然可以决定他的下场是什么。

    虽然有点狐假虎威的感觉，但还是满足了一下我的虚荣心。

    此时，我又给王有容打了个电话，想告诉她不要来学校接孩子了，我已经来了学校了。

    但是我没有想到的是，我的电话才刚刚播出去，我就听到了身后响起了电话铃声。

    我这才回头，发现王有容正站在我的身后。

    她的眼神还时不时的看向走去一边的林曼。

    "你要不要给我解释一下，到底是怎么一回事？"

    王有容虽然并没有看到我跟林曼做什么，但是还是一副先声夺人的态度。

    我则是皱着眉头看了她一眼，道：“解释什么，我并不觉着有什么好解释的！”

    见我的表情有些不善，王有容忽然噗嗤一声笑了。

    “不过就是逗逗你，看给你严肃的！”

    王有容一边笑着一边说道。

    “不过你打掉那个小狐狸精的手我还是看到了，今天晚上回家我倒是可以考虑奖励你一下！”

    她一边说着，一边不断的在我耳朵边上吹气。

    我则是冷哼了一声，这时豆豆也终于出现在了学校的门口。

    当看到我和王有容两个人都来了的时候，豆豆高兴的大叫一声：“爸爸妈妈！”

    我能看出来，豆豆是真的高兴。

    我也清楚的感知到了，这么多年我们对孩子到底有多少亏欠！

    我抱着豆豆给她放在那辆越野车上的时候，豆豆亮着眼睛惊喜地问我：“粑粑，这是你买的新车吗，好大啊！”

