    大爷的！

    这是什么鬼？！

    就这变化，会不会太大了一点？

    刚刚他还不是这样的！

    穆朝愣愣回神，从缝隙中走出来，看着那年轻的身影，不敢相信的揉了揉眼睛。

    这个，是兽王？

    刚才他，不是这样的啊。

    萧沐凌站定身体，气息平复，才往前看。

    这一看，她也愣了一下。

    兽，兽王？

    一时间，在场所有人的目光都集中在兽王身上，眼皮一眨不眨。

    “喂，都看着我干嘛？不就是契约了，这丫头什么情况？”

    兽王粗声开口，不满指着萧沐凌，询问的却是寂风和烛焱它们两个。

    这话落音，他立即捂嘴。

    他的声音……

    声音变了！

    低头看向双手，皱巴巴的双手变得年轻，他眼中露出欣喜和狂热，抬手摸了摸脸，然后他赶紧弯腰看向寒潭。

    寒潭冰层融化，清澈水面倒映着他现在的模样。

    那是一张年轻的脸，看不到半点沧桑，身影也不再佝偻瘦小，而是挺拔高大。

    “我，我恢复了！”

    兽王激动指着自己的脸，看向萧沐凌。

    它恢复了！

    跟这个人类契约以后，它恢复了！

    恢复了以往的样子，变成了以前的它！

    恢复了？

    看着兽王欣喜模样，烛焱和寂风相视一看。

    还能这样？

    “喂，人类……”

    寂风走过来，打断它的话，“你该叫主人。”

    什么人类，它现在是主人的契约者。

    兽王瞥视了一眼寂风，又看了看在场众人，傲气摆了摆手，“本大爷现在不跟你们说这么多。”

    这里人太多了，有些事情不太好说。

    “兽王，号召一下附近兽族。”萧沐凌抬眸往上空看去，喃喃开口。

    来了。

    很多人往这边靠近。

    刚才契约兽王的动静，他们必然看到，看到以后，又岂会真正平静。

    兽王嘴巴紧闭，迟迟没有答应。

    萧沐凌收回视线，冷冷看向它，冰冷的视线落在兽王身上，它心脏忍不住一颤。

    “是。”

    契约者就是契约者，它根本没办法违背她的命令。

    不过它刚才看到的是……

    若有所思看了一眼萧沐凌，兽王转身离开。

    兽王走远，寂风才松了口气。

    他还以为兽王要违背主人的命令，契约兽违背契约者的命令，可没什么好果子吃。

    他们之间，并不是生死平等契约，而是主人之契。

    这样的契约下，魔兽不能违背契约者的命令。

    其实一般的情况下，很少会出现主人契约，可他们却统统都是。

    就连这兽王，也是一样。

    看着兽王听从萧沐凌的命令离开，剑都城的人终于回神。

    指着兽王走远的身影，他们震惊的手掌发抖。

    真的听命令了！

    是契约！

    姑娘当真契约到了兽王！

    她是谁啊？

    怎么会这么厉害！

    这兽王，当年召唤域洛玄霜来断元山脉都没能成功契约。

    她却是轻而易举，就将魔兽契约了。

    莫不是她的天赋，比洛玄霜还要厉害？

    穆朝看了一眼剑都城的人，低声轻咳，压迫之力落在他们身上。

    剑都城众人顿时回神，看向穆朝，纷纷弯腰抱拳。

    “少城主。”

    刚才是他们太过震惊了，是他们的错。

    “你们先走，我等会跟上。”

    是小姐，他认出来了。

    小姐现身，没有主动露出身份，他不能让其他人知道是小姐契约了兽王。

    太多人知道，总是不好。

    谁不小心说漏嘴，那就是大事。

    小姐契约兽王，这风头太大。

    小姐天赋奇佳，即便是洛玄霜都比不上，这点是肯定的，但这世上嫉妒天才的人又太多。

    “可是少城主……”

    剑都城的人说着，都迟疑看向萧沐凌。

    这姑娘刚刚契约了兽王，要是对少城主出手，那该怎么办？

    “没有可是，我的命令，你们是不是不听？”

    穆朝脸色一沉，看向他们，脸上露出不悦。

    “属下不敢。”

    众人抱拳，迅速弯腰。

    “那还不走。”穆朝呵斥。

    “遵命。”

    众人应道，转身离开。

    心里无数疑问，然而也不敢说半句。

    他们一个个往空中走去，身影走远离开，穆朝才收回视线。

    转身看向萧沐凌，他立即弯腰作揖。

    “见过小姐！”

    斩苍看着穆朝让剑都城离开，本来还在疑惑，当这一幕发生，他立即目瞪口呆。

    小姐？！

    他也叫小姐！

    这萧沐凌，究竟多有本事！

    连剑都城少城主，都要叫她一声小姐！

    穆朝都这样，那他父亲肯定也是这样的态度。

    萧家手里还掌控了整个剑都城？

    这……

    无数疑问在斩苍头上悬挂，他一点点消化整个消息，却也觉得自己快吓死了。

    剑都城啊！

    召灵大陆上，连破云天都给几分面子的剑都城。

    他在诡域的时候听说召唤域当年对剑都城动了手，结果没多久破云天就传下命令，让召唤域去赔礼道歉。

    碍于破云天，召唤域就算不愿意，还是让人装模作样去了。

    如此势力，竟是她的！

    老天！

    这姑娘，会不会太变态了一点！

    见穆朝认出自己来，萧沐凌并不惊讶。

    刚刚契约的时候，不知道发生了什么，说不定从哪里他就认出来了。

    “我契约兽王的事，剑都城除了你父亲外，不可以再告诉其他人。”

    知道他不会说，萧沐凌还是叮嘱了一句。

    “属下明白。”穆朝应道。

    契约兽王这么大的事，他自然不会随便说出去。

    “兽王召集附近兽族，会引起小的兽潮，到时候你们就趁乱离开。”

    那么多人盯着他们，他们要离开不容易。

    “那小姐呢？”穆朝有些担心。

    “我会去召灵大陆，有些事情要做。”她说的简单。

    “是。”穆朝应道。

    萧沐凌想了想，缓缓说道：“我会告诉兽王，让它近几年每年允许剑都城的人到断元山脉来一次，至于能不能契约到魔兽，就看你们自己的本事。”

    要动召唤域，要动那幕后的人，她需要剑都城，也需要灵阴之境。

    “是！”穆朝欣喜应道。

    小姐契约兽王竟还能这样，他从未想过！

    对于他们来说，这已是天大的好事。

    至少剑都城的人以后，都有了契约魔兽的机会！

    召灵大陆多少人，一辈子都看不到这个机会！

