    随着这人出去，桂峻熙只微微一甩袍袖，开着的门就“啪”一下重新关上。

    密室内的蜡烛也噗地一声，全都熄灭了。

    桂峻熙坐在一片漆黑的环境里，激烈的咳嗽了起来。

    “嘿，你这样，可活不了多久了。”祭坛有隐隐的人声，似乎在哧笑：“看来，齐王鲁王都起了疑心，觉得可能被你诓骗了。”

    “以神通欺瞒贵人，没有不报应的，你这次渡过危机，还能瞒多久？”

    “这就不劳你们担心了。”桂峻熙冷冷的说着，这些神祠之神，性情暴戾多变，哪怕是同一阵营，也未必保险。

    “就算以前是空架子，有这百万信怒，反对代王的力量，也化虚为实了。”

    “齐鲁，甚至新来的下棋者，不会看不见。”

    “我倒不担心这个。”

    桂峻熙良久才止了咳，皱了下眉：“我刚才就心神不宁，是不是有人跟着白乐康摸到了这里？出去看一看，是不是附近藏着人？”

    “这可关系着你我的大事。”

    白乐康那个狗东西，枉费一番调教，竟这般没用！

    想到白乐康的无能，桂峻熙恨不得再鞭尸一次，只是这一想，就觉得不妙：“不好，我的性情也越来越不稳定了，要不，我不会刚才一起疑心，就立刻杀了白乐康，至少要等等。”

    “这就是反噬？”

    才想着，立刻就有一道影子扑了出去。

    密室外是后园，琵琶和青竹摇摆，夜色虽浓，月光很亮，将地面照得很难藏住活人，起码在影子快如闪电扑出去，没找到人。

    “没有气血，没有魂魄。”影子转了几下，似乎有些疑惑。

    可就在它底下在不算高的草丛里，趴着小小一团，正是一只小狐狸，它吓的毛都竖了起来，伏在地上一动不动。

    说也奇怪，影子出来仔细搜寻，几次经过它，竟没发现它的踪迹。

    天空隐隐有闷雷，影子啪一下缩了回去。

    “……”

    小狐狸仍趴着不动，果然下一刻，影子就再次飞速飘过，距离它也就是半米之遥，若低头仔细看，怕就要发现小狐狸了，可偏偏视而不见。

    “没有。”影子怀疑看了看四周，终于飘了回去。

    因着影子之前使诈，小狐狸依旧趴着又等了一会，确认不会再突然飘出来，这才蠕动着向后退，等到了一个安全区，猛的一跃，朝着附近一道矮墙一窜，就从墙上飞跃而过，迅速奔远了。

    因是夜晚，虽路边青楼以及酒楼都人满为患，热热闹闹，可路上已没什么人，小狐狸的速度极快，犹落到了地面的月光，让人恍惚见到了，也会觉得眼花了。

    代王府很快就奔到了，它熟门熟路，直接从小门的墙上轻盈跳落，正在巡逻这一边的府卫有瞥见它，因知道这是代王所养的宠物，所以确认了它的身份后，就不再理会。

    “唧唧……”小狐狸惊恐叫着，直奔正院。

    正院·书房

    苏子籍正陪着方真在说话。

    方真的伤势已好许多，虽仍坐着轮椅，但已远离一旦恶化就会危及生命的可能，只是整个人都由这一场变故消瘦了许多，哪怕有苏子籍的帮助，没让他落到马公公手里，可方真想到最近发生的事，仍有些坐卧不宁。

    “大王，今日我的人报告，马公公还打听了神祠的事，是不是又要做什么？”方真微微皱着眉，诚挚说：“这太监正是得意时，怕不会善罢甘休，而且我这里有一份折子，写得阴损，你看看……”

    苏子籍接过扫了一眼，莞尔一笑：“我是奉旨办事，他就算是想为难，也抓不住把柄，就算知道我要了神祠书籍，既不是金银珠宝，也不敢为这点小事就发难，随他去。”

    见方真还有点不安，就一笑，说：“我知道你想说什么，桡桡者易折啊，总要刚柔相济才是正道，已办了十七家，放心，办了这十七家就够了，下面不必做了，火候已到。”

    方小侯爷顿时松了口气，上司的许诺都靠不住，就算是圣旨让代王处理神祠，代王一往无前“蛮干”下去，该怎么收场？

    指望龙椅上坐的那一位帮着收场，有点多想了。

    当下方真笑着：“大王明白就好，再这样干下去，连我都要胆怯了。”

    说着看了苏子籍一眼，还没有再说下去，这时，门外响起仆人的声音：“王爷，王妃派人送夜膳来了。”

    方真听了，忙顺势告辞，说：“大王，时辰也不早了，我就先回去了。您有什么吩咐，随时差人通知我。”

    “那我送送你。”苏子籍起身相送，就看到不远处的小狐狸朝着探头探脑。

    叶不悔并不在，一个丫鬟提着食盒站在外面，苏子籍送方真出了院，就对丫鬟问着：“怎么又烦劳王妃派人送膳，还没有歇息么？”

    “大王，王妃已经歇息，歇息前派奴婢来送膳。”

    丫鬟将提着的食盒放到桌上，摆出了里面的饭食，都是好消化又有营养，很适合夜里。

    “唧唧！”小狐狸见方真走了，窜进来就直接跳上桌，炸着毛“唧唧”叫起来。

    苏子籍心里一凛，笑着：“怎么，你也饿了？”

    说着，就去摸了摸小狐狸的脑袋，又挥手让丫鬟退出去，丫鬟不以为意，府内大王和王妃，宠爱这只狐狸，是人都知道的事。

    等屋内只剩下一人一狐，小狐狸就“唧唧”声不绝，配合着字典，没有多少时间，苏子籍就霍立起身来，脸色变了：“你是说，那处——隗桥坊的旧侍郎府，全部是鬼神？”

    “白乐康去的，就是这处，并且可能死了？”

    “唧唧，唧唧”（错不了，还有阵法保护，要不是靠近，还发觉不了）小狐狸叫着，没有说，要不是青丘至宝的保护，自己就被发觉了。

    苏子籍搞明白了，脸色不由蒙上了一层阴霾，握紧了拳，自己只想当个太孙，以后当个皇帝，为什么就有这样多为难的事？

    按下西，又浮出东！

    良久，苏子籍才平息下来，摸到了方真刚才贡上的一本书，才翻看一页，眼前就闪出半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮。

    “【外丹术】+1833，14级（13153/15000）”

    “快了，就差一点，就可升到15级，必可炼出掩盖不悔的丹药。”

    其实虽说要迎合皇帝自污，但也不必这样急，这样种下不小的祸端，可没有办法，这些神祠的藏书，对自己太重要了。

    “这就是我得罪无数人，也要争取的东西。”苏子籍心中感慨，神色渐渐平静了下去。

    “或者，我可以利用这事，化害为利？”