    如果湖凯只是一个个例。

    那其实不会引起太多的轰动。。

    毕竟“弱者”偶尔也有爆发的时候

    但是让人惊讶的是，后面整个“苏神系”的表现，几乎堪称震惊全场。

    赵昊焕轻松吊锤同组对手，这种等级的比赛，预赛还难不倒他。

    甚至这种比赛，冠军有时候都是10秒多，一点都不稀奇。

    奥鲁索基.法苏巴能跑9.85这超级成绩，才让人惊讶。

    这一届比赛，同样除了奥鲁索基.法苏巴没有几个能打，当然苏神的主要目的也不是要和奥鲁索基.法苏巴竞争。到底这是后者的极限高光时刻，即便是大风枪，你想要跑到9.85，你的硬实力起码也要9.95以上。9.90+的实力级，现在苏神也知道大家还刚不过。

    所以。

    他们过来，只是为了大风一波，刷一波成绩罢了。

    陈威小组第一出线。

    文勇毅小组第一出线。

    尹华隆小组第一出线。

    周兵小组第二出线。

    劳逸小组第二出线。

    大刘洋小组第一。

    张培猛小组第二出线。

    梁佳宏小组第二出线。

    这一连串的出线，一个都没有被淘汰掉，完全让这些歪果人运动员，始料未及。毕竟放在他们的传统认知中，亚洲选手，那就是天生“弱势”的存在。即便是有，也是一轮游的水平，而且厉害的人过来也常常发挥失衡，所以……

    当他们看到这么多人都突破了首轮，这些歪果人，甚至有些不可相信地揉了揉眼睛。

    什么时候，亚洲选手可以这样成群结队，大批量从第一轮突围了？

    而且还一堆小组第一是什么情况？

    而这个时候，苏神才刚上场。

    他是倒数第二组的选手，他一上来，顿时就听到了解说员解说了一嘴——

    新科60米世界冠军，苏~~~~

    这牌面，真是看着一边的团队成员们，又是为苏神高兴，又是为苏神是国人代表而自豪。

    当然也有内心升起的追赶感！

    要追上他，和他一样在世界舞台上，发光发热，齐头并进。

    世界冠军，都会有这个牌面，苏神听到介绍了自己，也招了招手，但现在他的名气还不够，名字的“脸熟”程度也不高。所以即便是挥挥手，其实整个赛场上和观众席上，也没有太多人欢呼回应。

    甚至隐隐间还可以听到，一些人在询问，苏神，到底是什么人的问题。

    嘭————————————

    比赛开始。

    这种等级的比赛，因为比赛的级别没有那么高，所以基本上没有什么转播。

    国内自然也没有。

    但也正是因为这样，大家都错失了苏神出来后，首次在国际百米赛场上大杀四方。

    这一场的小组赛选手，苏神记得邻道就是这次比赛的第三名。

    可苏神还没有来得及想清楚他的中东名字，就已经跟着枪声奔驰了出去。

    在比赛开始后，即便是预赛，也感受到了现场的气氛。

    多哈的比赛气氛果然是世界上最好的几个地方之一。

    因为没有太多偏向性，所以几乎是每场比赛都会得到加油声。

    但看台上的几万观众，很快就发成了一声“凉气”倒吸的集体动作。

    为什么？

    镜头转到跑道上，你就可以看到，刚起步没有多久，苏神旁边的中东选手，已经是一个踉跄，整个人差点绊倒在跑道上。

    就这，已经宣告了100米比赛的淘汰。

    历史上，苏神还只见过一个人能在被自己的“爆破式起跑”干扰后，还能重新调整，从最后一名一直反杀到第一。

    是的，那个人叫做博尔特。

    而很显然，这个中东选手，他并不是。

    所以他很快就被苏神干翻，失去了比赛晋级的希望。

    而且，也没有人知道，他将会是这场比赛的原本第三名。

    解决掉了这个对手，其实预赛就一路都没有阻挡了。

    50米附近一个爆发，彻底甩开了所有人。

    都被死死甩在了身后。

    苏神领先了好几米后，开始放水，最终10.43，预赛第一过了终点线。

    而且有经验的人已经观察出来了，苏神这家伙的放水技术，都是……相当老辣。

    可以说是，没有浪费一丝多余的体能。

    正好卡在领先第二名一丢丢过去。

    这种放水能力，就算是二十多岁的巅峰运动员，很多人都不具备。这个16岁的年轻人，会不会太夸张了点？这是什么“放水控制能力”啊。

    他们不知道。

    苏神这也是没有办法。

    曾几何时，苏神的体能，就是最大的短板，所以他必须用这种方式，尽可能为自己节省体能，减少身体的恢复时间。加上超长的运动年限，职业生涯，自然而然就磨练出了这种“极其精细”的放水控制能力。

    就算是现在，他的体能已经比同时期的自己，好了不少，可“能省则省”的想法，他还是从没有变过。

    到底是“苦惯了”，实在是没有“奢侈浪费”的习惯。

    至此，苏神系全部杀入了次轮复赛当中。

    下来的时候，整个队内气氛，空前团结。

    所有人都和苏神依次击掌。

    而且每个人都进入了第二轮，这种局面，也是以前的国字号出去比赛，从没有过的事情。

    简直是……空前盛世。

    就连宁德雹看着，都觉得……自己也生在了一个好时代。

    否则，也无法拥有这样一群天赋卓越超群的国内少年天才们。

    女子组预赛，预赛陈娟也不是问题，轻易杀到了复赛。

    下午的复赛枪。

    有可能是上午种花家的“全员晋级”，让很多人都不爽了，受了刺激了，所以……

    你可以从他们的脸上，感受到显而易见的“敌视感”。

    被这么多人集体“敌视”，刚开始缺少国际比赛经验的“苏神系”还有些微微的“小方张”。

    但这个时候，又是苏神.

    一步走出来，挡在所有人的身前.

    拍了拍手，吸引住了每个人的注意力后，开口说道————

    “对手越是反对，我们就越要坚持。”

    “对手越是敌视，就说明他们越害怕。”

    苏神用了伟人的一段话来表达，正好在这个“满场皆敌”的环境中，激励所有人的情绪。

    “所以，我们要享受他们这种敌视的感觉。”

    “越敌视，越要享受，毕竟说明，他们越害怕嘛。”

    苏神说完，开始还有些眼神“小方张”的队员们，全都集体吼了出来。

    轮调动情绪，伟人的经典名言，真是堪称“精神兴奋剂”，瞬间就使得大家伙来了劲头。

    热血翻涌起来。

    而这一切，落在了宁德雹眼中，她只觉得……

    苏神，就是这群人的领头羊。

    那种天然的领导气质和气势，越是大场合越是国际比赛，越发凸显。

    PS：三更到~~~~求票票！！！！！！！！

    最近都是万字每天，小紫还是可以的吧，嘎嘎嘎~~~~对了，偷偷提醒一句，月底有双倍哦~~~

