    “锵锵锵！”

    连续数十剑落下，易阡陌身上气血翻涌，虎口发麻，身上的灵力根本无法汇聚成形，更别说与这青年战斗了。

    “噗嗤！”

    青年一剑刺过，易阡陌闪避开来，但还是慢了一步，对方的剑在他的身体上留下了一道一尺长，指甲盖大小的伤口。

    “他的肉身竟然可以抵御我的飞剑威能。”

    紫衣青年惊讶道。

    “玩玩就好，别伤到了他的筋骨，要不然就卖不出好价钱了。”另外一名青年提醒道。

    “师兄放心，我有分寸，不过，要镇压他显然也不是这么轻松。”

    紫衣青年说道，“待将他灵力消耗光了，便手到擒来了。”

    几人没有联手进攻的意思，注意力很快都放在了裂缝上，一副跃跃欲试的样子，他们显然也发现了裂缝渐渐的在变窄，若是这样下去，迟早是会消失的。

    易阡陌手持火啸剑，迎接着紫衣青年的攻击，他并非是不想动用全力，而是现在动用全力，便会立即引起剩余三名修士的进攻。

    到时候他未必就能够离开这里！

    一刻过去，他的灵力消耗的七七八八，身上虽然多了许多伤口，但都是皮外伤，而他身上还有一部分的丹药没有使用。

    眼前的裂缝越来越窄，为首的青年有些着急起来，说道：“速速将他镇压，吾等或许还能进去一探！”

    “好嘞！”

    紫衣青年点了点头，立即全力出手，“你的灵力消耗的差不多了吧？”

    “不错，差不多了！”

    易阡陌当即取出了剩余的圣灵丹，全部在丹田内融化，暗淡的三大金丹在第一时间吸收了药力，发出了刺眼光。

    也就在同一时间，这刚刚转化好的灵力，在瞬间被剑丸抽干，他的眼中立时闪烁出了银白色的光。

    “锵！”

    剑落了下来，发出一声剧烈的金铁交击声，那紫衣青年惊讶的看着易阡陌，这一剑他原本是想将易阡陌的剑，直接打掉。

    可他发现不但没有打掉，对方竟然还接下了这一剑。

    “你……”看到易阡陌眼中的光，紫衣青年脸色一变。

    “嗖嗖嗖！”

    三把飞剑自易阡陌身上飞出，直接刺向了紫衣青年，此刻他的剑还压制着易阡陌手中的火啸剑，有些猝不及防！

    “嗤嗤嗤！”

    紫衣青年在第一时间暴退，却还是被三剑在身上割出了三道撕裂的伤口，刺痛感青年立时暴怒。

    “锵锵锵！”

    紫衣青年在第一时间，将三把飞剑同时震退，可就在他挥剑朝易阡陌斩来时，忽然感觉到身后，一阵阴风袭过！

    一把漆黑的剑，刺向了他的背部，锁定了丹田，青年哪里想得到被后会有这么一出，只得强行闪避，那剑直接穿过了他的身体，却避过了丹田的要害位置。

    “啊！”

    青年大怒，直到此刻，旁边的三名青年这才反应过来，却没想到易阡陌竟然有四把飞剑，而且还隐匿着这么一个接近元婴期的帮手，还将这青年伤到了。

    可他们更没想到的是，在青年被刺中的瞬间，易阡陌身形一闪，化作一道银光，挥剑朝青年斩下。

    “噗嗤！”

    剑自青年的头颅劈下，在他的身上留下了一道刺裂的银光，那是剑气所化“找死！”

    也就在同一时间，三名青年挥剑朝易阡陌刺了过来，那恐怖的剑势，比紫衣青年还要强上许多！

    易阡陌在空中一跃，落在了青年的身后，而后摘下了他的储物袋，手中一掐诀。

    在三人刺来的瞬间，青年的身体发出“砰”的一声，炸裂开来，血肉溅了他们一身。

    同一时间，易阡陌身形一闪，便朝即将闭合的裂缝遁去。

    “想走？”

    这三名青年在第一时间，封锁了易阡陌的退路。

    易阡陌知道自己的实力，在动用混元剑体时，斩杀这名青年已是勉强，面对这三人，他绝对不可能有生还的机会！

    在三人刺来时，他一咬牙，一道黑影挡在了他面前正是黑佛的尸身，手中紧跟着一掐诀，黑佛的尸身忽然一阵膨胀！

    刺来的三人脸色大变，感觉到了黑佛尸身中的膨胀的气息，在第一时间收回了剑，却已经太晚了。

    “砰！”

    一股庞大的力量，从黑佛的身上炸裂开，恐怖的气浪辐射而来，半空中的易阡陌，直接一口逆血喷出。

    他的身体也在这股力量的推动下，钻进了裂缝当中。

    那三名修士身上灵光护体，挡住了这大半的威能，却显得无比狼狈，当他们再追时，裂缝只剩下了皮球大小。

    其中一名修士气不过，第一时间就像要穿过裂缝追击，却被为首的青年拦住，道：“你想死吗？这么小的空间，足以将你撕成齑粉！”

    这修士停了下来，咽了咽口水，道：“让一个土著斩杀了小师弟，回去我们怎么交代？难道告诉宗门，我们四人不但没拦住一个土著，反而被一个土著杀了小师弟，全身而退吗？”

    另外一名修士脸色也不好，说道：“我们值守此地多年，都没有发生过这样的事情，现在小师弟死了，必须得有一个解释，要不然……回到宗门必然会被处罚！”

    “嗯！”

    为首的青年冷着脸，也就在这时，裂缝消失了，眼前出现的只是一片悬崖，如果不是眼前这狼狈之态，他们还真以为刚才那一幕没有发生。

    “宗门让吾等轮番值守此地，肯定是有大用的！”

    青年说道，“虽然不知道这裂缝通往何处，但是……既然有人来到了这里，说不定对宗门有用，吴师弟，你留在此处看守，我与马师弟去药王山看看情况！”

    随后，其中一名青年留下，另外两人立即返回了那座山，当看到那大殿倒塌，里面的雕塑消失后，两人脸色一变。

    不一会儿，他们返回了裂缝前面的崖壁，道：“雕塑消失了！”

    “什么！”

    留守的青年扭头看向了裂缝消失的地方，道，“那也就是说，刚才那土著，真的跟药王山的那些家伙有关系！”

    “一个土著能有此等实力，绝不是寻常，立即传信宗门！”

    为首的青年说道，“说不定，我们不但不会受到处罚，还会得到宗门的奖励！”

