
应该不能吧？

赵春阳心里泛起了嘀咕，他虽然今年快五十岁了，但每年都在吃很多补药，身体还是很健朗的。

应该不至于这么怕冷吧？

“哎，赵校长，您…您没事吧？”

一个戴着眼镜的男老师，一脸关心地问道。

“没…没事，我能有什么事啊！”

赵春阳不在意地摆摆手，继续和他们喝着酒，吃着菜，享受着他人的阿谀奉承。

“哎，这菜的味道，怎么有点不对劲啊？”

这时，一个女老师吃着吃着，感觉面前的菜好像都变了一个样子。

“我去，这是什么鬼啊？！”

“这这…这些菜是怎么回事？”

“……”

一时间，所有人都停下了筷子，就连赵春阳也停下了手上的动作，还不忘将嘴里没吃完的东西吐了出来。

只见原本还好好的一桌子菜，不知何时已经变成一桌子臭烘烘的剩饭，烂菜，连狗都不吃的那种！

“去去去，去把食堂的大厨叫来，我到要看看他到底是怎么回事！”

赵春阳气愤极了，他在这里作威作福这么多年，还从来没有吃过这种东西呢，现在竟然有人敢让他吃猪食，这他能忍？

“赵…赵校长，我去下面的厨房看了，大厨好像不在！”

这时，一直在拍着赵春阳马屁的男老师，气喘吁吁地小跑上来。

“嗯？怎么会不在呢，刚刚我还看见他了啊！”

一个女老师有点奇怪地说道，“他…他不会是跑了吧？”

“还真有可能！”

有人帮衬道，“刘大头那家伙，一直看不惯咱们学校的很多人，他还真有可能，干了坏事就跑路……”

“他姥姥的，竟然敢喂猪食给我们吃，我们走！找他算账去！！”

有个中年人已经忍不了，呜呜咋咋就要带着人去找刘大头。

“等一下！”

赵春阳这时沉着脸道，“等我先打个电话问问他，看他现在在哪儿。”

而那个中年人见状，也只能强行耐着性子，留下等候。

嘟……

嘟……

没一会儿，电话就被接通了。

“喂？刘大头，你在哪儿呢？”

电话一接通，赵春阳就语气不好地质问起来。

从这里就足以看出，他现在真的很生气！

“滋滋……”

可电话那头不仅没有传来任何回答，反而出现了一些类似电流的杂音。

这种情况不由地让赵春阳更不爽了！

你这电话都接了，不说话是几个意思？

“刘大头，你到底还想不想干了？没听见我在问你话吗？”

为了让自己解解气，赵春阳这次还特意开了免提模式。

很显然，他想当着这么多人的面羞辱他！

“滋滋……”

可不曾想……

电话那头依旧是没有任何回答，只有一些奇奇怪怪的电流音传出。

“不是，刘大头的手机，不会是坏了吧？怎么不出声啊？”

一个长得还算不错的女老师出声道。

“嗯嗯，还真有这个可能！”

其他人也点点头，觉得有点像。

不然，他为什么接通电话了，还不说话呢？

而赵春阳此时更是脸黑如屎……

好家伙，他原本还想着趁机羞辱一番，那个喂他们猪食的刘大头，没想到竟然碰见了这种事。

这可是真让他很丢脸呢！

“嘿嘿……”

突然，赵春阳的手机里，传出一道诡异的笑声。

而这冷不丁传出的笑声……

倒是真把其他人吓了一跳，甚至有些人的鸡皮疙瘩都立了起来。

“刘大头，你…你怎么回事啊？”

先前那个气不过的中年男人，很是不爽地说道，“接个电话到现在才说话，你是不是不想干了？”

其他人见状更是直摇头……

虽然他们有时候也拿这家伙没办法，但眼下赵春阳和其他校领导都很生气。

他们几乎已经可以预见，那刘大头的下场有多惨了！

“嘿嘿，各位小丑们晚上好啊，不如我们来玩个游戏吧？”

“这声音……”

当赵春阳手里的手机，再次传出冰冷中，带着一丝嘶哑声音的那一刻，包厢里的所有人都愣住了。

这是刘大头的声音吗？

不像啊！

“喂，刘大头，你…你到底是怎么回事啊？没听见我跟你说话吗？”

中年人有点火大了，他说的话已经充满火药味。

“嗯，我想好了，这次游戏的名字就叫猫鼠游戏！”

电话那头的声音似乎压根就没听见他的话，依然自顾自地说道，“每个人都有10分钟的时间，从食堂里逃出去，只要逃出去就能活命，逃不出去的话……迎接你们的就是死亡！”

“倒计时开始咯！”

“10，9，8，7……”

当一声声倒计时开启后，整个包厢里的人都懵了。

猫鼠游戏？

什么鬼哦？

“0…游戏开始！”

“什么…什么鬼啊？”

有个女人已经有点搞不清楚状况了，她当下也不管不顾地抓起手提包，就往包厢外跑。

“小美，小美！”

一个和她年龄相仿的男人，见她就这么跑了，连忙喊了几声，也并未跟上去。

“啊！！”

突然，就在那女人跑出去还不到二十秒，就听见楼下传来一道尖叫。

“这这……这是什么情况啊？”

这时，那个没有追上去的男人有点慌了神。

他虽然没敢跟下去看看。

但是就刚刚那小美几乎绝望的惨叫，已经刺激到了他的神经。

不单单是他……

包厢里的其他人，也都通通被吓了一大跳。

“你…你到底是谁？”

而这时的赵春阳见电话还没挂，当下就怒吼出声。

很显然，他也被吓得不轻！

“你在问我吗？我…是猫啊！”

“嘿嘿……”

当那诡异又渗人的笑声再次响起，包厢里的人被吓得本能一哆嗦。

这笑声一听就不是正常人啊！

“哦，对了，忘了告诉你们，你们现在还有8分21秒的时间哦，好好享受这场游戏吧！”

“嘟嘟嘟……”

当对面最后的声音落下后，赵春阳手里的手机就被挂断了电话。

“这……”

这一刻，包厢里所有人你看看我，我看看你，一个个都变得毛骨悚然，脊背发凉。

“赵校长，这这…这到底怎么回事啊？”

有个校领导实在是搞不懂状况，只能将希望寄托在赵春阳身上了。

──

第131章被屏蔽了，又赶上国庆节编辑老大们都放假了，估计是一时半会儿放不出来了，大家见谅哈～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69438401"  chaptername="第132章  猫鼠游戏">加入书签</a>
</div>
