    第82章 狠心的绝情（中）

    在那两位不知名的小姑娘走后，于龙和陆欣儿之间的矛盾激烈化。

    “欣儿妹妹你听我说，我已经跟往日不一样了，而且我没有骗你们，我真的是凭自己的力量通过入门考核的。”

    “够了，谁是你欣儿妹妹，你别往自己了脸上贴金，我看你就是皮痒痒了，想要讨打！”

    说着，陆欣儿便欺身上前，想要教训于龙。

    陆欣儿伸出洁白的玉手，小小的胳膊却有着普通壮汉一般的力量，陆欣儿一把击中于龙的胸膛。

    原本充满力量的一拳，却在接触于龙胸膛的时候没有泛起一丝波澜，好如石沉大海！

    犹如小拳拳捶你胸口～

    不痛不痒。

    这一刻，陆欣儿瞪大了眼睛，满脸的不可思议，就连一旁的陆婉瑶也是不敢置信！

    “这、这不可能……”

    陆欣儿不甘心，又是一腿踢来，结果还是一样。

    “欣儿妹妹，别白费力气了，你是撼动不了我的！”

    “住口，不许你这么叫我，我不信我真的动不了你。”陆欣儿很是不甘，她想了想还是用出了自己刚学的武技！

    “瞧我的《顿踢腿》～”

    《顿踢腿》这是凡人强身健体的一种武功。

    陆欣儿抬起一脚就向于龙踹来，结果被于龙双臂稳稳格挡住！

    看着于龙安然无恙的笑着，而自己的腿上却传来阵阵波动，她的思绪纷扰万千。

    她根本就接受不了这种现实，自己往日欺负的对象、如今竟然变得比自己还要厉害，这不可能，就算是觉醒了修炼资质也不可能在这么短的时间内变强这么多？

    这根本不可能！（这不科学）

    尽管陆欣儿心中再怎么不相信，但是事实总是摆在眼前。

    而陆婉瑶心中更是震惊不已，要知道自己可是在清莲派紫莲真人的帮助下才勉强觉醒了修炼资质，现在不过练气三层初期境界。

    他于龙就算是刚觉醒资质开始修炼，也不可能会比陆欣儿还要强啊？除非他使用了某种不为人知的邪法，以自身寿命为代价换来强大修为的邪法吗？

    陆婉瑶并不敢确定，但是她知道于龙的改变绝对不同寻常！

    “于龙，你老是告诉我，你是不是修炼了邪法才变得这么强的？你要如实告诉我，不然我对你就太失望了～”陆婉瑶对着于龙说道。

    听到陆婉瑶的话，于龙立即发力震开身旁陆欣儿这个烦人的苍蝇，突然袭来的力量瞬间就震倒了陆欣儿。

    摔了个屁股蹲！“于龙，你这个混沌。”

    “我跟你没完～”

    此时的陆欣儿就像一个泼妇一样骂街道！

    面对着陆欣儿的气急败坏，于龙并未理会，反而对着陆婉瑶说到：“没有，我没有修炼邪法，这一切都是我继承了我传家宝的根骨造成的。”

    “什么传家宝？”于龙的话在陆婉瑶听来很懵。

    “就是我大哥给我带的传家锁，里面有一块极品的根骨，我继承了那块根骨，所以我修炼的速度才会这么快！”于龙对于陆婉瑶那是知无不言啊，在他心中，自己妻子陆婉瑶那可是一个好人啊。

    只不过，现在他可是跟陆婉瑶没有任何关系了，他们早就退婚了，可是于龙还在想着挽回这场婚姻。

    听着于龙说的话，陆婉瑶很是难以置信，谁能想到一块传家锁里面藏着一块极品根骨？

    正在此时，紫莲真人忽然到来！

    一来她便看到了陆欣儿十分狼狈的无理取闹，当下她就认为有人欺负她的弟子。

    “是谁？”

    “是那个混蛋在我绝情堂闹事？”紫莲真人怒气道。

    看着自己师尊过来给自己撑腰，陆欣儿立马找到了主心骨！

    “师尊，是他，就是他欺负我们～”陆欣儿指着于龙说到。

    紫莲真人顺着陆欣儿的方向看去，发现竟然是自己在陆家后院遇到的那个绝世天才，没想到现在在这里遇到了。

    是他，没想到在这里遇见他了，这次绝对不能让他再次在自己眼皮底下溜走了，相信炼祭了他的精元，自己的资质将会再次上升！～紫莲真人心中想到。

    在清莲派人人都说紫莲真人修炼的是绝情之道，从来不进男色，其实又有那个人知道，他修炼的是《蚀阳换命之术》。

    这种术法乃是一种专门夺取男性修炼资质精华来提升自身资质和寿命的手段！

    由于紫莲真人自幼资质不行，于是在自己十八岁那年修炼了自己家族的这种禁术，夺取了自己父亲的寿元和资质后，她成功逆天改命。

    这种术法虽然给了她好处，但是也有弊端，那就是断绝了七情六欲、无法感受男女之爱的感受。

    这就是她一直被别人误认为修炼的是绝情之法的根本原因，到了现在，她已经年近七十，资质也无法有上升空间了。

    估计再过个一二十年就要入土为安，没想到在这种关头竟然还再遇了之前见到的绝世天才。

    只要自己炼祭了他的精元，相信自己将打破生死桎浩、更上一层楼！

    正好现在又有着他欺负我绝情堂弟子在先，这个机会对自己来说可以是千载难逢。

    于是，她当机立断果断出手！

    “冰刺彻寒掌！！！”

    紫莲真人一出手就是大招，此招乃是她最强的攻击，品阶为玄阶初级。

    面对着紫莲真人的突然袭击，于龙不敢犹豫，因为在犹豫自己的小命就没了，于是他驱手成指使出自己唯一的攻击手段。

    “降魔指！！！”

    一道炙热的红色光线从于龙食指与中指间爆发，刹那间帮助他化解了紫莲真人的攻击、甚至还反过来将她重创。

    噗～

    只见紫莲真人被于龙一指击中，要不是先前自己的冰刺彻寒掌帮助抵消了降魔指的大部分攻击力，现在她都有被洞穿的可能。

    紫莲真人口吐一块老血瘫倒在地，嘴里还喃喃有词：“这怎么可能？你居然有金丹期的境界、而且还能以金丹期的境界爆发出堪比元婴期的威力？”

    这一刻，紫莲真人脑子里都是不敢置信。

    难道说，眼前这人的资质已经好到可以越级杀人的地步吗？

    要是这样的话，岂不是说、他的根骨会更加珍贵？要是自己夺取了他的根骨，那么自己不就可以真正的逆天改命吗？～紫莲真人心中想到！

    “师尊！！”

    “师尊！！”

    此时，看着自己师尊被于龙打倒在地，二年虽然对于龙很是震惊，完全想不到这竟然会是以前的于龙能做出来的事？

    但是，归根结底，紫莲真人是他们师尊，他们还是更加关心自己的师尊。

    “于龙！你好狠的心，竟然对我们师尊下这么狠的手，我、我跟你拼了。”陆欣儿十分恼火，当即就想跟于龙同归于尽！

    幸好这时候陆婉瑶叫住了她！

    “欣儿，不得放肆。”她知道现在的于龙今时不同往日，所以立即让陆欣儿不要冲动！

    嘴上虽然这么说着，但是她内心却是在想，于龙之所以变得这么强是因为继承传家锁里面的根骨，要是自己想办法将他的根骨夺取过来自己用，那么我不就可以真正的站起来了？

    于龙怎么也想不到，眼前这个自己想保护的女人，其实一直都在演戏，以前在陆家她为了争取到修炼资源，故意扮好人答应嫁给于龙，可是没想到弄巧成拙、自己嫁给了一个废物却没有任何修炼资源，反倒是自己妹妹得到了所有的修炼资源。

    就因为自己嫁给了于龙这个废物，有了拖累，家族才不愿意给自己修炼资源，一直到陆欣儿觉醒资质，她心里满是不甘。

    凭什么？

    凭什么自己做出了牺牲却没有得到奖励？

    自己明明有着建立宏图伟业的大志，但是却一朝失蹄失去了所有资格。

    现在重新看着眼前的于龙和一旁受重伤的紫莲真人，心中已然升起了一个又一个的小心思！

    (本章完)

