    第459章目标

    欧老爷子见李小玉出书房，也不问她说了些什么，只是对她道。

    “小玉，过来跟爷爷坐在一起，我们吃饭了。”

    站在厨房门口的刘嫂，见人都齐了，忙招呼苏力强去帮忙端菜。

    五个人围坐在一起，晚饭因着李小玉的原因，很是丰盛。

    人参鸡汤、肉沫蒸蛋、清炒时蔬、红烧带鱼，红枣小米粥和馒头，虽然菜色不多，但份量大。

    这些菜在此时的欧家，已经是很丰富的。

    欧老爷子平日里也很节俭，他是经历过战争，吃过苦的人。

    虽年轻时家境非一般，但从那个年代走过来的人，还真没那么多讲究，只要能填饱肚子就成。

    五人坐在一起很是温馨地吃着晚饭，欧老爷子时不时地看一眼旁边的李小玉。

    他心里很是得意，等小峰回来，他可以向小峰显摆显摆，天天吃饭有小玉陪着，让他羡慕死。

    饭后，欧老爷子拉着正想溜的王铁头下棋，一局没定胜负，怎么能让人跑了呢？

    最终王铁头低头认输，欧老爷子很得意地道。

    “唉，人老了，连个对手都没有，太寂寞了！

    小玉，要不你来陪我下几盘，我可以教你的。”

    李小玉正想答应，王铁头出声道。

    “不行，老爷子，小妹不能费神，还是我来陪你再下一盘，说好了，只下一盘。”

    欧老爷子眼色微暗，是他对小玉的伤势还不怎么了解，不该触到孩子的痛处的。

    欧老爷子与王铁头边下棋，边套他的话，王铁头却沉默不语，将全部的精力都专注于象棋上。

    他才不会那么傻，明知道欧老爷子是在套他的话，还告诉他。

    要告诉也不是他来告诉，有些话还是让欧峰来讲好一些，他现在只需要下棋就好。

    墙上的挂钟敲响九下，王铁头也不管手里的棋下得如何，他准时放下，对在身边坐着看他们下棋的李小玉道。

    “小妹，你该去休息了，夜里凉，注意别感冒了！”

    李小玉乖巧地点头，对欧老爷子和王铁头道。

    “你们也早点休息，我上去了。”

    等李小玉上楼，关上门后，王铁头用只有两人才能听到的声音，对欧老爷子道。

    “老爷子，我想回小院去看看情况，我不出面只在暗地里观察。”

    欧老爷子沉思一会儿，点头道

    “一切小心，不要让人发现你的踪迹，注意安全。”

    得到老爷子允许的王铁头，穿上衣服离开大院，快速地消失在黑夜里。

    夜里，李小玉的小院外，出现两个蒙面黑衣人，身手矫健地翻进小院，进屋搜寻一通。

    屋里没有目标人物的踪迹，也没有找到，他们想要的任何有关的东西。

    看来屋子里的主人，得到消息早已经离开。

    两黑衣人出屋子正准备离开，却被四道同是蒙面的黑衣人，团团围住，手一扬。

    刚出屋的黑衣人全部倒地，站立的黑衣人眼露喜色。

    没想到不费吹灰之力，就将人抓捕了，有了这东西还真是轻而易举。

    配制这药的人真是做了一件大好事，以后他们出任务，都这么轻松就好了。

    黑衣人抽出背后的大麻袋，将晕倒的人装起来，扛在肩上离开。

    院子里又恢复一片寂静，屋内只剩下翻乱的被子，翻倒的凳子。

    离李小玉家两个院子的屋顶上，趴着一人一动不动地看着，院子里发生的事。

    心里波澜起伏，还真是好狗胆，竟敢真的把主意，打到小妹的身上。

    要是落在他手上，必定让他看不到明天的太阳。

    等黑衣人全部离去后半小时，屋顶上的人才跳进院中。

    听到动静跑出来看情况的小六，被突然出现的王铁头吓一跳。

    差一点没将手中的凳子甩过去，压着嗓子道。

    “大哥，你怎么突然出现了，有什么急事吗！

    你不是留了纸条，会离开一段时间吗？这是回来了吗？”

    与小六子同住一起的何五，提着把菜刀出来，听到小六子的问话，心里才松一口气。

    他还以为是纠察找上门来了，他们才刚脱手一大批货物，换回来的东西，现在还藏在家里。

    夜里两人都不敢睡实了，生怕有人找上门来，人赃并货的，只有进去的份。

    “大哥，你可算是回来了，我和小六子晚上都不敢睡踏实了，你还是快点把那些东西拿走吧。

    再留在这里，我肯定得神经衰弱！

    这才一晚上，我都怕有人上门来，时间长了可是真的要人命。”

    “你个没出息的，让你睡在宝贝上还怕了。

    这东西暂时没法带走，你们在院子里挖个深点的坑，把东西埋了。

    这段时间，如果有生面孔出现，问起小妹的事。

    你们就说不知道，别让人知道你们认识她。

    市场上暂时不要去了，白天都老实地去上班，下班后早点回家，别在外逗留。

    我先走了，晚点你通知对面的大山和小山，你们四个多互相照顾。”

    王铁头纵身跃上三米高的院墙，院子里的小六和何五，惊得瞪大眼睛。

    大哥什么时候这么厉害了，他们怎么一点都不知道，他们也想要这么漂亮的一身功夫。

    在市场上做事，都是冒着极大的风险的，虽然白天有一份正式的工作。

    但晚上的交易，才是最主要的，也是他们最喜欢的事，不但刺激而且收益高。

    要是他们也有这样一身功夫，那跑路的时候，就不用怕纠察的了，交易的时候也敢放心大担地换物资。

    白天上班，只不过是为了一个能在此安顿的身份，反正大哥在哪他们就在哪！

    就是正式工的身份，也不能拴住他们跟随的脚步。

    现在得趁着年轻，在外面多闯几年，不然以后成了家，就没现在那么容易了。

    小六子和何五，看着黑色中早已不见的身影，现在好好做事，只要忠心不改。

    说不得大哥以后会教他们一招半势的，那岂不是赚啦！就是防身也好啊！

    两人勾肩搭背地进屋去，还有坑等着他们去挖。

    本想晚上的时候挖，又怕在这寂静的夜里，发出的动静太大，引起别人的注意。

    (本章完)

