    里头声音很嘈杂，此起彼伏的音乐声，像是在……酒吧？

    于康也会去酒吧吗？

    “我在Tell酒吧，你能来一趟吗？”

    “你喝酒了？”叶佳期问道。

    “不是，是……哎，反正也差不多。”于康急得有点语无伦次，“我和总裁来喝酒的，总裁喝醉了，我还行，没醉。”

    “他喝醉了你把他送公寓啊，打电话给我做什么？”叶佳期觉得莫名其妙。

    “总裁哪里肯走，我都拖了他好久了，他也不肯走，一直喊着你的名字，我、我没辙了。”

    “于康，你上次说饿了，骗我的事，我还记得呢。”

    “……”于康汗，“这次，真没骗你，而且那次，也不叫骗呐。”

    “于康……”

    “佳期，你就帮我一次吧，你来哄哄总裁，我真快没辙了。”于康无奈，“他醉得厉害，再在酒吧闹下去，飞把人家酒吧砸了不成。”

    “他砸人酒吧了？”

    “可不是，砸了一酒架的红酒，这、这得多少钱啊。砸酒是小事，砸到人可不好弄。”

    叶佳期的眼底都是幽深的光泽，她咬了咬嘴唇：“砸到酒赔钱，砸到人坐牢。”

    “不……不，佳期，总裁一直喊你名字，你过来一趟吧，我真没辙了。”

    “于康，你知道我是孕妇，你让我过去，有没有为我考虑过？”

    “可我怎么都拉不住人，不然我也不会给你打电话。”于康的声音里带了哭腔，这次是真得无奈至极。

    “你打电话给江瑶，她手里头有保镖，让她带人来把总裁拖走。”

    “这样一来二去，总裁又欠江总一份人情。”

    “他反正乐意还，你操什么心？”

    “佳期，你该知道，钱好还，人情不好还。欠一份人情，很多事就说不清了。万一总裁哪天要是想不开，那个、那个以身相许，就更不好了。”

    “你们总裁没你想的那么有节操。”

    于康心里头一咯噔。

    没节操吗？

    “佳期，你对总裁可能有什么误会，总裁真得是个很克制、很有操守的人。他要真想跟江总发生点什么，早就发生了，也不至于江总都脱了趴他身上，他都能推开。咳咳……”于康脸红，轻咳一声。

    他还没交过女朋友，想起那晚上的事，他都觉得旖旎。

    “你们之间的小秘密还不少？”叶佳期听到了什么，警觉地皱起眉头。

    她知道乔斯年和于康因为应酬，经常出去喝酒。

    可能是戒过酒的缘故，乔斯年的酒量已经大不如从前，很容易醉。

    喝醉酒后的事，什么都不好说。

    “这……”于康先是犹豫了一二，随即豁出去的样子，“佳期，你只要过来，我就把我们男人之间的小秘密告诉你，一手的。”

    “不感兴趣。”

    于康真得要崩溃。

    “佳期，行行好，你来劝劝总裁，佳期……”

    叶佳期咬着唇瓣，好一会儿都没有开口。

    晚风吹在她的身上，她的嘴唇有几分苍白。

    那头的声音依然嘈杂，音乐声覆盖了打砸声。

