
    “你等随我来！”

    就在此时，一声苍老的大喝响起，在高空之上，出现一位老者，带着众人直奔前方而去。

    片刻，众人来到一处山峰所在，那山峰巨大，中央出现一座巨大的宫殿。

    没错，有人将山峰掏空，在中央建造了一座巨大的宫殿。

    在这宫殿外，出现一条石板小路，小路延伸到了山脚下。

    “此路为登仙路，进入内院最后一项测试，你等踏上此路，进入封仙大殿，去那里办理属于自己的内院资格。”

    老者再次开口，随即便是落在了一边，在他落下之地，已经聚集了几位老者，全部带着笑容看向前方。

    “这些毛小子，也不知道如何？”

    “五年前出现了一个沈照天，创造了此地记录，如今是内院第一人，这些人可否超越？”

    “古长老，不要开玩笑了，沈照天在这里的记录，纵然是圣院之中，能超越的也是不多，这些小娃娃，能达到十分之一就不错了。”

    “何止是十分之一，能达到百分之一，已经是幸运了。”

    “唉……”

    几位老者随意的交谈，其中多人摇头，并不认为会出现更大的记录。

    声音虽小，但，参加测试的一共十四人，听得清清楚楚。

    当即，三人并排而出，神不满，他们可都是名扬北域的天骄，竟然被人如此看不起？

    “这石板小路，有何玄妙，我来看看。”

    三人再次同时开口，随即大步而起，直奔小路而去。

    那几位老者注视这里，露出一丝奸计得逞的笑容，就是要这样，激怒他们的怒火，在这里绽放潜能，如此才可彻底检测出潜力，得到内院培养。

    三人前行，登上小路的刹那，竟然直接前行一丈，但也是集体面一变，一股恐怖的压力随之而来，让几人脸立刻涨红。

    但，并非无法移动，他们咬牙，第二步踏下，第二步不自觉得前行两丈，前方再度变化，烈焰燃烧而来。

    恐怖的温度，让他们觉得肉身要融化，成为焦炭。

    三人大惊，知道这考验不凡，当下运转功法，法力在体表腾绕而起，阻挡火焰来临。

    如此，那恐怖的温度方才是减弱。

    顶着压力，加上火焰，三人第三步踏下，果然前行了三丈，考验再度加大，出现了雷霆。

    雷霆为银，如一条条凶猛的狂龙，从头顶轰击而来，发出恐怖的吼叫。

    “啊！”

    惨嚎发出，一名弟子大意之下，直接倒飞，从小路之上滚了下去，胆颤心惊，面发白。

    他到了苏浩几人脚下，身躯还在颤抖，那一刻，他觉得自己不躲避，直接就会死去。

    “兄弟，那小路上有什么，如此恐惧吗？”上官云诧异的味道，他们在下方，看不到丝毫的问题。

    石板小路唯有踏上去，才可见到其上的考验。

    那颤抖弟子点头，刚要说出恐怖，但，一阵白光闪烁，他直接消失而去。

    “三等弟子！”

    有老者摇头，三等弟子，在内门已经是最垃圾的存在了。

    石板之上，还有两人，步履维艰，除去重力，火焰，雷电，他们再次遭遇了各种折磨，刀山，剑阵，兽群。

    一关比一关恐怖，最后剩下的两人，在兽群所在也是第六步下，从石板上滚落下去。

    白光笼罩，两人进入大厅之中。

    “踏下六步，距离圆满九步，还有三步之差，排入二等弟子！”

    有老者再度开口，他的声音不仅是响在苏浩几人耳中，也是传入大厅，得到不同等级的弟子，得到的待遇也是不同。

    “老大，这小路不简单啊，而且三等弟子明显最差，你有没有什么办法，助我得到最优秀的一等弟子？”

    上官云轻声在苏浩耳边说道，一等弟子，待遇肯定非同一般。

    “有！”苏浩吐出一个字。

    “快点告诉我。”上官云大喜，老大就是老大。

    “闷头往前走，记住，无论看到什么，感觉到什么，哪怕是死亡到来，也不要有丝毫的变化，只要咬牙坚持就可以了，这就好比斗战三拳，心中无惧，才可无敌！”

    苏浩说了一句，顺便踹了一脚，上官云直接飞出去了。

    “那个，我还没准备好呢？”上官云大惊失，但已经来不及了，他落入了小路之上。

    随着他一起的还有数名弟子，那些人也是知道弟子等级存在，立刻施展最大的本领。

    弟子等级越高，好处越大，关系到未来，谁不卖命？

    再度过去三分钟，石板小路上，几名弟子坠落，三等弟子四人，二等弟子三人，一等弟子……半个！

    “勉强，给他一个一等弟子，准确的说，只能算是半个！”

    一名老者摇了摇头，上官云踏过了七步，但七步落下的瞬间，便是失败了，距离一等弟子，差了一点点，但比之二等弟子，又好了很多。

    “我来！”

    陈若云娇喝一声，步伐踏上小路，速度显然比之前面的人快了很多，前六步对她来说，如履平地。

    这让下方的长老，目中立刻发光。

    “轰！”

    第七步踏下，陈若云升高七丈，随着踏下，一颗血琳琳的人头，吞噬而来，恐怖无比，牙齿锋利如同钢钉。

    咔嚓咔嚓，声音刺耳。

    陈若云美眸也是一动，但只是片刻，坚定一步踏下，血的人头，吞噬她的头颅，痛苦剧烈，死亡临近，感觉逼真无比。

    但，陈若云咬着牙，不理不睬，第八步踏下，前方油锅倒了下来，滚烫如沸腾的开水。

    油锅不是针对肉身，而是进入神魂。

    “啊！”

    神魂剧痛，陈若云生不如死，忍不住发出大叫。

    “心如冰晶，天塌不惊，万物万法，道心永恒！”陈若云心中浮现秘法，冰心诀，打造无敌道心。

    忍着痛苦，她的九步踏了下去，到这里，眼前景象变化。

    陈若云脸立刻绯红，扫了几眼，忽然消失。

    道心在此地被影响。

    “不错了，能踏上第九步，这丫头名副其实，一等弟子！”

    几名老者第一次发自真心的露出笑容。

    “你我一起？”少女消失，苏浩还未开口，柳乘风却是带着挑衅望来，似乎在这里，要与苏浩一决高低。...“”，。
