    云昭平时的冷静淡定早就到九霄云外去了,他他他连冷汗都要出来了！

    在他们那支蛇族，满足不了伴侣的话,伴侣是有权力抛弃他选择其他雄性的！

    云昭慌慌张张地从顾雨衣服里爬出来,纠结了一番，又打算爬进去,被顾雨一把抓住了尾巴。

    “你还没折腾够吗！我明天怎么出门！”随着顾雨一声大吼,周围更加安静了。

    随后,顾雨听到外面有人在小声念叨着。

    “原来他们是这种关系吗？”赵麟疑惑的声音。

    “哎,也是,好多内门弟子的杂役要负责满足主人的欲.望的。”江滨很有经验地道。

    “我倒是觉得云昭还不错,跟着他,很有前途啊。”赵兰很中肯地说道。

    “可是顾雨已经成为外门弟子了,他完全可以要求搬出来的。以顾雨的……手艺，完全可以寻找别的靠山的。”杨翼也凑了一脚。

    “是啊，顾雨还真是辛苦啊……”颜一毫无诚意地说道。

    外面的话让帐篷里的两个人瞬间尴尬了。

    天啊,不好好修炼只顾着八卦的修真者真是太讨厌了！

    顾雨捂住脸,最后一句让人误会的话还是他说的！他觉得明天已经没脸出门了，这种事连解释都可以省了，完全是越描越黑啊。

    而从顾雨手里挣脱的云昭也僵住了身体,杨翼和颜一的话,完全击中了他的心结！他满足不了顾雨，顾雨是要离开的！

    紧张无措的云昭完全没有意识到，自己越来越粗，直到身体触到帐篷边缘才不再无意识地变大。

    看到顾雨气恼的眼神,云昭凑过来，小心翼翼地将顾雨盘在中间。

    顾雨推他，小声吼道：“嘿，你这样我还怎么睡！”天啊，他真不要更丢脸了啊喂！

    云昭拿大头蹭了蹭他，而且，还屡次用身体贴住顾雨腰部以下蹭来蹭去。

    好一会儿，云昭慢慢松开顾雨，坚定且轻柔地将他压倒在地上，困住手脚，然后用尾巴尖顺利地将顾雨裤子扒下来，轻轻蹭蹭顾雨反应越来越明显的地方。

    顾雨脸忽地红了，这，这实在是太令人窘迫了！而且，那里被鳞片摩擦的感觉真的好奇怪！

    奇怪的快感让顾雨开始挣扎起来，云昭轻轻松开一些。然后，他低下头去，凑近顾雨下半身。

    接着，半坐起来的顾雨看到了此生最可怕的情景。

    云昭的大脑袋对着他某处慢慢张开了嘴，似乎想吞下去的意思。

    顾雨惊叫一声，原本很精神的部位彻底蔫了。

    云昭傻眼了，他他他只是想为顾雨用嘴那个解决一下啊。而且，虽然不是很懂，他也有听说，用嘴能让伴侣很舒服的话。虽然一般是被支配者这样讨好支配者，但是他现在还没有发情，又有什么办法呢，只好自己牺牲一下——只要他们都不往外说就可以了。

    但是！顾雨这是什么反应！

    云昭某方面敏感而脆弱的自尊心完全被打击到了，他抬起头，悲愤难当地瞪着顾雨，好一会儿，用蛇语吼出一句话。

    “你既然觉得我这么讨厌！那就离开，别再回来了！”

    说完，云昭就一头扎在地上，将头钻进了被子里。

    顾雨不知所措地看着这条发脾气的大蛇，难道不该是自己问他要精神损失费吗……谁、谁让那样一张大嘴对着也会有心理阴影吧……

    怎么云昭一副指责自己负心绝情的模样，自己什么都没干呀！连原本不该起的反应都恢复正常了。

    虽然觉得云昭实在很不讲理，但是，顾雨觉得，现在出去，并不是个明智的选择。

    看着地上一动不动仿佛睡死过去的云昭，顾雨简直没处下脚，云昭的身体大到铺满了整个帐篷。

    顾雨呆了一会儿，还是俯下身，将被子扯了一角出来，然后找了个位置——其实哪里都是压在云昭身上——躺了下来，将被子聊胜于无地盖在身上。

    有这么一条凉丝丝的大蛇在，想要全身暖和起来至少后半夜才可能吧……

    刚躺下没一会儿，身下一阵挪动。

    顾雨还没说什么，云昭已经暴躁地说道，“你——你这样压着我，我睡不着。”

    卧槽，我在哪里能不压着你！

    虽然顾雨心里如此愤愤吐槽着，但是表面上还是照顾了云昭的情绪，环抱着身下的蛇身说道，“喂，你到底怎么了？如果我压着你难受，你要不要考虑变小点？或者变成人？”

    云昭心里羞愤欲死，这种事哪里能说得出来。身体又动了动，不肯变身，也不肯理会顾雨。

    顾雨叹了口气，说道，“我没有讨厌你，也不会离开。”如果你不咬我那里的话，那完全是一个人的正常反应啊……

    说完这句话，顾雨觉得身下的蛇身终于不再一直动弹了，没多久，顾雨就这样睡着了。

    云昭则纠结了一个晚上，顾雨到底是真不讨厌他，还是在安慰他。伴侣还安心地睡在他身体上，这大概是唯一的安慰了。

    第二天，顾雨出门的时候，不出所料遭受了异样目光的洗礼，赵麟还安慰似的拍了拍他的肩膀，叹道，“你也不容易。”

    顾雨僵硬地笑了一下，“其实也还好。”

    颜一一脸诡异的笑容，溜达过来，上下打量了顾雨一会儿，抱着胸说道，“喂，煮早餐吧。”仿佛确定顾雨被压之后，他又开始觉得高人一等了。

    顾雨默默觉得猪队友那句话收回的有点早了，然后转身去准备早饭。

    其实不算费事，他储物袋里全有，且熟食很多。

    原本昨日大家还保持着各吃各的好习惯，经过昨晚之后，就开始找了各种各样的理由展开蹭饭模式。

    云昭依然在生气，不肯理会他，但是在顾雨的主动热情之下，饭还是照常吃了。这样看起来，和好有望，只是得等几天。

    在他们快吃完的时候，浑身一直散发寒意的云昭忽然抬起头，看向某个方向。

    过了一会儿，众人全部察觉到，有人过来了。

    众人都警惕起来，不大工夫，一队黄衣弟子出现在前方。

    赵方松了口气，说道，“是沧海派的人，与我们太一宗算是守望互助的盟友关系。”如果太一宗算是一流大门派的话，沧海派只能算是二流门派，这么多年，处处以太一宗为首，很有些依附的意思。

    江滨眯了眯眼，“不管如何，防人之心不可无。”

    这时候，那一队人已经到了面前。

    领头的是个中年弟子，那弟子炼气期五层的修为，见到这边的人，走近几步，一抱拳，笑着说道，“原来是太一宗的诸位，在下沧海派孙有道有礼了。”

    赵兰看了杨翼和云昭一眼，见两人没有搭理的意思，笑着上前一步，“孙道友有礼，在下太一宗赵兰，正与师兄师弟们在这边任务。”

    那中年弟子很有些喜出望外的意思，说道，“师姐及诸位可是来做巨鳄兽的任务？正巧我们也是，不如我们一起，也有个帮手，任务完成得快些。”

    赵兰往他身后一看，仅有一个炼气期六层的男弟子，炼气期五层算上这中年弟子也只有三人，炼气期四层倒是不少，但是炼气期一层有三个，就这种队伍，还敢再多带几个新人么。况且，在一起任务，到时候怎么分配，又是问题。

    赵兰微微一笑，说道，“我们这里倒是想了一个对付巨鳄兽的法子，分工之后一组人正好适合。若是孙道友不嫌弃，可以和沧海派的诸位试试这法子。”

    沧海派一个女弟子娇憨说道，“师姐与其费时费力地告诉我们，不如今天带带我们，学得还快些。我一见师姐便觉亲切，都舍不得走了。”到时候两方的人熟了，便是留下来，太一宗的还要赶他们不成？

    赵兰淡淡扫过去，见是那个长相最好的炼气期一层女弟子，仅仅一笑，又将视线转回来落在孙有道身上。

    孙有道脸上一红，见赵兰不答腔，知道一起任务无望，便说道，“师姐的法子自然是好的，在下洗耳恭听。”

    那个女弟子大概从未经历过这种无视，顿时气得满脸通红。

    沧海派中有几个男弟子立刻露出不平之色，但也有几个人流露出了淡淡的嘲讽，包括那个唯一的炼气期六层的弟子。

    赵兰并不藏私，将细节一一说道，最后还说道，“这次来，发现巨鳄兽速度快了不少，这引诱巨鳄兽之人，务必选速度最快的。”

    孙有道郑重谢了，临走前说道，“诸位太一宗的道友，我们去西南方，要是有什么事，只管来寻我们。”

    赵兰笑着应了，待他们走远了，才挥了挥手，继续任务。

    这一次，更简单，只需要将沿路重新布置一下水汽就可以。

    顾雨到达云雾沼，照样让二号去寻找落单的巨鳄兽。二号为了顾雨着想，总是辛苦寻找等阶低且数量少的巨鳄兽。

    找准位置，才让顾雨射箭。这两天，顾雨的箭声，已经快成了云雾沼巨鳄兽的噩梦了。

    待二号远远飞来，顾雨追风靴一点，转身埋头就跑，连想蹲在他肩头塔顺风车的二号追上他都有些吃力。

    二号配合，再加上顾雨的速度，这一天竟然没有遇险，顺顺利利地收获了十只巨鳄兽。

    收取了巨鳄兽的尸体，赵兰欣喜道，“两天时间，任务已经完成了将近一半，算是很不错了。”

    赵方也异常高兴，虽然白天施展火系法术累得够呛，但是还是提议道，“若是完成得早，我们还可以每人多分两只，一张巨鳄兽的皮，骨，血液，也能卖五块灵石。”

    杨翼嘴角一撇，显然看不上这几块灵石，却也没有反对。

    这一次，不等云昭动作，就有不少人主动出去打猎，灵羊，灵鹿，还提回来几只鸡。

    因为众人强烈要求，顾雨也懒得费事，照样羊肉火锅，红烧鹿肉，鸡加了香菇炖汤。

    正在众人吃得热闹的时候，不速之客到了。

    看到这边已经开吃了，提着不少食物过来的孙有道尴尬道，“今天用了赵师姐的法子，果然省力得很，本想送些灵食过来表达一下感谢之情，没想到却晚了一步。”

    人都来了，赵兰只得过去招呼。孙有道等人也没有离开，干脆就地做了晚饭。

    颜一嗅了嗅，暗暗冲顾雨竖起一根大拇指，哎，人比人得死啊，那边根本没有这边的香味嘛。

    吃完饭，孙有道等人又凑过来交流经验，赵兰见他们中能找到速度比巨鳄兽还快的人，心里也有几分讶异和赞叹。

    孙有道得意地说道，“我派的无忧师兄速度算是炼气期中第一人了。”

    称呼师兄，想来无忧就是那位炼气期六层的弟子了，赵兰边回话，边暗暗打量了一番那位弟子。

    一直到深夜，孙有道等人才告辞。

    辞别赵兰，孙有道见几位师弟等在路口，不由问道：“怎么了？”

    一位师弟答道，“孙师兄，关师妹让我们等她一会儿。”

    孙有道便不言语了，这位师叔点名要照顾的女弟子，他也不好多说什么。

    不大工夫，那位容貌秀丽的师妹从树丛中飞快走了过来。

    一位男弟子见她脸色有些白，忙殷勤问道，“关师妹，怎么了？”

    秀丽女弟子略一犹豫，便笑着答道，“没什么，想来白天累到了，几位师兄，我们也快点回去吧。”

    无忧瞥了她一眼，当先离去。

    众人离开时，关姓女弟子又回头看了一眼树林里。若是她没看错，那些东西已经将这里包围了。若不是她偶然看见了那些影子，恐怕也是不能发现的。只是，不知为何，灵识却完全感觉不到。对于修真者来说，这才是最可怕的。

    但是，提醒他们？哼，白天那般让她没脸的时候，又有几个人为她说话了？

    关姓女弟子嘴边露出一个冷冷的笑容，这就算是他们的报应吧，反正这些人也不会帮助他们任务，受点教训有有什么打紧。

    吃完晚饭，众人帮着顾雨收拾了碗碟。

    看到云昭往帐篷而去的身影，顾雨想到云昭昨晚想要洗澡的事，便去不远处的湖边取水。和他一起去的还有杨翼和颜一，不过两人直接脱了衣服下水了。

    颜一还大方地借给顾雨一只大木桶，内门弟子的储物袋要大得多，所以，杂物也可以随身放着。

    顾雨自己先洗了洗，然后装满水，抱起大木桶就往回走。

    被树木遮掩，连月色也少见的树林内，一个个黑影向着顾雨的方向包迅速围而来。

    而不远处的另外一处地方，孙有道绝望地看着外面的重重黑影，喊道：“众位师弟师妹，为今之计，只有全力抵抗，才有一线生机！无忧师兄，你看看能不能突围，去太一宗那里求救兵！”

    而关姓女子瞪大了眼睛，不敢置信地看着外围，她实在没有想道，连他们也被包围了！

