    乔恋连忙应了一声，随后草草系好腰间的系带，就冲过去开门了。

    大概是鞋子沾了水，刚拧开门把手，脚下像是刹不住车，整个人惯性往外倒去。

    乔恋捂着脸，尴尬到了极致，预想中的疼痛没有到来，她整个人都以一种诡异的姿势被那人抱在怀里。

    男人沉默着。

    黑暗中，她看不清晰他的表情，只是自己刚刚投怀送抱，他应该会误会吧……

    乔恋的脸上火辣辣的，一时之间不知道该如何解释，她的嗓音温温，又轻又细，“我不是故意的……”

    说完，她没有再继续停留，身体像是触电一般，迅速撤离男人的怀抱……只是还没等她站稳，脚下的拖鞋就偏偏和她作对，她的身体再一次不受控制地向前一倾。

    这次更好。

    浴袍被这么一折腾，腰间的系带彻底散了开来……

    乔恋，“……”

    要说两人刚刚的拥抱是亲密无见，这次可算是坦诚相见了。

    男人粗粝的大手搂在她纤细的腰间，明明没有半分动作，可是她裸露在外的肌肤颤了颤。

    她的身体被往他的怀里带了带，哪怕只隔着一层衬衫布料，她也能感受到男人滚烫的肌肤。

    乔恋虽然也和叶一唯谈恋爱，可是她是抗拒亲密动作的，尤其像是这种更是没有过。她不安地蜷缩着身体，试图想要挣脱男人烫人的怀抱。

    “凌先生，我……”

    凌霄从始至终都是沉默，因为唯有沉默能掩饰住他此时内心的躁动和渴望。

    他一遍遍地说服自己。

    这个女人只是自己雇佣来照顾小宝的，他们之间根本不可能有任何交集……可是鼻间诱人的馨香犹如罂粟，他贪婪地吮吸着。

    这个味道。

    唤醒了他记忆深处最原始的yu望。

    内心渴望着，叫嚣着想要更多。

    黑暗中，他深邃的黑眸里涌动着一团无名火，这股火肆意地燃烧，仿佛要将他燃烧殆尽……掌心下，是温软细腻的肌肤，哪怕只是触及这一小片肌肤，他也能想象她的滋味该有多美。

    “乔恋。”男人性感的嗓音如同大提琴声一般在她耳边作响，他俊美深沉的脸庞像是不经意地凑近她，在她的耳边暗哑地叫唤着她的名字。

    那一刻，乔恋只觉得大脑缺氧，就连呼吸都带着一股烫人的气息。

    直到一道惊雷劈过。

    她怔怔地回过神，脸上的红潮在一点一滴地褪去……

    空气中的暧昧在不断降温，乔恋挣扎着想从男人紧箍的怀抱中出来，只是她身无寸缕，这时候做什么都是最尴尬的。

    “凌先生？”

    她的心跳在加速。

    这一瞬，大概是有一种陌生的情绪夹杂其中，可更多的还是紧张。

    她和凌霄接触的并不多，这个人是凌氏集团的掌门人，可是对她而言，却只是她的雇主。如果此刻他想要，即便她不愿意，他也能轻而易举地得逞。

    乔恋的身体僵硬的一动也不敢动，或许是她表现的足够明显，凌霄早就感觉出来了。

    不可否认。

    他贪恋她的馨香，甚至想要和她做更深入地交流，可却绝对不会是现在。

    他紧抿着薄唇，额上紧绷的青筋下意识地跳了跳，他强行压下体内的躁动，屈膝弯下腰，捡起浴袍给她披上。

    “小心着凉。”

