    第5104章无价之宝

    刘菲菲咬咬唇，小声说：“我已经想清楚了，也决定这么做。黛黛，咱俩还是朋友吗？”

    “是。”

    “作为朋友，你可以支持我的决定，然后祝福我吗？”

    “不能。”云黛放下牛奶杯子，平静的看着她。

    刘菲菲眼睛里蓄满了泪水,哽咽着说：“时间会证明一切的。”

    “当然。”

    “那你们慢慢吃，我走了。”

    刘菲菲背起自己的包，慢慢向门口走去。

    她跨出门的一刻，云黛啪的把筷子摔桌上，发出巨响。

    刘菲菲哆嗦了下，站在原地沉默片刻,毅然推门走掉。

    赵元璟把筷子捡起来，拍拍她的头，轻声说：“你已经尽力了。不要生气,气坏自己，人家也不领情的。”

    云黛沉默片刻，说：“下个星期五，是她十六岁的生日。现在我不知道该怎么办。”

    “伱一向都很有主意的。”

    “刘家爸妈对我很好，把我当女儿一样看待，小时候我跟我爸和小姨闹别扭，经常住在他们家，都是刘伯母安慰我。我也把他们当亲人的。我明知道菲菲这么做是错的，我却要一直瞒着他们。”

    “不管他们多疼你，始终刘菲菲才是他们的女儿。若闹到不可开交的地步，恐怕事情会朝着你没法预料的地步发展。”

    “所以，你的建议是，我不再管这件事？”

    “是的。”

    “可我总觉得对不起刘家爸妈。”

    “世间的事情，都不可能两全其美的。这是他们和他们的女儿之间的事情，你做了你该做的，剩下的,交给他们自己解决。”

    云黛缓缓吐出一口气：“我知道了。”

    话虽如此,她还是胃口全无,只喝了半杯牛奶。

    云初同起床后，问：“怎么没看见菲菲？”

    “她回家了。”

    “哦，你们俩也该回校了吧？”

    “我们下午才回去。”

    “又要去逛街？”云初同拿起手机，划了几下，“记住了，买东西自己花钱，不要用别人的。”

    这个别人，自然指的是赵元璟。

    云黛手机叮的一声，她一看，云初同转了两万块钱来。

    云黛说：“爸，也不能我每周回来，您都给我钱。我花不了的。”

    “花不了就攒着，女孩子在外面，总有花钱的地方。买衣服，买文具的，不要节省。”云初同端着豆浆喝了口，余光扫到女儿的手腕,不由顿住,“那是什么？”

    “什么？”云黛不解。

    “手,给我看看。”云初同拉过她的手腕，仔细一看，“这手表不错啊，啥时候买的？你这么有钱的吗？是不是你小姨给你钱了？”

    “小姨确实给我钱了，但这个手表不是我自己买的。”

    “谁给你的？”

    “赵小景送我的礼物。”云黛笑眯眯的，“好看不。”

    “这么贵的表，你就随随便便带手上。”云初同哼了声，斜睨赵元璟：“出手就是一百多万，挺大方啊。”

    赵小景微笑：“只要黛儿喜欢，多少都值得。”

    云初同哼道：“咋的，咱家买不起这块表？把表还给他，等你生日，爸爸送你一块更贵的！”

    (本章完)

