
　　“你说胡话呢吧？你哥那个时候还躺在床上呢！”

　　楚凌熙夹了一块辣的牛肉吃。

　　“我哥是装的呀！”江英南脱口而出。

　　“你说什么？”楚凌熙一说话，那股子辣一下子冲到了嗓子眼儿，呛的她直咳嗽起来。

　　江英南急忙把水杯递给了她，楚凌熙大口大口灌了几口水。

　　“一说我哥的事，你就这么激动啊？小嫂子，你别和我装啊，你跟我说实话，是不是我哥躺床上的时候你俩就已经……”

　　江英南凑近楚凌熙做了一个手势。

　　楚凌熙的脸顿时就红了，“别胡说！”

　　“我不信！我哥天天躺床上，你又给他擦身子又给他按摩的，他受得了？八成早就给你吃了，这如果平时有个来看望的人，他能忍得住，可你就在他身边天天围着他转，他不露馅才怪呢！”

　　楚凌熙一边喝着水一边仔细听着江英南的话，她算是听明白了！

　　皇甫澈是在装植物人！

　　他是装的！

　　“还有啊，我哥这撩妹子也绝对是这个！”江英南或许是吃得很开心，话开始多了起来，他竖起了大拇指，“假扮保镖这事，他竟然都做得出来，可见我哥从一开始就看上你了。”

　　“假扮保镖？”

　　所以那个面具男就是皇甫澈本人！

　　这些楚凌熙全都怀疑过，她也印证过，可是最后得出的结论不是这样的啊！

　　楚凌熙佯装淡定地吃了一口菜。

　　“我哥这可是真爱，毕竟那个时候你的脸，对吧？能让我哥看上的，而且不以貌取人，小嫂子，你一定是有过人之处。”

　　江英南朝着楚凌熙竖起大拇指，“你看这一桌子的菜就是佐证，小嫂子，要不你开个餐馆好了，我给你投资！保证让你赚成富婆！”

　　楚凌熙却讪讪的笑了笑，“开餐馆就算了，我觉得我就适合在自己家做做菜。不过我倒是挺好奇的，你哥装植物人的时候，就不怕被人看见吗？植物人时时刻刻都要躺在床上的，他出去办事的时候，那床上是空的呀！”

　　江英南却笑了笑，“那还不简单？找一个人代替呀，我们找了一个和我哥眉眼很像的，然后给他整了一个容，在我哥需要的时候就假扮我哥，不需要的时候，就让那人躲起来，这太简单了！”

　　楚凌熙终于知道了所有的事情！

　　她忽然感觉自己的心像是被掏空了一样。

　　假扮植物人，假扮保镖。

　　原来皇甫澈还有那么多的事情瞒着她。

　　想到和植物人的皇甫澈发生的事情，想到和保镖发生的事情，楚凌熙感觉自己的心像是被什么东西剜着一样，生生地疼。

　　“小嫂子，你吃啊！”江英南见楚凌熙不动筷子了，急忙招呼着。

　　“我吃饱了。”

　　“哎呀，你不用给我哥留着饭，他这个时间不回来八成就是不回来吃了。”

　　在江英南的眼里，楚凌熙的一系列行为都是秀恩爱。

　　说起来他还有点羡慕，甚至是嫉妒，他什么时候能有这么一段爱情呢？

　　他这些年留恋在花丛中，总觉得婚姻是爱情的坟墓，爱情这东西虚无缥缈，享受过了，留住美好才是最好的，可是看见皇甫澈和楚凌熙在一起，他竟然也有点想过柴米油盐酱醋茶的生活了。

　　江英南的战斗力惊人，竟然把所有的肉和菜吃的一点不剩，然后拍着肚子离开了，临走的时候还不忘提醒楚凌熙下次再约。

　　送走江英南，楚凌熙趴在桌子上竟是那么的无力。

　　她深爱的男人竟然一直都在欺骗自己！

　　他口口声声说要她信他，可是他却一直在骗她。

　　皇甫澈回来的时候已经夜里十一点了，一进门还弥漫着火锅的味道，尽管佣人已经开窗通风，可这火锅的味道实在太浓了。

　　他这个时候才想起来，自己答应楚凌熙回来吃火锅的。

　　他只是知道楚钦不是楚凌熙的爸爸太心急了，想要马上知道答案，所以去找了烈逸，开始着手调查这件事，结果却一无所获。

　　他快步走上楼去，房间里暗着灯，他轻手轻脚地走到了床边，发现楚凌熙发出均匀的呼吸声，大概是累了吧。

　　他在她的额头上刻上了一个吻，然后去了别的房间洗澡，生怕吵醒楚凌熙。

　　在皇甫澈离开之后，楚凌熙才睁开眼睛，她没有睡着。

　　她不知道如何面对皇甫澈，是质问他，还是当做什么都不知道？

　　在慕氏集团面临破产危急的时候，陶静整个人竟然出奇地好了起来，毕竟她已经有了自己的退路，不过在慕万德面前，她还是装出一副贤妻的样子来。

　　她一连接到了监狱那边打来了好几个电话，楚钦一定要见她，她被逼无奈，只好再一次来到了监狱里。

　　楚钦的脸比上一次更黑了，他紧盯着眼前的女人恨不得在她身上戳出几个洞来。

　　“我交代你的事情究竟做了没有？”

　　陶静一副不耐烦的样子，“你要不要这么心急啊？我回去不需要时间吗？我准备不需要时间吗？这都要时间的！我总要想个万全之策才行的吧？”

　　“那你究竟做了什么？”

　　楚钦实在等不及了，他必须知道答案。

　　“你那个女儿死脑筋，硬是要嫁给皇甫澈！我怎么劝都劝不住，我甚至还告诉她了，说这是你的意思，可她就是不听，还口口声声说如果我阻拦她，她就要和我断绝母女关系！你看看你养的好女儿！”

　　陶静当然不会把实话告诉楚钦了。

　　她一定要促成皇甫澈和楚凌熙的好事，皇甫澈丈母娘的身份，多么尊贵啊，她才舍不得放弃呢。天籁小说网

　　即便是楚凌熙真的后悔了，不想和皇甫澈在一起了，她也一定要让他们在一起！

　　“你说的都是真的？”楚钦带着怀疑的姿态。

　　“当然是真的，我有必要骗你吗？那个皇甫澈对熙熙是一顶一的好，熙熙哪里受得了这个，所以早就被人家收服了，这段时间两个人还打算要孩子呢。”

　　楚钦垂下头去，只要女儿幸福就好。

　　其它的，他什么都愿意去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第147章 得知真相免费阅读。https://xs.23sk.com 