
　　贺舒发出倒吸一口冷气的声音，许静兰好奇的看过去，正好看到林芙正被人众星捧月的从里面走出来。身上的浴袍却被她穿出了参加宫廷宴会的高级酷拽风。

　　真是又美又拽，难怪贺舒反应这么大。

　　不过最吸引许静兰目光的却是看向了走在林芙左边的男人。

　　“默文．梅斯菲尔德。”许静兰倒吸一口冷气，“今年新生中的最强陆战之王，诺兰和他比都要差一截，3S级体能简直就是变态的人行凶兽。”

　　默文漫不经心的朝许静兰看了一眼，但那双眸子里的凶狠霸道却像一座山般把许静兰压的呼吸困难。

　　“林芙，太好了，你终于出来了。”

　　贺舒没心没肺的迎上去，一把抓住林芙的手，歉疚道：“对不起，是我不好，害了你。”

　　“跟你有什么关系，要怪也怪兰斯那个混蛋。”林芙想到这几天的痛苦折磨就气的磨牙，“谁能想到这混蛋居然会踹门，可恶。”

　　“那那……”贺舒脸红红的，眼神奇怪。

　　林芙疑惑的看着她，“怎么了你？干嘛突然脸红红的？发烧了？”

　　许静兰捂脸。

　　默文眉头微蹙，看着贺舒的眼神多了几分不善。

　　“那他有没有看到不该看的？有的吧？”贺舒一脸花痴，神情期待中饱含抑制不住的激动兴奋，一双小手已经搓了起来。

　　林芙脸上的表情石化。

　　默文突然闪电般出手，目光凶狠，一把攥住贺舒的脖子，直接把人拎了起来。

　　贺舒痛苦挣扎，却连半分都撼动不了。

　　“默文。”

　　林芙大惊失色，“快松手。”说话的时候已经闪电般出手，分别敲在默文手腕，胳膊几个重要的穴位。

　　她前世常年跟着哥哥学习，还拜了师傅，加上自己伤身体不好，对于找穴位闭着眼睛都不会错。靠着这个绝招，和人打架格斗时可以事半功倍，从不出错。

　　然而这次却出问题了，她手指敲在默文的身上不仅半点反应都没有，反而把自己震的后退了好几步。

　　被另一侧的人扶住才没摔倒。

　　幸好默文已经把手松开了，贺舒像脱了水的鱼儿，痛苦的蹲在地上。

　　许静兰飞快上前，扶住贺舒的时候不忘狠狠的瞪了默文一眼。

　　“没事吧？怎么样？”

　　“我没事。”

　　林芙简直是不知道该说什么了，气哼哼的白了默文一眼，“你干嘛突然对贺舒动手？”

　　“这是对她胡言乱语的小小惩罚。”默文神情平淡，显然对刚才的举动根本没放在心上。

　　“贺舒是我好朋友，你不能随便动手，这样不好。”林芙都不知道该说什么了，“快跟她道歉。”

　　现场所有人都惊恐的瞪大眼，有人甚至已经惊惧的想要跑了。

　　让默文．梅斯菲尔德跟人道歉？疯了吗？

　　梅斯菲尔德家的少爷手里只有活人和死人的区别，谁敢要他道歉简直是活的不耐烦l.

　　就算是许静兰刚才毫不畏惧的瞪了默文一眼，也没敢要求他道歉。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中说不忌惮是假的。

　　贺舒也认出默文了，闻言吓的脸色惨白，急忙摆手，想要制止。

　　就在所有人都紧张不已时，默文却面无表情的开口：“同学，对不起我以后会注意力度和分寸的。”

　　“嘶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第73章 说错话了免费阅读。https://xs.23sk.com 