    众人见状，均是丝毫不吝啬自己的赞美之辞。

    “我早就听闻叶家王女有着倾国姿色，现在一看，果然传言非虚。”

    “是啊，如若能迎娶如此娇妻，少活十年又何妨？”

    “‘一顾倾人城，再顾倾人国。’，古人不欺我。”

    “最主要的，谁若能够迎娶到叶家王女，便可成为叶家的乘龙快婿，待叶家成为十三侯族，他便也跟着一步登天！”

    说到这里，众人均是心潮澎湃。

    能娶到叶妙雨这样的美女，其实只是锦上添花。

    众人最为看重的，还是叶家的乘龙快婿一位。

    叶家会成为十三侯族，这已经是板钉钉的事情了。

    如若能够成为叶家女婿，那么岂不是也能够跟随叶家，成为十三侯之中的一员？

    到那时，便是享不尽的荣华富贵，用不完的滔天权势。

    到场的那些习武之人，均是摩拳擦掌，已经有些跃跃欲试了。

    台下另一边，皇甫卓啧啧赞叹。

    “这叶家王女果然生得俊俏，难怪会引得这么多武道人士心驰神往。”

    皇甫巧也是点了点头，“跟她比起来，我感觉自己就像是一只丑小鸭。真不知道这么漂亮的一个女人，会便宜了谁？”

    皇甫巧话音刚落，却听耳旁传来一句冷不丁的话，“叶妙雨，是我老婆，当然是便宜了我。”

    皇甫巧微微一愣，转头望去，却见陈奇正一脸笑意的看着自己。

    “你刚才说什么？叶妙雨，是你老婆？”皇甫巧惊愕问道。

    “是啊。”陈奇一副理所当然的表情。

    皇甫巧哭笑不得，“喂，我知道你武艺高强，但并非这样，你就能异想天开了。”

    “叶妙雨可是叶家王女，你平日里连接触她的机会都没有，还说她是你老婆？”

    陈奇含笑依旧，“你知道绾绾的妈妈是谁么？”

    皇甫巧呵呵一笑，“你不会想告诉我，就是那叶家王女吧？”

    “聪明。”

    皇甫巧：“……”

    说着，陈奇摸了摸绾绾的小脑袋，“绾绾，你不是说想见妈妈么？”

    陈奇朝台上指了指，“你看，妈妈就在那里。”

    绾绾顺着陈奇的视线看了过去，当看清叶妙雨后

    ，顿时兴奋的跳了起来。

    “妈妈！真的是妈妈耶！”

    绾绾一边跳着，一边朝台上挥着手，“妈妈！妈妈！”

    台上，原本也在四处寻找着某人的叶妙雨，听到绾绾的呼喊，立即看了过来。

    “绾绾？”

    随后，叶妙雨又看到了陈奇，眼角不由闪过一丝泪花。

    他，真的来接她了？

    虽然陈奇在此之前，承诺过叶妙雨，今天会带着绾绾一起来接她。

    可女人的心思缜密，往往会做好最坏的打算。

    要是陈奇不来，今日过后，她会沦为人妇，与母亲萧静秋一样，宛如笼中之鸟，永远失去了自由。

    若真到了那一步，叶妙雨宁愿自己去死，也不会向命运低头。

    所幸，陈奇并未欺骗她。

    他真的来了！

    绾绾的这声呼喊，自然落在了在场所有人的耳中。

    “那个小女孩儿是谁？怎么会叫叶家王女妈妈？”

    “我听说叶家王女在外面与人生了一个孩子，还以为是谬传，现在看来，莫非是真的？”

    “连孩子都这么大了啊，还用她来举办比武招亲，合适么？”

    ……

    众人开始悉悉率率议论起来。

    叶家人群中，叶翔宇看到陈奇，心中暗叹。

    那家伙，果然还是来了啊。

    整个叶家之中，仅有叶翔宇知道，陈奇的真实身份。

    因为叶妙雨的关系，陈奇对叶家，恨不得除之后快。

    如果叶翔宇猜测得没错的话，那，也是陈奇的手笔。

    而他现在，挑在叶家三百周年庆的时间，出现在此处。

    其目的，不言而喻。

    叶翔宇将手伸进衣兜，紧紧攥了攥那枚金属印章。

    这是陈奇不久前交给他的那枚。

    想必再过不久，陈奇就会从他手里讨要回去。

    叶家，已经快走到尽头了。

    眼前发生的一幕，让叶景山有些乱了阵脚。

    叶妙雨过去怀孕生子，他当然心知肚明。

    但为了避讳这件事，他下令禁止任何人提及，毕竟叶妙雨是作为叶家王女，举办比武招亲。

    如果让外人得知他们拿出一个‘二手货’，或

    多或少会影响他们叶家的声誉。

    原本以为，事情能就这么掩盖过去，可现场突然冒出了叶妙雨的女儿？

    这真是让叶景山始料未及！

    面对这一幕，叶景山当然不会承认。

    “哪来的野孩子，竟敢在我叶家周年庆典上捣乱，来人，给我轰出去！”

    “景山。”就在这时，端坐于麒麟椅上的叶南天发话了。

    叶景山回身行礼，“老祖宗。”

    叶南天微微睁开眼眸，瞥了台下的陈奇等人一眼，“今日是我叶家三年周年庆，理应和和气气，彰显我大家风范。”

    叶南天再次缓缓闭上了眼睛，“来者即是客，无需理会。比武招亲，快宣布开始吧。”

    “是。”

    叶南天所言极是，今天是叶家三百周年庆，叶家正借此良机，向世人展现叶家胸怀天下，门威浩荡。

    犯不着因为一点鸡毛蒜皮的小事，而自乱阵脚。

    也许那小女孩儿是有人故意派来捣乱的也说不一定。

    毕竟也不是所有人，都喜闻乐见叶家的崛起。

    想通这一点，叶景山不再过多理会，宣布比武招亲的开始。

    叶景山话音刚落，便有人迫不及待的跳上了擂台。

    他双手抱拳，向众人做起了自我介绍。

    “鄙人曹元亮，金门馆主，向各路英雄讨教！”

    随着曹元亮的出现，在场许多人都发出惊呼。

    曹元亮在金门当地，也算是小有名气。

    他师承武道玄师凌锋，练就一手而为众人所周知。

    传言他早年就已经步入了宗师巅峰，即便面对一些普通的玄师强者，也能打得你来我往。

    “曹馆主，我来会会你！”

    一道喝声响起，却见一个身影，如同大鹏展翅一般，从下方人群一跃而起，稳稳落至擂台之上。

    哗～～～

    看到来人，人群哗然一片。

    “是馆主，孔鹏，孔宗师！”

    “我听闻与前不久因为争夺门徒，双方大打出手，最后弄得两败俱伤。”

    “与一向不合，曹宗师和孔宗师同样视对方为劲敌，这下有好戏看了！”

