    小老板身体可能不适，许然想说明天再签也不迟。

    但对方已经把家庭住址给报了出来，然后还让早点过去。

    望着手机通话断掉了，他耸了下肩，去就去吧，又不是什么龙潭虎穴。

    白颂纯住的地方是一栋高档小区里的豪华别墅，望着那奢华的外表，美丽的前院。许然不得不感叹有钱真好，也不知道自己什么时候才能住上这样的房子。

    门是电动的，白颂纯在家里给许然开了门。

    进去后，许然在宽敞明亮的客厅里扫了一遍，没见到人。

    不好大喊大叫，四处寻找，他打了个电话给白颂纯。

    得知白颂纯是在卧室里，许然有些犹豫。

    这怎么有种西游记里的女妖精步步诱惑，然后把自己引到洞里一口闷掉的既视感？

    别墅很大，一时间有点分不清东南西北，好在房间好找，许然很快就找到了。

    他轻叩房门，“小白总，我是许然。”

    “许老师，你直接进来吧，门没锁。”

    声音有些弱，也没了往日的朝气和活泼，像是喉咙哑了。

    许然疑惑，一推开门，精致的房间没有让他多看两眼，反倒是床上挣扎着要坐起来的白颂纯惹得他一脸担忧。

    “你怎么了？”

    天蓝色的床上，白颂纯穿着睡裙，没有化妆的脸蛋依旧美丽，但十分惨白。她的头发有些凌乱，有几根还被额头上汗渍给黏住了，而那张平常笑嘻嘻的小嘴巴也紧紧抿着，唇上看不到多少血色。

    “你生病了？”

    许然站在床前，下意识地想去扶她，但手停在半空，没好意思去碰对方。

    “没事，就是肚子有点难受！”白颂纯摇头，做了个难看的笑容。

    “表呢？”她问。

    这时候哪里还在乎什么表不表的，许然皱眉道：“我送你去医院，温雅在哪儿？我让她来扶你起来。”

    他知道温雅和白颂纯住在一起，但现在却是没看到。

    “小雅回家了。”

    “那你能站得起来吗？我打个120吧！”许然掏起手机正要打，但白颂纯制止了他。

    “不用了，就是肚子有点疼，你可以去走廊尽头那个书房抽屉里帮我把暖宝宝拿来吗？”

    大姨妈？

    许然再蠢也能猜到些什么了，小老板这是痛经了吗？

    “好，你先躺着，我去给你拿！”

    很快，许然把暖宝宝通上了电。

    望着那张喜欢笑的脸此时浮现痛苦之色，他还是很担心。

    “我还是送你去医院吧，感觉你情况不太好！”

    白颂纯摇头：“我不想动，躺一会应该就好了，你把表给我，那个床头柜抽屉里有笔。”

    报名表许然早就收起来了，这会根本忙不到它。

    “报名表不急，你先休息！”

    白颂纯也没再强求，闭着眼点点头，轻声道：“谢谢你啊，许老师。”

    “还需要我做点什么吗？”许然问。

    白颂纯想了会，说道：“可，可以麻烦你帮我烧点水吗？厨房那个饮水机好像有问题，你来之前我就放不出热水了。”

    “那你等会，我用水壶给你烧。”

    许然转身准备去楼下，刚走到房门口，他忽然停住，回头询问：

    “小白总，我可以借用一下你家的冰箱和厨房吗？”

    这问题让白颂纯一愣，她不知道对方借用冰箱和厨房要做什么，但还是点了点头。

    “可以，你用吧！”

    烧水自然要用到厨房，却是不需要冰箱，许然借冰箱当然是有自己的想法。

    他将电水壶装满水放在一边烧着，然后看了眼跟一些商品房客厅差不多大的厨房，找了会，找到了两大块生姜。

    把生姜削皮，擦成细丝，用过滤网把姜汁和姜末分开，放在一边备用。

    许然又在冰箱里拿出了一盒全脂鲜奶，将牛奶放在小铁锅里，再加点红糖，放到电磁炉上加热。

    牛奶没有烧开，大约在个八十度左右就关掉了火，倒入之前盛放姜汁的碗里。

    在倒入后没多久，神奇的一幕发生了。

    姜汁和牛奶的混合物发生了凝固，变成了类似果冻布丁一样的胶状体。

    到这一步，姜撞奶就算是全部完成了。

    这是一种风味小吃，但对女性痛经有一定帮助，可以达到驱寒暖宫的作用。

    许然端着姜撞奶进了白颂纯的卧室，当看到那两只碗的时候，白颂纯以为是红糖水。

    可当看到那是带着些黄色的乳白果冻，她感到特别的惊喜。

    就宛如是小时候的那一天，自己在家里等了很久，终于等到了爸爸妈妈回来给自己过生日一样。

    “你还会做这个？”

    许然将碗放在床头柜上，“嗯，学过，也自己做吃过，应该对你现在有点作用。我不知道你喜不喜欢辣，就做了两个。这个颜色深一点的是老姜，浅一点的是小姜。”

    看他在那介绍，白颂纯却是一个字也没进去，她不知道自己怎么了，感觉浑身都很舒服。

    “你尝尝味道怎么样？”许然督促她趁热吃。

    “谢谢你，肯定会很好吃！”白颂纯轻声细语的说道。

    她端起一碗，舀一勺进嘴里，舌头轻轻一顶就全部化开了。因为是有牛奶，所以一股浓郁的奶香味伴随着姜的辛辣，刺激着嗅觉和味觉，同时又暖在心头和胃里。

    姜撞奶的口感不是果冻布丁，有点像豆腐脑，看着凝固，但进嘴就会化开，非常的嫩滑。

    白颂纯吃完一口，低着头悄悄望了一眼边上的许然，许然很敏锐的捕捉到了她的视线，问道：

    “怎么样？”

    这时，白颂纯抬起头，苍白的脸上浮现一抹动人的笑容，轻点脑袋。

    “好吃！”

    手艺得到了肯定，许然心里还是比较开心的，他又看白颂纯吃了几口，然后拿走床头的杯子下去装热水去了。

    人离开了，白颂纯低头看着手里的碗，还有一边没有吃的另一碗，拧了一下午的眉，终于是舒展开了。

    带着红糖热水又回来的许然，看到白颂纯吃完了一碗，又在吃第二碗，心想这玩意用途真这么大吗？

    不知道真的是姜撞奶起到了作用，还是因为什么，白颂纯的精气神明显要比刚才好了一点，但好像还是有点余痛。

    她吃着吃着，忽然问道：“许老师，你跟你哪个女朋友学的姜撞奶啊？”

    “我妈教我的。”许然回答。

    小时候他看过伊诗文做这个吃，当时还不知道是用来缓解痛经的，就抢着要吃。长大懂事了，倒是学会了这一招。

    他的回答在白颂纯听来，似乎不是一个很好的回答。沉默了很久后，白颂纯没忍住，又问道：

    “那你，给你哪个女朋友做过这个？”

    许然不知道对方问这个做什么，但还是摇头说：“我没交过女朋友。”

    “喔~”

    白颂纯鼓着嘴点点脑袋，将剩下的小半碗姜撞奶一点一点的吸进嘴里，然后慢慢地，慢慢地品尝。

    她把姜的辛辣留在嘴里，胃里，把牛奶的香甜藏在心里，记忆里。

    不过在感动之余，她也没忘了许然这次过来的原因，把自己的名字写在了报名表上。

    因为新人季的举办地点就在华城，所以白颂纯让他现在就送去。

    “那你一个人在家没问题吗？”许然有些不放心。

    “没事，已经好很多了，我躺着就行。”白颂纯笑着说道，她不想耽误许然太多时间。

    闻言，许然犹豫了下还是点点头，“如果不舒服你就打电话给我，我很快就能赶到！”

    “好！”

    许然走了，去提交报名表了。

    不知为何，白颂纯见他的背影越走越远，心里有种空落落的感觉，很想叫住他。

    可，要用什么理由呢？

    白颂纯不知道。

    她或是靠在床头，盯着天花板上的吊灯发呆，或是在被窝里翻来覆去。

    直到肚子不再疼痛，而是有些饥饿的时候，她才想起时间已经过去了两个多小时，都已经六点多，该做晚饭了。

    她摒弃那些让她心乱的想法，准备下床随便做点吃的。

    可是，她刚从被窝里伸出一只小脚丫，另一只还害羞的藏在里面的时候，枕边的手机忽然响了。

    是许然打来的。

    “喂，小白总，你吃过了吗？需不需要我给你送点吃的？”

    “唔~好啊！”

