    “战！”

    风雨雷电四大天王，感受着对面大长老身上撒发出的杀机，神情虽然凝重，但是脸上却没有丝毫的退意！

    不仅如此，他们每个人在面对大长老的时候，只是相互之间一个眼神，而后四人便一起打出了自己最强大的一击！

    “雷爆！”

    “风刃！”

    “雨剑！”

    “电闪！”

    四人同时出手，梵天圣殿的天空之中，顿时狂风骤雨，电闪雷鸣！

    他们四个人虽然经常独来独往，但是却鲜有人知，他们四个的合击之术，才是真正的圣殿第一攻击之力！

    四人合击之下，风刃与雨剑齐出，电闪与雷鸣共振，可让风云变色，可令苍天臣服！

    在他们的合击之下，就算是当初的叶无双，也只有逃命的份！

    因为他们四个人觉醒的天赋，便是这天道之力！

    天道之下，镇压一切！

    “轰隆隆——”

    “咔嚓嚓——”

    “嗖嗖嗖——”

    “呼呼呼——”

    这一刻，风声雨声雷声电声瞬间响彻整座瓦拉纳西！

    无数人再次从梦中被惊醒，开窗查看，只见到在梵天盛典的上空中，电闪雷鸣，宛如神迹！

    无数梵天信徒当即便俯首叩拜！

    这天地之间异象骤起，让他们都以为是伟大的梵天神莅临显圣。

    可惜，这并非是梵天显圣。

    恰恰相反，这种异象之所以出现，正是为了诛杀他们心中的伟大的梵天化身——梵天教底蕴之一，大长老——埃尔瓦金！

    此时的大长老在感受到对方的攻击手段之后，原本愤怒至极的心，已经逐渐冷静了下来。

    站在他对面，和他对战的四大天王，真的很强。

    此时的他，看着面前的风雨雷电四大天王，内心深处突然涌现出一种复杂的情绪。

    是的，很复杂的情绪。

    对面的四个人，如果是他的麾下，那该有多好！

    可惜，这种情绪，只是一闪而逝。

    因为他知道，对面这四个人不可能、永远不可能会听从自己的命令。

    “哎，还真是羡慕叶无双啊！”

    大长老心中闪过一丝苦涩，而后便缓缓地抬起一臂。

    紧接着，他的身上突然浮现出无上佛光！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲……”

    大长老先是念了一声佛号，而后便猛地一声大喝：“大日如来掌，镇！”

    声音落下，交织着电闪雷鸣、狂风骤雨的夜空中，顿时佛光普照！

    一个巨大的金色手掌，带着无上的威亚凭空出现！

    “嗡嗡嗡嗡——”

    金色手掌佛光涌动，压缩虚空，爆发阵阵轰鸣。

    这一掌，与叶无双之前在鹿野苑中与二长老安东尔·汗使出那一掌法出同源，但是施展出之后的威力却是天壤之别。

    在这一掌之下，无论风雨、无论雷电，瞬间被镇压！

    而在风雨雷电被镇压的那一刹那，四大天王顿时胸中一震，当即各自吐出一口鲜血，每个人的气息都几乎在须臾之间，变得萎靡了起来。

    强大的攻击并未释放，反而被生生的压了下去，他们每个人都遭受到了反噬。

    “不得不说，你们四个人，很强。”

    大长老一掌镇压四人，面色古井不波，凌空踱步，脚下生莲，这一刻，他宛如佛陀在世。

    他缓缓开口道：“你们的合击之术，也很强。”

    “但是，即便是你们的合击之术再强，也不过是人力之穷尽而已。”

    “人力有穷，而天道之力无线，你们以人力战天道，不过蚍蜉撼树而已。”

    说着，他便再次伸出手臂，缓缓道：“尔等四人杀孽深重，老衲今日便大发慈悲，送尔等轮回！”

    话音落下，夜空之中，能量佛手再现。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    虚空再次震动，无上威压死死的压在四大天王的身上，与让他们跪首。

    可是四大天王却死死的咬着牙，用尽全身的力气抵挡！

    他们四人有傲气，更有傲骨！

    四兄弟生于天地之间，只跪高堂父母，只拜生死大哥！

    “冥顽不灵！”

    见到四大天王依旧在倔强的抵挡自己的威严，大长老脸色一沉，陡然间加大威亚！

    顿时，宁死不贵的四兄弟便被那天人的威严瞬间压下虚空！

    “砰砰砰砰——”

    四大沉闷的声音响起，四人如同那一道道被丢掷的石子一般，狠狠的砸在地上！

    坚硬的路面之上，瞬间出现八个深坑!

    每个人，皆是双腿尽入深坑。

    这一刻，他们依旧傲然而立！

    虽然他们每一人都脸色苍白如纸，虽然他们每一个人都口吐鲜血四溢，虽然他们每个人都气息萎靡至极，虽然他们每个人都沉默不语……

    但是！

    他们依旧眼神坚定，依旧傲然而立！

    他们，是叶无双圣殿麾下，四大天王！

    “看来直到如今，你们都毫无悔过之心，那我就替佛祖将你们全部打入十八层地狱！”

    大长老见到他们四人的状态以及那不屈的态度之后，整个人只感觉胸口一口怨气积郁，几乎都要将他撑爆！

    “呵呵……”

    四大天王见状，不由得相视一笑。

    人生在世，死则死矣！

    “此生有缘与诸位做兄弟，我无悔！”

    “无悔！”

    “无悔！”

    “亦无悔！”

    临死之前，四大天王释然一笑。

    只是，虽然如此，但是心中依旧感觉有些……可惜。

    毕竟，他们还没有实现自己的诺言。

    他们还没有与叶无双一起荡平黑暗世界。

    还没有与叶无双一起，风光归乡。

    他们都是龙域人，他们所做所为解围龙域事，但是他们这四个人，他们四个所做的那些事情，龙域之人却无人知晓。

    “兄弟们，可曾怨恨？”

    作为四人中的老大，风天王凄然一笑，然后看着身边的三人突然问道。

    三人又是洒然一笑，雷天王笑道：“荡平黑暗换青天，虽九死而未悔！”

    “好！”

    风天王豪迈一笑，猛然间抬眼，盯着那佛光大盛的大长老，继而竟是朗声大笑！

    黑夜中，四道狂妄的声音相继响起：“黑暗世界圣殿四天王之一，风盛，在此求死！”

    “黑暗世界圣殿四天王之一，雷茂，在此求死！”

    “黑暗世界圣殿四天王之一，雨墨，在此求死！”

    “黑暗世界圣殿四天王之一，电辰，在此求死！”

    （第五更！）

