    “这你还真敢来，不愧是你，Doinb！”

    不出所料，林跃猜到Doinb会直接进来开团。

    外面奥恩和瑟提成功抗住其余两人的伤害。

    锤石已经走到龙坑，随时准备接应Doinb。

    巨魔开启领域，用柱子拦住加里奥逃跑的线路。

    放弃眼前的大龙直接转去锤加里奥。

    嘲讽结束后，妖姬魔影迷踪踩上去，一套技能配合卡莎打出高额伤害。

    刘青松见情况不妙，立马将灯笼甩到加里奥脚下。

    “走吧。”

    Doinb叹口气发现己方阵型已被打乱，没有金身的他根本扛不住正面的伤害。

    不过，这次他的运气就没那么好了。

    卡莎的艾卡西亚暴雨，带着平A跟了过去，A破了加里奥身上满层的电浆。

    灯笼给到的护盾也没有将其救下，空中飞尸。

    成功减员对面，巨魔和卡莎接着打龙。

    妖姬W过墙，去帮正面的队友。

    腕豪蓄意轰拳提供的护盾值让他多抗了一会，然而厄斐琉斯的大招等其护盾消失再放。

    成功利用大招远程击杀腕豪。

    奥恩就太肉了，盲僧和厄斐琉斯打了半天也还有三分之一血。

    这时妖姬赶到正面战场，链子链住厄斐琉斯，逼出林炜翔的闪现。

    “龙快打完了。”Doinb提醒道。

    小天听到后，立马从正面绕开，也不管正面奥恩和妖姬找到角度Q到大龙。

    此时大龙仅剩1000血。

    小天没想这么多，立马二段Q跟过去。

    不管有没有被控，惩戒都能按出来。

    要是抢到龙，这局游戏他们必不可能被翻。

    小天十分紧张，精神高度集中，随时准备按出惩戒。

    然而，他并没有注意此时大龙的状态。

    在对方离开正面的时候，Scout就告诉他盲僧不见的消息。

    林跃和Hope早就做好了抢龙的准备。

    卡莎留着电浆，看见盲僧Q中的时候，瞬间将其打掉。

    随后巨魔Q惩拿下大龙。

    “卧槽。”

    小天人麻了，本以为自己有机会做英雄，结果被对面钓鱼。

    进入龙坑后，他立马交出闪现，摸眼上墙。

    就连解说也调侃道，“这波是诡术妖僧，小天的反应已经很快了。”

    正面的林炜翔也成功用坠名定住对手，成功脱逃。

    1换3，还丢了大龙。

    FPX全员沉默，这波打完，他们的优势彻底消除。

    经济也被EDG反超。

    拿到大龙后，就到了EDG的运营时间。

    妖姬带上、巨魔带下，其余三人站中。

    在大龙Buff的加持了，FPX的兵线压力很大。

    推完所有的二塔后，EDG没有贸然尝试上高，转身前往小龙处，再拿到一条小龙。

    “EDG接下来就不用急了，没有任何地图资源，可以等妖姬的法帽和卡莎的无尽出来再打。”米勒说道。

    31分钟，EDG和FPX在小龙处再次碰面。

    尽管林炜翔的装备不错，可惜，他的复活甲差点钱没出来。

    四件套的妖姬踩上去就掉半血，这还是在中了虚弱的情况下。

    林跃见装备优势，也不犹豫，抓住这个好机会，毕竟拖到厄斐琉斯神装一切都不好说。

    他立即朝前交出闪现，大招吸住剑魔，柱子顶开FPX后排。

    “林跃这个巨魔向死而生，他就是要开这个团，根本不让对面走。”米勒说道。

    “这玩法可太霸道了，FPX在被减速的情况下只能被迫接团。”娃娃笑道。

    这种被迫接下的团战可太打了。

    “这人真的疯了。”小天无奈道。

    没有闪现的他根本开不到对面AD。

    Hope这边也很懂，既然对面双虚弱，那他瞄着前排打不就好了。

    被巨魔吸掉双抗，剑魔的血量肉眼可见地下降。

    卡莎的装备也已经成型，这个时间的剑魔已不再强势。

    金贡还在做着最后的尝试，然而最终还是没能换掉巨魔。

    奥恩大招击飞三人，卡莎和妖姬二次进场。

    Doinb还想保住AD，瞬时交出嘲讽短暂控制，然而双刺客的伤害太高，锤石的虚弱也只能给到一人。

    最终厄斐琉斯还是在对A中被满电浆加强的平a带走。

    加里奥无奈闪现QA，换掉残血巨魔。

    1换5。

    除了向死而生的巨魔阵亡之外，EDG四人还活着，顺利推掉FPX基地。

    “让我们恭喜EDG拿下这场比赛的胜利，不得不说，这场翻盘局赢得漂亮，观赏性十分高。”娃娃夸道。

    “无论是卡莎飞脸的强行留人，还是巨魔的朝前闪现都展示出EDG极强的求胜欲，他们用自己的实际行动告诉所有人，这不再是他们印象中的EDG。”米勒说道。

    这一刻EDG的粉丝心中有份骄傲和狂喜，这赛季至今，他们一度被认为是个虐菜的队伍。

    欲强则弱，根本没有未来可言。

    现在他们第一局用自己的韧性找到机会，成功翻盘，而且对面还是S9的冠军战队。

    这支EDG的极限没人能猜测。

    ……

    “我们得针对一下对面的打野。”休息室内小天开口说道。

    这局比赛他玩的有些难受，前期队伍的节奏虽然没问题，可是他们并没有对巨魔的节奏又任何影响。

    相反，这局巨魔抗了不少输出，却只在最后一波团战死了。

    “他玩的太恶心了，我在塔下回城的时候，这巨魔顶着塔的伤害用柱子打断。”林炜翔吐槽道。

    这波操作属实给他恶心坏了。

    “他就这样，腹黑。”Doinb笑道。

    他和林跃双排的这段时间可没少被套路，Doinb已经见怪不怪了。

    “没事，下把我们选红色方，counter位留给你。”战马安慰道。

    小天点头表示同意，一般刚进联盟的新秀都很猛。

    又莽又猛，关键还难治。

    这次他要让林跃见识下什么叫FMVP。

    懂不懂FMVP的含金量啊！

    ……

    第二局比赛开始，FPX选择红色方。

    这样蓝色方的EDG就拿到了一抢的机会。

    “上一局两队打得都很不错，只能说落后的EDG太顽强了，FPX运气不好，没能抢到大龙，导致自己惨遭翻盘。”娃娃说道。

    “话也不能这么说，EDG那波大龙团明显就有提防瞎子，小天抢不到很正常，只能说林跃这家伙太果断了。”米勒笑道。

    两代YM打野之间的较量暂时以林跃稍胜一筹。

    但是FPX这支队伍向来慢热，而且他们的调整能力不会太差，第二局究竟谁能赢还是未知。

    “林跃，你有什么想玩的英雄吗，今天状态不错，我们可以考虑一抢打野，先发制人，摁住对方中野。”厂长问道。

    “皇子吧，我来开团。”林跃自信道。

    EDG太需要战胜这种强队为自己正名了。

