    拉斐尔开出的条件不可谓不优渥，伊森顿时就心动了，但他并没有因此而头脑一热。

    “如果可能的话，能让我知道你们需要我研究什么吗？”

    伊森慎重地问道。

    科研工作不是说随便找个科学家顶上就能行的，研究东西总得有个实体才能研究。

    搞发明也要弄清楚研发方向是什么？最终的成品又以什么为标准？

    最重要的是整个研究计划是否跟科研工作者的能力契合？

    你总不能让一个电子工程学家去研发新型的精神疾病类药物吧！

    术业有专攻是永恒不变的道理。

    如果让一个学识完全不相干的人参与甚至主导研究进程，那这个研发计划显然是注定要失败的。

    伊森博士是个厚道人，他不希望因为自己而让投资方投入的研发资金血本无归。

    听到伊森的疑问，拉斐尔顿时露出了笑意。

    “伊森博士，我看过你的论文，你研究过的课题涉及到生物物理学、机械动力学、经典电动力学和磁流体力学的知识，我说的没错吧？”

    拉斐尔用肯定的语气问道。

    伊森闻言一愣，他还以为拉斐尔之前说读过自己的论文只是客套话，没想到对方竟然真的看过。

    “因为一些特殊的原因，现在还不能让你知道全部的研究计划，请你见谅，伊森博士。”

    拉斐尔用诚恳的眼神凝视着伊森，“我知道你的能力，你不用在这方面想太多，我相信你就是最好的人选。”

    “你到底是谁，彭格列先生？”

    伊森忽然沉声问道。

    “我本以为泽莫男爵是代表索科维亚政府来邀请我，但到目前为止，和我交涉的人都是你，你才是这一切的主导者。”

    “你到底是谁？”

    伊森又问了一遍。

    “我是谁很重要吗？”

    拉斐尔张开了双手，“你猜得没错，泽莫的确是我的人, 聘请你只是我们的私人事务，跟政府无关。”

    “但这又能怎么样呢？我不会害你, 也不会让你做你不想做的事情。”

    “你应该想清楚, 既然连泽莫男爵都愿意跟随我, 那我手上掌握的资源就一定会比你想象中要多，我现在向你做下的承诺都可以得到兑现。”

    “至少你不用担心自己被骗, 难道不是吗，伊森博士？”

    伊森眼神一动，拉斐尔说的话很对, 他是什么人自己完全没必要过多在意。

    只要不是研发什么非人道的生化武器，不克扣研究经费，其余事情又跟他这个单纯的科研人员有什么关系？

    虽然只是初次见面，但是伊森却发自内心的认为拉斐尔不是坏人。

    这不就够了吗？

    大空属性的死气之炎具有调和的特性, 而拥有大空之炎的人也都会拥有普通人所不具备的特质。

    他们就像是天空一样，包容着世间万物，让人情不自禁地升起好感，无条件的信任他们。

    某种意义上, 这可以称得上是种心灵催眠手段。

    拉斐尔发现伊森的脸色已经开始意动, 便趁热打铁道。

    “伊森博士，虽然我并不想戳人的痛处, 但是据我了解, 你在瑞士的生活并不算好, 现在你还可以靠打杂赚一点微薄的生活费，但是再过几年呢？”

    “恐怕你迟早有一天得回到战火肆虐的家乡, 而你又只是个手无缚鸡之力的学者, 可能还没回到家就被敌对阵营发现了，运气好的话他们可能会发现你的学位而留你一命, 强迫你为他们制造武器什么的。”

    “在你们那里，科学家失踪的消息应该不止一两条吧，你甘心自己成为其中之一吗？”

    拉斐尔苦口婆心道, 伊森博士性格这么好的人死在那破山洞里真的太不值了。

    可能有的人会顾忌招揽到了伊森博士, 那托尼该怎么变成钢铁侠，不过拉斐尔可没有这种顾虑。

    首先现在距离托尼成为钢铁侠还有八九年的时间, 这么长的时间, 足够让彭格列家族发展到相当庞大的规模, 世界进程早就不知道被改成啥样了。

    到时候, 托尼会不会到阿富汗去都是个未知之数。

    至于这件事会不会惊动到卡玛泰姬？

    那就更不用担心了，古一没有那么闲，拉斐尔也不会把自己看得那么重要。

    伊森博士启蒙托尼成为钢铁侠的确是一个未来，但不代表所有的未来都这样。

    更何况，拉斐尔已经改变了旺达、皮特罗和泽莫三个漫威重要人物的未来，要惊动古一早就惊动了。

    绯红女巫的重量级，可比钢铁侠高出了不知道多少倍。

    混沌魔法的最终潜力，是能跟凤凰之力比肩的。

    既然古一没有出现，要么就是她压根没注意到拉斐尔改变了未来，要么就是拉斐尔从来到这个世界后就已经成为了未来的一种可能性。

    在古一眼里, 拉斐尔跟其他人没有什么不同，他并不特殊。

    “伊森博士, 我是带着最大的诚意来邀请你的，所以我希望你不会让我失望, 那么现在能给我答复了吗？”

    最后, 拉斐尔面色一肃，让伊森尽快做出决定。

    “你不用有心理负担，如果你不愿意相信我，我们也只会感到遗憾罢了。”

    话音一落，伊森的眼神坚定起来，他已经做出了自己的选择。

    “我接受你们的邀请，我同意去索科维亚！”

    “很好，”拉斐尔露出了满意的微笑，“现在该让我们去找另一位了。”

    与此同时，距离博览会不远处的五星级酒店天台。

    基里安怀着满腔热血，吹着冷风，期待着心中的白月光出现在这里。

    两个小时前，他一路尾随着托尼·斯塔克和玛雅·汉森来到了这里，可就算是到了酒店里他也愣是没想到这一男一女跑到这儿来是为了干嘛的。

    在托尼和汉森进入酒店电梯的时候，基里安也屁颠屁颠地挤了进去。

    他那不修边幅、邋里邋遢的样子让汉森十分不适，可此时的基里安根本没把注意力放在这些人的脸色上面。

    他一个劲儿的说自己有多么崇拜斯塔克，还读过多少篇汉森博士的论文, 并且颇为自豪地向众人介绍他创办的AIM公司。

    为了让基里安不再喋喋不休，托尼故作认真地跟基里安说自己很看好他，要他到天台上面等自己，直接把基里安给打发走了。

    也不想想托尼·斯塔克是什么人物，大冬天谈生意要到天台顶上去挨冻？

    可惜，基里安满脑子都只有托尼那句“年轻人，我很看好你”，以至于他连最基本的判断力都丧失了。

    他真的跑到了天台上等了两个小时，在寒风中冻得瑟瑟发抖。

    这个故事告诉我们，崇拜是距离理解最遥远的距离……

