    好家伙，还没落地呢，小泥鳅昂然而起，像一条灵活的肥蛇，一口叼住了咽下去。

    这东西跟小泥鳅现在的体型相比，就是个糖豆，可是吞了这一枚龟甲之后，孙长鸣却看到小泥鳅全身抖动了一下，然后有几十道灰黑色的虚影，从小泥鳅的身体内窜了出来。

    鬼哭狼嚎，阴风席卷！

    那些虚影，有的是痛苦的人形，有的是嘶吼的兽类，还有一个半人半兽的妖类！

    各种厉鬼被某种力量束缚，拉扯的变形，最终却没有一个逃出去祸害人间，又回到了小泥鳅的身体内。

    孙长鸣看的发呆：这小小的龟甲里，竟然囚禁了这么多厉鬼？！

    小泥鳅把身子一盘，两根淡金色的须子，轻柔的搭在身前，眯起了眼睛舒舒服服的打瞌睡。

    一股格外柔和的暖流，从小泥鳅身上传来，在孙长鸣身体内游走了一圈，沉淀在他的眉心。

    暖流当中，显出一个清晰的“元”字。

    同时，孙长鸣的脑海中，又多出来一篇东西：三分元灵术。

    缚灵。

    吸灵。

    驭灵。

    三种法门，专门针对各族冤魂厉鬼，收取、饲养、修炼、、驱使，一应俱全。

    原本这是一门魔道功法，从里到外都透着一股邪性。龟甲就是用这门功法炼造。不过从小泥鳅这里过了一圈，其中容易入魔的部分，被剔除掉了。

    变成了一种单纯的、利用度化之功，强大魂魄的功法。

    这一篇东西很有用，比之前的兽言术强多了，孙长鸣很满意。

    只不过没想到，那三男两女修士中，竟然有人藏着这样一件邪门法器，不知到底是什么来历。

    小泥鳅消化了龟甲之后，忽然抖动身躯，游进了河水中，孙长鸣有些好奇，魂魄附上去，这一下视野中的大河，已经有些不同。

    河水中吗，浮浮沉沉一些虚幻的影子。

    有人有兽。

    不过这些虚影，有的懵懵懂懂，有的目露凶光、利齿森森！

    小泥鳅游动一圈，将那些凶恶的全部吞了下去，用的正是吸灵术。

    旋即，又有一道柔和的暖流送入孙长鸣的身体，不过比起龟甲的那一道，要弱小了很多，也沉淀在眉心处。

    这一天结束，孙长鸣和小泥鳅都很满意。

    只不过在钻入木瓶的时候，小泥鳅显得有些嫌弃，似乎是在催促孙长鸣再去弄个葫芦，现在这个“家”实在是太丑了。

    孙长鸣将它塞了进去：“我想想办法。”

    ……

    云念影今天一无所获。

    她在村子外又喊来几个村民询问，然后发现那些户册上登记的老人，房屋中居住的早已经不是他们，甚至有的已经换了七八次主人了。

    “看来是因为绝户村太危险，那些吏员根本不愿意过来，户册上的信息严重滞后。”

    本来以为自己发现了村子的隐秘，结果却大失所望，云念影有些挫败。

    再想到自己堂堂定波府第一天才小仙女，晚上还要睡在一个地洞里。这个地洞还是自己挖的……她差点就像掉头而去。

    县城里那些上等客栈的天字号房，床和枕头一定很软很舒服吧。

    云念影的意志距离动摇，可忽然她又想起来一个问题：户册上有孙长鸣的名字。

    而且注明了：三年前父母双亡。

    如果户册真的是更新不及时，为什么三年前死亡的孙长鸣父母，已经被勾去了名姓，那些几十年前的老者，却还挂在上面？

    云念影眼眸一亮，哼哼，差点被蒙混过去！

    于是定波府第一天才小仙女决定不走了，挖坑也更有劲了。

    但是想要挖出村子里的秘密，从哪里入手？需要找到一个突破口。

    她正在思索的时候，夕阳之下，有个少年腰上挂着一个木瓶，从远处的河边慢慢走来。

    “就是他！”云念影灵光乍现：知道村子的秘密，并且还是这些秘密的参与者；人又呆呆瓜瓜的，容易哄骗。

    不对，怎么能叫哄骗呢，这是他弃暗投明，转为我大吴朝天司的证人！

    孙长鸣看到村子口的那个漂亮女孩，一边用飞剑挖坑，一边看着自己露出一个诡异的笑容，顿时一个激灵，赶紧往家的方向跑去。

    这女孩漂亮是真漂亮，就是……脑子好像不大灵光的样子。

    ……

    这一夜，孙长嫣缩在哥哥怀里睡觉的时候，不停地流着口水吧唧嘴儿，说了好几次梦话：“肉肉……肉肉……吃肉肉……”

    后半夜，孙长鸣嗷一声疼醒了，妹妹双目紧闭，两排小牙齿紧紧地咬在他的胸口上，口水湿了他半边肩膀。

    ……

    又到了交税的日子，烦恼的不仅是村民。

    大清早，一群差吏们不断打着哈欠，走在崎岖的小路上。

    大小眼用腰刀随意抽砍两边的草木，发泄自己的不满：“又远又穷，没什么油水可捞，我们可倒了大霉了。”

    班头几个人的脸色也不好看，绝户村那地方，没人愿意去。他们在村民们面前作威作福，在县衙里其实都是最末流的。

    大小眼察言观色，凑到班头身边，嬉皮笑脸说道：“头儿，嘿嘿，这几天……手头实在有些紧，您看……嘿嘿……”

    班头瞪了他一眼：“前个晚上去了大林赌坊，昨晚上住在了匣子胡同潘寡妇家，可不是手头紧吗。”

    “嘿嘿，头儿你知道我的啊，就好这两口。”

    班头冷哼一声：“算了，这次你们多拿点。”

    几个差役大喜：“太好了，谢谢头儿！”

    太阳升起，他们到了村子外——差役们从来不会走进绝户村，都是在村口等着。

    云念影知道这个规矩，所以一大早就回避了，她不想暴露自己的身份。

    村子里的人有些麻木的排队交税，换取接下来半个月的口粮。

    也有不少人到现在还没凑够，一大早就去了河边，最后搏一把命。

    孙长鸣在队伍最后面。

    还是班头带着那几个衙役，大小眼、书生等。前面的村民换了粮食，却发现以前只是抓几把，这次却直接倒了小半去。

    村民们稍稍露出疑惑不满的神色，就被大小眼几个拔刀威胁。

    村民们敢怒不敢言，少了那小半的粮食，可能就意味着接下来半个月的最后几天，自己和家人会饿肚子。

    而自己饿肚子的结果，很可能就是下水之后再也无法上来。

