    是的！

    通天教主下达了诛杀令。

    之前因为他的某些想法，一直没怎么让门下弟子大开杀戒！

    可经过深思熟虑，他再无顾及！

    反正自己留有后手，就算阐教、西方教弟子身陨，也休想上那封神榜！

    恐怕等其他圣人发现秘密后大局早已定下，他根本无惧！

    “……尔等切记！无论阐教还是西方教弟子中，都已有大罗出现。在战场相遇时，务必要万分小心！”

    这算是通天最后的嘱托。

    正是因为广成子的出现，让他在探查一番后发现了一些隐秘。

    没想到扮猪吃老虎这招，也并不是他们截教专用嘛！

    多宝闻言身体一震，顿时狂喜：“弟子谨遵师令！”

    说完恭敬一礼后，起身大步离去。

    只是在没人看到的地方，他眼中蓦地闪过一丝迷茫，随即消失不见！

    这丝异样极为隐秘，哪怕通天教主都没能察觉……

    ——洪荒轰动了！

    截教门人全面出动，直直向着穿云关地界而去。

    一路上风云涌动、杀气冲天！

    那些截教众再没有了往日的低调，浑身气势散发，威压天地！

    由圣人首徒多宝带领，加上内门弟子无当圣母，圣人随侍乌云仙、金箍仙、毗芦仙、长耳定光仙、金光仙、虬首仙、灵牙仙，携外门弟子羽翼仙、一气仙余元，骷髅山石矶娘娘等，阵容无比豪华！

    待到他们到达穿云关后，数年内竟有无数截教记名弟子向着这边汇聚而来，一时间竟有万仙来朝之势！

    见此一幕，

    不光那些大教弟子面色狂变，甚至连圣人都感觉到了棘手！

    昆仑山上，

    元始天尊面色铁青，心中早将通天骂了个狗血淋头！

    他就奇了怪了。

    这通天行事风格怎么就突然大变？

    自己本想着对截教弟子逐一下手，分批次将他们送上封神榜以完杀劫！

    可现在怎么办？

    截教弟子全部聚到了一起，哪怕是阐教、西方教联手，是对手么？

    元始太知道了！

    如果任由事件这么发生下去，

    此次量劫截教成为最后的胜利者，已然是毋庸置疑！

    可他，怎么会让这种事发生呢！

    眼神中厉芒一闪，元始身影瞬间消失在玉虚宫中。

    ……

    穿云关中，多宝道人来到之后使得众人兴奋异常。

    只要是截教所属，几乎都知道这位大师兄的出现代表了什么！

    那代表的可是教尊圣人的认可啊！

    一时间，

    所有人心中都再无顾忌，随时准备着向阐教、西方教施展辣手！

    可以说，现在穿云关中聚集的截教弟子足够占据八成！

    就算其他两教再次来袭，面对这股庞大的势力，也只能是狼狈而逃。

    毕竟，截教着实势大。

    单以实力论，根本不会在乎是阐教一方出手还是两方联合。

    “赵公明见过大师兄！”

    就在多宝刚刚进入穿云关后，一道熟悉的身影出现在他面前。

    赵公明乃截教外门弟子首徒，哪怕多宝也不好太过无礼。

    “师弟客气！吾奉师尊令，率截教众前来襄助，不知有何可以代劳？”

    多宝道人神情淡然，看着赵公明面色平静道。

    “……只是奉师命来襄助？”赵公明彻底无语了。

    这个大师兄还真够凡尔赛。

    （嗯！你别问我赵公明怎么知道凡尔赛文学的，其实作者也不知道。）

    居然这么轻易，就将如此大事给轻描淡写的圆过去。

    截教倾巢而出，这件事足以惊动洪荒天地。要说师尊没什么安排，打死他都不会相信的！

    似乎看出了赵公明的疑惑，多宝暼他一眼后淡淡道：

    “师尊有令，此后截教弟子可全力出手，无需再有任何顾忌！”

    声音落下，全场一片寂静。

    众人都是满脸惊讶的看着多宝，简直不敢相信自己听到的。

    在他们看来，教主应该是顾及圣人颜面这才一直没有下达诛杀令。

    哪怕阐教有金仙陨落，那也是对方运气太差所造成。

    就如当初的太乙真人，

    要不是之前欠下别人大因果的话，谁又敢出手斩杀呢？

    可以说，

    与西周大战这许多年，截教弟子还真没人全力出手过。

    就像金灵圣母，明明拥有着大罗金仙的修为，真想斩杀阐教太乙金仙的话，还不是轻而易举？

    说到底，还不是心有顾忌。

    可没想到，

    仅仅是因为一场大败，大师兄多宝竟带来了这么个好消息。

    有了截教圣人的金口玉言，无论哪个截教弟子都不会再留手！

    反正惹下再大祸，他们也有老师在后面背书，还怕个毛！

    若是真如此的话，恐怕这次量劫距离结束也没多久了。

    一句话，

    要不是有圣人在的话，他们甚至都敢直接去灭了两教道统！

    就阐教、西方教那点小鱼小虾，根本不够他们打的好吧？

    ——真当截教万仙是白来的么？

    “杀！杀！杀！”

    场中在寂静过后顿时欢声雷动，一个个身上散发杀机直冲九霄！

    只要有教主口谕，哪怕有圣人出现他们也无需在意了。

    有本事，你们先过了通天圣人的诛仙剑阵再说！

    阐教、西方教？

    呵呵，等死吧！

    所有弟子均是目露凶光，一个个似乎都迫不及待的等着大战到来！

    ……

    须弥山上，以圣人神念看到这一幕的接引、准提还有……元始天尊，俱都是嘴角一阵抽搐，心中发凉！

    就这种情况下，他们门下弟子纵然联手起来，又会是对方敌手么？

    人心，不可用啊！

    “元始道友，此次量劫吾等算计恐怕还是要落空了。”接引苦笑连连的看着元始天尊，一脸无奈。

    他的意思很明显！

    这次上那封神榜的，恐怕非阐教、西方教弟子不可了。

    一旁准提也是连连点头，苦笑的意味比师兄更浓！

    下次大战除非他们圣人出手，否则两教弟子根本没有取胜的机会。

    这一点，傻子都看的出来。

    谁知元始天尊竟突然诡异一笑，看向二圣郑重的说道：

    “二位道友错了！此次截教弟子汇聚，又何尝不是我等的机会呢？”

    “若是我等操作得好，说不定可毕其功于一役，一举将封神榜给填满！”

    说到此，元始天尊眼中不由闪过一道狠厉之色。

