    第五百章 凤凰涅槃，浴火重生   

    是她，   

    是自己借尸还魂的主人，   

    凤凰血脉真正的传承者。

    

    步尘香伸出了自己的手，仍旧是那双桀骜不驯的眼眸，   

    孟姜女也同样以手相接，   

    跨越不同的时空，   

    以一种相同的方式缔结相同的信念，   

    凤凰血脉得以传承，   

    真正的觉醒迸发而出，   

    涅槃重生。

    

    海面恢复了平静，苍白候召回了天劫剑，现在已经没有谁能够阻止自己和灵铸师的死决，   

    杀掉他，   

    才是证明自己是天劫剑最合适的主人，   

    彷徨在心头不散的执念才会被散去。

    

    海面荡起了涟漪，   

    是苍白候走过留下的痕迹，   

    灵铸师双目涣散的看向前方，一切如同梦一场，见了一面不等有任何的解释，就幡然醒来。

    

    “你为何要对我有这般的执念。”

    

    灵铸师仍然费解，   

    天劫剑已经认可了他，为何还要抓住自己不放，   

    如果现在是自己的死局，希望面前的鬼物给自己一个明白。

    

    “楼兰，灵脉。”

    

    苍白候淡淡的说出四个字。

    

    原来是这样吗，   

    灵铸师恍然大悟，   

    那已经是很久很久之前的事情了，那段时期，玄朝刚刚建立，虽然四剑在玄朝已经问鼎天下，可比起先祖所锻造的那两把旷世神兵，灵铸师希望能够让自己超越先人更胜一筹，   

    所以也参加了那场对楼兰灵脉的争夺，不过等到他发现了楼兰灵脉的真相以后，发现那并非是自己所心心念念的最佳材料故而选择了放弃，   

    可楼兰兵戈不停，   

    传说中的古城已经沦为废墟，正当他准备离开的时候，自己携带的天劫剑竟然违背了他的意识选择留在了那里，   

    作为一名铸剑师，   

    看到自己的剑能够有所选择，那是何等的喜悦，   

    灵铸师尊重天劫剑的选择，便将其留下自己离去了，   

    如今想来，这不过是如此狗血的事情，   

    天劫剑选择了苍白候，   

    而苍白候却是认定这把剑唯有杀掉原本的主人才能真正的成为自己的剑，   

    可笑，   

    可笑啊。

    

    天意弄人，自己竟然还得死在亲手锻造的名锋之手，世间还有什么比起这更为悲哀的事情吗。

    

    或许还有，   

    但是他见不到了。

    

    若这是命数，   

    灵铸师欣然接受，此生不负灵铸之名，却是负了一人心，   

    茫茫天地，   

    死于自己所铸剑下便是对自己的惩罚吗，   

    海面，   

    慢慢荡漾起了涟漪，   

    似乎在深邃不见底的海洋中正有一股不可撼动的力量正在向外迸发而出，   

    天劫剑上传来了阵阵轰鸣，   

    未等苍白候回到灵铸师的身边，他已而然回首。

    

    感受不到剑意，   

    但却是孟姜女的回归，   

    握剑在手，他将灵铸师在次推向了身后，   

    那一瞬间，   

    巨大的水柱惊天而起，伴随着四散的浪花一只通体燃烧着烈焰的凤凰再度位临人间，   

    凤鸣，   

    不可阻挡，   

    淬灭一切，   

    浪花飘荡随之成为了蒸汽，高温下将海洋中的生物一一煮沸而亡，   

    “我要带他离开。”

    

    化身成凤，   

    孟姜女的眼中没有一丝的迟疑，恩与怨不可同日而语，她亏欠的是苍白候的救命之恩，但对于范喜良是羁绊了千万年无法抹去的真挚爱情，   

    超脱世间万物，最为纯粹的爱，   

    可披荆斩棘，一路前行。

    

    哪怕永坠无间地狱，她也无怨无悔。

    

    “放人。”

    

    孟姜女最后逼问，这是警告也是宣战的讯号，   

    为了范喜良，   

    一切付出都是值得。

    

    ‘鬼灭·一界妄断！’   

    不需要太多的言语，唯有用剑斩断最后的希望才能将自己的夙愿继续前行，苍白候给予了孟姜女自己的答复，   

    他生则她死，   

    二者完全不可兼得，   

    凤凰的羽翼挥动，炙热的炎流在两股气旋当中凝聚成为了耀眼的光球，灼热的程度堪比九霄之上的太阳，   

    海面上呈现出了两个巨大的海洋陷坑，   

    那是海水沸腾所形成了高温空缺，   

    海水也无法逼近凤凰的本尊，   

    空间停滞，有一道凌冽的光从天而来，那一瞬间将苍白候和孟姜女的界限完全隔绝，   

    一界妄断，   

    分自两存，   

    天劫剑受到苍白候的意愿，发挥出了自己十成的威力，   

    斩断了空间，   

    碎灭一切阻挡主人的存在，   

    光球从凤凰的羽翼中飞逝而出，径直打在了被分割的时空之上，瞬间黑洞泯灭，更为巨大的裂缝产生在他们的面前，   

    巨大的吸引力将周围的海水全数吸收，   

    无数道海浪龙卷纷杂其中，宛如末日降临。

    

    “陛下，他们两个人在这样闹下去，只怕会影响人间的平衡。”

    

    阴曹地府内，   

    崔钰谏言道，   

    孟姜女有千万年的鬼气执念，在加上凤凰血脉的完全觉醒，已经成为了足以撼动一界存在的威胁，   

    而苍白候虽为楼兰遗留鬼物，但是他并非是由人死后的怨念产生，更为直接的说法则是苍白候的本身是楼兰灵脉当中一丝觉醒的意识，   

    这种意思十分贴近于当初鳞妖亲近阴天子，那是本能所在，   

    罗睺化作鬼物，心心念念的想要找回所有遗失的楼兰灵脉，可到了最后所欠缺的除了一部分被入侵者完全摧毁的灵脉外，剩下的便是苍白候了，   

    以物化形，   

    以愿为念，   

    鳞妖选中了阴天子而跟随，   

    而楼兰灵脉与天劫剑则是被相互吸引，   

    当他们产生了羁绊，只怕人间界无法承载这么恢弘的力量。

    

    “无妨。”

    

    沈炼的面色平静，   

    凤凰血洗涤了孟姜女的鬼气，让她成为了真正的血脉传承者，事到如今他才回想起当初步尘香留给自己的话，   

    凤凰永远不会死亡，   

    因为它会寻找到更为合适的载体，   

    步尘香只不过是千万轮回当中的一粒微尘，   

    而孟姜女也是如此，   

    不让凤凰血脉完全的展现尘寰，沈炼永远也不会找到如何压制凤凰血脉轮回的重要因素，   

    既然你能够破开一界束缚，逃出阴曹地府的掌控，   

    那就把你所有的底牌完全展现出来吧，   

    就算无懈可击，   

    阴曹地府也能够找到最终关键的一着，将你镇压。

    

    伴随着空间裂缝的不断扩大，   

    汪洋混乱，   

    风起云涌，   

    一片绝望景象，   

    

    

