    可是现在无论如何也得赌一把，不然的话就别要一直待在这山脚下也对，事情没有任何的帮助，我站在这山脚下，隔了这么远，看那山上的那些坟墓肯定是看不清楚的，要想在这里找到那一座坟墓是不可能的，所以，我必须要决定现实，上哪一条路，要看从哪一条路上去，必须一条路选择下来，才能够确定下来，如果不下决心的话，那肯定是，没有用的上不到山说什么也没有用，所以我现在怎么，也得要选定一条路，想来想去，我最终还是选择了中间的那一条路，不管他是不是，能够从这一条路走到那栏目上，我必须要，就选择了这一条路，反正已经选择了，管他那么多了，上去再说，如果实在不行的话，大不了回到这下面，继续再从别的路上去，我想，只要找不到的话，大不了我今天晚上，就在这里通宵得了，如果不然的话，我总不能白来这一套，来，这一场确实是非常的不容易，那小镇上离这里虽然是不会很远，也就十来分钟的车程，更是，要我回去再重新来一遍，我肯定是不愿意来的，所以现在既然已经来了，那我就，继续把这件事做完，一定要把这些事做好了才回去，不然的话我不愿意回去，回去也没面子。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这件事情黄小是知道的，到时候我要是说没有把这件事搞定的话那，该怎么跟他说呢？而且我还没有带他来到时候他肯定会拿这些事来取笑我，说我什么什么的，所以我现在无论如何也得要上去，我选择了中间这条路也是有原因的。

    因为那个同学是拍视频，才来到这山上的，他既然来到这里，他总应该是，会和普通人一样，都选择中间的路吧，因为其他两边的路看起来，那些路上的草长得比较盛一下，而中间这条路却是让别人踩过来的，看起来不像是，没有人走的样子。

    简中天这条路走的人比较多，那我肯定就选择中间这条路了，旁边的路没什么人走的话谁知道到时候会出什么事情了，所以我现在就是指向中间这条路上去，中专这条路看起来比旁边两条路没有那么的弯曲，毕竟它是比较大一点，走起来也比较舒服，并不会像爬山一样那么辛苦，所以中间这条路还是比较平坦的，这要上山的话肯定要省不少的力气，要是这旁边两条路的话说不定走到中间里面哪里的话可能要，走更陡的坡或者什么的就更麻烦了，我还不如走中间这条路比较好。

    再说了，想这么大的一个分身，总会有新的，死去的人要抬上这米面来埋葬，所以，中间这条路这么宽大的话，肯定是别人抬棺材上去的路，这样子的话说明这条路不会太难走，我走这条路就不会消耗我太多的力气力，所以，只有中间这一条路还是正确的。

    决定了找中间这条路之后，我立刻就，往山上走去，这中间这条路虽然说是比较宽比较平常，但是路上还是比较多坑坑洼洼的地方，走起来也不是非常的，轻松，因为这条路上，一到下雨的时候，肯定是山上的洪水往下面，溜，所以这条路下面都是被那些水冲得一坑一洼的，很多泥土都被冲开了所以，路上都是留下了，非常的不平等，一些坑坑洼洼的东西，很容易崴到脚的。

    就在这种一坑一洼的不平坦的路上，最需要格外小心，因为一不小心就会把脚陷到里面去，这样子的话恐怕到时候脚受伤的话，要想在上山的话就非常难了。

    而且在这荒郊野岭的地方，如果要，出点什么事的话，要先回去，真的是麻烦，这里都打不到车，要想近期带回去治疗是非常困难的，要么池州回去，要么就在这里慢慢的等别人，的车经过这里，打个顺风车回去，可是哪有这么好的运气呢？谁知道要等多久才有车过来这边，所以现在是尽量不能出任何的问题，一出问题就是大麻烦，只有把事情解决了，到时候走路回去，也，大不了就花一点时间而已，至少不会留在这里，要是出了事的话，要是一直没有人经过这里，那可真的是得在这里耗上几天几夜都说不定，没有人现。

    我走在路上，这山路算是平坦吧相对于其他两条路来说，两边的，草也没有那么的高，只不过这才上了没多远的距离，就开始用很多的坟墓开始密密麻麻的起来，这样我不得不认认真真的看着那些坟墓，仔细的回想起那视频上那个坟墓的样子，我必须要找到河南木上那个，样子差不多的一个坟墓，然后再过去仔细的看是不是被人杀过牛什么的，可是现在看着两边的这些坟墓，这，山脚下的这些坟墓都是比较破旧的，估计是最早买在这里的坟墓。

    不过我想在这山脚下应该很难找到，哪一个坟墓，因为之前看到的那个坟墓算是一个新坟吧，看起来，那，坟墓上面的石灰和，墓碑都是挺新的，不向着山脚下的这些全部都因为被，风吹日晒的，风花的有些老旧了，有时候都已经黯淡无光了，看起来就像是一个大石头什么一样。

    所以我的所有注意力都集中在新坟上面，只要是新坟，那我就这样认真地看一看是不是那个，有问题的坟墓。

    不过这山脚下这一片几乎都是旧的坟墓，所以我在这里看了一会儿之后，觉得这些地方都不用找了，直接向上面走去，大不了就从山顶上再往下重新找，如果一直找不到的话。

    当我走到半山腰的时候，终于看到有些坟墓是比较新的看起来，也挺像那个同学说撒尿的那座坟墓，所以我都要，去那些新的坟墓看一看，好，确认一下是不是那一个坟墓，因为隔得太远的话根本就看不出来，本来我的记忆就，有些模模糊糊的，由于打不开那个视频，家里连不上网，所以我没有办法再次确认一下那个坟墓的样子，不过我倒是记得那个坟墓，和他周边的一些，情况，只要能够让我再次见到这个地方，我就一定能够看得出来，是不是那一个。

    我这时现左边不远的地方确实是有个看起来挺像的，而且看那个样子，感觉确实是有可能就是那一个地方，因为那一个同学，如果他上山拍视频的话，他不可能一直，跑到山顶上去，自拍视频，所以我觉得他跑着着，半山腰的地方应该是比较可能的，因为这个地方确实是，走到这里的话，身体已经感觉到有些累了，那个同学他肯定也是走到这里感觉累了才停下来才去，找了一个坟墓去干那种事情的，所以我觉得，应该就是这里，巨大的可能了，如果继续往下往上走的话，那肯定是，身体会非常的累，到时候人都累了，还怎么去做这些事情。

    不过我已经决定了，必须要过去看一看，至少确定一下，会不会就是那里，如果不是的话我就继续上去，如果是的话，那就省事了，就不用上那么高的山了，如果要上到山顶的话，那真的是太麻烦了，到时候上到山顶上，恐怕腿都已经走不动了，要是真的遇到什么事再想跑下山来，都要跑不动了，到时候真要出什么问题那个才麻烦了珊珊凌晨谁会跑到山顶上去？恐怕没有时间，半个月都不会有人现。

    所以现在在这里是指，要可以不上山顶的话，那就绝对不上去，做坏事，没办法，真的必须要上去，不然的话还是，越低越好，不要爬得那么高，骊山脚下约见，那回去的路程就越近，这样子的话出了什么事情要回去也就，更加的轻松，更加的容易，有果粒的，这山脚下太远的话要先回去的，要走非常长的路，而且很容易摔下去，因为这下坡的路和上坡的路可是不一样的，如果下山的时候人受了伤的话，要下山时很容易摔跤的，所以我是尽量不要爬得太高尚了，太高的话只会让自己更加的困难。

    我现在就只想着，赶紧的，找到那个坟墓，好把这个事情给了解清楚，不管那只鬼会不会在这个山上，我都必须要先找到他的坟墓，只要找到他的坟墓，那我就有办法把他引出来，看那只鬼会不会在这里？如果那只鬼是确实是在这，里面的话，那就好办了，我就，可以跟他说说，看看他是什么态度，如果这只鬼的态度还好的话，那倒还说得过去，如果这只龟的态度不好，那我必须要背给他拿一剑让他灰飞烟灭。

    不管这只鬼厉不厉害，反正我手里的五帝钱剑是不认鬼的，只认他，是不是坏鬼知道他是恶鬼，那我的五帝钱剑就一定会要了他的这鬼魂让他从此灰飞烟灭，连鬼也做不成，所以我来这里倒也不会担心这些鬼会怎么样？只要他们没有做什么坏事，我可以，不理他们，但是一旦他们做了什么坏事，我一定不会放过他们。