    第41章 泰山城关家

    不怪关云容如此震惊，别说能让先天巅峰武者和宗师武者晋阶下一阶段的二阶和三阶破障丹了，就算是能让后天武者晋级先天境界的一阶破障丹，此前也从来都没有出现过。

    有了二阶和三阶破障丹，那么高不可攀的宗师和大宗师，从此之后岂不是可以轻易量产？

    宗师就已经是水蓝星任何一个顶级势力的高层，假如宗师和大宗师可以量产，难以想象此后的水蓝星又会是一个什么状况。

    “一阶破障丹的效果，我已经亲身体会到了，想必你师傅拥有二阶和三阶破障丹应该也不是假的。手中有如此神奇的丹药，难道你师傅是一个顶级的炼药大宗师？”沙飞扬试图了解儿子那位神秘师傅的更多信息，也尝试着问道。

    “我师父的本事可不只这一点，这样吧，我再给你们透露一个秘密。虽然师父让我保密，但你们是我的爸妈，我觉得这个机密应该和你们共享，因为这会极大的提高你们今后的修炼速度和保命能力。”

    沙无尘已经决定把洞天的机密告诉父母，“爸妈，你们两个不要反抗，我带你们去一个地方。”

    沙飞扬和关云容甚至还没来得及做准备，眨眼之间，他们两个就来到了一个陌生的环境中。

    “这是哪儿呀？怎么这里的灵气如此浓郁？”

    “儿子，你什么时候有这种神奇的本事了？”

    关云容和沙飞扬各自开口询问。

    沙无尘解释道：“这里是我师傅送给我的一座洞天，这座洞天的面积有10平方公里，以后还会随着我实力的提升而继续扩大面积。

    你们都感受到了，洞天里的灵气至少是外界的百倍以上，长期在这里修炼，你们晋阶先天巅峰的速度肯定会极大的缩短。

    这座洞天对于修炼的辅助作用还在其次，更神奇的是它的传送功能。”

    接下来，沙无尘便把洞天的传送功能详细介绍了一下。

    讲解完毕，沙无尘拿出两个一寸见方的小小石牌递到父母的手中，“这是我特意制造出来的洞天感应令牌，你们两个务必要随身携带，要是遇到危险，只要你们捏碎令牌，我就能感应到，然后马上就能传送到你们身边，把你们送到安全的地方。

    日常需要进入洞天修炼或者传送，你们不要捏碎令牌，直接给我打电话或者发信息就好。”

    听了儿子的介绍，沙飞扬和关云容面面相觑，都是一副难以置信的神色。

    “我已经在城外留下了很多坐标，咱们现在就可以试一试。”

    沙无尘也不等父母同意，直接就带着二人传送到了荒郊野外。

    看着眼前熟悉的景象，尽管沙飞扬和关云容还是觉得太不可思议，但事实证明这一切确实都是真的。

    “你这洞天也太神奇了，竟然真的能传送！这样的话，以后你遇到危险，岂不是随时都能通过洞天逃命？”不管洞天有多么神奇，儿子能借助洞天保命这一点，才是关云容最为看重的。

    沙无尘提醒道：“不但我能借助洞天逃命，以后你和我爸要是遇到危险也能借助洞天逃命。”

    “想不到啊，想不到！真是世界之大，无奇不有，你这个师傅实在是太神奇了。能把这么神奇的洞天送给你，看来你师傅绝对不是简单人物，而且必然很看重你这个徒弟，知道这一点，我们就放心了。”

    虽然还没有见到儿子的师傅，也不知道他是一个什么人，但仅凭知道的这些就足以让沙飞扬放心了。

    重新回到密室，沙飞扬夫妇又询问了一些问题，都被沙无尘敷衍了过去。

    “儿子，明天我们要去看你大舅，等我们回来的时候给你发消息，你用洞天把我们传送回来。”刚刚体验了一次洞天的神奇传送功能，关云容根本没过瘾，还想再体验一次。

    “那我和你们一起去。我有两天的假期，如果用洞天传送回来，正好赶得及。”沙无尘早就想和大舅见上一面，当然不愿意错过这次机会。

    “那行，既然你有两天的假期，那咱们一家三口就一起去。”关云容痛快地答应下来。

    关云容的娘家在泰山城，乘坐地铁大约要6个小时才能到。

    虽然以现在发达的科技，乘坐云霄飞车的速度更快也更方便，但往返两座主城之间，路途遥远，空中飞行很可能会受到高等级的凶兽飞禽袭击。实力没达到宗师级，安全起见，长途出行还是要选择乘坐地铁。

    泰山城是华山武院的6座核心城市之一，无论是城市规模还是城内的灵气浓郁度都比紫霞城强的多。

    整个华国一共有108座城市，这108座城市都建立在灵气节点上，城内的灵气浓郁度要远远超出周边区域。

    为了抢占这108个灵气节点，历史上的华国武者和占据灵气节点的凶兽爆发过无数次的争夺战，每一座城市的建立都是无数武者的生命和鲜血铸就。

    沙飞扬一家三口在第2天下午3点赶到了泰山城。

    有着千年传承的关家在泰山城有着雄厚的根基，关家的祖宅就建在泰山城的核心区域。

    但沙飞扬的大舅却并没有在祖宅居住，祖宅居住的是关家的现任家主一脉。自从沙飞扬的外公去世，沙飞扬的大舅关云海就主动搬到了附近的一个小区居住。

    关云海家的别墅占地至少有5亩，比沙飞扬家的别墅还要豪华几分。

    管家看到昔日的大小姐一家到访，赶紧引领着众人来到客厅就座。

    奉上香茗，管家歉意的说道：“姑太太，老爷正在接待客人，等会儿才能出来见您。太太去公司了，我已经给他打了电话，至少得半个小时才能回来。”

    “冯叔，你就别和我客气了，这里是我娘家，就和我自己家里一样，既然家里有客人，你忙你的，不用管我们。”

    关云容三人在客厅里等了约有20分钟，关云海终于送走了客人，匆匆赶了过来。

    一见面，关云海就埋怨道：“怎么也没提前给我打个电话？我好去车站接你们。”

    (本章完)

