
　　老爷子闭了闭眼，努力的压抑着自己的脾气，“你可以先穿你姐姐的衣服啊，为什么要穿三爷的衣服？

　　要是被三爷知道了，你可知道后果？

　　你早就该听说过，三爷是一个怎么样的人，你动了他的东西，你以为你会好过吗？”

　　叶桃仰了仰下巴，“可是姐姐的衣服都很劣质的，穿在身上很扎肉，我穿不习惯的，我从小，妈妈就很注重给我保养皮肤，我穿不惯那些杂牌子的衣服呢，爷爷。”

　　叶老爷子深吸了一口气，对叶木道：“叶木，去给叶桃买衣服。”

　　“是。”

　　叶木立刻应了声。

　　叶桃看着叶木离开，笑了一下，“谢谢爷爷啦。”

　　叶老爷子已经气到爆炸了，他吩咐照顾自己的佣人说：“去楼上，把萌萌和阿城的东西收起来。”

　　佣人应声，“是。”

　　叶桃仰了仰下巴，叶老爷子又开口，“把你身上的衣服换了去。”

　　叶桃咬了咬下唇，不想换，柳淑芹用脚踢了踢她，示意她听话，她气哼哼的跑上楼，把墨锦城的衣服脱了下来。

　　墨老爷子吩咐佣人把叶桃穿过的那件衣服扔掉了。

　　然后又给墨锦城发了一条微信，【我让人把你跟萌萌的东西都收起来了，有一件衣服脏了，我做主扔了。

　　】墨锦城：【好，谢谢爷爷！】——几位专家和顾佬一起将叶桃的血液里的H基因提取出来，跟着营养液一起给叶萌注射进身体里。

　　叶萌开始能吃一些东西了，也没有再吐的那么厉害，清醒的时间也开始变长了。

　　墨家总算是过了一场危机。

　　一家人这才算是松了一口气，叶萌的肚子也越来越大了，她每天会听一些胎教的东西，还会看会电影。

　　她也不会再那么难受了。

　　楚月每天变着法儿的给叶萌弄好吃的，她说：“我一定要把萌萌这一段时间缺失的营养都补回来，看看这小脸瘦的。”

　　她伸手摸了摸叶萌的脸。

　　叶萌把脸在楚月手上蹭了蹭，“谢谢妈妈！”

　　楚月给叶萌炖汤，亲自喂她，墨锦城总是从楚月手里接过汤碗，他要亲手将汤喂给萌萌。

　　萌萌每次听胎教音乐的时侯，他就坐在旁边一起听，有时侯会拿着一堆文件坐在叶萌跟前看文件。

　　叶萌看着他的模样说：“你要是忙，就去忙吧，不用在这里陪我。”

　　“我们都好久没有见了，我不想离开你。”

　　墨锦城在叶萌额上亲了一下，“放心吧，我这样照样能工作的。”

　　“你怎么没有拿电脑？”

　　叶萌歪头问他。

　　他伸手揉了揉叶萌的头发，“电脑对孩子辐射太大了，我让他们把所有的文件全部打成纸质的，这样看，我也不费眼睛，一举两得。”

　　叶萌点了点头，“这个想法不错。”

　　她剥了一粒葡萄喂进墨锦城的嘴里，“甜不甜？”

　　“甜。”

　　他低低的笑，心里却觉得有些酸。

　　顾佬最近给叶萌检查身体，她体内的R基因现在是被叶桃血液里的H基因压制住了，看起来是有所好转了，可是她体内的R基因会一直生长，而注射进去的H基因却不会增加，最后依然是R基因会压制住注射进来的H基因。

　　如果没有H基因的不断注入，她终究还是会像前段时间那个样子。

　　所以，他最近把公司里的事情都交给墨时霆去管理了，他只处理一些特别大的事儿，其他时间都用来找身体里有H基因的人。

　　可是拥有H基因的人很少，而且，H基因和R基因不同，H基因在身体和生理上是不会有任何反应，对人的身体也没有任何的害处，只会让人的身体越来越好，没有人会去做这一项的专门检查的，所以，要找到身体里有H基因的人太难了。

　　墨锦城自从确定了叶萌这一次的病是因为R基因开始，便一直在寻着拥有H基因的人，然而，至今他只找到了两个人。

　　这两个人，不是别人，正是沈零和沈玲娟，这一对母子，墨家的世仇。

　　他又能用什么身份去找他们为自己的妻子捐血呢？

　　所以，他必须再找别的人，可是一直没有找到。

　　他心里很急，然而在叶萌面前却不敢表现出来。

　　他每天都还陪着叶萌一起给宝宝讲故事，一起听胎教音乐，他还会给宝宝唱歌，有时侯会伏在叶萌肚子上听宝宝的响动。

　　每一次宝宝动一下，他就会跟叶萌讲，“宝宝这一次伸了右脚，下一次一定伸左脚。”

　　叶萌躺在一张摇椅上笑，“或许会伸拳呢。”

　　“也许吧，不过我怎么觉得一直都只有一个宝宝在动呢？”

　　墨锦城伸手摸了摸叶萌的肚子。

　　叶萌惊讶了一下，也伸手去抚摸自己的肚子，“宝贝，你们都还好吗？

　　给妈妈一个回应好不好？”

　　然后肚子里真的有了响动，左边动的厉害，右边只是稍微的动了一下。

　　叶萌这才放下心来，笑了起来，“你看，他们都动了呢。”

　　墨锦城也低笑道：“唉哟，我们的宝贝们都能听懂妈妈的话了呀？

　　那给爸爸也动一下。”

　　他伸手去抚摸叶萌的肚子，左边的宝宝又动了两下，可是右边的宝宝一动不动。

　　墨锦城朝右边摸了摸，“这么不给爸爸面子吗？”

　　依然没有反应。

　　叶萌伸手抚了抚右边，“宝贝，给妈妈一点反应。”

　　然后右边的宝贝又动了一下。M.23sk.com

　　叶萌拉着墨锦城的手放在自己肚子的右侧，果然感受到了孩子在动。

　　他有些惊讶，“是真的能听懂我们说话吗？”

　　叶萌摇头。

　　墨锦城笑了起来，“果然是听不懂，难怪刚才我说话的时侯，他没有动。”

　　叶萌却继续摇头，“不是啊，我的意思是，你得去掉那个‘们’字，宝宝能听懂我说话，听不懂你说话。”

　　“为什么？”

　　“因为你普通话不标准。”

　　“我不标准吗？

　　不标准吗？”

　　墨锦城对着叶萌的肚子问：“你爸我普通话不标准吗？

　　臭小子。”

　　叶萌瞪他，“你别吓着我家宝贝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第995章 甜不甜？甜中带着酸免费阅读。https://xs.23sk.com 