    而这次就不一样了，他肯定和廖哥通过气，知道就算什么都不说，自己也会尽力。

    所以现在自然不用做这个冤大头，自然什么都不愿意付出了，那还需要说个屁。

    王勤就觉得很亏，原本只要打压了英杰跆拳道馆，可以向满大发要好处，也可以和七哥要好处，蓉姐那边也可以要好处。

    可是现在都快变成免费打工仔了。

    “英杰跆拳道馆真是欺人太甚了，打了一场又一场，没完没了。”梅若欣很气愤，一脸为王勤打抱不平的样子道。

    说完，顺势靠在王勤怀里。

    “现实就是这么残酷，谁叫他们财大气粗，看来我不得不认输了，而且给朴元志道歉，就万事大吉了。”王勤很是无奈的道。

    闻言，梅若欣马上坐直身躯，一脸惊讶的看着王勤，看了一小会儿，道：“怎么能认输呢？”

    “平白无故的去挑战，打赢了什么都没有，打输了命都没了，我又不是神经病。”王勤道。

    梅若欣无言以对，当场就愣住了。

    “你不会是希望我去参加这种无聊的比武吧！”王勤问道。

    “怎么可能？我当然希望你平平安安的了。”梅若欣干笑了两声，感觉自己的神情有些不对，接着道：“我是见英杰跆拳道馆的人欺人太甚，这不是很气愤吗？”

    “我有个事问你，你认识一个叫卫同庆的人吗？”王勤转移话题的问道。

    “认识，不过不是很熟，为什么这么问？”梅若欣道。

    “我得罪他了，知道他是一个什么样的人吗？”王勤问道。

    “什么？你怎么会得罪他？他可是个官二代，非常的嚣张，无人敢惹。”梅若欣很惊讶的道。

    “有多嚣张？难道连满大发也怕他？”王勤道。

    “满大发不怕他，但是很需要他，你还没说你是怎么得罪他的？”梅若欣道。

    就在这时，别墅外开来两辆车，是陌生的车辆，王勤往窗外一看，来的竟然是警察。

    转眼间，警察开始敲门了，王勤去开门。

    “你就是王勤？”为首的一个警察出示了一下证件，接着道：“你涉嫌一起肇事逃逸刑事案件，现在跟我们去公安局”

    肇事逃逸？王勤一头雾水，马上道：“警察同志是不是弄错了？我都没肇事，那来的逃逸？”

    “有没有不是你说的算，带走！”为首的警察话音一落，四个警察马上来给王勤戴上手铐。

    哪怕王勤见识过不少场面，此时心中也不禁有些乱。

    “警察同志！到底怎么回事？”梅若欣马上跑了出来，问道。

    警察看了她一眼，一句废话懒得说，带着王勤就走了。

    王勤没有反抗，他倒是要看看警察是怎么定自己肇事逃逸的，所以就任由警察带着。

    到了公安局，王勤马上被带进审讯室，有三个警察开心审讯了。

    “警察同志，能不能说清楚，我怎么就肇事逃逸了？”王勤问道。

    为首的警察打开笔记本，播放了一段监控视频，道：“你昨晚开着这辆奥迪吧！这是撞到路人的视频，你自己看。”

    视频只有一分钟不到，看完之后，王勤明白了，原来是昨晚把车停在路边，有人开着那辆车去撞人了。

    视频分为三段，其中一段证明车是王勤在开，一段是撞的视频，一段是行车记录仪。

    “你还有什么话说？”为首的警察问道。

    还能这样操作？王勤很懵逼，他倒是能叫周美琪作证，但是不想麻烦她，心念电转间，索性道：“伤者严重吗？”

    闻言，三个警察很是意外，没想到王勤会这么回答，不过也只是意外了一下而已，为首的警察道：

    “很严重，现在还在抢救，还没脱离生命危险，你这种行为已经不止肇事逃逸，而是故意谋杀。”

    王勤微微一笑，也懒得反驳了，他们爱咋就咋地吧！

    反正这事有别人替他操心，比如七哥，或者章请怡，他们都不可能看着王勤就这样被判刑，如果真被做成铁案，那就牢里专心研究梦境好了。

    “你笑什么？你不想说点什么吗？”为首的警察严肃的问道。

    “还能说什么，等着法官定罪呗！”王勤笑道。

    三个警察见王勤淡定从容，面面相觑，首次遇到这样的人。

    就在这时，审讯室的门被人推开了，走进来两个人，其中一个是穿着警服的中年男子，看肩膀的上星星，是个副局长。

    另外一个正是卫同庆，他带着得意的笑容。

    原本王勤还以为是英杰跆拳道馆的人做的局，看到卫同庆，知道猜错了，做局的肯定是他了，让人感觉很意外，没想到一个官二代会做出这样的事情来。

    用心当真是险恶了，只是让他丢了个面子，就要置人于死地，说不定这样的事情没少干。

    “曾局！卫少！”见到来人，三个警察连忙站了起来，打了一身招呼。

    “查清楚了吗？”曾局问道。

    “查清楚了，证据确凿！”为首的警察道。

    “哇哇哇！肇事逃逸，这罪名可不小，足够蹲好几年大狱了吧！”卫同庆得意至极的笑着。

    “是啊！看来这次惨了，让卫少见笑了。”王勤笑道。

    闻言，卫同庆微微有些错愕，他原本以为王勤会愤怒，惊恐，露出冤枉的表情，努力辩解，结果发现无论怎么辩解都徒劳无功。

    叫天天不应，叫地地不灵，一副惨兮兮绝望的样子。

    没想他还能这么从容，好像到了公安局的审讯室，就像到了餐厅一样。

    这个画面，不要说卫同庆一脸懵逼，办案的三个警察也很懵逼。

    曾局也很闷逼，他打量了王勤一眼，看着他气度不凡，天塌不惊的神色，心中更加很震惊。

    怎么看都不像是一个会肇事逃逸的人。

    “你还笑的出来？”没看到王勤惨兮兮的表外，卫同庆心里很愤怒。

    “为什么不能笑？哭有用吗？不就是坐牢吗？多大的事！”王勤接着笑道。

    曾局拿起桌上的笔录看了一眼，问道：“怎么还没录口供？”

    “刚刚要审问。”为首的警察道。

