    <!--go-->    “小兔兔乖乖，把门开开。快点儿开开，我要进来！”

    谁他妈是你的小兔子啊！

    Viper（蝰蛇）向后闪开，缩在公寓楼的消防通道里。沉重的黑剑贯穿了厚铁门，如果她刚刚伸手开门的话，右手已经被插门上了。

    “猎人杀手”，蝰蛇之前以为这单纯是个疑神疑鬼的传闻。猎人们本就是朝不保夕的群体，加上最近新猎人网来势汹汹，一些猎人失去消息再正常不过。

    蝰蛇绷紧大腿肌肉，一步就能爆发跨过四五级阶梯，她曲线姣好的身体中藏着豹子般的潜能。

    从一楼狂奔到四楼，一拳打碎加厚防盗窗，蝰蛇又立刻缩回了左手。又是那种带有棱面的黑剑，像蛇类那样对她发动极速的刺击，又灵活地撤回。

    “只是这种水准，根本没必要我们一起出动吧。新的剑还可以，极简风。”

    苏茜站在一楼的阴影中，灵活操纵着多把汉八方形制的黑剑在公寓楼旁游走穿梭，不时往里戳一下。

    罗隐一边敲门，一边“小兔子乖乖”，手里拿着门锁一样的照相机，给苏茜指示打击方向。

    “这可都是我手工打造的，只是‘还可以’的话也太敷衍了，嘤嘤嘤。”

    蝰蛇，名列猎人网红名单的老牌猎人，喜爱下毒杀人和远程狙击，完成任务后收藏目标的眼睛或者内脏，泡进福尔马林。

    根据撒玛利亚分析出的行为模式，她的杀人行为具有周期性、成瘾性。当然，罗隐对深入探索杀人狂的内心世界没多大兴趣，直接做掉或者拿去换钱挺好。

    只要她死前能交代清楚，2006年和“太子”相关的那次任务详情就行。

    “走吧，上楼。她估计是以为你的领域到不了四层楼的高度，可惜还是猜少了点。”

    六楼，蝰蛇背靠在栏杆上，用袖口擦去额头渗出的汗水。

    任务是她自己接的，这栋废弃公寓楼是她自己选择的狙击点，行动细节连雇主都不知晓。这次任务难道是惹到什么怪东西了吗？

    蝰蛇从背后的网球袋里取出MK 12狙击枪，迅速组装完毕。手指触摸到冰冷的扳机时，她才略微冷静下来。

    楼道中传来两串脚步声，不紧不慢，如同收割生命的死神。不要怕，只是剑而已，这年头专业杀手谁还玩剑啊！

    “A，被剑砍死；

    B，束手就擒，交代清楚2006年5月你接的那次暗杀任务。

    C，拨打911，自首坐牢。”

    罗隐在楼道中念着条件，声音在墙壁上撞出回响。

    “我们已经到三楼了哦，不说话就默认选A。”

    “你们是谁！”

    “好没创意的问题。我是你的雇主啊，昨天刚给你打了20万呢。”

    “你就是‘草莓味牛奶赛高’？”

    罗隐：......

    事实上，暗杀任务是他发布的，暗杀目标则是苏茜扮的。按照撒玛利亚的人格分析，苏茜的外貌是蝰蛇最偏爱猎杀的类型。

    附近最方便的狙击地点是这栋公寓楼，蝰蛇只是个乖乖踏入陷阱的小可爱而已。

    步行至五楼，罗隐有些诧异。

    楼道口，蝰蛇放下了手中的狙击枪，双手举过肩，坐等两人来抓她。这样就怂了吗？

    “砍她。”

    吼！

    言灵·阴雷。

    罗隐话音刚落，蝰蛇口中就发出空气的爆鸣，扭曲模糊的气团在楼道中爆炸，玻璃片和粉尘破碎飞溅。

    蝰蛇在计谋得逞的快意中飞速后退，拾起地上的MK 12，却看到两人用疑惑的眼神望着她，就这？

    提前吟唱完毕，开口的一瞬间爆发言灵，确实是不错的技巧，但这威力也忒小了。两人还没解开血统压制呢，只是感到胸口发闷了几秒。

    飒！

    黑剑斩碎子弹，直逼蝰蛇的喉咙。

    “别动手，我认栽！那次任务的雇主让我去卡塞尔......”

    罗隐叹了口气。死人在说话。

    “现身吧。”

    楼道中升起黑色的雾气，如同扭动身躯的巨蟒。罗隐和苏茜同步解开了对血统的压制，言灵之力暴涨。

    蝰蛇不再说话了。她的头颅、咽喉、心脏处同时爆开十数个细小的孔洞，血涌如泉，她的生命也随着血泉一同消逝。

    蝰蛇仰头跪倒在地，温热的血液浸润淡金色的短发，像是一幅油画。

    她没有看见，罗隐和苏茜则窥见了那个影子。

    【无

    血统：S

    属性：风

    言灵：时间零；无尘之地

    言灵效果：略

    炼金物品：6级炼金刺剑*2，炼汞处理

    特殊状态：死侍化第二阶段；尼伯龙根标记】

    没有名字......这种级别的死侍，也只是个小卒子吗。罗隐心里有些发沉。

    影子露出了真面目。身高176厘米的女性，纯黑长发过肩，脸色比身上的白袍还要苍白，双眼是纯金的竖瞳。

    她手持两把银色刺剑，刺剑的握把比西洋刺剑更小，剑刃的直径更细。称之为长针也挺合适。

    刚才她就是用两根长针在0.1秒不到的时间里，连续刺穿了蝰蛇十几次。

    “你是Nido的手下？它只派来你一个吗，有些不给面子啊。”

    “只是杀掉你们，没必要打扰大人。”

    无名女子再次化为模糊的影子。她的体重轻得不正常，落在栏杆上时声音轻得像一只骨骼中空的飞鸟。

    弯折转向的楼梯在临时尼伯龙根的空间中被扭曲为一条笔直的宽敞斜坡，低矮渗水的房顶化为破旧的宫殿穹顶，生锈的铁栏杆化作雕饰精美却到处缺损破碎的汉白玉围栏。

    罗隐听到了隆隆的整齐脚步声。仿佛行军的巨声同时从上下传来，成群结队的上百名死侍包围了他们两人。

    这些身上长鳞，嘴里滴黑水的死侍，穿着赤红全身甲、令行禁止的样子，让罗隐觉得有些好笑。

    “7点方向，头顶戴有黄穗子的，血统很高。言灵是刹那和冥照，小心冷刀子。”

    罗隐通过群蛇提醒着苏茜，原界领域正在兴起。

    极寒的气流同时包裹了十几个死侍，它们滴落的恶心液体化为黑色冰渣掉了一地。天丛云横斩，一击之下四个冷冻头颅同时飞起。

    铛！

    两把黑剑交叉在罗隐背后，挡住了白衣女子的连续刺击。

    八把黑剑紧密环绕在苏茜身边，另外八口剑则在场中游走，她手中还握着两把小太刀。她跟不上时间零的极速，那就靠数量来弥补。

    女子一击不中，撤回了死侍军团中。她没办法免疫超低温的伤害。

    对方的两个主将，一正一奇，都是神速系言灵。罗隐打算先消灭所有死侍，消除他们藏身的空间，苏茜看出了他的计划。

    原界崩灭，再度兴起的瞬间，扭曲的空气中浮现出赤甲的人形，长剑以不可思议的速度刺向罗隐的心脏。九阶刹那，甚至是十阶。

    罗隐并未闪避。长剑刺穿他胸口的白鳞，却卡在了心脏中。

    想不到吧，爷的心不是肉做的。如果你的剑上涂点毒，可能效果会好些。

    在对方疑惑的眼神中，天丛云贯穿了他的肩胛骨。可惜了，被他躲过了致命一击。

    原界兴起，转化为升腾到极致的纯粹火元素。罗隐卡住赤甲死侍的手腕，开始烧烤死侍。

    <!--over-->

