    九月二十四日，旅顺某会议室。

    一排身穿蓝色训练布衣常服的军士整齐的站在门外，一动不动。

    他们这身衣服是丁毅为旅顺将士设计的夏季训练服，采用超时代的短袖设计，平时训练穿，战时外面套棉甲或铁甲。

    大概数分钟后，大门打开，有个军士脸色通红，激动万分的走出来，手上还拿着一把精致的日本刀。

    “下一个。”门口的军官面无表情说了声。

    排在第一个的年轻军人深吸了口气，推开门。

    只见空荡荡的会议室里，只有丁毅一人坐在里面，面前的桌子上放了很多日本刀。

    “旅顺训练司第24期什长何小车，拜见丁大人。”何小车叩拜，然后很快起身。

    8月份何小车参加了盖州之战，因射杀古布尔齐升把总，回来后没多久，照例参加一个月的升职集训，今天毕业将再次与丁毅面谈。

    他很激动，因为丁大人，是旅顺的战神，带领着大伙，战无不胜，攻无不克，是鞑子的恶梦。

    辽民们都把丁大人，看成辽东守护神。

    “何小车，又是你啊，又升官了，来来，坐，哈哈，眼下这里，没有长官和下级，只有兄弟。”丁毅哈哈大笑，起身，亲切的拉着他坐下。

    何小车更激动了，脸上通红，手足无措，一双手不知道放那去。

    “何小车？”丁毅左右看看，在桌上拿起一把日本刀。

    以前训练司毕业，都是用旅顺自己产的刀，自从日本有大量的日本刀进来后，丁毅就换成日本刀。

    日本刀比他们打造的刀更漂亮，军将们也明显更喜欢，搞的前面拿过的刀都眼红，丁毅索性又给前面的发一遍。

    这日本刀拿回来后，再由工匠在刀身上刻字。

    一面刻丁毅，一面刻军将们的名字。

    丁毅很快找到何小车名字的刀，亲手递了过去。

    刷，何小车笔直的站起，激动的接过日本刀，颤声道：“愿为丁大人效死。”

    “不能死，留着有用之身，保家卫国，我丁毅带大伙打仗，可不能死太多兄弟。”丁毅笑道，示意他坐下。

    何小车赶紧又坐下去，身体笔直，眼睛瞪的老大。

    “我记得你老家就是盖州的?”丁毅照例，每个人最少要聊五到十分钟。

    “丁大人记性真是好，是的。”

    “我烧了盖州，你会不会有意见？”丁毅笑道。

    “怎么会，现在那是鞑子的地方，烧的好，我也亲自烧了。”何小车大声道。

    说着他眼睛就红了：“当年鞑子过来，把我家人都杀了，我妹妹---也死了---鸣呜，我要报仇，我要跟着丁大人杀鞑子---”

    他哭了几声，然后觉的不对劲，使劲忍住。

    “相信我，盖州暂时我们不要，但总有一天，鞑子拿走我们汉人所有的东西，我们一定会让他们都吐出来，这是我丁毅对兄弟们的保证。”

    “丁大人。”何小车泪流满面，激动不已。

    “听说你铳打的很好，有什么心得吗？”丁毅很快又问。

    “平时多练。”

    “了解自己的铳。”

    “虽然咱们的铳打的很远，但超过一百步很难命中。”

    “我打了几次，我就知道偏差在那，如果这把铳高了，就放低打，如果左了，就往右点打。”

    “只要熟悉自己铳的性能，准确度就能提升。”

    说到打铳，何小车很有经验，头头是道。

    “说的好。”丁毅大喜，拍案道：“你这个经验，要全军推广，提高准确度，何小车，你说的好，说的好。”

    何小车喜不自胜，脸涨的通红。

    九月二十五日，丁毅派阮思青带船去登州，接回秦楠和其家人，同时下令登州大卖场暂时停业，阮思青没问为什么，立马动身。

    当天阮思青刚走，李忠义就兴冲冲的过来了。

    原来匠作局先后制出望远镜和燧发枪。

    丁毅先是大喜，但现场看过望远镜后，不是很理想。

    望远镜没有欧州同期的精致，倍数也不高，但聊胜于无。

    他勉励了一番工匠，示意他们继续努力，想办法提升倍数和清晰度。

    同时下令先做一部份分配到把总以上。

    接着他去看周大虎夫妻。

    夫妻两经过近一年多的研究，改进，终于制造出第一把燧发枪。

    燧发枪枪管也是用钻床钻制，而且这根枪管是全钢枪管，造价比较贵。

    但用周大虎的话说，这枪管可以连发三十枪左右才会变形。

    如果不是连发，使用时间更长。

    “因为枪管改进了，装药量不同，这燧发枪射程和威力比鲁必铳还要强。”

    “唯一的问题就是点火成功率。”

    “我们几天时间打了五十枪，成功率只有23枪。”

    “。。”才23？一半都不到，丁毅有点失望。

    周大虎夫妻向丁毅解释。

    现在燧石已经没有问题了，用了日本的燧石后，点火率大为提高。

    但燧发枪需要撞击生火，眼下的问题是撞针和弹簧的问题，赵氏说，主要是力度不够，所以点火率不高。

    下一步的改进方向就是弹簧。

    弹簧在这个时代的制作难度非常高，材料上首选纯钢，最好是苏钢拿来再煅炼三次。

    为了试验弹簧，他们和工匠们试了很多次，苏钢再炼一次，两次，三次，四次，五次，甚至六次。

    试来试去，最后确定三次后的钢材，是最适合做弹簧的，太多了就脆，少了不够韧。

    他们制做的方式也是这个时代最超前的了。

    先打磨成细针，然后缠绕在铁棒上，接着拿起来，很多放在一起，用重压压住定型，大概要压一个月以上。

    最后出现的问题是，钢材不比铁材，他有强大的韧性，不是你想把他缠起来，就能很好的缠起来。

    往铁棒上缠时，仅靠人力，根本拉不齐，所以做成的弹簧上下不平整，每圈每圈都不对齐，这导致弹力也大减，影响点火。

    按周大虎的说法，只要解决弹簧问题，点火问题也能解决，到时点火成功率最少八成以上，可以超过鲁密铳。

    两夫妻和工匠们想了很多办法，还是不能把弹簧拉的整齐，所以最后他们想到丁毅丁大人，似乎什么都懂，只能请他来看看了。

    丁毅想了想：“人力拉不动，就用水车，机床来拉。”

    两人愣了下，他们也想过这办法，但他们必竟不是专业做机床和水车的人，也不知道该怎么弄。

    “拿笔和纸来。”丁毅道：“说实话，我也不是专家，也没学过这个，但咱们可以试试。”

    “很多创造和发明，都是大伙不停的试验试出来的。”

    众人都觉的丁大人好谦虚。

