
　　说实话，他都生出了招揽方小悦的念头。

　　只可惜，他现在是手术刀周刊的主编，将方小悦招揽回去，也就只能够当个编辑，着实有些大材小用了。

　　如果他还在安德鲁诊所的话，倒是可以发出邀请。

　　嗯？这个倒不是不可以，他记得自己有个同学还在安德鲁诊所，等回去之后先问问再说。

　　面对耿主任的邀请，这次方小悦再也没有表露出犹豫不决，而是直接答应。

　　他现在进入国立第一医院无疑是最好的时候。

　　手持三篇手术刀周刊的论文，再有约翰逊主编的加持，以及国立第一医院承诺的万杰计划人才名额。

　　这样的方小悦一进入国立第一医院，至少工作环境会舒服很多，不会被同事排挤。

　　在医学界里，名气，技术，学术水平等等综合在一起就是一名医生的底气。

　　就算心胸狭窄一些的同事，面对这样的方小悦也不可能在表面显露出什么态度来。

　　既然方小悦答应了，耿主任也没有继续纠缠他下去，而是急匆匆的拉着钟副院长离开了。

　　很显然，耿主任有一种紧迫感，生怕煮熟的鸭子飞了，因而索性就拉着钟副院长先去院办接收了国立第一医院发来的调函副件传真，然后就一起去找到市医院人事科，办理方小悦的调离手续。

　　至于调函原件，没事，等国立第一医院慢慢寄过来好了，反正耿主任要先将方小悦抓在手里才行。

　　且不提耿主任忙着方小悦的调离手续，而方小悦自己则陪同约翰逊主编参加了这次医学学术大会。

　　大会正式召开，在上千名来自于全国各地的医生注视下，约翰逊主编表示受张医生的拜托，给大家讲一讲给顶级学术周刊投稿的一些关键点以及小技巧。

　　对于手术刀周刊主编的亲自讲解，下面这些医生就好似回到了小学时代，当约翰逊在上面侃侃而谈的时候，他们一个个拿出从大会接待处领取的笔记本，钢笔，一个个认认真真将约翰逊所讲的每一句话都记了下来。

　　什么？大会有专门的视频录像？

　　视频录像有自己记录的那么有感觉吗？！

　　在约翰逊讲解之后，与会的诸位大佬也纷纷上台，讲述了一些手术的技巧，或者就是学术上的问题等等。

　　方小悦则是以压轴主角的方式上台的，他讲解的内容就是心脏不停跳手术的一些关键点。

　　他之前倒是想要讲银针麻醉术，可问题是现在懂的银针麻醉术的就只有他和老汤两人，在这样的情况下去讲解银针麻醉术，那些中医半点基础都没有的医生能否听懂小半都是一个问号。

　　毫无疑问，这样的学术讨论会很失败。

　　而结果与方小悦所预测的一样，当他停下讲解进入到提问环节时，会场内的医生纷纷踊跃举手提问。

　　毫无疑问，这就是内容是否受欢迎的表象。

　　如果你讲了一大堆东西，下面连一个举手都没有，那才是真正意义上的失败。

　　就好比方小悦结束后上来的一个医生，其乃是某省医院的心外科主任，结果讲了一会，下面的医生就注意力不集中了，一个个聚在一起交头接耳，让人尴尬无比。

　　但不管怎么说，持续三天之后，这次学术大会终于胜利圆满的结束了。

　　在闭幕会上，钟副院长一本正经的感谢了来自于全国各地的同行以及芦苇市政府的支持，当然，也没有忘记替那几个出钱又出力的医药公司扬扬名。

　　医生们得到了自己想要的东西，譬如医术技巧，论文如何议题更容易过审。

　　而医药公司则得到了人脉和渠道。

　　市医院更是得到了名气。

　　芦苇市政府则可以说我们这里举办了全国性的学术会议，成为了全国的焦点。

　　总之，各方面都是皆大欢喜。

　　而方小悦这个时候则开始移交工作。

　　作为市医院，急诊部的骨干，方小悦调走自然也不是将东西一丢，背起背包就走人那么简单。

　　之前预定好的手术需要挨着做掉，已经做了手术的病人需要观察一段时间，还有就是同事们热情无比的欢送宴席。

　　没法，这市医院的同事们太热情了，在知道方小悦已经调往国立第一医院，就连之前最不对付的心外科主任，市医院最出名的肝切除专家费医生都纷纷出面要给方小悦办一桌。

　　简单来说，一个科室办一次，等方小悦结束掉所有手术，离开市医院的时候，他感觉整个人都快要醉死了。

　　虽说外科医生一般来说为了保持手的稳定，不会喝酒。

　　但在这样热情的气氛之下，方小悦也没法拒绝。

　　还好，即便是天天酒席，以方小悦现在的实力，这点酒精压根就不算太难受。

　　只不过，大家的热情着实让他有些受不住。

　　待到所有工作交接完毕，方小悦就迫不及待的拉着陈主治等人一溜烟乘车前往机场。

　　钟副院长原本还打算亲自开车相送的，只可惜老院长提前退休了，他变成了正院长，而在刚刚上任的忙碌之中，钟副院长还真抽不出时间来送人。23sK.com

　　无奈之下，他只能叮嘱自己的专属司机小牛一定要将张医生侍候好，路上开车要小心，一定要稳！

　　像小牛这样的司机实际上压根就不用叮嘱，开车好似开飞机一样的司机压根就不可能给领导服务好吧。

　　坐着四平八稳的院长专车，方小悦一行人到了机场，在坐了四个小时的客机之后，降落在了国都机场上。

　　而为了迎接这位医学新秀的到来，国立第一医院还是很重视的。

　　耿主任在得知方小悦的航班时间后，就带着小车司机等在了外面。

　　没法，国都机场这样的地方可不像遥江机场，随便打个招呼，车队就进去接人了。

　　耿主任还没有这个面子。

　　不过接上方小悦一行人后，可以看出耿主任很明显松了一口气。

　　为啥？

　　原因自然不用多说。

　　怕被人挖墙角啊！

　　虽说关系已经调动，但这年头，调动了关系又怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第370章、学术大会免费阅读。https://xs.23sk.com 