
你在做一件所有人都反对的事，只要你的心是善良的，对错都是别人的事儿，跟随自己的心意。她的心意就是家人安好，世界和平。

不管别人认为她对洛心悠的陪伴是不是值得，她只要她自己觉得值得。

不要别人觉得是不是值得。

毕竟姐姐是她的，不是别人的。

她见过那个闪闪发亮的姐姐，她笃信姐姐会再次乘风破浪。

即使她现在阴云密布，疑神疑鬼。

“你们俩去哪儿了？”

“我今天忙，没做饭，带她出去吃了。”

姐姐洛心悠多疑，焦虑，阴晴不定。

“你说！去哪里吃了？吃的什么菜？付了多少钱？”

洛心似不会撒谎，眼看着就要露馅了。

“鱼头豆腐汤，炒菜，不信你闻闻。”

说着，若若从洛心似后边钻出来，站到洛心悠面前，并给她吹了一口哈气，她真的闻了，闻到了鱼的味道。

“多少钱，微信付款页面给我看看。”

“我手机没电了，付的现金。”

“妈妈，是真的。你看这是饭店炒菜的雕花，我看着好看，跟老板说了之后拿回来了。”

洛心悠盯了这雕花一分钟，空气中安静的可以挤出水来。许是她突然想通了，从沙发上起来，回到房间之前，丢下一句话：

“以后出去吃饭要向我报备。”

关关难过关关过。

若若留了一手，拿了一个雕花回来，没想到真派上了用场。回到若若房间，俩人都长舒了一口气。

“她怎么提前回来了！还好我机智。”

“该不会她故意的吧？”

若若摊手，她这位母亲什么都做的出来，为爱成魔，为爱疯魔，如果回到古代，这就是一个妥妥的李莫愁，千方百计的得到，对外人她说得不到的要毁掉，可是见了那个人她又总是换成温柔的样子。

若若睡着以后，洛心似本能的拿起二建来看，半个小时一页没动，看的是书想的是人，每个字都是那个人，直到洛心悠进来站在她后边她都不知道。

“很难懂吗？我看你半天都没翻一页。”

洛心悠一句话把她吓得一个哆嗦，差点都咳嗽出来。

“这个吗？有点难懂。一般都是工作两年后的人才能考，我想先提前了解下。”

洛心似深知姐姐的疑心重，解释必须有理有据有时间节点还要合情理，只要她开始怀疑就是无休止的指责和冷暴力。

“晚上没回来做饭就是因为学这个？”

“不是，最近公司事情多，这几天图特别多，拿了一天鼠标有点累，若若说你加班，我俩吃饭也单调就不想做饭了。”

洛心似不知道洛心悠关于晚饭这点事情要问到猴年马月，但是她别无他法只能不停的解释，解释到她相信为止。

“我提醒你，千万别谈恋爱，男人没一个好东西！”

“我知道了。”

洛心似低着头，洛心悠坐在床脚，说了不知道多少男人的坏话，洛心似都一一听着，说到洛心悠自己累了，她才离开。

洛心悠走后，若若也醒了，轻声唤着小姨。

“别听她胡说，我一个小学生都知道小马过河要自己尝试。”

洛心似又何尝不知道她是一朝被蛇咬十年怕井绳，未来遥遥无期，她究竟要把自己扔到小黑屋到什么时候。

洛心似望着天花板，稀里糊涂的睡了。

接下来的日子，洛心似依旧在钟催催这边帮忙，肯当这一批图纸都是流水化作业，有了上次的事情，肯当Z分公司都觉得欠珺先一个人情，大部分业务也都是给珺先来做，珺先也给力，话不多说，工作日48小时给草稿，对方确认后一周内深化图纸，唯有效果图慢些，但是白骨精现在都已经开始加班了，肯当也不敢多说什么，毕竟谁也不敢得罪白骨精，这位女士战斗力惊人，背景也惊人，她要是撂挑子受罪的还是他们，所以除了效果图，肯当的业务量达到了巅峰，在图纸最多的时候，许君还暂时征用了另一位主管小微企业的设计师，大家都在给肯当让路，连前台的Alice都会拿两张图纸回去画，全员肯当业务设计师。

“这不是人过的日子！到底还要过多久？”

阿里先生是第一个反抗的人，但也仅限于嘟囔，毕竟这种标准化模块化设计是他最讨厌的，虽然许君没让他画，但是现在全员都在画，他走到哪里都是模块和标准设备标准墙纸，看的他头疼，他甚至强迫自己不往两边看，还是没能缓解，最后实在没办法阿里先生直接在会议室办公了。

对于设计师来说，各人有各人的脾气，阿里先生就受不了肯当的标准，钟催催也不喜欢天马行空，Alice佛系，白骨精嘴毒但看设计准擅长颜色搭配和时尚脉搏的把控，每个人都有自己的特点。

洛心似也学会带耳机了，耳机里是理查德克莱德曼的鸟语花香，听着歌画着图，两耳不闻窗外事，一心只画圣贤图。

一幅图两幅图，一幅幅图画出来，总体没问题只是有几个地方比如三连洗涤槽总是贴着裹粉台，这样虽然节省空间但是过不了卫生这一关，还有几个小问题都是厨房动线的问题，包括过道距离，按照洛心似的标准图纸，她这个过道宽度都能开台打麻将了。

趁着许君过来检查进度的时间，钟催催提出让许君带洛心似去肯当餐厅后厨看看。

“钟哥，你不是说着急吗！我现在连回家都在加班画图，你现在居然让我去餐厅？”

“磨刀不误砍柴工，现在最闲的就是许总，只能让她带你去了。”

洛心似不想去，她想继续画图。

“钟升说得对，你这厨房区的动线不实用，走吧，别浪费时间。”

洛心似保存好图纸，背着双肩包和许君走了。最近的肯当餐厅就是她买早餐这家。

许君提前打了招呼，带着口罩和手套带洛心似在肯当后区转了几圈，图纸上画的东西就像3D打印模型一样出现在自己的面前，过道距离，各方位置，洛心似在餐厅有了大致了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181860"  chaptername="第133章  疑神疑鬼">加入书签</a>
</div>
