    一张图录。

    正在逐渐开始延伸。

    其铺天盖地，遮天蔽日，迅疾间已经占据了大半天空，图录还在不断蔓延，要把天穹彻底覆盖。

    犹如墨水般，泼墨挥洒，正在侵蚀着天穹。

    犹如无数士卒，披甲执锐冲出，浩浩荡荡席卷天地。

    天地间一片昏暗。

    抬眼凝视着这一张墨黑色的图录，梁洲牧却是不由一颤，手中持有的黑棋，直接摔落到地面上，发出了清脆的声音。

    黑棋在地面上滚动，梁洲牧浮现出惊骇之色，抬手间手指颤动的指着天穹，不敢置信的开口讲道：“怎敢。”

    “阴极宗怎敢祭出森罗图。”

    梁洲牧话语间，就要站起身来，但却是被对面的男子，伸出的纸扇阻止住。

    梁洲牧抬头看向面前魏王世子，沉声开口讲道：“森罗图出现，阴极宗必定大举而动，下官要去持令开启大阵，守护大梁城安全，杜绝阴极宗攻城。”

    “城外萧园出事，下官要联络官员和本地驻军，前往萧园支持。”

    魏王世子缓缓收回折扇，目光自棋盘上流转，徐徐开口讲道：“州牧大人说笑了。”

    “萧园有老梁王在，何人敢冒犯老梁王虎威。”

    “这盘棋还没有下完，州牧大人可不能走。”

    梁洲牧顺势端坐下来，抬手间已经拿出了手帕，轻轻擦拭着额头和面颊，喘喘不安的开口讲道：“世子说的对。”

    “老梁王虎威无敌，区区阴极宗贼子，杀起来如砍瓜切菜。”

    世子头也不抬，手持着折扇轻轻一抬，跌落到地面上的黑棋，就已经拔地而起，重新落入到了梁洲牧手中，世子温和讲道：“这里是梁洲，不是齐洲。”

    “乱不了。”

    “如今还是下棋要紧。”

    梁洲牧不断擦拭着额头，连连点头讲道：“有魏王殿下在，梁洲就不会乱。”

    “下官下一道明令，让众官各归其职，谨守本分。”

    “或者是封闭城门？”

    梁洲牧最后话语，却是小心翼翼，正在试探着世子底线。

    世子此时抬头，微笑如故，平和的开口讲道：“州牧大人何必多想？”

    “萧园出变故，我也是很惊讶。”

    “不过想到老梁王我就安心了，区区贼子注定无功而返，没有必要惊慌，这一会说不定贼人已经被老梁王击溃了。”

    “要是老梁王对付不了敌人，那我们也应付不了，只有请父王出面了。”

    “所以何必多此一举，在这里喝茶下棋就好了。”

    梁洲牧连连点头，只是屁股下犹如生疮一样，根本是坐立不安，来回的开始扭动，对此世子犹如看不见。

    目光始终都看向着棋盘，对外界的变化充耳不闻，起兵一事还需再议，但铲除了萧氏在梁洲的根基，这到不是什么大事。

    大夏龙雀刀的出现，各地看似平静，实则已经不稳了。

    诸如这样的举动，在大夏龙雀刀出现前，那称得上是石破天惊，挑衅大周的威严，可如今并不出格，因为如当前这种做法，天下一百零八洲不少地方都有发生。

    只要不把梁洲牧等官员，全部都给驱逐出梁洲，出了什么事大周都得认，毕竟他们有神兵，这就是底气。

    只是阴极宗干的更大，也更加激进。

    世子神色轻松，可心中极为沉重，大周安稳的天下，只是大夏太祖一念间，就横生波折，

    当天下都认为大周要完，大周也就完了。

    这一幕，不光是发生在此地，大梁城中多处都发生了。

    本来萧园出事，以萧氏在梁洲的威望，盘踞于大梁城四方的各派，官府和军队宗师强者，不少会立即赶往萧园支援。

    萧氏盘踞大梁城近乎二百年了，这么多年下来早就根深蒂固，和各大宗门保持着良好的关系，上三品的宗师保持亲密的绝对不下于十位。

    这才是世家大族真正的底蕴，他们的影响力极大。

    可如今本该增援的宗师，却全部都各自出了问题，不是被人劝阻，就是遇到了事情，一时间被拖延住了，无法立即动身前往萧园。

    盘踞于大梁城内外的宗师，和萧氏一族关系好的，基本上都出了问题，也不是全部都被阻止，也有一心打算前往城外的。

    但来到大梁城后，看见那遮天蔽日的森罗图后，就不得不止步了。

    森罗图是一件一品半神兵，这一件神兵威名赫赫。

    上一次梁洲出现森罗图，还是三百年前的时候，那正是九幽冥教如日中天的时候，九幽冥教占据齐地后，不满足于齐地，而是自齐地西来，开始抢占中原之地。

    不断和中原各宗征战，当时森罗图横行无忌，不知道攻灭了多少宗门。

    如今盘踞于大梁城的各门各派，可都是当初因为九幽冥教的缘故崛起，是九幽冥教衰败后，自梁洲退走后，他们趁势抢占地方，掠夺这一份利益才成功崛起的。

    对于森罗图先天就有着特殊的情怀。

    各地宗师总归是外人，他们因为各种各样的问题，从而被拖延住了，也就顺势而止了，毕竟他们也看的清楚局势，能够有此能量阻止自己的，是梁洲的太上皇。

    他们根基都在梁洲，要是得罪了这太上皇，未来的日子可就不好过了，除非是离开梁洲，但这是不可能的事情。

    他们又不是独行侠，门派的根基都在梁洲，鱼儿没有水怎么能活，人离开了根，背井离乡之下，也容易遭受欺负，

    宗门迁移出梁洲后，会遭受一系列的问题，各地不同的局势，最容易遭受排挤，所以他们顺势就下坡了。

    但大梁城东北的位置，这一座军营，此时却是爆发了激烈的冲突。

    梁洲地处中原，乃是天下核心区域，这里驻军不多，而且因为二百多年没有战事，军纪败坏，已经算是废掉了。

    但有一支军队例外，那就是大梁重甲兵。

    这一支鼎盛时期，足足有着三万的大梁重甲兵，如今只有三千之数。

    但这三千大梁重甲兵，却是一支上品道兵。

    人数虽然开始锐减，但战力却是没有削弱，已经自中品道兵，晋升成为了上品道兵，这足以看出一百年来萧氏的付出。

    萧氏大量资源倾斜，维持着这一支道兵的存在，牢牢掌握着兵权。

    一千大梁重甲兵前往神都，乃是骠骑将军萧天佑亲兵，余下两千位于大梁城外，距离萧园也不是太远。

    要是萧园出事，两千大梁重甲兵能够立即前往萧园增援。

    此时位于军营内部，却是火气十足。

    都统萧天离身披甲胄，看着暂时主持军务的费校尉讲道：“大人为何不出兵？”

    “萧园遭受攻击，校尉应该立即擂鼓召集全军，然后赶赴萧园增援、”

    萧天离话语落下后，立即响起一众赞同的声音，费校尉看着面前的众人，对于这样的言辞不为所动，面无表情的端坐着，仿佛就没有听见一样。

    见此一幕萧天离生出恼怒，因为时间多耽搁一个呼吸，萧园就可能多死一人，这损耗的都是萧氏实力。

    克制不住自己的语气，声音激昂起来讲道：“大人不出兵，难道是害怕了。”

    “要是害怕的话，那么就由我统帅全军。”

    费校尉抬头看了一眼萧天离讲道：“萧校尉已经离开军营，按照大周军制，校尉离开，当由副校尉暂代。”

    “如今本校尉才有资格掌管大梁重甲兵，你虽然也姓萧，可谁知道是否为乱臣贼子，和进攻萧园的贼人是一伙的。”

    “本校尉按兵不动，非是不想救萧园，而是不敢乱动。”

    “在等待着来自萧园的命令，像你这样毛毛躁躁，要是耽搁了老殿下的大事，这罪责你们谁担当的起。”

    费校尉冷哼一声，双手抱拳朝天一举，继续开口讲道：“论起忠心，你们谁能够超过本校尉。”

    “萧校尉能够安心离开军营，把两千士卒交付于本校尉，这正是看重本校尉的忠诚，”

    “再说萧园有一品大阵五行迷踪阵，还有老殿下坐镇，以老殿下的实力，再加上五行迷踪阵，什么敌人挡不住，要是有心要我们支援的话，消息肯定已经到了。”

    “所以等命令。”

    看着萧天离还要开口，费校尉目光环顾四方，看着众人已经动摇，知道此时气势绝对不能够弱了，立即高声呵斥道：

    “闭嘴。”

    “等着。”

    费校尉眼皮下垂，眼睛已经眯缝起来，一只手已经按在了腰间刀柄之上，再持续一会，肯定还会闹腾，那时候言语就不管用了，就得杀人了。

    一颗心火热起来。

    这两千大梁重甲兵，冠以大梁之名，自然是精锐中的精锐。

    起始于大夏时期，是大夏太祖麾下大将推演训练出的一支道兵，为大夏太祖平定天下立下了赫赫战功。

    太宗年间由老梁王奇遇，获得兵书训练而成，前后近乎二百年，这才重新恢复到上品道兵之列。

    而这两千上品道兵的兵权，即将是自己的了。

    有此雄兵在手，权势唾手可得。

    天予不取，反受其咎。

    这王位萧氏坐得，费氏为何做不得。

    握住刀柄的手掌心，已经出现了汗水，这是一次豪赌。

    要是萧氏度过这一劫，不论是萧天凌还是萧天铭，一声令下就能够擒杀了自己。

    所以就赌萧氏在梁洲的根基摧毁。

    只要梁洲萧氏被阴极宗灭了，哪怕是萧天佑在神都担任骠骑将军，是大周内阁阁臣，可失去了萧氏的支持，大将军杨开泰必然发难。

    这么多年来大将军在五军都护府，可是被萧天佑步步紧逼，一步步退让，多年来忍让萧天佑，还不是因为老梁王尚在。

    以老梁王在军中的地位，可谓是树大根深，结下了无数情谊，天下间不知道多少大将，年轻时期都在老梁王麾下为兵，哪怕是大将军杨开泰也不得不暂避锋芒。

    可大将军就是大将军，被一位武道二品逼迫，如今忍的越久，那么一朝爆发的火力就有多强。

    只要萧氏一族根基失去，萧天佑被扫出内阁，罢免骠骑将军，这就是必然的事情了。

    萧氏一族咄咄逼人这么多年，岂能没有仇家在。

    自己今年才九十八岁，活到二百五之数，有着一些困难，必须要服用珍贵至极的延寿宝物，可活到二百岁不难。

    六十年后的甲子之乱，自己也才一百六左右，正值壮年巅峰。

    只要这一次成功，夺取了两千大梁重甲兵兵权，各方拉拢获得的资源，足以让自己突破至大宗师。

    甲子之乱发生，天下大乱后。

    龙蛇起陆，也正是机缘遍地时期，正道和魔道，都会广收门徒，拉拢大将，授予武学，资源，担当代言人。

    未尝不能获得一部镇派神魔武学，从而重铸根基，获得突破武道一品无上宗师的机会。

    遇明主，襄大事。

    异姓封王，未尝不可。

    费校尉眯缝着眼睛，隐藏着眸子中的凶光，自己出身低微，想要往上走，必须抓住每一个机会，去赌，去拼，去搏命。

    这乱世正是自己的机会，要是天下太平，一辈子被那萧天凌这样的废物压在头顶，自己如何能出头。

    心头默默的回想着，陈逆对自己说过的一句话。

    大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹。

    远方不断传出轰隆声音，犹如惊雷轰鸣，但此地气氛压抑让人窒息，萧天离忍耐片刻，看着远方森罗图遮天蔽日，声势越发浩大，深深皱起的眉头，已经拧成了一个川字。

    再也忍耐不住，开口催促讲道：“校尉还是出兵吧？”

    费校尉抬头间，眯缝起来的眸子完全睁开，犹如两道神光绽放，腰间的宝刀已经出鞘。

    一道白练出现，寒光一闪。

    宝刀已经来至萧天离脖颈之上，宝刀锋利瞬间斩下萧天离头颅，鲜血直接喷发而出，洒落了四方一地，费校尉厚重的甲胄，上面已经沾染着鲜血，此时持刀而立，威风凛凛的讲道：“此贼三番五次催促。”

    “定是和贼人勾结了，要破坏老殿下大计。”

    “再有开口出兵者。”

    “皆是这般下场。”

    费校尉目光森然，冷笑着环视四方，鲜血顺着厚重甲胄流淌下，心中却是大笑。

    果然如自己预料一般。

    这一些萧氏都统，都是外强中干，平时跋扈，见血了屁都不敢放一个。

    老梁王身份到底太高了，早就已经脱离了军中，见到的都是他们耀武扬威的一面，不知道萧氏一族中，除了萧天佑外，也就是萧天铭值得一提了，其他的都是软蛋。

    费校尉大马金刀重新端坐下来，尸首和血液也不清理。

    今日非成即死。

    这没准就是自己的下场。

    不得好死。

