    天斗帝国，七宝琉璃宗城堡内。

    作为和武魂殿合作密切的七宝琉璃宗，自然有邮递员专程将不少报纸送到了他们的手上。

    宁风致在感叹纸张与草墨神奇的同时，也注意到了藏在一堆故事中的私货小故事。

    “这个夏天灵，真有他的，这故事一看就是他编的。”

    宁风致轻轻折起武魂月报，平整的放在书桌上，随后提笔开始写着什么。

    “风致，你怎么知道是那小子编的？这不就是一则简简单单描写贵族欺压奴隶的故事吗？”

    宁风致笑道：“因为在武魂殿里，只有他总能搞出这种让人吃哑巴亏的东西。”

    骨斗罗挠了挠自己略有些秃顶的头。

    “你是说，这武魂月报上的故事，其实是他写出来针对两大帝国的？难不成是为了抹黑贵族么？”

    “非也非也，不仅仅是针对两大帝国，天灵这小子这次可是把好大一圈人，甚至连带着部分魂师都给骂进去了。况且他也并没有在抹黑，只不过是陈述事实罢了。周扒皮，哈哈，这个名可真贴切，不知道看明白了的家伙们会怎么想。”

    宁风致再次笑了笑，之后继续伏案速写。

    骨斗罗还是有些转不过来弯。

    想不通，他索性就不想了。

    他知道，这故事肯定不是什么好玩意。

    风致跟天灵这俩小子一样一样的，都是满肚子坏水。

    这玩计谋的人心都脏。

    “风致，你这刷刷刷的还在写什么？”

    宁风致头也没抬的答道：“算算咱们七宝琉璃宗现在的人员数量，让武魂殿把这纸张和墨水卖给我们点。”

    “这破纸破墨水有什么好买的？有那钱还不如多让武魂殿给咱们培养几个厨子，上次我去办事，看到他们军队里的伙食都老好吃了，完全不亚于天灵那小子的手艺。”

    骨斗罗小声嘟囔了一句。

    正在认真写字计算的宁风致身形一歪，差点没把手中昂贵精美的武魂牌钢笔按折。

    自家叔叔，自家叔叔，不懂就不懂，能打就行了......

    不生气，我不生气......

    他在心中这么安慰自己。

    ......

    距离武魂城千里之外的某处山林中。

    原本绿意盎然、生机勃勃的山林如今被蒙上了一层血色。

    现在的这里完全可以称得上是血流漂橹、尸横遍野。

    浓郁的血腥味迎风飘散，不少乌鸦闻声而来。

    数十名盔甲上带有武魂殿标志的魂师正在打扫战场。

    在场之人无不是魂宗以上，其中不乏魂王与魂帝，甚至是魂圣级别的强者存在。

    这些人便是先前比比东组建的审判军，是由武魂殿原本的裁决部队改建而来。

    审判军主外，裁决军主内，两方分工明确，只是合归一个大部门。

    半年前，武魂殿得到了一伙邪魂师活动的踪迹。

    他们便是奉命奔袭千里将其彻底灭杀。

    为首的一名女子是这些人的领导，也是新晋的审判长老。

    她正是天使武魂的传承者——千仞雪。

    由于这伙邪魂师太过狡猾，千仞雪带领审判军的成员同他们进行了长达数个月的拉锯战，这才将其一举歼灭。

    千仞雪甩了甩天使圣剑上沾染的血迹，随后将其举起。

    七枚魂环闪闪发光，上下有规律的律动着。

    一时间，天使圣剑之上光芒大作。

    数朵洁白的火苗迎风飘散，准确的将地上黑红色的尸体与血迹点燃。

    奇异的是，这些血肉在遇到火苗的时候就像是雪遇上了火。

    以极快的速度灰飞烟灭的同时，又没有引燃周遭的植物。

    周围的队员们哪怕都已经见识了很多次，但仍然会对这一幕啧啧称奇。

    作为天使武魂的传承者，千仞雪的特殊能力对邪魂师伤害不是一般的大。

    称之为邪魂师天敌都不为过。

    在回去的路上，骑着马的千仞雪十分放松的长出了一口气。

    “这一趟竟然出来了这么久，全大陆高级魂师学院精英大赛应该已经打完了吧？也不知道天灵有没有拿到冠军。”

    另一名魂圣拍马赶上，与她一同齐头并进。

    “老大，放心吧。圣子殿下天纵奇才，区区全大陆高级魂师学院大赛而已，摘得桂冠还不是手拿把掐的事？”

    “嗯，借你吉言。”

    千仞雪莞尔一笑。

    英姿飒爽的容姿配上这美丽的笑容，不知道令多少青年男性魂师为之魂牵梦绕。

    “驾！”

    心中有些小兴奋的千仞雪一甩缰绳，不自觉的催促着坐下的马儿快快奔跑。

    都有两年没见过天灵了，也不知道他现在如何。

    上次这家伙回来了一趟，留下了一株仙品草药之后就又急匆匆的走了。

    真是的，也不知道多等两天。

    不过那株名为水仙玉肌骨的仙品确实神奇，直接将我的修为提升了五级之多，就连皮肤都变得更好了。

    如果能多来两株就好了，嘿嘿。

    这样我就能早些到封号斗罗了！

    这次出去弄了个有趣的玩意回来，正好送给天灵做礼物。

    到时候一定要让他给我做一个大大的巧克力蛋糕！

    千仞雪的想法要是被夏天灵知道了，他一定又会感觉心好累。

    还多来两株？

    多来个十株你都未必能到封号斗罗。

    主要是吃到第四株的时候人可能就直接寄了。

    仙品的力量在内部各成一派，反而会拖慢修炼速度。

    仙品的最大作用一个是升华武魂，另一个则是提升在七十级之前的修炼速度。

    至于提升修为......

    那其实是最次要的附带功能。

    如果换做一名普通魂圣来，别说直接提升五级，就是两级都费劲。

    仙品的绝大多数药力都会被用于提升武魂和魂力之上。

    这也就是千仞雪拥有得天独厚的神赐武魂，升无可升。

    几乎所有的药力都被用在了直接提升修为之上，这才能创造一口气提升五级的神奇效果。

    怀着对夏天灵以及对他制作的甜品的思念。

    千仞雪紧赶慢赶地回到了武魂城。

    “妈，我回来了。”

    兴高采烈的千仞雪也不敲门，直接伸手推开了教皇书房的大门。

    进来之后就毫无形象的往沙发上一瘫。

    不愧跟夏天灵是姐弟俩。

    葛优瘫的姿势如出一辙。

    正在工作的比比东头也没抬，一边审阅文件一边说道：

    “你都已经当上审判长老的人了，能不能稍微注意点形象？几个月没回来，有没有遇到什么困难？”

    千仞雪像条咸鱼一样摊在沙发上，慵懒的回答。

    “哎呀，这不是没有外人嘛。我亲自出马，那些邪魂师都是些不堪一击的土鸡瓦狗，轻轻松松就搞定了，就是跟兔子一样太能跑。我来跟您汇报一下这次的工作，书面的报告等那个谁写完让他给您。”

    比比东露出了些许宠溺的笑容，放下手中的文件和笔，同时挥了下手。

    书房的门在魂力的作用下缓缓闭合。

    “说吧，我在听。”

    “过程是这样的......”

    八年多的时间，改变的不仅仅只有比比东和其他人。

    若论和原著当中性格差距最大的，无疑是千仞雪。

    夏天灵初见千仞雪时，她还只是一名十二岁的少女，正是处于一种心理蜕变的阶段。

    原著中那病娇扭曲的性格就是在这未来几年之中养成的。

    但现在不同了。

    由于夏天灵的努力，直接将比比东给强行掰了回来。

    因此，千仞雪既不必再承受来自生母的冷暴力，也不必在小时候就常年潜伏与勾心斗角的皇宫之中，整天带着一张皇子的面具。

    几年的相处下来，她与比比东之间的隔阂早已经无限趋近于零。

    在豆蔻年华之时拥有一个相对正常的家庭，对她的改观无疑是极大的。

    现在的千仞雪，除了样貌和身材以外，完全看不出半点原著之中的影子

    性格更是在几年之中被夏天灵带得开朗大方、活泼好动。

    跟正常的少女没什么两样。

    再加上偶尔和宁荣荣这个小魔女的接触。

    千仞雪的性格甚至有一些些......

    皮！

    汇报完工作的千仞雪似乎又恢复了活力。

    接过了比比东递过来的审判长老令牌之后就有些蠢蠢欲动。

    “小雪，你这么着急是要去哪？去找天灵？”

    千仞雪笑嘻嘻的回答道：“那当然啦！两年不见，甚是想念，我得好好看看我这个宝贝弟弟是不是又变好看了。”

    “他白天基本没有固定的位置，不过晚上会回去老杰克那里，你要去的话就去那里等他好了......”

    “嗯嗯，知道了，那我走了啊！”

    千仞雪自然是知道老杰克的住处的，这两年没少去。

    老杰克甚至在屋里还给她留了个房间。

    比比东话音未落，她便一溜烟的冲了出去。

    比比东：“......”

    “这孩子真是......我话还没说完。”

    比比东摇了摇头，继续审阅着先前没看完的文件。

    “竹清一般情况下都是跟天灵绑定的，希望别闹出什么误会才好。”

    少听了半句话的千仞雪此时已经风驰电掣的赶到了夏天灵的住处。

    “砰砰砰！”

    “天灵？天灵？家里有人不？”

    千仞雪砰砰砰的拍着门。

    虽然武魂殿生活区的家门基本都没人锁，不过好在千仞雪还是顾及些形象和礼仪的。

    没强行破门而入。

    门卫跟着老杰克去田里的研究基地干活了，给他开门的是家里的厨娘。

    作为家中老人，她当然是认识千仞雪的。

    “雪小姐回来了？快快请进。”

    将千仞雪引到客厅坐下，端来一杯热茶和不少点心之后，厨娘再次说道：

    “您是来找少爷的吧？少爷去忙了还没有回来，不过今天中午他会回来吃饭，您要是不着急的话还请在此稍等一会。”

    “嗯嗯，我不着急，你去忙你的吧。”

    千仞雪摆了摆手，已经有些迫不及待，抓起桌上的点心就大口吃了起来。

    厨娘对此已经习惯，轻轻施了一礼，之后便返回后院的厨房继续帮忙干活。

    ......

    临近中午，完成了修炼的朱竹清往家走去。

    她不是搞科研的那块料，夏天灵也没强逼她，就喊她带着小舞一起去修炼。

    当朱竹清推开家门之后，她跟躺在沙发上的千仞雪正好看了个对眼。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    两人异口同声的问道。

    朱竹清手指轻微律动，阿萨辛之爪已经悄然覆盖在了手指之上。

    她紧盯着眼前这个前凸后翘、金发大长腿的俏丽女子。

    见状，千仞雪从沙发上坐直了身体。

    “我是千仞雪，你是谁？你怎么会在我家？”

    他跟夏天灵是姐弟，说是她家倒也没毛病。

    老杰克确实给她留了一个房间。

    但是......

    她这一说不要紧，朱竹清直接就炸毛了。

    真实炸毛。

    幽冥灵猫武魂瞬间完成附体，黑白两根尾巴上的毛全都炸成了竖立的钢针。

    “你家？”

    朱竹清的声音挂上了一丝冷意。

    千仞雪的脸也阴沉了下去，从储物魂导器中拿出了天使圣剑。

    “当然是我家。”

    就在两人对峙之时，门响了。

    “我回来了，今天中午吃......卧槽，你们俩这是在干什么？”

    来者正是结束了工作赶回家的夏天灵。

    在回来的路上，他就隐隐感觉右眼皮有些跳。

    右眼跳灾左眼跳财？

    灵觉都没预警，能有什么事？

    夏天灵也没当一回事，权当是封建迷信，就这么不紧不慢、溜溜达达地往回走。

    当他推开屋门的一刹那，刚好看到了眼前两女对峙的这一幕。

    “你把剑给我放下！你也把爪子给我收回去！干什么呢这是！”

    千仞雪很听话的收回了天使圣剑，开口道：

    “我怎么知道她要做什么？正说的好好的，突然就亮兵器开武魂了。”

    夏天灵心中缓缓打出一个问号。

    竹清不像是这么冲动的人啊？

    老人地铁手机.JPG

    他握住了两只黑色的猫爪子，一脸无奈的看向当事猫。

    “你这边又是怎么回事？”

    朱竹清瞪着眼睛看向夏天灵，眼圈隐隐有些发红。

    “她是什么人？她说这是他家。”

    夏天灵：“......”

    得，他已经大概明白是怎么一回事了。

    果然，小猫咪也会被恋爱冲昏了头脑吗？

    “竹清，她是我姐。”

    “嗯？嗯嗯嗯？你姐？”

    朱竹清一下子懵了。

    炸起来的毛又重新被夏天灵捋顺了回去。

    千仞雪也开口道：“是啊，天灵是我弟，杰克爷爷在楼上还给我留了房间，这里当然是我家。”

    “你......什么时候有个姐姐了？”

    朱竹清感觉有些迷糊。

    夏天灵哭笑不得的解释道：“你忘了？两年前咱俩刚认识的时候，那时候在索托城的武魂殿门口，你问我是不是教皇亲儿子。我说我不是，但我姐姐是。不记得了？”

    他这么一说，朱竹清这才猛然记起。

    夏天灵确实说过这样的话。

    只不过当时她在感叹他是教皇义子和弟子这件事，然后就把姐姐这茬给忘了。

    “对......对不起......”

    突然意识到自己做了什么蠢事的朱竹清瞬间羞红了脸。

    就连身后的尾巴和头上的耳朵都垂了下去。

    这波啊，这波是小猫咪整了个大乌龙。

    “小事小事，都一家人，别放在心上。”

    千仞雪无所谓的摆了摆手，并伴随八卦的目光朝着夏天灵的方向看去。

    “说说吧老弟，这位妹妹跟你是什么关系？是不是......？”

    夏天灵也乐了。

    “都猜出来了你还问我？给你正式介绍一下，你弟妹，朱竹清。”

