    啸月银狼虚影死死的盯着秦天，不发一言。

    秦天脸上挂着笑意。

    唯有胯下的银狼，眼中浓浓的屈辱，以及一丝杀意！

    顿时，神识空间的气氛凝固了。

    倒是另一边的狼石与狼飞两人，面色剧变，看着突兀出现的啸月银狼虚影，体内的‘神血’瞬间沸腾了，身子不由自主的跪在地上。

    难道、难道这就是……

    可惜不等两人想清楚，秦天一挥手，他们重新回到那方空间。

    原本想要询问狼魔的事情，既然啸月银狼出来，暂且没必要了。

    神识空间里，只剩下秦天，啸月银狼虚影，还有化作银狼的狼书。

    忽然，啸月银狼失笑。

    宛如一遇春风，千朵万朵的花全都开了。

    太美了！

    当然秦天也不是什么初哥，目光镇定，倒是啸月银狼失笑的摇摇头。

    “当然不会，你只是在教训臣服于你的狼书！”

    转而啸月银狼看向这方神识空间，点头。

    “不错，即使你的实力相较于万年前的人族老家伙弱多了，但是这方神识空间足够强，应该能够撑起战斗，对了，你的名字？”

    “秦天。”

    “你可以叫我…啸月。”

    “好。”

    秦天点头。

    翻身落在地上，出奇的，没有收回狼书，任由她在神识空间乱转。

    啸月目光一凝。

    “秦天，你不将狼书收回我的白骨空间吗？”

    “你好像对狼书很关心的样子。”

    秦天反声。

    啸月面色一滞，说了几句，叉开这个话题。

    “对了，你何时与白虎商议，让我暂居他的身体完成战斗？”

    “过段时间吧，再者说，万一白虎不借，其他妖躯可以吗？比如说……”

    “不行！”

    秦天意味深长的提出建议。

    啸月果断否决。

    发现自己过于激动，啸月连忙解释。

    “除了神兽之躯，其他妖族的体质根本无法容纳我的力量，即使勉强撑住不崩溃，我也发挥不出全部的力量！”

    “原来如此。”

    秦天点头。

    故作没有发现啸月欲盖弥彰的样子。

    很快，秦天郑重的说道。

    “我会尽快与白虎谈判，鬼杀，不仅威胁十万山，更是人域大患！”

    “没错，妖与人全都生活在这片大地上，其实相对于敌视，我们更应该友好相处。”

    “是啊是啊，我也觉得是这样，人妖一家亲嘛，人中有妖，妖中有人，我们要团结，要齐心协力，共建美好家园。我有一个梦想，有天白…呸，人族的孩子和妖族的孩子能够在……”

    “好了，秦天，你去准备吧，我也要调养一下。”

    听着秦天无休止的胡扯。

    啸月嘴角一抽，自己没事开这个头干嘛，什么叫人妖一家亲，总觉的不是什么好词啊！

    秦天遗憾的砸吧了下嘴。

    “哎，其实我的梦想很伟大的，你不听可惜了。”

    “……”

    啸月微微一笑。

    现在的人族，都变得如此油腔滑调了嘛。

    也好，一个白痴好对付！

    ……

    不对！

    有什么地方不对！

    秦天撤回神识空间，皱着眉，不知不觉，走到了后山之中。

    出奇的，平日里的三女嬉笑声竟然没了。

    起初秦天没有发现，直到走到大数下，噫？白雀月儿婆娑呢？！

    秦天抬头，神念飞快的扫过后山。

    呃。

    下一刻，秦天面容顿住，而后鼻子痒痒的，一抹，流血了。

    原来三女在洗澡。

    关键是洗完了，正在收拾，月儿和婆娑身材正常，很快穿好了衣物，但是白雀，那一层层的裹X布，看的秦天啧啧赞叹，裹了都这么大，要是不裹……

    呃。

    秦天又流鼻血了。

    正此时，蹦蹦跳跳的月儿过来，率先发现树下的身影。

    月儿直接飞奔过来，毫不避嫌，一把抱住秦天熊腰，脑袋蹭着秦天胸膛，撒娇的说道。

    “师父，徒儿好想你啊。”

    “这就是你小手乱摸的原因？”

    秦天揪住月儿耳朵，哭笑不得，对于月儿的爱，秦天并不拒绝，但是也不分分场合，抱就抱吧，动不动小手乱摸，活脱脱的女流氓。

    关键自己还没摸过…咳咳，被这丫头成功带偏了。

    此刻，娇羞的白雀和婆娑同样上前，当然两女很规矩，行了礼，一个称呼前辈，一个叫了师父，秦天微微颔首，威严十足。

    当然别说两女，就是在这生活久了的婆娑，都清楚秦天的性格。

    随和，慵懒，难懂！

    正此时，月儿的一番话打破了这里的和谐。

    只见月儿面色古怪，芊芊玉指点着红唇，一副羞涩的模样。

    “师父，你什么时候来的？刚才徒儿三人可是在洗澡奥，您不会是偷偷用神识……”

    咚！

    话音未落，秦天一个暴栗敲了下来。

    月儿委屈巴巴的模样。

    至于两女，脸蛋唰的一下红了，宛如红彤彤的苹果，各有千秋的魅力。

    白雀的绝美，婆娑的俊美！

    秦天没有闲心欣赏美人娇羞的姿态，尤其大弟子白雀，现在可是对自己无比提防，毕竟要为‘秦天’守身如玉，万一误会麻烦大了。

    至于小尼姑还好，但被当作偷窥狂…摇摇头，秦天连忙解释。

    “没，我也是刚到这里，有事找你们。你们刚才洗澡了吗？难怪给人眼前一亮！”

    “少来，师父，徒儿发现一个问题。”

    “什么？”

    看着双手抱着的月儿，秦天头疼。

    月儿毫不客气。

    “您一说谎，眼睛就乱瞟，徒儿先不问您什么时候来的，既然您说有事，那什么事情？”

    “……”

    月儿一副我看透您了的表情。

    秦天语顿。

    下一刻，秦天抚摸着月儿脑袋，没好气的说道。

    “你可真是个小机灵鬼，为师肚子里的蛔虫。不过…为师真的有事情找你们三个，需要你们分析一下。”

    这次轮到月儿傻眼了。

    原本以为师父的说辞，没想到是真的，当然秦天也是刚想到这点。

    很快，四人盘坐下来。

    秦天戴着面具，看不到表情，三女则是乖乖求教的模样。

    当然月儿有些怀疑的表情。

    秦天又送了一个暴栗后，乖了。

    “是这样的，刚才我也在想这件事。为师要与一个宿敌合作，宿敌始终表现的十分配合，这是为什么？”

    “宿敌？有多大的仇恨？”

    婆娑第一个发问。

    秦天看过去。

    “人族与妖族！”

    “不可能，妖绝不会信任人，即使有什么合作的必要，妖就是妖，绝不可能与人族想到一起，更不会完全配合人族！”

    婆娑立刻反驳。

    秦天听着点点头，是这个道理。

    忽然，白雀目光一闪。

    “师父考虑的不是这件事吧，而是担心与宿敌合作之后发生的事情吧！”

