    叶少阳一听，恍然明白，怪不得一个小小的坛子能够装下她们的身体，原来被砍断了四肢……心中又是一阵刺痛，咬了咬牙，走到一个坛子前面，伸手沾了一点坛子里的水，闻了闻，叹了口气道：“是尸油，加入了一些可能是巫术的材料，我也不知道是什么。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    “为了防止出血和身体腐烂？”老郭喃喃问道。

    “也许还能起到营养液的作用，令她们不死。”叶少阳低头看着脚下的女子，柔声道：“告诉我，你们这样多久了？”

    “快三个月了……”那女子再度哭起来，“呜呜，我们……真的是想死都死不了，求求你把我们救出去，要么就杀了我们……”

    叶少阳听见这话，气得浑身抖，手脚被砍断，泡在坛子里三个月，想动一下都做不到，这种折磨……简直变态到了极点！

    “可恶！”小马咬紧牙齿，双拳握的咯吱响。“小叶子，你快救她们出来啊！”

    叶少阳在一个女子面前蹲下，仔细看那蜈蚣，头部扎进女子的体内，身体黑，又粗又亮。他虽然不知道这是什么邪术，但看上去就知道，这蜈蚣一定是在吸食女子体内的血肉或别的东西，用线缝上，是担心女子甩头，将蜈蚣甩下去。

    “我得先将这蜈蚣杀死，免得它察觉到外界变化，做出什么怪异的举动，忍着点。”叶少阳说完，从背包里拿出十八神针的针盒，取出一根粗针，先刺破自己的中指，蘸了点血，吸了口气，对着那蜈蚣刺了下去。

    蜈蚣吃疼，身体却被线缝住，只能蠕动着身躯，往女子的肉里钻。

    “啊……”女子脑袋用力抖动起来。

    叶少阳释放出一缕罡气，通过银针，灌入蜈蚣体内，蜈蚣身体一软，不动了，从尾部流出一股黑血。

    叶少阳接着又弄死了另外两个女子眼睛里的蜈蚣，抹了一把额头上的汗珠，作法这么多次，没有那一次像刚才这样紧张过。

    “呜呜，谢谢你，请你救我们出去……”三个女子开始苦苦哀求叶少阳。

    叶少阳长叹一口气，摇了摇头，“对不起，你们……已经死了。”

    听了这话，小马愣了一下，道：“怎么可能，她们不是活着吗？”

    叶少阳看了他一眼，道：“手脚被高位砍断，就算能迅止血，也几乎没有活下来的机会，她们没有死，只是因为额头被插了定魂针……”

    叶少阳说着，右手拇指按在一个女子的额头中间，轻轻抬起，将一根黑色的细针带了出来，接着又拔出另外两个女子身上的定魂针，解释道：

    “定魂针定住她们的魂魄，无法离体而出，加上药水可以防止身体腐烂，补给营养，所以她们可以一直活下来，不过这种活着，比死亡还要痛苦。”

    转过头，看着那三个女子，说道：“对不起，你们已经无法复生，我只能送你们一程，你们今生受的苦，来世会得到补偿。”咬着牙，一字一顿的说道：“我叶少阳誓，一定手刃着恶人，为你们报仇！”

    三个女子得知自己要死，非但一点也不痛苦，反而喜极而泣，连声道谢，哪怕人死后灰飞烟灭，她们也会毫不犹豫的选择去死。

    叶少阳深吸了一口气，写了三张引魂符，分别贴在三个女子的额头上，盘膝坐下，闭上眼睛，念诵起往生咒：

    “天道长存，两仪聚生，阴阳不定，乾坤长明，天上三清，怜我生灵，恩怨离别，缠绵我心，一朝生死，两下分明，夜路难行，黄泉路近，忘川河水，昏惨凄迷，三生石前，缘灭缘定，望乡台上，辽远凄迷，孟婆有汤，了却残情，六道轮回，循环不停，天地大道，以正我心，今有冤魂，原归故地，鬼差通判，即刻引行……”

    柔和的金光，从三张引魂符上出，笼罩在三个女子身上，三道虚影，离开躯体，进入引魂符中……

    叶少阳做了个深呼吸，走过去，揭开三人脸上的引魂符，从自己头上揪下一缕头，包在符纸中间，松开手，符纸顺着烟囱向上飞去。

    “这是干什么？”小马不解的问道。

    “他这是将自己的阴德，送给这三个女子，可以从判官那换到一笔来世的福源。”老郭解释道，看了叶少阳一眼，说道，“小师弟是天师，一根头，相当于一百年阴德……”后面没有说下去，他那一把头，至少也有十几根，一千多年阴德，就这么送了出去。

    叶少阳毫不在乎，用疲倦的口吻说道：“用工兵铲挖个坑，把她们的尸就地掩埋吧，将来等谢雨晴查到她们的身份，再通知家人来取。”

    为了照亮，叶少阳点起了一盏长明烛，放在角落处照亮，三人轮流挖坑，刚把人埋上，上方突然传来一个男人喋喋笑声：“好善良啊，三位，可惜你们成了我的瓮中之鳖。”

    三人当场一愣，抬头看去，烟囱上方趴着一个男人，看上去四十多岁，胡子拉碴，就是在夜里，也能看出他的皮肤黑得像碳一样。

    叶少阳心下一惊，抬头看去，说道：“蛊师？”

    男人咧嘴大笑，“叶天师，中了我的人血蛊，感觉怎么样？”

    果然是他！叶少阳暗暗吸了口气，自己还以为抄了人家老巢，原来早就被人家现了。

    “这几个女子是你害死的？”小马激动的怒吼，“你特么的有种你下来！”

    男人看他一眼，冷笑道：“你当我白痴？有种你上来。”

    “你下来！我保证不打死你！”

    叶少阳不理会二人的对话，抬头看着那人，道：“你想怎么样？”

    说话的同时，叶少阳的目光四下转动，在房间里搜寻起来。可悲的是，这狭小的房间里，没有门窗，除了几个坛子，也没有任何多余的东西，不由暗暗叹息，人家说的没错，自己三人的确成了瓮中之鳖。

    “我想干什么？哈哈，小子，我这人血蛊下出去，自己也付出不少精血，你不出点血补偿我怎么行，闲话不说，我想要你身上两种东西，第一，七星龙泉剑，第二，你们茅山的内门秘籍云笈天书。”