
　　对于这人的声音，秦明的嘴角浮现苦笑，抬头盯着眼前的这道身影，忍不住摇头叹息起来。

　　“你们两人就不要在这里互相污蔑，虽然我不知道他的身份，但我却能猜测出你的目的。”

　　听到秦明的回答，这人的眉头微皱，毕竟秦明回答的语气可让他感到非常不满意。

　　“我这次来到这里可都是好心提醒你，但看你的样子仿若对我的好心都没有放在心上啊！”

　　对于这人的回答，秦明的嘴角浮现苦笑，用阴沉的眼神看着他。

　　“我不是对你的好心没放在心上，只是你出现的时机有些不对而已，你可知道我如今来到这里的目的是什么？”秦明冷冷的笑道。

　　对于秦明的冷笑声，这人倒是摇头，用疑惑的目光看着秦明，他还真不知道秦明来到这里的目的到底是什么。

　　“既然你不知道，那我现在也就实话告诉你，我来这里的目的就是为了帮助他寻找身躯。”

　　秦明笑了笑。

　　“如果我猜测不错，你就是他的身躯吧。”

　　看着眼前这人顿时色变的脸庞，秦明便知道自己的猜测并无错误。

　　在这人出现在面前的时候，秦明的心底就已经有所猜测，不过当初他并未揭穿，但如今的试探已经让他确定下来。

　　眼前的这人就是虚幻身影的身躯。

　　虽然并不知道他为何会出现在这里，但秦明也能察觉到这人的目的非常的不单纯。

　　看着这人的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头起来。

　　“你作为他的身躯，如今却反而污蔑他，讲实话我都看不懂你的操作。”

　　对于秦明显得不满的声音，这人的嘴角浮现苦笑，将目光放在秦明的身上。

　　“你说的不错，或许你还看不懂我的操作，但我既然都已经开口，那这次肯定是有求于你的。”

　　看到这人直接大方的承认，秦明的心底多少还是显得错愕。

　　他直接承认自己的身份，难道就不怕他将这人的存在直接告诉虚幻身影不成？

　　不过相比较这里，真正让秦明感到诧异的是，眼前这人竟然没有手臂。

　　“你的手臂呢？”秦明疑惑的问道。

　　这人并未回答，只是眼神显得沧桑起来，抬头看着秦明。

　　“有些事情并不是你需要操心的，我之前便已经给你说过一些隐秘，只是你从来都没有放在心上。”

　　听到这人的话，秦明的嘴角浮现冷笑，但也并未解释，只是忍不住叹息起来。

　　“虽然我不知道你的身份，但你既然都已经来到这里，那你应该知道接下来我们早晚都会有一战的。”

　　对于秦明的解释，这人倒并未反驳，只是看着秦明的目光却显得有些苦涩。

　　“我刚刚已经给你说过，这次我之所以会出现在这里的主要目的是为了给你寻找合作。”

　　他接着说道。

　　“而且我刚刚也已经给你说过，他的目的可非常不简单的。”

　　说完他便看着不远处的虚幻身影，用担忧的目光看着秦明，开口劝慰起来。

　　“如果你接下来选择给我合作，最起码在我的身边，我绝对不会坑害你。”

　　对于这人的解释，秦明忍不住叹息，但他也不得不承认，眼前这人的身份的确是让秦明显得担忧。

　　尤其是他刚刚说的话，更让秦明有种真假难辨的错觉。

　　眼前的这道身影和不远处的虚幻身影，两人到底谁说的是真，而谁说的又是假？

　　虽然心底被搞的疑惑不已，但秦明也知道这件事情也并不是自己能干预的。

　　他的心底非常清楚，不管眼前的这人到底是否出于好心，但秦明也必须要谨慎些。

　　“你刚刚说来这里找我是有自己的目的，不如你直接将目的告诉我吧，也没必要继续遮遮掩掩，除非……”

　　看着眼前的这道身影，秦明的嘴角浮现淡淡的苦笑。

　　“除非你出现在这里的目的并不单纯，除此之外我根本想不出来其他的可能性。”

　　对于秦明的戏谑，这道身影的脸色显得无奈，但如今他也只能将自己的目的告诉秦明。

　　“既然你都开口询问，那接下来我也就没有必要继续隐瞒你。”

　　听到他的话，秦明倒是笑着点头，而后便抬头盯着他。

　　“你的目的，到底是什么？”

　　看到秦明继续追问自己，这人也被秦明的倔强给打动，当即便用无奈的眼神看着他。

　　“你为何会如此执着于我的目的？”他问道。

　　不过他的话顿时引起秦明的反感，如果自己连他的目的都不知道，你可就太被动一些。

　　“很简单的道理，如果你愿意将你的目的告诉我，那我会斟酌考虑，但如果你连目的都不告诉我的话……”

　　听到秦明的话，这人的眼神显得苦涩，抬头看着秦明。

　　“你先跟着我来吧。”

　　对于这人的要求，秦明的眉头顿时微皱，而后便看着身后的虚幻身影。

　　“我是跟随着他一起过来的，如果我现在离开这里，肯定会引起他的猜疑。”秦明皱眉说道。

　　那人倒是摇头，用戏谑的目光看着不远处的虚幻身影。

　　“不过是游魂之一，如果我连对付他的把握都没有，你可有些太小瞧我了。”

　　听到这人的解释，秦明的心底虽然是犯嘀咕，但如今也只能点头。

　　他将目光放在这人的身上，嘴角突然浮现戏谑的笑容。

　　“虽然我并不知道你的目的，但有件事情我倒是非常好奇，不知道你能否给我解答。”

　　这人点头，不过也显得无奈，毕竟在他看来，秦明的问题可是有些太多一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你们都是出于同源，那你的身份和他的身份，难道还有所差距吗？”秦明皱眉问道。

　　对于秦明的疑惑，这人顿时点头。

　　如果是其他的事情，他或许会斟酌考虑后再告诉秦明，但如果是这件事情，根本就不用有所犹豫。

　　“实话告诉你，虽然我们的确是出于同源，但宿主已经死亡，我们都已经诞生不同的智慧。”

　　听到他的解释，秦明的心底多少还是有些无奈，但如今看到他的模样后，也只能将心底的疑惑给压下。

　　抬头看着眼前的这人，嘴角也浮现淡淡的戏谑笑容。

　　“既然你都开口，那我也就没有必要继续纠缠你，那你准备带着我去哪里？”

　　看到秦明的这幅模样，这人开始笑起来。

　　“你来上层修仙界的目的就是为了寻找自己的妻子，难道你就一直不好奇你妻子的下落吗？”

　　对于他的疑惑，秦明顿时愣住，但还是点头。

　　“你难道知道我妻子的下落？”秦明的眼神显得严肃，开口问道。

　　这人倒并未否认，笑着点头。

　　“我不仅知道你妻子的下落，而且我还知道他如今遭遇的事情，你还是先跟着我过去，不然你的妻子有可能会遇到危险。”

　　对于这人的解释，秦明也不再多说，而是赶紧点头，赶紧跟随在他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1434章 虚幻身影的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 