    

    “真的！绝对是真的！我以后绝对听你的话……”紫妍小手举在身前，发誓一般的说道。

    唐凌强忍住眼底的一丝笑意，冷声道：“那就看你的表现了，如果你真能帮忙找到黑皇宗的宝库，我就把这方法交给你……”

    “好，一言为定！”紫妍双眸晶亮，白嫩的小手举到唐凌面前，伸出一根细小的手指。

    无奈的跟紫妍勾完手指之后，唐凌方才出声问道：“你说的那个很高很高的阁楼是哪一个？”

    “嗯？”紫妍低着小脑袋思忖片刻，有些不太确定的道，“就是一座很高很高的阁楼？”

    闻言，唐凌手扶额头无奈一叹，伸手将紫妍抱在怀中，对白漓说道：“趁着天色还没完全暗下来，我在带着紫妍去看看。”

    白漓笑着点点头，能量分身却并未消散，只是闭目停留在了房间之中，灵魂意识重新回到了本体之内。

    夕阳已尽，西方天际还有着些许红霞未曾消散，天色却是已经渐渐的暗淡下来。

    抱着紫妍再度走向城市中心区域，一路走来，紫妍趴伏在唐凌耳边，悄悄的说着一些店铺之中的藏宝所在。

    唐凌听着这些店铺的藏宝之处，心中也是火热的不行。

    要知道，紫妍自从达到斗灵巅峰之后，便再没有寻找过四阶的药材。

    也就是说，紫妍每次指出的位置，其中或多或少都有着一株或者更多的五阶药材存在。

    若不是唐凌心中有着一些底线存在，恐怕真的会动手把这些店铺全部打劫一-空。

    不过，他也没有那么迂腐，一路走来，已经有不少大势力的宝库被他打上了主意。

    其中就包括药皇韩枫的店铺，还有着其他一些在原书中出场过的反派势力的店铺。

    嗯，这是替天行道，为以后的萧炎扫平敌人。

    在心中给自己寻了个理由，唐凌抱着紫妍终于来到了对方所说的高高的阁楼之处。

    “确定是这里？”看着眼前高高耸立的黑皇阁，唐凌一时有些疑惑。

    “嗯，就在这下面，里面有好多好多药材……”紫妍双眼亮晶晶的盯着地面，似乎直直的看透了地面，见到了下方的无数药材。

    得到紫妍的再次确认，唐凌一时沉默，在心中问道：“白漓你能感应得到吗？”

    “嗯……很深，最少在百丈之下。如果不是紫妍指出来，我也不会向地下探查如此之深！”白漓的声音响起，也是透露着一丝无奈。

    黑皇宗居然在自家宝库之上，修建了一个招待斗皇强者的黑皇阁，恐怕也是打着借助如此之多的斗皇强者监视着宝库的安全。

    毕竟，想要在这么多强者的眼皮之下，潜入宝库，实在是难如登天。

    唐凌苦恼的揉了揉眉心，看到不远处的黑皇阁守卫有向他走来的趋势，便也没有在黑皇阁前久留，折身向着旅馆所在的方位走去。

    天色已暗，他一个二十出头的青年抱着一个小女孩本就显眼，如今更是处在这一堆斗皇的附近，还是尽早离开此地才是。

    回到旅店之中，唐凌取出一颗五阶灵果。

    远转玄天冰录中提炼寒冰能量的法门，把药材中的能量全部提取之后，将这些能量尽数化为细小的冰凌，放在一个瓷碗中递给紫妍。

    看着唐凌一番目眩的操作，再看到眼前瓷碗中宛若冰沙一般的存在之后，紫妍颓然的把头砸在了桌面之上，发出“砰”的一声闷响。

    先不说她无法把能量从药材之中取出，即便取出来，她也只能将这些能量凝固成一个坚实无比的能量晶体，完全无法做到唐凌一般，借助寒冰斗气凝聚出无数细小的冰凌。

    那需要对自身的斗气有着极为恐怖的掌控程度才可以做到。

    “唐凌，你骗人，这个方法我根本学不会……”生气的抓起一把冰沙放入嘴中，那种一处即化的冰凉触感，和在口中轻轻爆炸的充沛能量，让紫妍猛地僵在原地，眼中流露出难以置信的光彩。

    这些冰沙完全是由药材中的纯能量凝聚而成，完全没有了药材的那种生涩和甘苦的味道。

    看到紫妍的震惊，唐凌笑了笑。

    没见识，这冰沙可是征服过无数人的东西。

    想了想，唐凌还是决定给紫妍一些好处，手中出现一枚普通浆果。

    用斗气将浆果碾碎之后，与紫妍瓷碗中的冰沙混合在一起，笑眯眯的看向紫妍。

    紫妍微微一怔，狐疑的看了一眼唐凌，便要伸手去抓。

    这时，意识重新掌控分身的白漓轻轻拍了那只白嫩小手一下，说道：“不许用手！”

    “哦！”闷闷的应了一声，紫妍重新将注意力放在了那瓷碗之中。

    唐凌笑了笑，扭头对白漓说道：“之前探查时，有没有发现什么入口？”

    白漓闻言点点头，轻声道：“在不远处的一座拍卖场中，有一条通道直达地下，与黑皇阁下方的宝库连接在一起……”

    “拍卖场吗？”唐凌右手摸着下巴，对白漓这个发现没有感到意外，“有没有什么人看守？”

    无奈的点点头，白漓叹气道：“一个斗王在宝库附近，一个斗皇在拍卖场之中。虽然两人最强的也不过低阶斗皇，但是，如果我们要进去的话……”

    闻言，唐凌的眉毛不由皱起。

    一个低阶斗皇加上一个斗王，莫说白漓，连他都不放在眼中。但是想要在对方的眼皮底下进入宝库，即便有着秘法也无济于事，肯定会引起对方的警觉。

    “对了，现在的黑皇阁里面有多少斗皇强者？”

    回忆一番，白漓轻声说道：“大概在四个左右，要强行闯进去吗？”

    唐凌闻言心中不由思量一番，看着白漓沉声说道：“先想办法潜进去再说，如果引起太大的混乱，我们便抢了黑皇宗的宝库便走。”

    说完，唐凌看了一眼旁边正在吃着冰沙的紫妍，再度说道：“今晚你先用分身送紫妍出去，万一真的打起来，固然这些人实力都不强，但也要防着他们对紫妍动手。”

    白漓了然的点点头，紫妍如今不过斗灵巅峰，虽然凭借天赋可以扭曲一下空间，但是实力还是太低了。

    莫说一位斗皇强者，便是一位强一些的斗王，都能很轻易地擒下对方。

    人类的斗王虽然没有五阶巅峰的魔兽强大，但对敌的手段绝对不是五阶魔兽可以比拟的。

    紫妍要想向应付赤焰鸦一般，与一位人族斗王纠缠，无疑是很难做到的。

    ……

    深夜，唐凌一袭黑色斗篷，站在城墙之上。

    突然，他感觉到身体内部的白漓本体微微一颤，不由在心中问道：“小丫头安顿好了？”

    “嗯！不过以防万一，我把能量分身留在了紫妍身旁……”白漓声音有些无奈，继续说道，“如此一来，即便有着我的加持，你的实力也最多堪堪突破斗宗。”

    “足够了，整座黑皇城唯一的斗宗莫天行已死，若不是怕引起太大的动静，让人注意到我们，根本无需这般费力！”唐凌笑着摇摇头，目光投向那远在城市中心的黑皇阁。

    那里，此时依旧是灯火通亮，热闹非凡。

    “嗯！动身吧！”白漓闻言也是语气轻松的说道。

    身形扭曲，唐凌步入虚空的刹那，自身的实力也开始迅速提升。

    当他彻底将加持到斗宗的气息隐藏以后，方才在虚空中轻轻一迈，身形再度出现时，已在数百丈之外。

    就这般，在虚空之中一步步向着黑皇阁前进。

    几十个呼吸之后，唐凌藏于虚空之中的身形微微一顿，看向前方的黑皇阁，眼中闪过一丝凝重。

    避开守卫黑皇阁的护卫，绕过占地颇广的黑皇阁，唐凌向着不远处的拍卖场而去。

    不同于白日经过拍卖场时所见的那般热闹，时至午夜的拍卖场稍显寂静，大厅之内除了有着一些护卫巡逻着大厅之内，便再无他人活动。

    自虚空之中进入拍卖场，白漓的声音突然响起：“右侧的第三条通道，最深处的那间房间便是那条通道的入口。小心些，里面有两位斗皇强者……”

    “两个？”唐凌双眉微微一挑，不过身形却是依旧快速的进入第三条通道，并且向着那最深处的房间走去。

    ……

    “齐山，老夫身为黑皇阁的主事，黑皇宗的长老，什么时候想要见宗主一面都需要经过你的同意了？”

    房间之内，两名老者隔着一张华美大气的桌子，相对而坐。

    一名身着蓝袍的老者脸上浮现怒容，双眼死死地盯着对面的红脸老者。

    红脸老者身穿一身炼药师长袍，但其胸口上六品炼药师的徽记却是十分亮眼，赫然正是黑皇宗的六品炼药师，齐山！

    面对蓝袍老者的质问，齐山脸上不见一丝怒色，只是无奈的摊摊手，苦笑道：“车承兄，何出此言啊！齐某只是按照宗主的吩咐，在宗主出关之前，任何人不得入内，可没有擅自作主拦下车承兄啊！”

    “呵……齐山，你少给老夫打马虎眼！”名叫车承的蓝袍老者大手一挥，眼神明灭不定的盯着齐山，一字一顿的道，“十个月前宗主可是离开了黑皇城，不知是什么时候回到宗内闭关的？”        

