    第520章 除了自己都是敌人

    秃鹫顿住身形，不由得挑了挑眉毛，其他众人目光瞥向秃鹫，似乎在等待他的决定。

    沉默片刻，秃鹫微微一笑，挥挥手道：“打开箱子，让罗兄弟看看咱们的战利品。”

    边上的蒙斯连忙上前，目光贪婪的看了罗战一眼，道：“这一仗可没白打，我们赚大了。”说着话蒙斯打开木箱的盖子，在头顶灯光的照射下，顿时金光四射，晃的罗战微微眯眼。

    再看箱子里，慢慢一箱的金条，黄澄澄，金灿灿，整齐的摆放其中，足有上百根，怪不得需要两个人抬。

    罗战面不改色缓缓走上前，伸手拿起一根放在手心颠了颠，随即扭头看向秃鹫，满含深意的说了句：“这才是你的最终目的吧！”

    扔下这句话，罗战随手将金条仍在箱子里，转身大步向外走去。

    秃鹫脸色微变，眉头皱起，站在原地没说话，边上的蒙斯看了眼秃鹫，目光复杂，轻微的摇摇头。

    轻轻叹了口气，秃鹫一句话没说，挥挥手带着众人回到大厅。

    “把这些东西整理一下，列一份清单，全部封存起来。”秃鹫指挥众人整理所得的战利品。

    罗战坐在木箱上，手里拿着屠夫的那把军刀，无聊的修剪着指甲，这些所谓的战利品对他来说毫无意义，也没有去追问行动的背后是否存在阴谋，即使这一切都是秃鹫精心策划的骗局又能怎么样？

    一切都结束了，人都死没了，还说那些有什么用，倘若真的非要追根究底，得知真相的罗战不确定自己是否能控制住脾气。

    现在这样糊里糊涂也挺好，有些真相一旦说出来，结果将不可收拾，心里清楚就好，不经历点什么，怎么能看清这些人的真面孔。

    第二天一早，秃鹫留下一支小队守在这里，自己带着其他人和罗战一起下了山，虽然没有解释什么，可秃鹫心知肚明，一定是屠夫说了一些话让罗战产生怀疑。

    既然如此，那不如早早把罗战送走，既然双方已经有了隔阂，继续呆在一起只会加深误会，甚至大打出手。

    要是惹怒了罗战，对他们黑旗雇佣军来说，将是一场灾难。

    坐在车上，秃鹫轻声问道：“罗兄弟，你准备去哪儿？”

    “伏龙芝军事学院！”罗战面无表情的看着窗外。

    “那好，既然任务已经完成，也到了履行承诺的时候，我亲自送你回去！”秃鹫现在就想快点把这尊大神送走，免得多生事端。

    罗战没说话，脸色十分低沉，从昨天到现在他就没有笑过。

    秃鹫也不在自找没趣，下意识的摸了摸腰间的手枪，从昨天到现在，他的枪一直是上膛的。

    车子足足开了一整天，本来应该在半路休息一晚，可秃鹫并没有下令，只想快点把罗战送到目的地，当罗战是战友的时候，在他身边感到很安全，可如今坐在罗战身边，却如坐针毡，如芒在背。

    在距离学院只剩半个小时路程的时候，秃鹫从背包里拿出一个小布包，轻咳一声道：“罗兄弟，这次多亏你才能打败掠夺者，这是你应得的战利品，每个人都有，你的这份最多，拿着吧。”

    罗战扭头看了一眼，伸手接过打开一看，整整十根金条，每根都有一公斤重，的确是够大方了。

    看着这些让无数人为之疯狂的财富，罗战轻笑一声：“抱歉，这上面沾染了太多的鲜血，还是你们自己留着吧。”

    说着话，罗战随手将金条扔了回去，看都没有再看一眼。

    秃鹫愣了一下，面对这么一大笔财富，竟然真的有人可以无动于衷，他尴尬的看了眼罗战道：“这是你用战斗换来的，为什么不要呢？我不明白！”

    “可能这就是我们之间的区别，我帮你只是因为承诺，我也愿意为此而战，但你只是为了金钱，你丢失了军人最重要的东西，中国有句古话，道不同不相为谋，我可以原谅你的欺骗，因为你们不是我的朋友，所以根本不在乎！”罗战淡淡的说道。

    “虽然我不懂你的想法，但这是我们必须要做的，很抱歉，让你失望了！”秃鹫苦笑一声。

    “我从未对你抱有希望，又何来失望一说，只是被骗的感觉，让人很不爽！”罗战似乎在压抑着自己的脾气。

    “很抱歉，但我从没想过骗你，这一切并不是我能决定的，更不是我的本意，但我只能这么做，没有别的办法。”秃鹫似乎也很懊恼。

    “不是你的本意？呵呵，真可笑，难道黑旗雇佣军不是你的部队？你不是这支队伍的指挥官吗？难道这些命令不是你下的吗？”罗战扭过头，斜着眼睛看向秃鹫。

    一向自诩为看人极准的罗战想不到也有看走眼的时候，在此之前，他从未怀疑过秃鹫，以至于还出现过那么一丝丝战友情义，结果没想到，从一开始自己就被人算计了，一切都是精心策划的骗局。

    自己想想都觉得可笑，这次苏联之行真是没白来，让这群雇佣军给自己上了生动的一课，被人骗的团团转，竟然丝毫没有察觉，不得不承认，这帮人的演技足以去做影帝了。

    “我不知道该怎么解释，但我真的希望能和你成为兄弟。”秃鹫嘴角流露出一丝苦涩。

    “算了吧，你是佣兵，我是士兵，之前我以为佣兵也是军人，本质上没什么区别，今天我才发现，你们只是披着军人的皮，干的却是匪徒的勾当。”罗战冷哼道。

    “当然，你是为国而战的士兵，我们这些佣兵自然不配，但有一点你错了，佣兵并不是魔鬼，我们唯一的信念就是生存，唯一的情义就是战友，这是我们仅剩的一点感情，很可悲。”秃鹫轻轻叹了口气。

    “是吗？那倒是我低估你们了，不知道那个屠夫和你们相比，谁更像魔鬼，你们在形容屠夫的时候，有没有想到自己的模样。”罗战瞪着眼睛问道。

    “呵呵，大家都一样，他是魔鬼，我们也是恶魔。”秃鹫道。

    “说的好，原来你还是很有自知之明的。”罗战不屑的冷笑。

    “算了，不说这些了，反正以后我们也没什么机会再见，今天是我们干掉了掠夺者，明天曝尸荒野的或许就是我，天知道谁会死在谁前面。”秃鹫耸耸肩，他说自己为生存而战，的确如此。

    像他们这种人，走在街上就可能被人一枪爆了脑袋，上个厕所也会被人装个炸弹，满世界都是仇人，除了自己和战友，所有拿着武器的都是敌人。

    (本章完)

