
合作？

小夕挑挑眉，看着眼前的年轻人：“怎么合作？”

“你若是为全人类，你的想法我明白了。”冷寒伸手，手心里放着一枚“糖果”。

“你们的团队既然能研发出来这种抑制病毒的东西，自然也能研发出疫苗，防止被丧尸抓伤的人类疫苗，自然，也能研究出试剂，解决已经异变的丧尸。与其和末世，成立大基地，然后和丧尸之间维持一个微妙的平衡，不如，消灭这个末世，我说的，对不对？”

小夕笑了笑，身子向后靠了靠。

这确实是小夕的想法。

人在末世，命运飘零，想要救世，不是满口仁义道德的牺牲别人去救人，而是彻底解决这个乱世，这才是救世的根本方法。

钟离瑾看看小夕，又看看自信的冷寒，气的咬牙，恨不得把手里的茶水都泼他脸上。

这个小白脸！

可是他舍不得，末世水源多珍贵啊！

基地那几个老博士，正研究可以消灭病毒的饮水机，至今也就那么一点儿成效，还好他们依山傍水，水还没有被污染，这才好点儿，可是浪费水，他们是做不到的。

“你们需要的东西，昭明基地全力配合寻找并提供，你们需要的人，我们去救去找，只要你们有要求，我们全力以赴。”冷寒说道。

那护卫一愣，偷偷扯了扯冷寒的衣服：这和把昭明基地的控制权全部交出去有什么区别？

冷寒没管护卫这个小动作，若是真的研制出来，丧尸全部消灭，基地，又算的上什么？

完全的消灭丧尸，也是他的毕生所愿。

功利点儿想，哪怕名垂青史，难道这么大的事情，留的只是顾夕的名？

“这种事情，不是一个人或者一个基地可以解决的，我们一起，甚至联合更多的基地一起，消灭丧尸，终结末世，你我所愿，不是么？”

小夕沉思着，不得不说，冷寒却是有一副好口才，说的句句都在点子上。

消灭末世，大家一起，才更快速。

小夕叹了一口气，伸出了手：“那，冷寒，合作愉快，从此曙光基地的设备和研制好的药物，都先为昭明基地提供一份。”

冷寒大喜，他本来就想求得药物的优先使用权，结果，这直接被当成自己人了？

顾夕心里想的却是，冷寒话说的大气，可是必然也是要得到好处的，与其等着他开口，不如自己大方一点儿。

冷寒看着气鼓鼓的钟离瑾，笑了笑：“那，为了表示诚意，我昭明基地，开始改名为曙光基地昭明分部，一切以顾小姐您的命令马首是瞻。”

小夕点点头。

什么叫人类守望互助，什么叫人类的通力合作？

请参考冷寒和顾夕的合作。

和平盛世还有罪犯的存在，还分好人坏人，如今乱世，资源短缺，人心易变，怎么就不分了？

只能说崔蓉蓉的想法不但天真，还很幼稚，偏偏她还没那么大的能力。

确实，原主死后，景焕和崔蓉蓉掌控了基地，那时曙光基地还不如昭明基地规模大，他们更是以救人为乐，对于来投奔的人来者不拒。

每次救人，都会死很多战士，但是救回来的人都是比战士多，倒也没有引起大家的不满。

可是那些人都是被崔蓉蓉惯得当大爷，可以和丧尸战斗的战士越来越少，后来丧尸攻来，那些别人用心的人趁机夺权，还把那些普通人都推出去喂了丧尸，然一把火，烧光了那些普通人和那些丧尸。

而景焕和崔蓉蓉，因为功夫不错，侥幸逃了出去，隐姓埋名，去了其他基地，再也不救人了，小日子竟然过的还不错。

可是，那已经是末世很久之后的事情了。

小夕和基地联络了一下，说明了和昭明基地合作的事情，基地的高层领导都惊呆了。

老大这就出去一趟，就把第二基地昭明基地收购回来了？

威武霸气！

冷寒却没有被“收购”的窘迫，他看的明显，昭明和曙光不在一个城市，距离甚远，昭明还是在自己的绝对控制之内。

以后他们有了更新的设备，还有了更先进的药物，不过一个名号，值得什么？

不过他看着小夕的和基地联络的手表，眼睛亮晶晶的，满脸的好奇和期待：好想要……

小夕看看冷寒，本想把自己手腕的手表直接摘了送给他，又看看钟离瑾，叹了口气，问道：“阿瑾，咱们带了额外的通讯手表么？”

钟离瑾原本看到小夕摘手表的动作，本来都气坏了跟着就询问自己，他瞬间又高兴了。

从口袋里拿出一个手表，并说道：“小夕你去忙吧，我教他。”

小夕揉了揉钟离瑾的头，忍笑：这辈子的阿瑾奶萌奶萌的。

钟离瑾这次没有抗议，然后对着冷寒开始演示手表的用法，里面有名字，怎么联络，怎么修改备注，还有哪个按键是追踪器，哪个按键是放出炸弹。

手边是光面方形的表盘，还能视频，这个冷寒刚刚就看到了，可是，这小东西还能放出炸弹？？？？

钟离瑾一脸看着土包子的表情看看冷寒，然后按了一个毽子，手表里飞出来一个白色小雨伞，如同一只幼小的飞虫，带着不以令人察觉的嗡嗡的声音，消失在空中，可是表盘却显示了地图，还有那小飞虫的位置。

钟离瑾又操作两下，冷寒发现，这表盘竟然还是触摸屏的！

可以在屏幕控制那“小飞虫”的方向和位置。

然后钟离瑾又按了一下，那“小飞虫”又飞了回来，重新躲进了表盘里。

“别看它小，但是是微型炸弹，威力巨大，一块通讯手表里面有三枚，关键时刻保命用的。”钟离瑾得意洋洋，这可是他的创意，也是他的研发。

一边儿的护卫目瞪口呆：“我靠……”

然后赶紧捂住了嘴，没忍住没忍住。

因为他实在无法形容这东西的奇妙了，也好像要啊怎么办？！

好好努力立功，争取和顾老大也申请一个？

这时候，可就是顾老大了，完全忘了她之前还不想合并两个基地。

科技改变生活啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68953528"  chaptername="第207章  科技改变生活">加入书签</a>
</div>
