    第846章肥羊也得有格调

    “嘶！”

    这一瞬，柳锡根本顾不上回答楚千璃的问题就狠狠地倒抽了一口凉气。

    “天！”

    “怎么会有人这样买火灵石？”

    一时间，周围人也全都震惊了。

    就在这短短的一分钟内，楚千璃已经挑了十几块火灵石堆那儿了。

    而且看她那跃跃欲试的样子，竟仿佛是还要继续挑？

    “怎么？”楚千璃飞快地挑着火灵石，仿佛根本察觉不出这气氛的诡异一样，头也不抬地说道，“连一点优惠都没有吗？那你这生意可做得不地道啊！”

    震惊万分的柳锡这时终于回神了，生怕楚千璃一转头改变了心意，连忙叫道：“有！当然有优惠！”

    说话间，一道精光自柳锡眼中闪过。

    他怎么也没想到，这次坑来的大肥羊竟然能肥到这种地步，连考虑都不考虑的，就连连拿了这么多的火灵石。

    而他，这一瞬只想让这大肥羊拿更多的火灵石！

    于是，柳锡立时上前，笑呵呵道：“量大从优。”

    “小姐若是一次买够三十块火灵石，那我就给小姐九五折优惠。”

    “之后，小姐若能买够一百块，我就做主，直接八折。”

    “嚯！”

    围观众们闻言齐刷刷震惊。

    他们还从没听说，买火灵石能优惠呢。

    不过，一次性购买这么多火灵石的人，他们也真没见过。

    这下，本来对二楼的喧嚣十分感兴趣的众人，倒是没那么迫切地想上二楼了。

    明显的，这楼下的乐子更精彩！

    而这时，被围观的楚千璃突然停止了往地上那一堆上抛火灵石的动作，皱了皱眉看向柳锡，“这就是你的诚意？”

    “啊？”柳锡一愣，这诚意难道不够。

    “姑娘，要知道在你之前，可从来没人拿到过这样的优惠。”

    “哦。”楚千璃漫不经心地一点头。

    柳锡顿时高兴了。

    很好，这大肥羊看来很好哄的样子。

    “罢了。”楚千璃这时却道，“本来我还想再多拿些，既然店家这么没诚意，那就把这些结了吧。”

    “而后我去其他地方看看，货比三家再说。”

    语落，楚千璃就真的不再看周围货架上堆放的火灵石了。

    哪怕她家小火灵一个劲地激动着，不断催促她拿拿拿。

    外挂开到这个地步，知道哪些火灵石中蕴含着火灵晶，而且都是些品质还算不错的火灵晶……没办法，她家小火灵嫌弃品质太过低劣的火灵晶，但凡她碰上了就催促她立刻再挑。

    所以，楚千璃其实是挺想多买些的。

    但，肥羊也得有格调不是。

    给出的草不够鲜美，就想让她这只“肥羊”上钩，那她这肥羊当得也太没面子了吧。

    柳锡顿时急了。

    虽说这批火灵石品质不错，都是他想办法让人从佟家那儿弄来的。

    可卖出去了才是灵晶。

    没卖出去，堆在这儿可就什么都不算。

    更何况，他虽然想办法调换了火灵石，可实际上，能够调换到的也就只有这一批而已，放在一楼纯粹是吸引客人。

    而吸引来的这些客人，他还有更大的算计。

    在没达到目的前，他绝对不能把这只肥羊放跑了！

    电光火石间，柳锡想了许多，而后，他立刻一副非常好说话的样子，“那依小姐看，什么样的优惠力度比较大？”

    “等，等等。”苏少一个箭步上前，满脸不可思议道，“小伙伴你不是吧。”

    “天呐，买火灵石就是图个乐子，买个几块就好了。你这，你这……”他一指地上的一小堆，整个人都不好了。

    这种见到了就扫荡的风格，到底是怎么养成的？

    就算有黑晶卡，也不能这么败吧！

    苏少满心复杂，忍不住偷瞅了小伙伴的夫君一眼。

    他是真为小伙伴担心啊，再这样下去，她的夫君该不会哪天就被吓得承受不住逃走了吧。

    结果……

    “小璃儿只管买，也只管还价，只要开心就好。”夫君大大语气铿锵，表明了他的支持。

    “……”苏少嘴角狂抽。

    而早就被震撼过太多次的某些人，这时反而很淡定了。

    嗯，他们就知道。

    即便是来了赌石区，该发展的剧情还是会发展的。

    至于他们的三观，在经历过无数次的冲击后，好像顽强了不少。

    不就是拿个几十块火灵石么。

    就算拿个上百块，又不是包圆了！

    他们完全可以坚持！

    “小姐只管说，一切都可以商量。”柳锡生怕楚千璃听了苏少的劝，在听到尊上说出这番豪爽的话后，连忙迫不及待地给出了最大的诚意。

    楚千璃一听，觉得这柳锡终于上道了。唇角一勾，她的笑容灿烂了几分。

    张口间，楚千璃清晰无比地吐出了四个字，“那行，半价。”

    “噗！”柳锡好悬没吐血，脸色霎时有些青。

    “小姐这是在开玩笑么。”

    一时间，柳锡突然有些怀疑地看着面前这笑颜灿灿的少女。

    他怎么觉得，他好像看走眼了？

    “当然不是开玩笑。”楚千璃一扫四周，“这里少说有一千多块火灵石吧。”

    “我若是直接买个五六百块的，难道还不配拿个五折优惠？”

    说着，楚千璃手一动，直接把黑晶卡给亮了出来。

    一副豪到无极限的金光闪闪样。

    “黑晶卡！”柳锡失声惊呼。

    本来还保持着围观状态的店铺侍者们，这一瞬也惊呆了。

    竟然是黑晶卡！

    持有黑晶卡的超级土豪，那她说的话肯定算话啊！

    轰地一下，侍者们热情无比，拿了筐子就围了上来，“尊贵的客人，我这就帮您清点火灵石。”

    “我也来，我也来！”

    “您只管拿，这清点火灵石的事交给我们就好。”

    ……

    柳锡看着自家店铺里这些献媚的侍者，心思一动，最终咬牙道：“罢了，只要你能买够七百块火灵石，我可以做主，给你六折优惠。”

    嚯！

    众人连连震惊出声。

    七百块！

    就算六折，买起来也要四千多万灵晶啊！

    而且，这四千多万的火灵石买了回来，能不能堵涨都是两说，这位面具姑娘真的是……

    众人已经不知道该怎么感慨了。

    然而楚千璃一听，可以六折优惠。顿时，她也不折腾了，喜滋滋地就道：“成交！”

    眉眼一弯，楚千璃立时给她家小火灵传音。

    ——听到没，小火灵，口粮这就来咯！你要好好挑啊！

