    第127章陛下…要为她和谢临赐婚了吗

    “好！好啊好！”

    “好！”

    永嘉帝一连说了三个好，看着抬头挺胸的谢临，就差拍拍谢临肩膀，以表示自己对其的欣赏与满意。

    他从箱子里捡起一把手铳，端详着，赞不绝口，“好兵器。”

    永嘉帝看向谢将军，满脸笑意，“谢爱卿，你可是养了个好儿子啊！”

    周围的大臣心情复杂，其中脸色难看的，当属薛士德薛太尉，以及陆护军，司太傅。

    当初争这军需之权，便没有料到这军需之权会落到谢临这纨绔子弟手里，现在更是谁也没有料到，谢临竟然抢下了千机阁这第一批神兵。

    陛下龙心大悦，对谢家只怕是会更加信任。

    谢将军笑得憨厚，却半点不谦虚，“他娘养得多些，不过也是小儿自己厉害。”

    谢临的心却虚得厉害，这能抢下这一批兵器，那和自己是半毛钱关系都没有，全靠沈小昭。

    他看着永嘉帝，心想：是陛下自己养了个好女儿啊。

    永嘉帝看谢临，是越看越喜欢，手里揣着手铳，张口便来了一句，“朕若是能有这等乘龙快婿多好啊...谢爱卿，你说呢？”

    此话一出，他带着有试探的想法，不动声色的打量着谢临，想看看反应。

    谢临刚想笑着谦虚谦虚，却听见了“乘龙快婿”这四个字，顿了顿，傻了...

    想到之前的事，还有高公公来宣旨时说的那句古怪的话，心想：陛下不会是有想撮合自己和沈小昭的意思，或者是沈千容的想法吧？！

    一想到这个可能，他整个人都不好了。

    尤其是沈千昭扛着寒意瘆人的大刀砍人还笑得像个无辜的小可怜的那一幕，已经成了他这两天的噩梦源头。

    沈千容是他最怕的性格，娇娇滴滴的，听说经常哭...

    这娇滴滴的姑娘最是麻烦难哄。

    谢临表情僵在脸上，扯了扯唇角，愣是半句话都说不出来。

    别啊...别啊...

    他在心里不断祈祷。

    薛士德脸色黑得都快能涂炭了，和谢临这毛头小子牵扯最多的，便是永乐公主沈千昭，难道陛下有意把沈千昭许配给这谢临？！

    之前他是觉得沈千昭配不上自己儿子，可也没想到沈千昭能考上神机学院。

    这才改观了些。

    在他心中，沈千昭早已是自己儿子薛凌的，或早或晚的事，怎能被谢临插足一脚。

    谢将军虽然性子有时粗三大意，可永嘉帝这话，他却并非不能听懂，之前，陛下就曾隐隐试探过自己...

    可这与皇家结亲，岂是如此简单的事。

    何况，他一直清楚，皇帝其实还有别的目的，抬高寒门势力，与士族势力互相制衡。

    这是准备从自己谢家下手。

    谢将军心中微微叹气，却不敢露出半分声色，“陛下说笑了，犬子哪能有这等福分。”

    他从不求谢家能有什么造化，只求能够平平安安，不愿卷入这些纷争中，因此，即便是在几位皇子相争中，也从不曾明确表过态。

    只忠于陛下，因此，才能得陛下信任。

    这一路走来不易，所以，才更要小心翼翼的走好之后的每一步。

    与皇家结亲，只会招来更多的麻烦与朝臣忌惮，不妥。

    也不能。

    永嘉帝面色不变，只是笑笑，一旁的高声，却看出永嘉帝显然有些不悦。

    这谢将军三番两次暗着拒绝，陛下只怕是要觉得这谢家，是嫌弃公主了。

    女儿被嫌弃，这为人父，有哪个，是能开心的？

    薛士德脸色却是好转了许多，心想：看来陛下是在考虑两位适龄公主的婚事了...凌儿动作还是慢了些，自己这个当父亲的，得为他想个好法子。

    ...

    “啪”的一声，茶盏砸在地上。

    “噗！”沈千昭一口茶水喷了出来，不急着去擦，满脸震惊的看着采秋，“你说的是真的？！”

    “父皇真的就当众这么说了？”

    采秋递过去帕子，点点头，“陛下便是这么对谢二公子说的，不过听说谢将军当场就拒绝了，陛下倒是没什么反应。”

    这些消息，不过才半日，便已经传得沸沸扬扬。

    陛下有意招谢二公子为驸马，至于是哪位公主，显而易见，只能是永乐公主了。

    沈千昭接过帕子胡乱的抹了抹嘴，额角直跳，“父皇也太乱来了，怎么能乱点鸳鸯谱呢！”

    “没事当什么月老啊...”

    自己和谢二，哪里有可能啊！

    这么一想，她确实发现很多被自己忽略的细节，父皇很多次都问过自己觉得谢临怎么养，就连皇兄，也问过...

    完犊子。

    “谢二什么反应？”沈千昭问道。

    采秋呵呵低低笑了两声，“听说谢二公子脸色都白了，吓得都说不来话了，跟见着洪水猛兽似的呢...”

    洪水·沈千昭·猛兽：“？”

    沈千昭撇撇嘴，“我有这么吓人吗？”

    采秋掩嘴偷笑，“殿下，可要给谢二公子回信？”

    这昨日递进来的消息，可还未回呢。

    沈千昭摇摇头，“不了，最近先和他那边疏远些，以免加深了父皇乱点鸳鸯谱的想法。”

    她最怕的，便是父皇操心她的婚事。

    在自己羽翼尚未丰满，在宋怀还未喜欢上自己前，在自己还无力保护宋怀前，她还不能让父皇知道自己喜欢宋怀的事，所以这事，只能走一步看一步。

    ...

    “听说了嘛，咱殿下很快就要有喜事啦！”

    洒水的宫女满脸的笑意，对另外一人小声道。

    这消息传得沸沸扬扬的，陛下有意为永乐公主和谢家二公子赐婚。

    “听说谢二公子高兴得都说不出话来了！”

    “听悦儿姐姐说，方才殿下知道这消息，一高兴，激动得连茶盏都摔了呢！”

    “怎么都没有想到啊，咱殿下不是一向和谢家二少爷步对头嘛？”

    “青梅竹马欢喜冤家嘛！”

    “要我说，还是谢家大少爷更配咱殿下。”

    郎才女貌，天生一对。

    “薛家少爷也不错啊，不输谢家大少爷。”

    “不不不，其实你们不觉得...咱里头那位宋大人...也很配...”

    “嘘！你不要命了吗？宋大人可是...”

    “这话是能乱说的吗？”

    “当心让外人听了去，你这小命就没了！”

    宋大人的身份就摆在那，虽然偶尔她们也常常会生出殿下和宋大人郎才女貌甚是相配的想法，可这显然是荒谬的。

    那东厂的番子，可都是不能人事的废人啊。

    殿下身份尊贵，怎么可能屈尊降贵给一个太监当对食呢！

    “呸呸！赖我，管不住我这嘴...”

    屋中门口处，握着一柄长剑本要出去的宋怀心堵得沉闷，步伐更是沉重，像是长了铅似的，移不开半步...

    他的手紧紧攥着那柄剑，

    陛下，要为她和谢临赐婚了吗...

    她...很高兴吗？

    ?  ?谢临是男二，但是他不是你们想象中对女主的痴情男二哈～

    ?      他这个人设性格，注定就不是个痴情的人嗷～

    ?      宝们不用担心出现谢临痴情男二不得所爱啥啥的～

    ?      我一白笔下，绝无痴情男二(/ω＼)

    ?      所以宝贝们～能动动小指头交出今天的推荐票和月票嘛～

    ?  

    ????  

    (本章完)

