    视线中，一支船队，正快速朝着东城堡方向驶来。

    从旗舰的船桅杆上悬挂着的战旗可以很清楚的看出，最前面的那艘，正是柏宜斯的座船。

    只是，舰队的队形，有些凌乱，完全不像，刚开始出港的样子。

    跟在最后的一艘船还拖着滚滚的浓烟。

    远处，雷声隆隆~

    马杰里知道，那不是雷声，而是炮声。

    在柏宜斯舰队的后面，还有一支舰队，速度极快的追上来。

    马杰里神色一颤，几乎有些不敢相信自己的眼睛：“不不不，柏宜斯可从来没有被打败过，他们还有不列颠舰队的协助，不可能被明国人打败的。”

    “一定是弄错了！！”

    柏宜斯纵横西洋~

    是继雪莉之后的又一大海盗。

    他的存在，就是西洋商人的恶梦。

    唐州的明国船队，不过五六艘船。

    怎么可能同时打败，不列颠人和柏宜斯舰队的联手。

    卡特脸色苍白的上前劝道：“马杰里船长，咱们还是赶紧走吧，看样子，柏宜斯不像是撤退，更像是逃跑，我们还是得赶紧回船上再说。”

    他很清楚，柏宜斯舰队，一旦战败。

    就算他们占领了这座城堡，也于事无补。

    更要命都是，马杰里的战船，跟着柏宜斯迎战明国人去了。

    没有战船，他们屁都不是。

    马杰里被卡特，几句话拉回了现实：“该死的，柏宜斯，该死的明国人，怎么会搞成这个样子。”

    “走~~~”

    如果不是存心侥幸，他早就不想打了。

    明国船队到来的消息，将他最后的一丝希望，击得粉碎~

    其他海盗听到撤退的命令时，猛然的松了一口气，连忙撤了回来。

    周大奇满脸是血，正准备和敌人最后一博时，却发现海盗的攻势却停了下来。

    一部分士兵，在前面警戒。

    几名海盗朝着城堡顺着绳索，溜回去了。

    “他们要撤。”

    一个不切实际的念头在周大奇的脑子里蹦了出来，连他自己的有些不敢相信。

    “舰队回来了，兄弟们，舰队回来了。”陆岩也发现了敌人不对劲，然后朝着海面上望去，一支熟悉的舰队，出现在了视线中。

    周礼的船队回来了。

    和他们一起航行的，还有战神号。

    天呐，连战神号也来了。

    看到这里，陆岩心神大振。

    “是他们，是他们，回来了，快看呐，还有战神号也来了。”

    “太好了，难怪这些西洋狗子开始逃了，兄弟们，上呀，干-死他们。”

    “狗杂碎，没想到，战神号一来，他们就灰溜溜的逃走了，可不能让他们跑了，杀呀~~~”

    听说，周礼舰队和战神号来了，城里残存的士兵，乡勇顿时士气大涨。

    叶明远更是暴呵一声：“兄弟们，不能让这些红毛鬼跑了，杀呀，为死去的兄弟，报仇。”

    话音落下，他扬起战刀，冲杀而出~~

    陆岩、周大奇等人，也带着士兵，纷纷杀了出去。

    角落中，七八名受伤的士兵，看到这情形时，也举着战刀，往前冲。

    一名腿部受伤的兄弟，手握腰刀，单腿跳着冲了出来。

    一时间，城头上，喊杀声一片。

    一队掩护撤退的海盗，开始变得人心惶惶。

    终于顶不住压力，掉头就跑。

    陆岩追上一名海盗，咔嚓~

    手起刀落。

    一股黑色血液喷了出来人，溅了他一脸。

    “狗-日-的，呸！！”

    来不及擦血，再次冲了上去。

    撤退中，有几名海盗慌不择路，纵身一跃，跳了下去。

    砰~~

    身子磕在一块石头上，咔嚓一声，肋骨断了好几根。

    城头的杀声，却让他不敢久留，挣扎着，还没完全爬起来。

    一道人影从城堡上垂直落了下来。

    重重的砸在了他的身上

    轰~~

    这海盗，只觉得，自己的身体被一座大山狠狠的拍了一下。

    口吐鲜血：“上帝……”

    身子抽抖了两下，瞪着大眼，手脚停止了抖动。

    深邃的瞳眸中，尽是不甘之色。

    陆岩等人肃清残敌后，开始清理堵塞在城门口的尸体。

    等他们带着士兵，打开城门时，几艘巨大的舰船，已经停泊在了港口上。

    其中一艘，正是战神号。

    郭大牛和黄进强带着一队士兵登上了滩头。

    东城堡，城里城外尽是尸体。

    周大奇和陆岩的士兵，都战死三分之二以上。

    乡勇大队长，马石战死，一百多人的乡勇队，只剩下二十多个兄弟了，十个小队长，还剩三人。

    周大奇一个连的士兵，也只有三十多人还活着。

    算上，城堡其他青壮和被误伤的妇幼，一共损失了四百多人。

    海盗，也在东城堡城下，留下了二百多具体尸体。

    “卑职见过两位将军！！”陆岩和周大奇二人，拖着伤体，迎出城外。

    郭大牛上前，将二人扶起：“让弟兄们久等了，看来，我们还是晚来了一步啊，城里的兄弟都怎么样了。”

    他本来想问伤亡怎样，但是话到嘴边，却有些问不出口。

    城外到处都是尸体，有自己人，也有海盗。

    伤亡肯定小不了。

    陆岩眸子有些湿润：“兄弟们都还好，只是战死的兄弟，他们永远也看不到华夏的山河了。”

    眼泪都在眼眶中打转，却不好意思擦拭。

    周大奇神色比较淡定：“咱们一定要将兄弟们的骨灰，带回故土安葬。”

    郭大牛道：“兄弟们都是好样的，这样，先将战死兄弟，火化，等这件事情，解决了，咱们专门派一艘船，护送弟兄们回家。”

    “是！”

    陆岩拱手一礼：“卑职，替死去的兄弟，谢谢将军。”

    看着东城堡残破的城墙，郭大牛神色有些悲伤，转而对周礼说道：

    “给他们留下一些药品和食物和一百名士兵，海盗，还没退却咱们还得早些赶回华夏城才是。”

    周礼点点头，没有说话，只是让大副，去从舰队中，抽调一百名士兵，进驻东城堡。

    接下来，郭大牛和黄进强二人，进城大致的看了一下东城堡受损情形，安抚了战死士兵的亲属后，连午饭都没吃，便上了战舰，朝着华夏城方向而去。

    罗德里克舰队，还在唐州海域。

    柏宜斯还没死，唐州就还处于危险之中。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

