
　　容瑾轻哼，“如果本公子在，一定不会让清清受半点苦了。以后清清去哪儿都要跟我一起。”

　　“哦？你若是去打仗我也要一起去么？”沐清漪挑眉笑道。

　　“这个……。”容瑾犹豫了一下，“这次去华国清清跟着一起去。以后……清清还是留在京城吧。”不是他不想随时随地带着清清，而是行军大多数都是十分辛苦的。华国环境还算不错，若是北汉甚至西域之地，更是苦寒贫瘠。他可舍不得清清美丽的容颜被寒风大雪冻伤，美丽的衣衫被大漠黄沙给覆盖了。

　　“带我去华国？”沐清漪容瑾的想法沐清漪并不惊讶，但是容瑾肯带她去华国却让她有些惊讶的。

　　容瑾搂着她轻声笑道：“这一次没有什么危险，而且华国路也好走，环境你也熟悉，不要紧的。你一个人回去，我也不放心啊。”

　　沐清漪莞尔一笑，靠在他肩头笑道：“听你的。”

　　“我们快要吧整个边城给掀翻了，你们两位倒是清闲的很。”魏无忌不知何时出现在两人伸手不远处的房顶上，负手笑眯眯的望着两人。

　　沐清漪回身，含笑道：“你们出来了？都没事吧。”

　　魏无忌耸耸肩，手中又拉着那柄被人收走了的斩仙剑。幸好这次慕容恪走得急没有带着斩仙剑一起走，不然魏公子还要跑一趟继续去追杀福王讨回自己的剑了，“区区一个将军府，能有什么事？夏兄带着哥舒竣呢。”

　　“哥舒竣诡计多端，修竹……不会着了他的道儿吧？”沐清漪蹙眉道。

　　魏无忌摆手道：“放心好了，一个不能动不能说话，昏迷不醒的人能有什么诡计？”这一路行来他们可是被哥舒竣害的不浅，魏无忌自然不可能不防着他。三人一脱险，魏无忌就毫不犹豫的弄昏了哥舒竣交给夏修竹找个地方藏起来。自己去救沐清漪，没想到被容瑾抢先了一步，无奈魏无忌只好在城里弄些乱子，帮容瑾引开追兵的注意。却没想到自己被追兵追的满城跑，这两个人却坐在这里看夕阳！

　　容九公子却是毫不领情，“若不是本公子昨晚来就你们，某人现在还被绑在牢房里动弹不得呢。”

　　魏公子盯着容九公子很是不爽，“本公子刚刚得了一把好剑，不如回头试试。”

　　“怕你不成？！”

　　看着两人剑拔弩张仿佛立刻就能动手了的模样，沐清漪忍不住头疼，“你们……够了，还是小孩子么？”

　　“清清，你为了他凶我……”容瑾幽怨的望着沐清漪，明亮的凤眸里写满了悲伤。

　　“无耻。”魏公子咬牙评价道。

　　沐清漪毫不犹豫的伸手，捏着容九公子俊美的脸颊使劲拉，“少作怪，现在是胡闹的时候么？”容瑾不以为忤，眨巴着眼睛，“那……清清回去要补偿我哟。”

　　沐清漪一呆，不知怎么的俏脸绯红。

　　容瑾满意的搂着她嗤嗤的笑了起来。

　　果然不过才一个多时辰，城楼下的大门轰然而开。大批的西越将士涌入了城中，因为华国守军早就已经军心涣散，西越大军入城之后也并没有遇到什么激烈的抵抗，天色将黑之时大局就已经基本稳定了下来。而一直努力守城的方将军最终还是力战而死，也算得上是求仁得仁，只是让容瑾咬牙切齿了好一会儿。

　　将军府大厅里，换了一身衣衫的沐清漪坐在容瑾身边，往下坐着哥舒竣魏无忌，夏修竹以及南宫羽等西越将领。

　　容瑾漫不经心的盯着哥舒竣，神色间总是有些不善。盯得哥舒竣只觉得暗中毛骨悚然，只得硬着头皮笑道：“这次多亏了西越帝出手相救，朕谢过了。”

　　容瑾轻哼，漫声道：“朕也想多谢北汉皇……北汉皇对清清的照顾，朕没齿难忘！”

　　哥舒竣心中默默哀叹，再一次为自己之前做下的决定后悔不已。但是如今形势比人强，不低头却也不行，“之前是朕不对，沐相，还请见谅。”

　　沐清漪坐在容瑾身边淡笑不语，既不说怪罪也不说无妨。M.23sk.com

　　一时间气氛有些凝重起来，哥舒竣不由在心中暗骂：这两口子当真是两口子！

　　坐在下首的南宫羽朗声道：“北汉皇，你派人追杀沐相和魏公子等人，害的我西越损失众多高手和忠心的臣子，总不能说一句见谅就算了吧？”南宫羽初生之犊不惧虎，也不管哥舒竣的身份是北汉皇者，毫不留情的开口道。

　　若是平时，自然会有北汉的臣子出面斥责南宫羽的无礼，但是现在在座的除了哥舒竣以外，全是西越人。容瑾自然不会为了这个斥责南宫羽，所以哥舒竣也只得自己忍了。

　　微微眯了眯眼，哥舒竣望着沐清漪道：“之前确实是朕失策，还请木箱见谅。沐相，咱们之前的约定是否作数？”

　　沐清漪这才淡淡一笑，点头道：“这是自然，本相已经跟陛下说过了，陛下也同意北汉皇的提议。只是……”

　　“只是什么？”哥舒竣问道。

　　沐清漪微笑道：“之前本相也提过，既然你我两国结盟，为表陛下的诚心还请陛下暂且留在西越军中。待到两军会师之日……也好共同庆贺？不知陛下以为如何？”

　　哥舒竣脸上的神色有些僵硬，沉声道：“这……只怕是不太好吧？北汉大军出征，若是朕不在……”沐清漪笑道：“难道陛下不相信烈王殿下？”

　　“自然不是。”哥舒竣毫不犹豫的反驳，这世上他最信任的也只有哥舒翰这个弟弟了。他了解他的人品和性格，也知道他的能力，所以他绝对的信任他。

　　“这不就是了。”沐清漪含笑道：“战事自有烈王操心。如果北汉皇怕烈王担心的话，大可休书一封告知烈王，烈王也可以派人来保护陛下安慰。只是……陛下之前的行为让本相实在是无法无条件相信陛下，所以，还请陛下见谅。”

　　哥舒竣轻哼一声，无话可说。

　　沐清漪淡淡一笑也不在意，“若是陛下没有什么要说的，不如先回房歇息？”

　　哥舒竣自然明白这是西越君臣还有要事商量，只是这些却不是他能够参与的了，他也不是不识趣的人，立刻便站起身来告辞。跟着门外的侍卫一起回自己的房间休息去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第691章 一起名垂青史(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 