    直播间的玩家，和罗兰等人看到的画面是不一样的。

    此时罗兰等人面前，并没有城市，没有什么旅馆，只有一个勾魂使者，飘浮在他们的面前。

    其实在他们从观察孔开始看到勾魂使者的时候，就已经中了幻术，确切地说是中了精神魔法。

    直播间的玩家，看着罗兰等人从坑里走出来，排成一列。

    看着勾魂使者降落到地面上，围着他们转。

    也看着他们几人神情逐渐变得呆滞。

    ‘啧啧啧，这什么东西，按理说我们玩家是中不了精神魔法的吧，为什么罗兰他们还是着了道，难道是系统BUG？’

    ‘只是免疫法则级以下的精神魔法，譬如如妹子们的比基尼内衣。也就是说，法则级以上的能力，是可以对我们起效的。’

    ‘这玩意有法则级的精神能力？’

    ‘我在一本书中看到过这玩意的描述，好像是勾魂使者，冥神的分身。’

    ‘那怪不得了，原来是神性生物。’

    ‘不是生物，只是魔法道具，类似于魔法傀儡。’

    ‘好可怜的罗兰，多久没开直播，一开就是翻车视频。’

    ‘翻车又怎么了？对上与神有关的东西，谁不翻车，你觉得自己能免疫对方的精神控制？’

    ‘我免疫不了又怎么样？我就是想看罗兰出丑罢了。’

    ‘太恶趣味了。’

    直播间中现在有几十万人，密密麻麻的弹幕几乎将整个画面淹没，逼得很多玩家不得不打开弹幕过滤开关。

    人是有喜好的，即使再帅再有魅力的人，也不可能做到人人都喜欢。

    罗兰当然也是如此。

    很多人喜欢他，自然就有很多人讨厌他。

    各种理由都有。

    比如说单纯看他脸长得不帅不喜欢，或者是不喜欢他有个王后，又或者说，单纯看不惯他是全服最高等级。

    很多人都想看他出丑。

    但更多是善意的。

    就像很多人，就喜欢看自己支持的游戏主播在游戏中翻车，翻车次数越多，打赏力度越大。

    有种病娇的味道。

    罗兰此时双眼也是无神的，他眼前的勾魂使者落到它的面前。

    飘浮回旋的羽毛渐渐向外边扩张，处于中间的黑色头骨从羽毛的保护中飞了出来，骨瞳中白色的火焰烧来烧旺盛，似乎喷涌而出。

    ‘我在书上看，勾魂使者能用瞳火将人的灵魂喷出来，看来罗兰要倒霉了。’

    ‘GKD，GKD，我要看罗兰倒霉。’

    ‘啧！’

    有人兴奋，自然就有人不爽。

    那些与罗兰关系好，或者是不喜欢罗兰翻车的人，都已经想关掉直播了。

    画面中，骨瞳双眼中的白色火焰眼前就要喷出。

    但就在这时候，依然是双眼无神的罗兰，却突然伸出右手。

    魔法能量在掌心汇聚，半秒后，一发虹光喷射直接打中黑色飘浮头骨。

    黑色头骨相当脆弱。

    仿佛石头鸡蛋一样，黑色头骨瞬间就碎掉了。

    骨瞳中的白色火焰四处吐射，罗兰等人的眼神从迷茫无神，立刻变得清醒起来。

    “我了个草，发生了什么。”李林晃晃脑袋，下意识后退一步：“刚才我明明还在旅馆里，正和个羔羊女谈好价钱……”

    这话原封不动地出现在直播间里。

    短暂的沉默过后，直播间沸腾了。

    ‘真是太羡慕了……不对，我呸，真是太恶心了。’

    ‘罗兰居然与这样的人为伍，真是折了自己身份。’

    ‘哥哥姐姐们，羔羊女是什么意思啊。’

    ‘强烈要求官方禁止妓院这种东西，或者阉割掉男性玩家在游戏中的生理能力，这游戏会教坏人的。’

    ‘不是，你们的关注点还是不对，应该奇怪罗兰为什么会突然醒过来。’

    不同的人，不同的性别，屁股坐的位置不同，得出的结论自然也是不同的。

    当然，也有纯粹乱起哄的。

    罗兰五人并不知道直播间的情况，他们此时都心有余悸。

    都是经过了很多次战斗的人，也大概猜到了自己被精神控制。

    舒克捂着脑袋，郁闷地说道：“没有想到，我这么高的精神抗性，都被入侵到灵魂意识中去了……罗兰，你是怎么发现不对劲的。”

    作为圣武士，舒克的精神抗性高得吓人。

    光明之躯还可以将‘魅力’转化为各种抗性，而他的魅力值是破格的。

    什么魔法抗性，精神抗性，即死抗性等等都高得离谱，也就是说，圣武士长得越帅越漂亮，不但输出能力极强，而且在对抗各种神秘能力上，也有特殊加成。

    他是所有玩家中，纯粹数据上，综合抗性最强的人。

    按理说，就算是他们要从幻境中清醒过来，也应该是他先，可没有想到却是罗兰先一步。

    “我之前扔下了三只魔力蜘蛛。”罗兰指指不远处三只肉眼很难看到的半透明小蜘蛛：“这是我的习惯，你也知道，所以当时我有两个视角，就知道自己中了幻术了。”

    舒克哦了声，李林等人也是庆幸不已。

    要不是这三只蜘蛛，他们说不定会被弄死一次。

    经验会哗哗哗地往下掉。

    虽然说和爱情教堂的女牧师们嘿嘿嘿两三个月，应该能把损失的经验给弄回来。

    但现在……他们已经对男女之事有点反胃了。

    这一年多来，他们平均每天有十四个小时的时间，是在和爱情教堂那帮女牧师们鬼混。

    作为掌控欲望女神的信仰者，爱情女牧师们有各种各样的手段，可以刺激男人们的潜在能力，完成时间管理大师的成就。

    女牧师们都挺漂亮的，而且还很媚。

    但再好吃的菜，你天天吃上十几二十次，然后再吃上一年多，再美味也会腻的。

    而此时，直播间中，也是惊讶不已。

    ‘等等，罗兰什么时候扔下的魔力蜘蛛？’

    ‘我去，我也是法师，为什么不知道有魔力蜘蛛这个魔法？看起来应该是能移动的眼位。’

    ‘能移动？还不容易被发现？我有个大胆的想法。’

    ‘别大胆的想法了，我就是好奇，为什么这个魔法我没有听说过。’

    ‘可能是罗兰自创的，三级，以及三级以下的魔法，没有这种魔力蜘蛛监视眼。’

    ‘罗兰似乎也没有把这个魔法交给魔法女神。’

    ‘我去，罗兰留着这种魔法，难道有不可告人的目的？比如说专门蹲有仙女洗澡的湖边？’

    ‘你们就不好奇，罗兰干掉这个冥神的分身，有什么战利品吗？’

    这一句话，就把网友们视线，全集中到了直播画面中。

    勾魂使者被消灭后，外层那层白羽落到了地上。

    厚厚一层，仿佛铺了满地的雪花。

    罗兰捡起其中一片，很快这羽毛的信息就出现在他们的面前。

    物品：勾魂白羽

    特性：微弱神性碎片，大师级以下使用，可增加大量的经验值（1200）。

    “我们把这些羽毛分了吧，虽然我们都大师级以上了，但很总体玩家的平均等级还只是LV6左右，应该能卖不多少钱。”

    罗兰一边说着，一边露出‘赚到了’的微笑。

    直播系统很贴心的把羽毛信息也显示在了画面中，罗兰的话自然也传了过去。

    随后整个直播间再一次爆炸了。

    ‘我了个草！怎么回事，一片羽毛这么多经验，MD，做什么任务升级啊，直接吃羽毛就行了。’

    ‘走，组队猎人冥神分身去。’

    ‘还猎杀冥神分身？先不说你们能不能传送到冥界，你们确定能抗得住对方的精神控制？你们会魔法蜘蛛的魔法？就算会，能挣脱出来？’

    ‘罗兰是人不是神，他能做到的事情，我们迟早能做得到。’

    ‘啧，迟早？这话你得和数学家们说说啊。看看他们懂的，你是否迟早会懂？现在的法师，除了罗兰能创造魔法外，其它人只是单纯地学习和模仿吧。’

    ‘求购罗兰和他朋友的联系方式，这些羽毛我们包了。’

    ‘你说包了就包了，有本事说出公会名啊。’

    ‘你们在这吵有什么用，不如去德尔邦城求他的女人安多娜拉王后，走夫人路线。’

    这一句话惊醒了无数人。

    于是很多人开始往德尔邦城的方向赶。

    罗兰自然不知道这情况，他只是放出直播，并没有去关注直播间的情况。

    五人快快将羽毛分了，谁多谁少点无所谓。

    然后罗兰再次用小许愿术扔了木棍，往着其指示的方向走。

    随后，一座低矮的城墙出现在他们的眼前。

    五人的表情都有点难看。

    因为这座城墙，和他们在幻境中看到一模一样。

    ‘不会又是幻境吧。’

    李林毫不犹豫地掏出备用小匕首，对着自己左手心扎下去，刃尖刺穿了手掌，鲜血直流，虽然只有十分之一的痛觉，但实质上也是挺难受的。

    他拨出匕首，毫不在乎地对着罗兰说道：“很疼，应该不是幻术，来个治疗。”

    罗兰翻了个白眼，挥手洒出一片白色的光芒。

    李林手心的血很快止住，几人远远地看着那座城市，正犹豫着要不要进去的时候，却听到身后传来别的声音。五人回头一看，发现是一支疑似商队的人马，正在地平线上出现。

    ‘情报来了。’罗兰微笑起来。

    1603464962

