    事实证明她拒绝与否都不重要，肖煜已经迈着长腿，不置一语地越过叶颜兮往办公室门口走去，叶颜兮只好狠狠地瞪着他的背影，抱起桌上的笔记本，跟了上去。

    没办法，还拿着他的笔记本，就只好跟着他到了地下车库，最后上了车。

    本来，等在一楼大厅，被肖煜派去输入数据的楚北泽，在连续输了一小时之后，实在是不堪等待，借口溜了，五点半下班时间，他就在大厅等着叶颜兮。

    肖煜让徐北把车开到了医院里，叶颜兮要去看叶钧泽。

    刚下车，往住院部走的时候，叶颜兮又看见了昨天公交车上遇到了那个大婶。

    大婶身边还有一个打扮流里流气的少年，正在抢夺大婶手中的包，而大婶边喊边死死攥着包不撒手。

    “这些钱你不能动。”

    叶颜兮顿时有些义愤填膺，冲上去将包夺了回来，抬起手臂就要给小青年一下。

    可是，却被那大婶一把抱住，“不要打他。”

    大妈猝不及防的动作，让叶颜兮无法施展，那少年也怒了冲上来对着叶颜兮就是一巴掌，手臂被大婶抱着，因此结结实实地挨了这一下，清脆的巴掌声，脸还火辣辣的疼。

    那少年，还想再打的时候，扬起的手腕被人捏住，而后只听‘咔嚓’一声，顿时那少年疼的眼泪狂飙，哇哇大叫着。

    少年蓦然发出一声凄厉的声音，似乎手腕断了似的，此刻他的手腕正被肖煜很轻松地折成了七十多度的样子，但是，肖煜并没有因为少年痛苦的叫声而有所放松，不多时，少年脸色煞白。

    “疼...嘶....你快放开，放开我！”少年大声怒吼着，另一只手去扯肖煜的手臂，然而肖煜却是纹丝不动，手上的力道反而加大了几分，“啊，手要断了，你再不放开。”

    大婶看见这情况，立刻慌乱地松开了叶颜兮，又扑上去想要掰开肖煜捏着少年手臂的手。

    “你快放开他。”大婶看着少年被弯折的手腕，一阵心疼。

    这时候被少年打了一巴掌的叶颜兮，也清醒了过来。

    “大妈，你怎么还要为他求情？”昨天这大妈就是来医院，说是给老伴治病的钱。

    昨天差点钱被偷了，才被她发现，今天又有人抢她的钱，大婶反而为这个人求情。

    “她是我妈，你管的着吗，我拿她的钱怎么了？”少年忍着痛，一脸的愤怒盯着叶颜兮和肖煜：“这是我们的家事，关你们什么事，信不信我报警。”

    是母子？

    再看大婶，眼角似有泪意，但还是点了点头。

    肖煜这次松了手，少年立刻抱紧自己的手腕，之前因为肖煜太过于用力，手腕都变形了，疼的他眼泪直冒。

    大婶也一阵心疼，立刻上前去查看少年的手腕。

    “小航，怎么样？手还好吧？”

    名唤小航的少年，狠狠地瞪了大婶一眼：“刚我问你要钱你不给，现在我手被折断了，你高兴了？”

    大婶的眼中瞬间掠过慌乱，眸中蓄满泪水：“小航，那咱们让医生看看，你手不会有事的。”

    “嗯。”

    大婶说完，便朝叶颜兮和肖煜点头致意，“刚才真对不起了。”说完就拖着小航的手臂，往门诊部走去。

    看着两人离开，肖煜才走到叶颜兮身旁。

    已是夕阳西下，昏黄的暮色中，依然可以看见叶颜兮脸上那清晰的掌印，泛着红色。

