    第1082章 8号界域战场大胜！欢呼！

    而苏辰这边，他还在继续杀着妖兽，像是已经魔怔了一样。

    他的速度很快，而且每次都能准确的找到一只妖兽的位置，然后直接发动致命一击，一刀便是解决掉一个妖兽，然后再用另外一招将另外一只妖兽给干掉。

    短短一分钟的时间, 这里已经躺下了近百只妖兽，全部都被苏辰给干掉。

    这些妖兽死去之后，尸体散落在地上，一滩血水流淌出来，显得非常的触目惊心。

    看着这些妖兽的尸体，苏辰的眼睛变得更红了。

    他再次朝着妖兽的尸体冲过去, 准备继续屠杀妖兽。

    而五公主和那群妖兽看见这一幕幕脸色也是一变再变。

    五公主带着妖兽也是一退再退，一直退到了深渊城堡的门口。

    苏辰还想继续朝着前面冲去的时候, 却被一阵阵雷鸣之声给拦住了。

    这雷声十分的响亮, 就像是在苏辰的耳边炸响一般。

    苏辰停住脚步，抬头看着天空之中的雷鸣，他眼中的怒火更盛，脸上的表情也变得冰冷了起来。

    就在这个时候，从深渊族里面传出来了一道非常威严的声音：“小辈，不可再前进！“

    妖兽族这边听见这声音顿时一阵欢喜，这可是它们妖族已经到了羽化仙境界的长老幽冥了！

    而这位长老幽冥，在妖族之中地位极高。他在妖族当中可以排的上号，他的实力也是非常的恐怖。

    这样的强者，是妖族之中最顶尖的存在。

    凌天他们听着这声音皱了皱眉头，然后看向了苏辰。

    而这个时候，幽冥的声音再次传了出来：“这场比斗到此结束，我们深渊族愿意退出八号界域战场，封此处战场一万年！不过我的条件是那小辈不能再杀！”

    这声音带着无限的威严，镇压得大家都喘不过气来, 甚至有种天然想臣服跪拜的冲动。

    五公主他们听见这话非常高兴，这样一来的话，他们的损失也降到了最低，不会再被苏辰杀了！

    但是，这会儿苏辰已经杀红了眼，他会听幽冥老祖的吗？

    他们一个个都很担心。

    毕竟此时的苏辰真的是遇神杀神、遇魔杀魔，太可怕了！

    那些跑得慢点的妖兽，都已经被杀光了！

    此时深渊城堡面前，遍地都是妖兽的尸体。

    在幽冥的声音起来的时候，一道穿破苍穹的声音从人族城堡那边传来，这是人族羽化仙强者白眉的声音。

    “可！”

    听闻此言，五公主他们等人都是松了一口气。

    随后，一抹幽冥气息笼罩整座深渊城堡，随后，界域战场的空间撕开了一道口子。

    整座深渊城堡拔地而起，从撕开的口子里，飞速离去！

    空间撕开的口子关闭，整个8号界域战场，只有人族在场！

    人族这边的战士们见此，皆是一阵欢呼！

    “哈哈哈，太爽了！”

    “终于镇压住了深渊族！”

    “虽然只是在8号界域战场让他们关闭一万年，但是, 这在人族和深渊族的战斗上，也是丰功伟绩的一笔！具有划时代的意义！”

    “苏辰牛逼啊！”

    “要不是他，怎么会打得深渊族自动投降！”

    “哈哈，太爽了！”

    人族城堡这边，林婉雪已经醒过来了。

    她睁开眼睛，发现自己正躺在床上，而且旁边站着的就是一脸担忧的白洛。

    我为什么会在床上？

    她立马想要坐起来，白洛看见林婉雪要起来，赶紧按住了林婉雪。

    “雪儿，你不要乱动啊！“白洛看着那林婉雪说道。

    林婉雪看着白洛关切的样子，脸颊微红，随即说道：“师傅，我这是怎么了？“

    白洛看了一眼林婉雪，然后开口斥责说道：“你还问我你怎么了？我还想问你呢？你突然晕倒了，要不是我们手快接住了你。”

    “哦！“林婉雪点了点头，心里面暗道：“难道是因为苏辰的缘故吗？“

    不会是因为自己太忧心苏辰，所以晕倒了吧！

    “我没事儿！“林婉雪想了想然后看着白洛笑着开口说道。

    “没事？“白洛一脸狐疑的看着林婉雪说道：“没事你能晕倒？”

    “呵呵，可能我这段时间太累了吧，所以有点疲惫，休息几天就没事了。“林婉雪干笑着说道。

    “真的假的？“

    白洛怀疑的看着林婉雪，显然是不相信。

    而林婉雪则是赶紧转移话题说道：“师傅，那我老公现在怎么样了？他们回来了吗？”

    听到这句话，白洛的脸上露出了一副无奈的表情。

    知道林婉雪晕倒肯定是因为太担心苏辰了。

    不过既然是这样的话，那么她也不会多说什么。

    “还没有消息呢。”白洛叹了一口气然后对着林婉雪说道。

    “什么？还没有回来吗？“

    听到这个消息，林婉雪的脸色也是微微一变，她赶紧说道：“师傅，我想去城堡那外边看一看！“

    “不行！“白洛直接拒绝道：“城堡外面危险重重，你现在的修为根本就不够，去了只会拖苏辰的后腿，所以我劝你还是乖乖待在城堡里面养伤。“

    “我......“

    林婉雪听到白洛的话，想要反驳一句，但是她最终还是没有说出口。

    毕竟她也明白，白洛说的是事实。

    林婉雪想了想，然后拿出自己的手机来直接给苏辰打了电话过去。

    心里面还一直默念着：老公快点接电话！

    过了很久，林婉雪以后电话不会接通的时候，电话突然被接通了！

    电话那头是凌天接的，因为苏辰在刚刚回来路途上突然晕倒了。

    “你好，我是凌天。”凌天说道。

    林婉雪一听立马焦急的询问道：“院长，苏辰怎么了吗？他为什么不接电话？”

    凌天说道：“苏辰晕倒了，现在正在昏迷之中。“

    听到这话，林婉雪的脸上露出了一抹焦急的神色。

    “晕倒了？那他现在的情况怎么样？“林婉雪担心不已的问道。

    “暂时还没有生命危险，你不用担心。我们现在正在回来的路上啦。“凌天开口说道。

    听到这话，林婉雪这才放心下来。

    挂掉电话之后，林婉雪就在房间里面来来回回走动着，她的脸上满是担忧的神色，心里面更是一团糟。

    (本章完)

