    萧阳丈二和尚摸不着头脑，“王老，我可没做什么啊，到底发生什么事了？”

    “皇甫龙死了，军区那边已经震动了。”王兴邦沉声说道。

    萧阳尴尬的咳嗽了两声，说道：“老首长，其实这件事……”

    “好了，我不想听这件事是不是你做的，是不是都无所谓，总之皇甫家现在已经怀疑你了。”

    萧阳眉头一皱，“老首长，您怎么知道的？”

    王兴邦说道：“一些和皇甫家交好的势力，已经开始在运作了，所以我给你提个醒，最近你还是低调些的好。”

    萧阳摸了摸鼻子，说道：“老首长，你知道我嚣张跋扈惯了，低调不起来啊。”

    “看把你能的，臭小子。”王兴邦摇头一笑，这时，他突然想到一件更重要的事情来。

    “差点忘跟你说了，军中这边我多少能给你稳住，但是皇甫龙可是有师门的，他有个师兄，人称百步神拳，乃是形意拳的强者，名叫方天化，这个人你务必要小心。”

    萧阳点点头，说道：“老首长，我知道了，多谢你告诉我。”

    “对了，萧阳，四灵玉佩，你手里已经有了三枚吧。”王兴邦突然话音一转，说到了四灵玉佩上。

    “不错，的确有三枚，我记得军中似乎还有一枚。”

    王兴邦微微一笑，说道：“也不知道你小子走了什么狗屎运，至于军中一枚，我倒是可以做主，让四枚合在一起。”

    萧阳闻言，顿时眼睛一亮，“老首长，四灵玉佩要合体了吗？”

    王兴邦摇摇头说道：“哪有那么快，这四灵玉佩关系甚大，我还要找两位靠得住的高人研究一二，到时候有了什么发现，我再通知你吧，倒时勉不了要用到你。”

    萧阳呵呵一笑，也十分期待四灵玉佩合体的那一天。

    ……

    解决了皇甫龙后，这几天，萧阳算是过了段安安静静的日子。

    送老婆上下班，送小姨子上下学。

    回来了跟两个姑奶奶做点好吃的，最近这两人还喜欢上了西餐，萧阳特意空运了两扇牛排过来。

    眨眼一周时间过去了。

    这天中午，萧阳接到了袁亮的电话，说有点事跟他说。

    袁亮可有段时间没联系自己了，于是就答应了下来。

    喜来登大酒店，包间之中，萧阳刚一进去，就发现不仅有袁亮在，袁银康老爷子和袁玥也在包间之中。

    几个人客套了一阵子，酒过三巡，菜过五味。

    萧阳放下酒杯，说道：“老爷子，找我一定有什么事吧，有事直说就好了。”

    他从袁银康那里获得了一枚四灵玉佩，别的不说，单说这玉佩的好处，他跟袁家交情就浅不了。

    几个人对视了一下，袁玥也不藏着掖着了，说道：

    “那我们就直说了，萧阳，你听说过冀北会武吗？”

    萧阳晃了晃脑袋，“没听过，不过听起来好像是比武之类的。”

    袁玥接过话头，点头说道：“不错，冀北会武实际上就是冀北地区各大家族势力联合举办的一场比武大赛。”

    “其实这种比武每年都会举办，是对各大家族势力的一场评估，当然了，也会通过比武解决一些纷争。”

    “每年的这个时间，各大家族都会带着各自最强的武者过去，我们想来想去，好像也只有你符合了。”

    “袁家的企业不是在燕京吗，怎么也会去冀北？”萧阳疑惑的问道。

    袁亮呵呵一笑，说道：

    “阳哥，这你就不知道了，燕京本就是燕赵大地的一部分，位于冀北省之内。我袁家的一些上游产业链的工厂，都设在燕京周边的冀北省。”

    “只有总部和产业链终端的产品，才在燕京进行销售。”

    萧阳恍然大悟，“说的直白点，比如你家卖玉石，就是在冀北加工厂加工出来首饰，然后运到燕京珠宝行来卖呗。”

    “嘿嘿，就是这个意思。”袁亮笑了笑说道。

    袁银康笑了笑，说道：

    “萧先生，我这把老骨头算去不动了，这次你就代我去一次吧，袁玥也是第一次独挑大梁，我怕有什么意外啊。”

    话都说到这个份上了，萧阳也不好拒绝，再说了，他也想看看冀北的武林同道都有哪些强人。

    “那好吧，我就去一趟。”

    袁亮碰了碰袁玥说道：“姐，看到没，爷爷都在给你制造机会呢，你可得努努力啊。”

    袁玥一听这话，顿时俏脸一红，“再敢乱说，看我不撕烂你的嘴。”

    明明萧阳都有老婆的人了，还努力个屁啊。

    但不知道为什么，袁玥却是不禁偷偷的看了一眼萧阳，不料萧阳正巧也看着她的方向，两人在空中看了个对眼。

    袁玥的俏脸一下子就红了，赶紧假装夹菜掩饰了过去。

    萧阳也干咳了两声，似笑非笑。

    袁亮刚想开两句玩笑话，这时电话响了，他接了电话后，顿时站了起来，表情都变了。

    “袁亮，怎么了？”袁玥问道。

    “堂哥那边遇到了点麻烦，好像被人给阴了，阳哥，你跟我一起去一趟吧。”袁亮看向了萧阳。

    萧阳点了点头，跟袁玥和袁银康说了声，然后就离开了酒店，直接朝着燕京最大的一个卖古玩字画的大厦走去。

    不一会，两个人就来到了大厦，大厦足有十层高，装修的是复古风格，外墙是红砖绿瓦，很是气派。

    袁亮带着萧阳，上了电梯，刚一出来就听到不远处房间之中嘈杂的声音，袁亮一下子把门推开了。

    一个两三百平方米的大厅映入眼帘，里面更是人头攒动。

    在大厅边上还摆放着不少的切割机还有废弃的原石。

    一群人围在中间，眼睛都在泛着绿光，时不时的叫好。

    袁亮眉头就是一皱，不断的在人群之中找他堂哥袁方的踪迹。

    这时看到了大厅负责维持秩序的一个经理，说道：“王经理，看到我堂哥没？”

    刚才电话就是王经理打给袁亮的。

    此时王经理摇头苦笑，指了指人群中央说道：

    “在最里边呢，你堂哥和人家对赌原石，不到半个小时，输了一个多亿了。”

