    这次渡河的不但有20多万战兵，还有十万青壮，携带的粮草可供三十多万人马吃上整整半年。

    完全就是一副远征的架势。

    这些青壮全部都是光棍汉，虽然不再军籍，但吃的同样是皇粮，像这样的青壮，整个河南足足有几十万，都是北方逃过来的难民，开封，南阳，汝宁都没有了多余的土地，所以这些人平时全部安排修建轨道路基，这次红莺足足抽掉了十万人，确保大军的后勤工作。

    而有了这些人，二十多万大军也确实什么都不需要干了，除了行军打仗，就是吃饭睡觉，养精蓄锐。

    30多万人加上海量的粮草物资，足足花了三天，才全部过河来到了北岸。

    除了曹变蛟率领两个骑兵营仍然留在南岸，十五个镇，八个独立营，一个未留，连开封城都由两万国卫军负责防守。

    黄昏临近。

    此时北岸连营十数里，大军刚刚吃完晚饭，随着一阵悠长的号角声响起，上校尉以上的军官都是匆匆的前往中军帅帐，足足一百多人。

    帅帐虽然很大，但也是无法容下这么多人的，只有二十几位身穿明光铠，身披红色斗篷的将军才能进帐议事，其他上百位身穿黑色玄甲，身披绿色披风的校尉，则只能站在帐外，大帐的布门也被拿掉了。

    “人都到齐了吧？”

    “回上将军，所有上校尉以上军官无一缺席。”秦猛出列抱拳答道。

    “嗯，都坐吧！”红莺这才一甩披风坐了下去。

    “谢上将军！”二十多位将军纷纷坐了下去，一时间哗啦啦的尽是盔甲的响声，相比里面的将军都有一张小凳子，外面的校尉就只能站着了。

    “情况大家也都清楚，此时我三十多万大军已全部渡过黄河，粮草充沛，士气高昂，都说说这仗该怎么打吧！”

    红莺也没啰嗦。

    众人顿时就议论纷纷，开始摩拳擦掌，显然战意都十分的高涨。

    “上将军，末将以为，我军应该趁后金大军还未南下之时，以迅雷不及掩耳之势，快速拿下济宁，兖州等地，先将那多尔滚围歼在徐州以北，然后再挥军北上。”

    秦猛第一个就跳了出来。

    秦勇也不甘示弱，刷的站起吼道：“不错，多尔衮那孙子才区区三万骑兵，我大军渡河后，他不退往山东，竟然还敢继续待在徐州附近，简直就是狂的没边，完全没将我几十万大军放在眼中，末将请战，愿率一部，日夜兼程切断他们的后路。”

    “秦勇，这是老子先提出来的，你他娘的还懂不懂规矩？”秦猛顿时就急了。

    “放屁，这连三岁孩童都知道的战术，只不过你嘴比老子快一些罢了。”秦勇毫不示弱的咆哮道。

    两人大眼瞪小眼，平时就没少争吵，甚至连动手都是常有的事，众将也不敢跟两人争，而唯一有资格和他们争的秦武，脾气又相对温和一些，但这种千载难逢的大战，秦武这次同样不想错过。

    毕竟哥几个，除了战死的秦文三人，和改行的锦衣卫头子秦风，秦铁和秦双都做了军团长，连秦义那小子也走了狗屎运留在陛下身边，做了第一军团的副军团长，转正也是迟早的事，可唯独他们三人，依旧是中将军，镇总兵。

    “上将军，还是让我去吧，秦勇和秦猛俩小子都有勇无谋，为将尚可，为帅就不行了，当年襄阳之战，攻打谷城的事儿，不可不防。”

    “秦武，你个狗日的少在这里说风凉话，老子不可为帅，难道你就行？”

    “秦武，你小子有多少斤两我还不清楚吗？少在这里猪鼻子插蒜装象，当年攻打谷城的事儿，老子是办砸了，可好歹也单独领过一军，你呢？”

    “老子怎么没单独领过一军？当年攻打黑石镇时，陛下就是让我带领兄弟们去支援秦风，这才及时将夫人平安的救出来。”

    “哈哈，亏你小子还有脸提这件事，带着五十个兄弟打二十个家丁，还是和秦风夹击，结果仍然让人家跑了十几人，现在还好意思得瑟？”

    “猛哥，你这话兄弟可就不认同了，当年什么情况你又不是不知道，换了现在，老子一个人砍他几十个家丁。”

    “不错！”

    几名当年存活下来的少年老兵，对当年能将夫人平安无事的救出来，可是他们一直引以为豪的事，现在被秦猛说的一无是处，顿时就胀红着脸跳了出来，昔日瘦弱矮小的小兵，如今也个个长得牛高马大，不是少将军，就是中将军。

    “怎么，你们还不服气？”秦猛的牛眼一顿。

    说起来众人的资历和他都差不多，无非就是当年考核时没有拔得头筹，没有被赐名，可又会那里真的怕他，何况还有秦武带头。

    一时间厅中吵作一团，二十几人推推攘攘，骂娘声不断，外面的100多校尉，虽然大多也都是由当初的少年兵晋升的，可资历根本就没法和谷城时就加入的少年比，一个个都是乐得在外面看戏，有甚者还助威。

    没办法，实在是这支军队的军官们都太年轻了，平均年龄二十岁，可又都是从尸山血海中爬出来的，个个血气方刚，谁也不会真的服谁。

    “都住嘴，此战事关我亿万汉人生死存亡，岂容尔等这般儿戏，简直…简直气煞老夫气！”

    红莺正要拍桌子，摔东西发怒，卢象升就先一步站了起来，一张老脸不但涨的通红，胸口还剧烈起伏着，指着众人喝道，显然已经到了忍无可忍的地步。

    “老东西，老子早就看你不顺眼了，今日非得砍了你不可…”

    “娘的…”

    众人先是一愣，随即就个个暴跳如雷，一起冲向了卢象升。

    “啪啪啪！”

    “一个个都要跳天了是吧？是不是有些日子没打军棍了，皮都痒了？”

    红莺接连几巴掌拍在案几上，手都拍红了，才站起来娇喝道。

    众人被吓了一跳，顿时就止住脚步，瞬间冷静了下来，赶紧退了回去，唯独秦猛和秦勇两人仍然跟着脖子，喘着粗气，冲着卢象升怒目而视。

    “好呀！我看你们两个是想坐上将军想疯了，要不咱们换一换？”

    红莺见两人这副驾势也是气极反笑，一脚将案几踢飞了出去。

    “不敢！”

    两人嗡声嗡气的低下了头。

    “哼，你们俩还有什么不敢的？”红莺冷哼一声来到堂下，这才喝道：“军法官何在？”

    帐外的一名大校尉赶紧跑了进来。

    “秦猛秦勇，目无主帅，拖出去各自重打二十军棍，其余人帅帐失仪，各自重打十军棍。”

    “是！”

    这名大校尉是一名秀才兵，年纪三十左右，加入秦军不过两年，至今寸功未立，连大校尉都是破格提拔，平时又哪里敢管这些元老级别的人物？

    第二军团不单单军法官是大校尉，后勤官，参谋官等，通通都是大校尉，权力和军衔严重不匹配，这也是没有办法的事，要是将这些文职人员的军衔一下子都升到将军，那让那些历经生死至今也才是校尉的少年兵们如何想？

    二十多位少年将军倒也光棍，没等卫兵进来，就赶紧自觉的走了出去领军棍。

    一阵啪啪啪后，众人这才又返回帅帐，一个个半边屁股挨着凳子，大眼瞪小眼，倒是老实多了。

    此时卢象升也终于理解，秦宇为何要让堂堂皇贵妃来当第二军团的军团长了，纯属无奈之举。

    因为看这架势，恐怕除了秦宇本人外，也就这个女土匪，能勉强压得住这些骄兵悍将了。

    毕竟据他了解，红莺在华军中的资历同样不低，个人武艺也不俗，一直都是秦宇的左膀右臂，最关键的一点，还要属她娘娘的身份，否则怕不是也多半压不住。

    事实也确实如此，秦猛他们之所以对红莺言听计从，就是因为她是秦宇的女人，加上众人又都打不过她，这才打不还手，骂不还口。

    卢象升其实猜的没错，秦宇让红莺统率最强大的第二军团，除了她不会背叛外，还有就是实在没有合适的人选了，毕竟他不可能将第二军团调到南京来，或者他自己去开封坐镇。

    为此，他还不得不将秦猛，秦勇，秦武，以及幸存下来的谷城老少年们，全部一股脑的都塞进了第二军团。

    这样一来，秦铁和秦双统帅第三军团和第四军团，就没人敢站出来唱反调，第五军团的军官则大多都是后来加入的少年兵和降将。

    不过当初从谷城带过来的两百多少年，如今也只剩下几十位了，最低的也是少将军，独立营统领。

    之所以弄成现在这般，除了他谁也不服谁，说来还是当初他为了平衡，刻意为之的。

