    九中的球权，贺光持球推进，很快就来到前场，面对赵志斌的防守，贺光和余谦做了个挡拆，甩开赵志斌，杀进内线。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    内线，张龙出来补防，结果贺光一个抛投将球打进。

    交换球权。

    赵志斌持球，陈锋又一次面对程洋，他如今心态恢复正常，不会再像先前一样冲动，但进攻**却一点不减。他要完成自我救赎，把第一节因为自己的冲动而落后的比分追回来。

    “程洋是吧？你是防不住我的。”陈锋面对程洋，身体连连晃动，如穿花蝴蝶一般的，转眼间就从程洋眼前消失。

    “该死！”程洋大骂，但也并不慌乱。

    第一节程洋在陈锋手上吃了不少亏，休息时间汤宏涛针对陈锋重新调整了战术。既然程洋防不住陈锋的跑位，那么就让其他人来补防，反正决不能让陈锋在外线兴风作浪，予取予求。

    嗖的一声，贺光出现在陈锋身边，紧紧的跟着他，不让他有空位机会。

    “挡拆换防。”陈锋眉头一挑，“这个贺光可比程洋的度快得多，而且多半一直就盯着我，我能摆脱程洋，但要再摆脱他却是不容易。”心里想着，陈锋眼睛一瞥，看到了赵志斌，抖手将球传了过去。

    “传得好！”赵志斌跳起，一个中投，轻松拿下两分。

    这就是挡拆换防的劣势，贺光过来补防陈锋，则必然会漏掉赵志斌。这时候程洋是应该去防赵志斌的，但他先前追着陈锋跑，再去防赵志斌就必然不可能立刻就到位，所以让赵志斌抓住了机会。

    余谦拍了拍程洋的肩膀，安慰道：“没关系，下次换防快一点就是。”

    “嗯。”程洋点头，往前场跑去。

    这一节一开始双方就打得火热，你来我往，比分交替上升。

    比赛进行到第三分钟，陈锋终于跑出了空位，贺光想要上来补防却被顾严挡住了，只能看着陈锋空位接球，一个漂亮的三分，将比分进一步缩小。

    “这个7号，三分怎么这么准？”贺光摇了摇头，感觉有些不可思议。

    余谦看了陈锋一眼，也不禁皱起了眉头。

    “投的漂亮！”

    “不愧是我们一中的三分王，厉害！”

    顾严，赵志斌笑着上来和陈锋击掌。

    陈锋笑了笑，道：“回防吧，还落后5分，好好打，守住两个球咱们就能把比分追上了。”

    “嗯。”几人纷纷点头。

    卢免阳在边上看着，颔微笑，陈锋恢复状态，球队的整体士气也很旺盛，追上比分似乎也不是什么太难的事。

    当然，这也要取决于九中的挥。看着余谦，卢免阳心里只能感叹和无奈，这个余谦，是让他最为担心的人。

    可以说，余谦是那种一个人就能影响一场比赛胜负的人。

    一中的顾严，七中的周震，十四中的庄筠，四中的许耀，这些人都是各自球队的王牌。但和余谦比起来，都差了一个档次。

    贺光持球推进，余谦在三分线外接到传球，面对瞿勇的防守，他双手持球，连续的晃动，做出持球突破的假动作。瞿勇也不上当，就这么盯着余谦，结果余谦直接在三分线外一米的地方拔起投篮。

    “什么？”张龙吃了一惊，根本没想到，连扑都没来得及去扑。

    “太远了吧？”赵志斌撇嘴，不认为这球会进。

    “篮板球是我的。”张龙在篮下将宋小龙挤开，准备跳起来抢篮板。

    可就在这时，让所有人惊讶的是余谦连看也不看，球投出去，转身就往回跑，准备回防。

    “他是知道没办法抢到篮板，所以直接回防吗？还是说真的有那么自信？”观众席上，一名球迷低声嘀咕。

    “连看也不看就往回跑，这也太那个了吧？”另一人瞪大了眼睛，盯着空中的篮球。

    “唰！”

    清脆的声音响起，篮球空心入网，三分命中！

    “这......”

    所有人都吃惊，再看向余谦，忽然有了一种错觉，好像余谦的身影一下子高大了起来，透出一种莫名的气势。

    “厉害！”陈锋看着余谦，也不得不感叹。

    球权转换。

    陈锋又一次甩开了程洋，在三分线拿到篮球，迎着贺光的飞扑投中一个三分。

    这一节，一中这边陈锋火力凶猛，三分球三投三中，一个人砍下了9分。而九中那边，则是余谦势不可挡，如神灵附体一般，连突带投，一个人砍下了16分，彪悍到了极点。

    不过，九中其他人的挥并不算好。

    特别是程洋，每次都被陈锋轻易的甩开，虽然早就已经有了心理准备，但受到的打击还是蛮大，连进攻端都受到了影响，四投一中，只拿到两分。和陈锋的三投三中，9分的得分相比，逊色了不止一筹。

    贺光挥倒还算可以，但赵志斌也不是吃素的，和贺光几乎是针尖对麦芒，杀的难分难解，丝毫不落下风。

    这种情况下，贺光虽然也拿到6分，但对比赛却起到什么太大的影响。

    反观一中这边，陈锋高效拿下9分，赵志斌拿下6分，顾严不愧为一中王牌，打爆了方弘，一人砍下了1o分。

    另外，张龙蓝下四投两中，一个罚球，拿下5分。半节时候换上来的石涛手感很不错，面对余谦也拿下了4分。

    此消彼长之下，比分变成了71:73，一中落后两分，而距离第三节结束只剩下12秒。

    “嘟......”

    卢免阳叫了个暂停，手上拿着战术板，布置最后一次进攻战术：“时间还剩12秒，比分还差两分，我的要求是稳二抢三。能够稳妥的拿到两分就打两分，有机会的话也不要犹豫，抢他个三分，反比分。”

    “赵志斌，你组织进攻，张龙，你和石涛帮顾严挡拆。顾严，你有机会就出手，别犹豫。”

    “陈锋。”卢免阳看向陈锋道，“你的任务是......”

    .....．

    哨声响起，暂停结束。

    最后12秒，最后一次进攻，和第一节的时候情况是那样的相似，全场观众都不由得站了起来。一中的观众都下意识的看向陈锋，心里在想，陈锋是否会和第一节最后一次进攻一样，投中一个三分，将比分反？

    “嘘......”

    九中观众席则爆出巨大的嘘声。

    不少人拿着空矿泉水瓶，在椅子上，栏杆上敲的框框响，企图用这种方式来干扰一中球员。

    “小心那个7号！”

    “要防死他，不能让他投三分！”

    观众席上，九中观众扯着嗓子大喊。分差只有两分了，决不能让陈锋投进三分，否则比分将被反，那是九中不能接受的。