    叶城大踏步的走向了擂台中央，他的脸上洋溢着傲然之色。

    吴鹏也同样满怀着自信，走到了擂台中央，与叶城对视。

    此刻，叶城的眼眸跟他刚刚上台时一样。

    双眼如墨一样漆黑，让吴鹏完全看不到底。

    很快，吴鹏就再次发动了进攻。

    他此刻出拳的速度比他第四回合后期的时候还要快。

    这并不是因为吴鹏保留实力。

    而是因为吴鹏感觉他的连续进攻更加顺畅了。

    在面对叶城这样进攻的时候，叶城还是感觉很不适应。

    手忙脚乱的。

    川省的观众发出了不屑的嘘声。

    “我就知道叶城刚才的微笑只不过是虚张声势。”

    这是他们共同的想法。

    天强拳馆的拳手也是露出了笑容。

    叶城在面对鹏少的进攻之时，还是一样的毫无章法。

    张维远看看见这样表现的叶城心中也是闪过一丝诧异。

    叶城和吴鹏现在完全是延续他们第四回合后期的打发。

    这样下去，只要鹏少再次找到机会打出‘金刚铁拳’叶城必然会被打败。

    难道自己之前的担心多余了？

    没过多久，川省的观众不屑的目光就已经变成了震惊。

    天强拳馆的其他拳手脸上的笑容变得呆滞起来。

    张维远也明白了自己的担心并不是多余的。

    虽然叶城在吴鹏的进攻之下表现的手忙脚乱，但是叶城的防御确实挡开了吴鹏的全部进攻。

    吴鹏没有一次有效进攻打中叶城。

    叶城毫无章法的防守动作，以及他看起来很乱的脚步好像是有着某种规律。

    竟然成功的挡下了吴鹏加速的进攻。

    叶城此刻已经跟吴鹏僵持起来了。

    而且在这样的僵持之下，叶城可以随时感知到吴鹏是否使用‘金刚之躯’。

    川省观众们脸上已经有了惊讶之色。

    “这怎么可能，叶城这明明是乱了套的防守，怎么可能还能挡下吴鹏的进攻。”

    “叶城又做了什么？”

    “叶城竟然成功挡下了吴鹏的进攻。”

    “都慌什么？叶城虽说是挡住了吴鹏的进攻，但是说到底他也同样没有给吴鹏带来伤害，这样打下去，获胜的还会是吴鹏。”

    “没错，叶城现在才能尽数挡下鹏少的进攻已经太晚了。”

    ……

    天强拳馆的普通拳手也是跟川省那些观众一样的想法。

    比赛已经进行到了最后一个回合。

    鹏少的点数已经是遥遥领先。

    叶城就算挡下了鹏少的进攻，也是根本无力回天。

    他一样还是要输给鹏少。

    而且，只要鹏少使用‘金刚铁拳’他一样还是有机会打中叶城的。

    正这样想着，擂台之上的吴鹏突然使出了一招‘金刚铁拳’。

    这一招此刻打出来是用来试探叶城的。

    面对这样的一拳。

    叶城还是选择了使用‘蝶影迷踪’进行回避。

    吴鹏还是再次判断出了叶城使用‘蝶影迷踪’之时的逃窜方向。

    在叶城刚刚站稳之后，继续进攻。

    没想到，叶城此刻的反应更加迅速。

    在吴鹏再次进攻的时候，叶城抢先一拳打在了吴鹏的身上。

    使得吴鹏的拳头根本发挥不出力量。

    而且叶城刚才那一拳所拿捏的力道同样非常好。

    打中吴鹏之后，还是没有受到‘金刚之躯’的反噬。

    张维远默默的看着眼前这一幕。

    现在鹏少已经完全无法打乱叶城的节奏。

    使用‘金刚铁拳’反而会使得他自己吃亏。

    而叶城此刻一旦能够跟吴鹏周旋下去，他就有不小的获胜机会。

    拖到比赛最后一刻，等到吴鹏‘金刚之躯’撑不下去的那一刻。

    就是叶城出手的时候。

    虽然张维远不知道吴鹏的实力，不知道吴鹏的‘金刚之躯’能够撑多久。

    但是张维远知道，吴鹏现在的本领还是不能把‘金刚之躯’延续到比赛的最后一刻。

    叶城是绝对有机会的。

    辽省的拳馆看见叶城已经能够和吴鹏周旋了。

    心底都是好受了一些。

    “叶城果然是有了改变了。”

    “他现在打出来的太极拳套路，我已经完全不懂了。”

    “管他能不能看懂，只要招式好用就行。”

    “也仅仅是能够用来跟吴鹏周旋罢了。偶尔也能占一点儿优势，但跟吴鹏领先出来的点数差相比，根本就是杯水车薪。”

    ……

    说道这里，辽省观众的内心里又有了担忧。

    叶城现在的表现是很精彩，但是还是完全无法摆脱他此刻的困境。

    女儿呆呆的看着擂台之上的叶城。

    看的很是认真。

    似是要从中收获一些什么。

    安悦看着叶城此刻站在台上施展着她完全看不懂的招式，苦笑着摇了摇头。

    她又发现女儿竟然在一旁很认真的看着叶城打拳，似是对叶城这样的招式很感兴趣的样子，也没有出声打扰她。

    风暴拳馆的拳手都是直勾勾的盯着叶城看。

    叶城此刻的拳招，他们完全是第一次见到。

    “叶哥这样的招式是如何发挥出这样神奇的功效的。”一个拳手说道。

    “叶哥不会是现场领悟了，其他神奇的功法吧。”另一个拳手说道。

    “叶哥的领悟能力可真强。”还有的拳手说道。

    这一次，吴云飞没有再跟那些拳手谈论什么，因为此刻叶城打出的拳招，他也是看不懂。

    韩继涛看着叶城此时打出的完全乱了套的太极拳。

    无奈的笑了笑。

    “没想到，叶城这样的太极拳竟然会有这样的功效，必然是叶城有了这样的领悟，所以他才会对自己有了信心吧。”韩继涛微笑着说道。

    “拖下去，叶城还真有机会获胜。”蔡浩基在一旁迎合的说道。

    “看下去就知道了，我觉得，叶城或许会给我们带来意想不到的惊喜。”韩继涛看向叶城的目光已经逐渐炽热。

    大小姐看着叶城这看似像太极拳实际上又不是太极拳的招式，目光渐渐呆滞。

    因为叶城现在这样杂乱无章的拳法，像极了在深夜里独自练功的父亲。

    “难道，叶城的太极拳又有了精进？”

    陆战天坐在远处笑出了声，“形乱而神不乱，这才是真正的太极拳。”

