    顾天涯接过他的话茬，语带安抚的道：“二哥勿需太过忧虑，小弟以为此战有惊无险。突厥虽有七万骑兵，但是咱们的兵力却有二十多万，不但你的玄甲铁骑全部参展，昭宁的娘子军也加入战局。大唐的两大战力协同迎击，而且打的还是一场埋伏和防守之战，若我推算没错的话，怕是现在已经开始有报捷之人快要到了……”

    李世民面沉如水，缓缓道：“希望如此。”

    旁边李建成负手而立，目光似是眺望西北方向，足足良久之后，忽然语带深意的道：“今次一战之后，梁国肯定是灭了。突厥人失去这个臂膀，对于大唐的威慑小了许多，但是仍为天下第一强横势力，而我大唐此战之后也要修养兵卒元气，所以接下来怕是要有一场唇枪舌剑，因为彼此双方在短时间之内都没有再打一场的能力……”

    他说着看向顾天涯，语气中深意似乎更深，淡笑问道：“天涯妹夫，你准备好了么？”

    顾天涯同样报之一笑，道：“若论耍嘴皮子的功夫，朝堂上多的是擅长口舌之利的文臣。如果突厥人真的要谈，咱们就让那些文官们去谈。反正俘虏在我们手中，对方想要换回去肯定要付出代价。另外就是灭掉梁国之后攻占的土地，这些斩获肯定是不可能再还回去的。就不知道梁师都有没有死在战事之中，如果死了那就更加完美了，自古灭国先灭君，我估摸着二哥手底下那些人不会放过他……”

    李世民在一旁淡淡出声，道：“梁师都的人头至少可以折算五万战功，而大唐的将领们没有一个人不喜欢战功。”

    顾天涯嘿了一声，道：“所以说，我们很可能马上就要看到梁师都的人头……”

    他这话还未说完，猛听远处响起一阵马蹄声，声音急速逼近，显然是有人狂奔，果然不过一转眼功夫，就见三四员大将风驰电掣而来，领头一人面如锅底，赫然乃是尉迟敬德，旁边一个手持铁槊，分明就是段志玄，至于最后一个人，则是天策府大将军张亮。

    这三人狂奔而至，各自猛力一勒战马，随即翻身下马，一起单膝跪地，高呼道：“太子殿下，吾等上报大捷。”

    李世民面色保持平静，仅是语气稍微现出一点波澜，但是谁都能看出他在努力克制，故作沉稳的道：“讲。”

    尉迟敬德双手抱拳，大声道：“此次紧急出战，吾等三人共领一军，于河东道边境内麓大约七十里处设伏，率领五千玄甲铁骑截击突厥人的骑兵，一战之下，斩首七千，阵杀突厥大将四人，又杀偏将十余人，然后按照既定策略，放过突厥人的兵马继续南下，吾等自觉已经超额完成任务，因此特来上报大捷之事，但请殿下予以首可，予我等三人赐下战功……”

    自古战将出征，打仗乃是本分，即便是大战赢的再怎么漂亮，按照惯例也只是上报大捷而已，至于直接开口要求战功这种事，很少会有大将会在报捷的时候提出来，因为这样做显得太心急了，很容易给人一种落入下乘的感觉。

    偏偏这三员大将却毫不避讳的表现着自己的迫切。

    他们只想让李世民在第一时间确立战功。

    这事明显透着一股稀奇，偏偏在场所有人全都知道为何如此，只因这些国公大将都想赶紧拿到战功，以便能够获得购买顾天涯那些神药的资格。

    这也是他们在贺喜途中就急急出征的主要原因。

    可惜李世民似乎并未意识到三人的迫切，反而一脸若有所思的道：“尔等三人是在边境内麓七十里处设伏，也就是说突厥人那时已经冲进了大唐境内七十里。那么，你们三人打的并不是第一战。”

    尉迟敬德郑重点头，道：“殿下说的没错，我们打的确实不是第一战，前面还有两战，大约是在边境之内的二十里处一次，以及边境之内的五十里处一次。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“二十里处设伏而击的乃是秦琼和程知节，五十里处设伏而击的则是侯君集和刘弘基，吾等所有将领通过这三处设伏之战，不断削弱和斩杀突厥人的入侵之兵，然后由李靖和徐世蹟率领大战主力，会在边境之内一百里处和突厥人决战……”

    他说着再次一停，黑如锅底的脸庞现出一些憨厚的笑，略带兴奋的道：“至于吾等为何提前回来报捷，而不是去往决战之处支援同袍，是因为吾等已经得知了战局的结果，李靖和徐世蹟一战之下弄死了突厥骑兵五万余人，最主要的是，最主要的是，嘿嘿嘿嘿……”

    这位敦厚的国公汉子突然憨笑起来，越发兴奋的道：“最主要的是顾兄弟的妹妹突然降临决战战场，凭着一己之力在万军之中横扫披靡，她直接冲破突厥人的精锐中军，像是老鹰抓小鸡一般抓住了此次突厥南下的领兵首领，殿下您可猜上一猜，嫦娥姑娘她抓的是谁。”

    堂堂一个敦厚汉子，竟也学着别人卖起关子，李世民明显有些怔愕，旁边顾天涯和李建成也有些好奇。

    而不远处一群贵妇更加好奇，终于有人按捺不住小声开口，试探问道：“总不能是突厥人的可汗吧。”

    这原本只是一种幻想似的猜测，哪知尉迟敬德赫然点头，同一时间里，张亮和段志玄也是一脸兴奋，三员大将一起点头，嘿嘿笑道：“正是突厥人的颉利可汗。”

    嘶！

    满场倒抽冷气。

    我们抓了突厥人的可汗？我们竟然抓住了突厥人的可汗？

    遍数古往今来，不管强秦还是强汉，虽然对战北方外族有赢有胜，但是还从未听说有谁能直接把对方的可汗给抓到手里。

    这岂不是说，大唐在接下来的谈判中稳占上风？

    想怎么勒索就怎么勒索啊！

    ……

    ……第2更到，今天6000字吧

