    琅隐隐觉得云音音的话有点像最后留言，于是开口安慰。

    “你放心，我虽然用你的身体做饵，但我不会像琊说的那般白白牺牲你的，我会尽量站在阵法边缘，如果轩辕覆还是不能回头，我就算拼尽全力也会挣脱阵法的。”

    面对琅的话，云音音只是苦苦一笑。

    “没有关系，你站在阵法中间就好，我听到了你们的谈话，如果你都能将我送出来，他一个神魔，自然更容易出来。”

    琅沉默，的确，“可是我们不能让你……”

    “如果他真的认不出我，成了只知屠杀的神魔，你觉得，就算你救了我，我又能活多久，倒不如……”

    云音音后面的话没说，不过琅明白，她宁愿和轩辕覆一块消失。

    “音音，如果成功，我替三界感谢你。”

    “我可不是为了救三界。”沉默了一秒，云音音再次提出请求，“琅，你可以不要再让我沉睡吗？我想，最后再看看他，你放心，我是看看他，不会和你抢身体，耽误你们的计划。”

    琅想了想后点头，“好，我不会再沉睡你了。”

    ……

    等到琅回到屋内，众人各自坐在一个角落，参与阵法东裕和南屿在一遍遍的练习着。

    花奴法力修为低，没能参与，她此刻自己坐在一角，眼神冷漠的看着这些可能马上就要害死轩辕覆和音音的人。

    时间一点点过去，天边生出一抹白光，逐渐褪去黑暗。

    而就在这时，刚亮起的天又瞬间暗沉了下去，屋内众人瞬间全部起身，他们都感知到了。

    那股令三界恐惧的神魔之气。

    “琊，出来……”

    门外，轩辕覆低沉冰冷的声音缓缓响起，接着嘭的一声，单薄的竹门瞬间粉碎。

    众人看着全身散发着黑色，一步步缓缓走近的轩辕覆，眼神纷纷露出震惊之色。

    才短短一日时间，他的魔气竟比之前高了那么多。

    众人按照计划，一步步后退，接着趁着轩辕覆不备，一致瞬移到房子后面的竹林。

    那里，有他们昨天提前布好的阵眼。

    轩辕覆勾唇狠戾一笑，接着一个抬手，这整间房子都被平空抬起，扔进了远处的河中，瞬间成了碎片。

    看着再次逼近的轩辕覆，无殇终究不想看他彻底消失，于是大喊，“轩辕，回头吧！”

    可惜，轩辕覆半点反应都没有。

    无殇皱眉，“你还知道你是谁吗？”

    对面，轩辕覆依然是满身杀气的靠近，没有半点停留的意思，他已经完全没了自我，他只有一个目的，那就是，杀了琊。

    然后，一直屠杀，一直变强。

    “少君，你清醒一点！”

    “少君，你不记得我们，难道你连音音都不记得了吗？”

    东裕和南屿接着大喊，所有人都目不转睛的看着他，可惜，他的眸中依然只是冰冷的杀气，甚至连在听到音音这个名字时，都没有半点波动。

    琅不死心，摇身一变，恢复了云音音的面貌，然后一步步向阵法走去。

    这时，琊一把拉住她，“你看到了，他对云音音这个名字已经完全没有反应了，就算你站在阵法中心，让他看到云音音，他也不会有什么反应。”

    “我去试试。”琅坚持要去。

    一旁，无殇也摇头，“如果他还记得音音，此刻你是音音相貌，他就该看向你，可是，从头至尾，他都只是想杀琊，他的最后一缕意识，只是杀了琊。”

    “他，已经不是轩辕了。直接启动阵法吧。”

    琅看着已经走到阵法边缘的轩辕覆，又看了看拉着自己的琊，心中泛起了难，难道……真的没机会了吗？

    “你后悔了？”花奴看出琅的犹豫，知道她不会再将音音的身体还回去，于是朝着轩辕覆拼命大喊，“少君，不要再过来，你再上前一步，就再也见不到音音了！”

    对面的轩辕覆脚步顿了一下，可也仅仅是顿了一下而已。

    他仅存的意识告诉他，杀了琊，才是见到音音的唯一办法。

    看着已经站到阵法中的轩辕覆，东裕几人面露悲痛，他们在等着琅开头启动阵法。

    可就在这时，琅突然挣脱琊的手冲到了阵法中间。

    “琅！”

    琊大喊一声，可琅却只说了句，“这是我们该给他的一次机会。”

    随后，她用云音音的相貌看着他，用她的声音呼唤他，“大妖怪，是我，我是音音，我回来了，你不记得我了吗？”

    这时，轩辕覆的步伐停了下来，所有人都面露期待的看着他。

    只要他还记得云音音，只要他还能回归自我，就不是没有机会。

    琅继续大喊，并一步步缓缓上前，“大妖怪，你看到了吗？我是音音啊，你真的忘记了吗？我们经历那么多，你真的全都忘了吗？”

    轩辕覆眼中闪过一丝痛苦，就在众人心生希望时，他又再次变回之前嗜血冷漠的眼神，嘴角带着将来杀琊的兴奋笑容。

    “琊，你逃不掉的……”

    又一次一步步向前，当他目光触及到琊，更是突然加快步伐，琅见状，只能回头大喊，“启动阵法，就是现在！”

    “琅，你出来！”

    只是根本不给她跑的可能，因为轩辕覆已经先一步出手控制住了她的身体。

    也许是感受到她体内强大的修为，轩辕覆为即将到来的饱餐一顿而笑的越发兴奋。

    “琅！”

    琊大喊一声就要来救，可却被无殇一把拉住，“他连音音都能吞噬，他已经唤不回来了，还是快启动阵法吧！”

    被束缚的琅回头，她又重新变回了自己的模样，看向琊的方向，用力大喊，“琊，我要你启动阵法！”

    琊像被定住，他苦笑，你终究是吃定了我拒绝不了你的命令。

    红着眼，琊起身，联合是无殇几人开始施法将阵法启动，花奴想要阻止，却早被无殇定了身。

    刹那间，一片金光从地面升起，将轩辕覆和琅圈在中间。

    轩辕覆意识到不对，眼神变得愤怒，随即扔下琅就要出去，可连冲两下，他都被弹了回来。

    在所有人注意力都在轩辕覆身上时，没人注意到，琅的面容一次又一次的变为云音音模样。

    终于，在轩辕覆又一次往上冲时，身后的云音音却突然冲上去从后面抱住了他。

    一脸委屈得哭着，“大妖怪……你怎么才来啊……”

