    只有囡宝咯咯笑着，大宝与二宝均不约而同的扭过头去。

    二宝问，“娘亲，这终端上面显示是什么啊？”

    这是岔开话题，有些不待见廖久的意思了。

    姜莲珠想笑，她解释道，“和无人机差不多的功能，这些都是水里面的景象，监视器安装在我们所在的船底下，下面都是水，所以，画面有些模糊……”

    这样一说，大宝他们就懂了。

    熟悉地把一处画面放大，渐渐看到细节画面出来，有的地方有鱼群，有的地方有水草，有的地方还有一些碎渣残尸……

    就跟她在水里亲眼所见一样，清晰，真实。

    大宝与二宝都见怪不怪了。

    只有廖久第一回见，饶是他再内敛，也不由得失控，大为惊奇，他学着来回操控了好几遍。

    “好使！”

    二宝翻了一个白眼，“无人机比这个更好使，少见多怪，这个还不能移动，无人机还能升降，还能攻击呢。”

    廖久：……

    幽怨的眼神看向姜莲珠，他没见识能怪他吗？还是他媳妇没给他看过……

    囡宝咯咯大笑，“爹，我教你，我会，我啥都会。”

    “好，爹先谢谢你。”小棉袄贴心哇。

    当事人姜莲珠望天。

    又等了大约半个时辰之后，天气好转，前面排队的船只都启动了。

    廖久他们没继续带娃玩耍了，他们出去看情况，指挥护卫们，把几艘船分开了链桥，开始跟着启航了。

    那边旋涡地带，已经没有飓风了，漩涡变成了一处固定的位置，只要避开那处固定的位置，船只避开哪个地方，行驶过去，就没有大的问题了。

    前面的第一艘船安全通过，然后，她们过的时候，姜莲珠找了一处无人的地方，拿出终端来探查水下漩涡，看到底是个什么原因引起的，为什么会常年在这里有大漩涡的形成。

    如果是人下水的话，靠近去查，肯定会被水卷进去。

    她用雷达监视器就不用担心这个问题了。

    经过这里，不敢走太快，是小心翼翼地通过速度，刚好让姜莲珠有机会放大画面看清。

    那里是一个直径大约有三四米的大漩涡，漩涡底部下面看起来像是个深不可测的黑洞……

    姜莲珠果断点了放大到最大倍数。

    然后，还是看不清黑洞的深浅，像是被什么东西屏蔽了，这种情况放在现代去说，有可能是什么信号源干扰导致的，在这里，大部分情况下是下面有辐射源影响了雷达监视器的信号。

    姜莲珠她们所在的船越靠越近，姜莲珠想着，远了有干扰源看不清，近了说不定能看得清一些。

    结果，越靠越近的时候，她的终端上发出了警告声。

    “磁场严重干扰！磁场严重干扰！！请立即关闭雷达监视器，要不然有毁损的可能！！”

    姜莲珠不信邪！

    毁损就毁损了，她还有，她就要近距离的看看，哪里有个什么玩意儿。

    结果，没有坚持三秒钟，她的终端就黑了。

    什么画面也没有了。

    再连接就是报损了。

    同时，水面开始波动……

    有人惊呼，“漩涡开始移动了！怎么回事？你们看，是不是在移动？”

    “没移动，是变大了！漩涡怎么变大了？这船还能走吗？”

    “应该没事吧，只要不移动就行了，不过，看起来还是有些吓人……”

    姜莲珠还准备在船沿前面再放一个雷达监视器的，想想还是算了。

    万一让漩涡又产生了变化，她们的船只正经过这里，要是让船只发生了什么意外的话，就得不偿失了。

    廖久走起来，“怎么回事？”

    他也猜中漩涡的变化跟姜莲珠可能有些关系。

    姜莲珠就把刚才发生的事情简要地说了一下，“这漩涡里肯定有异常，下次有机会我再来看看。”

    磁场干扰这么严重，洞里肯定有不同寻常的东西。

    现在身上有要事，后面又还有排队等过的船队，不适合在此处逗留太长时间。

    廖久疑惑道，“你看到了什么东西吗？”刚才漩涡都平静下来了的，现在他们的船只经过就产生异样。

    姜莲珠摇摇头，这还有看清什么，她的雷达监视器就暴毙了。

    两人正说着话，就见那边船舱，掌舵的船长走出来，手里拿着一只香炉，一把香烛，走到船头位置来，对着漩涡所在方向，虔诚地跪下来，点燃香烛，嘴里念念有词。

    “蛟龙老爷，求求您高抬贵手，放我们过去吧！给您老烧高香了！”

    没来过的护卫们，都不知道咋回事，纷纷觉得惊奇，有知道一点的人就开始解释了。

    “我听老走这条水路的人说起过，说这里有一条蛟龙神仙，喜好吞吐戏水，脾气不好的时候就吃人，如果烧香拜一拜的话，蛟龙老爷心情好，也许就会放过你。”

    “真的假的？这么神奇的吗？”

    “你们看，刚才不是有异象吗？船长一烧香，是不是漩涡就变小了？”

    “好像是唉……”

    姜莲珠与廖久面面相觑，姜莲珠小声问，“是真的吗？”

    廖久漠然，“不知道啊，我以前好像也听说过，但没有放在心上，哪有什么神仙？”

    现在他有些不确定了。

    连他最爱的女人，都是异世间穿透过来的灵魂，还有什么事情不可能发生的呢。

    说实话，他现在的世界观有些不太稳，他需要消化稳固几天。

    反正就见到因为姜莲珠雷达监视器挑衅产生变化的漩涡，因为船长大人的烧香，就又回复了原样。

    貌似是有些神奇。

    她们的船眼看着就通过这处危险地带了。

    甲板上三只雪狼好似不太满意什么蛟龙老爷的说法，突然站在船头齐齐地撒起腿，对着漩涡的方向，迎风撒了一次尿……

    众人……反应不一。

    有的哄笑。

    有的连忙惊呼，“完了，要出大事了，快把它们三只叫回来。”

    果不其然，话音，刚落。

    就见那漩涡处又开始变幻起来了！

    水面波浪阵阵，似乎表明水流在江底下急剧转动，好好的江面片刻间，不知道就从哪里来了一阵江风，快速形成了一股小飓风，让漩涡越来越大，飓风带动漩涡开始急速移动，并且直直地朝着姜莲珠她们所在的船只而来。

    ***小可爱们，新年快乐，虎年大吉！

