    一行四人。

    为首的一名大约十五六岁的胖子，让同伴在原地等候，自己上前，对着江小川问道：

    “小同志，你是来看电影的吗？”

    江小川已经注意到对方了。之前一直在附近询问电影票。

    说话的语气也不是特别好听。

    他淡淡的回到：“是啊，是看电影的。”

    胖子赶忙说道：“小同志，你看，你的电影票能不能让给我们，我出双倍的钱。”

    江小川见状皱着眉头说道：“我们自己还要看。”

    见江小川不同意他只能哀求道：“小同志，帮帮忙好吗？这场电影对我真的很重要。你能不能等下次。我给你三倍。”

    江小川仍然摇了摇头说道：“不好意思。我们来一次省城不容易，下次还不知道是什么时候，你去找别人吧。”

    对方听到江小川的话后眼前一亮。他也没有说什么，四周打量了一下便离开了。

    既然又向着人群中走去，但是之前的那个胖子，目光一直朝着江小川这边打量着。

    等了很久。

    电影院门口传来一阵呼声：“放映啦，放映啦，快点拿票进来吧。”

    江小川见状带着江小何便准备过去。

    “站住！票留下！”

    此时之前的四人又回到了江小川的身边。

    看电影的人只顾着向里面冲去，也没人在意江小川这边的情景。

    江小川冷冷的看着对方：“什么意思？难道你们想抢劫吗？”

    为首的胖子冷着脸说道：“我已经注意你很久了，就你们两个小屁孩而已。赶紧把票拿来，拿着钱滚蛋。”

    吆喝…还带了脑子，没有无脑的就冲上来。已经不容易了。

    可惜今天自己可不是软柿子。

    江小川拉了拉旁边有点害怕的江小河，嗤笑了一句：“怎么了？就我们两个又怎么样？你还能把我们怎么样？信不信我大喊一句，”

    胖子冷着脸说道：“一个外来的小子，胆子但是不小，现在晚上可不安全，小心走夜路摔了，这要是摔断胳膊摔断腿的，那就不好了。”

    江小川淡淡的说道：“这就不劳您操心了。你自己走路小心点就好了，万一摔断了胳膊和腿就不好了，走…小河。”

    说完拉着江小河便向着电影院走去。

    他才不怕呢，这么多人，他可不相信对方真的没脑子会在这里和自己动手。那不是厕所里打灯笼，找死呢。

    旁边一个人忍不住了，就要上前动手：“鹏哥，我去教训一下这个小子。”

    被叫做鹏哥的胖子看着江小川离开的背景，摇了摇头。

    这里人还是太多了。刚刚有很多人知道自己要买票。真要闹起来，自己还得倒霉。

    本来以后两个孩子，而且还是外地来的土包子，自己吓唬一下应该手到擒来。

    没想到居然没有用。

    “罗鹏，你们玩吧，我回去了。下次别叫我出来看电影了。”

    旁边一直没有说话的女孩子一脸不满意的抱怨了一句。转身离开。

    罗鹏见对方要有，立马谄媚的笑到。“哎，笑笑，你别走啊。不行我们去别的地方玩啊。”

    女孩头也不回头的说道：“你们自己玩吧。”

    留下一脸铁青的三人。

    旁边个子比较高的一位少年，见状小心的对着罗鹏说道：“鹏哥，怎么办？笑笑都走了。我们要不要回去。”

    罗鹏怎么可能忍的下这口气。“大力，你留下来陪我，军子，你去找大宝，去大院子里给我叫几个人过来。敢削我的面子，给他松松骨。”

    被叫做军子的人一脸不在意的说道：“鹏哥，就两个小屁孩，哪里还用得着再找人啊，就我们三个还不是想怎么捏就怎么捏。”

    旁边的大力也是认为罗鹏有点小题大作了。“是啊，鹏哥，我们三个足够了。”

    罗鹏想了一下，还是摇了摇头“不行，还是去叫几个人。小心为妙。”

    两人听到他的话也就不在坚持，军子转身便离开了。

    不得不说，罗鹏为人已经足够小心谨慎了。

    可惜他碰到的是开挂的江小川。

    在电影院里的江小川，并不知道外面的情况，就算知道了也并不在意。

    此时他正带着江小河坐在位置上，等着电影开播。

    电影院很大，估计有四五百个位置，此时已经坐的满满的。

    不过这环境有点让人接受不了，喧闹的交谈声在这个密闭的环境里被无限放大。

    现在人们的安全意识也没那么强烈，不少人正在抽着旱烟，空气中弥漫着一股烟味，久久不散。

    终于在他的煎熬中电影开始了，电影是一部最新出来的电影，名字叫《永不要消失的电波》。

    这时候人们才渐渐安静下来。但是仍然有一些人在小声的说着话。

    影片放映到十几分钟，一道身影低着身体来到江小川的身边。年纪不大，也就十几岁。

    小声的问道：“同志，瓜子花生要不要？”

    江小川愣了一下，现在就有兜售零食的吗？不怕被抓？

    不过他也没有在意，这是人家的事。便随口问了一句：“多少钱？”

    对方见状立马从背后一个不布包里掏出一大一小两个纸包。说道：“都是8分钱一包。”

    江小川接过去掂量了一下，大大概一两多点。也就是8毛一斤。

    不便宜。但是不要票。还可以接受。

    他点了点头道：“大包的有没有，一样给我一斤吧。”

    对方一听他要的多，赶忙说道：“有…有…”说完赶忙从身后掏出两个大点的纸包，递给了江小川。

    收了钱，对方便继续向着下一个目标而去。

    买瓜子和花生的还真不少，不过基本都是买一小包。

    江小河见到有花生和瓜子，开心的抓起来就吃。

    在农村，以前有自留地的时候，自留地种个几颗。偶尔能打打牙祭。

    现在自留地收回了。就开始稀缺了。

    两人边看着电影，边吃着零食。

    还别说，以前自己不怎么看这类型的电影，但是现在静下心来再看这种类型的电影也是看的心绪起伏。

    人们随着电视情节的推进，情绪也在高涨。

    看到兴奋的情节，不时传来阵阵喝彩声。

    当看到一些汉奸情节，又是传来阵阵喝骂声。

    一个小多小时的电影快结束了，江小川手里的瓜子和花生已经吃完。

    影片随着最后一句，“同志们，永别了，我想念你们。”就此谢幕。

    影院里还不时的传来阵阵抽噎的声音。

    ps：明天有事，本来准备白天发的。先发出来，怕白天忙忘记了。一会再赶一章出来。白天就没有了。

