    “突然想喝一碗汤！但是......”知恩酱假装不在意的说道：“可是也没有一个有眼力的人能帮我做。算了，要不......我去找露娜？好久没一起聊聊天了！或许能遇见Victoria......”

    　　“你想喝啥？”王太卡迫于无奈，只好献媚一样的问道：“我精通全世界一百多种汤！你已经说吧！你看看那，我好不容易搬家，这是乔迁之喜。你在这个日子来看望我，手里还拿着这么多......什么都没拿，但是你带来了你的祝福啊！所以我一定要请你吃饭！”

    　　“啊！”知恩酱感叹一声，看着王太卡的样子，顿时感觉自己再次回到制高点，又能死死的压制住王太卡了！真的......爽！

    　　“知恩酱！今天我们也要元气满满哦！”

    　　“呀！我警告你，不许再那么叫我！”知恩酱说道：“我跟你这么熟嘛？”

    　　“呵呵，你都赖在我家不走了，还......”王太卡看着知恩酱拿起手机，在通讯录里找到“FX”开头的几个名字，然后假装非常“不小心”的被王太卡看到......

    　　“还什么？”知恩酱一脸无知萌萌哒的问道。

    　　“还真是人逢喜事精神爽！你坐好！我做汤！”王太卡脑瓜仁都疼啊！这叫什么事啊！什么叫祸从口出？说错一句话，居然是这样的下场，简直是太可怕了！

    　　“海带汤！”

    　　“没有海带啊！”王太卡无奈了：“我不喜欢吃海带，所以没买。现在也没有地方卖了。鸡蛋汤行不行？”

    　　“也行，另外单独煎一个鸡蛋！记得撒上一点点的盐，不好吃的话，我会打电话投诉的哦！”知恩酱把小手举起来，掰着手指一样样的吩咐。吩咐完了还晃了晃白嫩嫩的手指头，看着就气人！

    　　知恩酱一脸人畜无害，王太卡一脸欲哭无泪。

    　　有的时候，女人就不能惯着！一惯着就容易惯出来毛病！三天不打，上房揭瓦！天晴了，雨停了，IU觉得她行了！

    　　所以王太卡冷笑一声，然后用他深厚沉稳的男低音轻轻说道：“我......记住了......”

    　　“嗯，态度还可以！”知恩酱坐在沙发上，想着今天从这里披着王太卡外套，居然意外睡的很安稳，于是又看着王太卡说道：“我有点凉，把你外套给我穿！”

    　　这种事放在谁身上能忍？如果是一个堂堂正正的真男人，能忍嘛？被女孩子欺负，能忍吗？反正王太卡肯定是......忍了。

    　　把外套给了知恩酱，看着知恩酱盖在了自己的身上。

    　　王太卡发誓，如果杀人不犯法的话，他绝对要把知恩酱好好的十九禁一下！让她知道花儿为什么这样红！

    　　虽然在心里已经诅咒了知恩酱无数次，但是在现实中，王太卡只好乖乖的去厨房了。

    　　当然，顺便把放着函数歌曲的手机关掉，这要是再让她联想起别的什么，那这日子真的是过不下去了！

    　　王太卡是真的不会做菜，唯一这点技术，都是毕业之后，一个人在外打拼，没钱买饭，只能自己做饭，从而活生生逼出来的。

    　　基本上王太卡最拿得出手的就是炒饭，王太卡会四种炒饭，分别是：蛋炒饭，饭炒蛋，蛋饭炒，炒蛋饭！

    　　好吧，其实都是炒饭。王太卡做的就这点，这都是自己平时饿急眼了琢磨的。不过现在应付知恩酱，绰绰有余了。毕竟知恩酱的要求不高，紫菜蛋花汤这种，算是最简单的了！

    　　王太卡做饭去了，知恩酱一个坐在沙发上。烦躁的情绪逐渐消退，知恩酱的心情突然好了很多。反正王太卡去厨房了，知恩酱就把墨镜摘下来，用手机屏照了照，眼睛有点红肿。

    　　沙发软软的，知恩酱想了想，把穿着的鞋子脱掉，露着小脚丫横躺在沙发上，午夜风轻轻吹进来，有些凉。于是把王太卡的外套盖的严实一点。

    　　整个屋子安静极了，只有厨房里不断传来做饭的声音。知恩酱躺着，心情开始慢慢放空，感觉......不知道为什么，有些小伤感，还有一丝莫名的感触。

    　　知恩酱突然想起来很遥远的回忆，那还是她小时候。夏日午夜的某一天，那一天自己发烧了，折腾了很晚才稍稍好一点。然后自己就躺在旧宅子里硬邦邦的老式沙发上。而父母在厨房里给自己做着夜宵，一边做，还一边互相埋怨着对方，怎么让自己的宝贝女儿生了病，心疼的不得了。

    　　那是多久之前的回忆了，已经模糊不清了。所以那时候在知恩酱心里种下了一个种子，等自己自己长大了，也要买一所大房子，和自己喜欢的人住在一起。

    　　然后等到夏日的夜晚，自己一定要躺在一个软软的沙发上，一边吹着风，一边撒娇，让自己爱的人给自己做夜宵。然后闻着厨房里逐渐传来的饭菜香味，自己躺在沙发上，光着脚丫看两个人结婚时拍摄的照片。

    　　这样简单的爱情，是小知恩的愿望。可惜一晃多少年，当小知恩已经变成大知恩的时候，还是没有实现。

    　　但是此时此刻，这里的情景却给了知恩酱一个错觉。好像曾经的那个荒唐愿望，已经成真了。自己光着脚丫吹着风，等着爱自己的人端着香喷喷的夜宵，然后笑着看自己都吃下去。

    　　一种难以言说的心情涌上心头，好像是遗憾，好像是伤感，又好像是那些逝去岁月里荒诞不经的剪影。当这些一点点的大浪淘沙之后，慢慢留在知恩酱心里的，是一份别样的感情。

    　　就好像火山爆发一样，知恩酱感觉到有什么情绪好像要从自己身体里喷涌而出。好像要把所有的美好、悲哀、委屈、伤心、眼泪、怀念等等数之不尽的情绪，都融合在一起，最后酿成一个眼神、一个转瞬、一个词、一句话、一首歌！

    　　知恩酱马上起身，从一旁的桌子找到一支笔，然后又找到一张废旧海报。然后伏在桌子上，在废旧海报的后面开始写！

    　　知恩酱越写，脑海里的思路越清晰。好像沉寂了无数载的回忆，在笔下开始变得更加生动起来！那些几乎被遗忘的岁月，又变得如此传神。还有那些感情、那些深深的羁绊！

    　　知恩酱一行行的写，连王太卡已经端着汤回来都不知道。王太卡叫了知恩酱两声，但是知恩酱好像没听到一样，继续写着。王太卡没有继续打扰，因为他发现知恩酱似乎......在写一首诗？不对！应该是一首歌的歌词！毕竟知恩酱可是原创歌手啊！

    　　也不知道过了多久，知恩酱终于写完了最后一句：“嗯，愿你有一个好梦。”

    　　当写完最后一句的那一刻，知恩......不对！现在应该说是歌手IU！写完最后一句的时候，IU的眼里掉落了一滴眼泪。

    　　王太卡看了看，问道：“没有名字？”

    　　知恩酱笑了笑，连脸上的眼泪都不去擦拭，继续在最后写上了名字。

    　　“《夜晚的信》IU！”

