    明知不敌，也要拼劲最后一滴血，谋求生机！秦浩严冷哼：“米粒之光，也敢与天地争辉！”

    顷刻间，天地道则之力涌来，笼罩陈枫。

    数不清的道则，化为道道锁链，束缚住陈枫的身体。

    挣不脱！即便陈枫全力挣扎，却被死死封住所有的力量，动弹不得。

    实力的差距太大了。

    他绝非寻常金仙，很可能是渡过金仙之劫的强者！秦浩严五指虚握，开始抽取陈枫的本源之力。

    感受到神魂的力量被不断剥离，陈枫咬紧牙关，迸发出最后的力量。

    突然间，天地变色！一团赤色风火龙卷，拔地而起，弥漫整个地底世界。

    风火交织，使得两者的力量，成倍增长。

    一红一青两条巨龙，猛然睁眼。

    凶厉的目光，穿透火龙卷，紧盯陈枫与秦浩严两人。

    雄威降下，强势镇压两人！“两条劫龙？”

    “这是，双重地仙劫，焚风日炎劫？”

    地仙六劫，风、火、雷、黄泉、元神，心魔。

    每一位修者突破金仙境界前，都要经历这六劫中的两种。

    然而，唯有一些天赋卓绝之人，却是例外。

    焚风日炎劫，风火双劫齐至，乃异变的地仙六劫之一。

    此劫现世，贯彻古今，从无一人活着渡过此劫！秦浩严一改淡然模样，面露惊恐。

    寻常地仙六劫，他随手可破。

    可偏偏是这异变之劫，必死之劫！金仙之下，无人能渡！他惊恐之余，更是震惊：“你不过是道分身，怎会引来劫难？”

    “还是……必死之劫！”

    陈枫大笑：“我所修的秘法，可拆分神魂，塑成身外化身，和常人并无区别。”

    “即是必死之劫，你挡得住吗？”

    秦浩严大骂：“小畜生，你想跟本尊同归于尽？”

    “在此之前，本尊先炼化了你的本源之力！”

    他再度催动星辰仙力，欲要强性抽干陈枫的本源力量。

    分身一死，所有的记忆都会回归本体。

    他要让陈枫记住本源被抽，宛如撕裂识海，碾碎肉身之痛！陈枫却傲然大笑：“此劫虽强，可我已有对策！”

    “死的，只会是你！”

    秦浩严全然不信：“从古至今，从未一人渡过此劫。”

    “你区区一劫灵虚地仙，绝不可能渡过此劫！”

    陈枫满是自信：“瞪大你的狗眼看清楚！”

    “这劫，我渡给你看！”

    陈枫踏空而起，三生宝相古佛仙魂高悬头顶。

    漫漫佛光洒落，天地之间一片金碧之色。

    轰隆！一声惊雷凭空炸响。

    风火之上，生出金色雷云，璀璨的金色雷霆在云中吞吐。

    见此，秦浩严脸色大变：“这是……九转灭仙劫！”

    “又是一道死劫？”

    双劫同渡！纵观古今强者，从没有人敢同渡两道死劫！陈枫怎么敢？

    “孤陋寡闻。”

    陈枫傲然一笑，仰起头，直面金色雷霆。

    轰隆！金雷轰鸣，划破长空，轰击在三生宝相古佛仙魂上。

    跃动的金雷撕扯着仙魂，却被仙魂不断吸收，化为精纯的力量。

    佛陀眉心处，亮起一个莲叶形状的印记。

    吞噬的金色雷霆越多，印记越明亮。

    陈枫心中一喜！三魂之力，魂为本，也可融入其他力量。

    自上次九转灭仙劫摧毁仙魂后，陈枫便有所猜想。

    三魂只是开始，而魂之力，可吸收其他的力量，彻底完善这道仙魂的力量。

    九转灭仙劫，佛门大劫，正适合三生宝相古佛仙魂吸收炼化。

    且这一次的劫难，经过上次的削弱后，已经无法对陈枫造成威胁。

    “炼化了金雷之力，便可填满三魂之一，威能倍增！”

    “强渡焚风日炎劫，并非难事！”

    剧痛袭身，陈枫却不为所动。

    天地间，雷霆轰鸣，怒龙嘶吼。

    陈枫身前，极意夜天刀漫出霸道刀意，阻挡风火双龙的侵蚀。

    他在全力炼化九转灭仙劫的力量。

    一旦成功，便可连渡两大死劫，踏入金仙境界！轰隆隆！第九道金雷，轰然降落，怒劈三生宝相古佛仙魂。

    仙魂岿然不动，吸收金雷的力量，尽数汇聚在眉心那道金色莲叶印记上。

    金莲开，佛念成！吸收金雷之时，陈枫恍惚之间看到了什么。

    佛之山，高达万丈。

    一尊巨大的古佛虚影，盘膝而坐，双手合十，高唱佛歌。

    山上山下，芸芸众生，皆被佛歌洗礼，或顿悟，或突破，或心境飞涨！佛国！净心中杂念，悟苍生之苦。

    苦心修行数十载，终成佛陀，普度苍生！此乃，苍生疾苦奉行歌！三生宝相古佛仙魂双手合十，高唱苍生疾苦奉行歌。

    道音漫漫，笼罩四方天地。

    风火双龙被佛歌的力量影响，渐渐变得衰弱，威力大减。

    秦浩严亦是察觉到，佛歌中蕴含的无形力量，正在不断瓦解他体内的力量。

    不过眨眼间，他的实力已经跌回初入金仙的层次。

    足足被削弱了五成！“这……这是什么秘术？”

    秦浩严从未见过此等秘术，略显慌乱。

    陈枫嘴角勾起笑意。

    宋元义的逆行秘术之法，给了他极大的启发。

    苍生疾苦奉行歌，可体会苍生疾苦，以九转灭仙劫带来的纯粹古佛之力，削弱敌人的力量。

    眼前的秦浩严不过是道分身，根本无法抵挡苍生疾苦奉行歌的力量，被削去了五成力量。

    于陈枫而言，正是反败为胜的大好时机！“风火双龙，炼化！”

    陈枫一声大喝，涛涛仙力化为四方囚笼，困住两条劫龙。

    随后，一口吞噬！风火之力，一并涌入陈枫体内，化为精纯力量。

    他的身上迸发出惊人气机，转眼之间，已经超越了灵虚地仙境，踏入金仙境界！“不对，你只是二劫灵虚地仙！”

    “可你的力量，已经堪比寻常金仙，这怎么可能！”

    秦浩严近乎咆哮。

    他为了踏入金仙境界，足足吞噬了一方世界的本源力量。

    可陈枫竟能连破两大死劫，以灵虚地仙境，抗衡金仙！陈枫缓缓睁眼，双眼之中，金光为底，青红双色流转。

    两大死劫的力量，已经被他彻底炼化。

    “这一刀，你可要接好了！”

    陈枫紧握极意夜天刀，爆发惊人刀意，凶狠斩下。

    “鸣神绝念刀第一式，惊天地！”

    

