    管家点了点头：“依照大小姐的吩咐，一切都已经准备好了。”

    早在年初的时候，谢念就已经制定了针对凌眠兮的计划。

    谢念的眼神阴沉了几分：“不错，武道联盟那边呢？”

    程远这个老家伙，下手还真不轻，让她生生地在床上躺了快两个月。

    要不是谢焕然在闭死关，她怎么会受到这样的屈辱？

    “大小姐，程远盟长并不在武道联盟，也不在任何一个古武界城池。”管家说，“武道联盟那边传来消息说程远去找他的师傅了，一个多月前就已经去了无人区那边，赶不回来的。”

    他笑了笑：“更何况，他和凌家可没有任何交情。”

    “他师傅？”谢念皱眉，“谁？”

    程远的修为已经很高了，他师傅岂不是更强？

    “暂且不知，武道联盟那边瞒得很紧。”管家摇了摇头，“但属下推测，程远的师傅多半已经归西了，要不然他怎么还要去找？”

    以程远的年龄，放在古武者中那也是年长的存在了。

    程远的古武修为如果不能够突破到更高的层次，再过十几年也逃不掉陨落的宿命。

    而谢焕然要更年长。

    所以他这一次闭关，谢家也很担忧。

    如果谢焕然失败死亡，以谢家这些年的作风，恐怕会被古武界全体讨伐。

    但谢焕然要是成功了，古武界将是整个谢家的天下。

    没人再能拦得住他们。

    “不错，我看他师傅估计早死了。”谢念微哼了一声，冷冷地笑，“月拂衣也在闭关，这一次，我看凌眠兮怎么逃。”

    她谢念要的东西，还没有得不到的。

    **

    嬴子衿这边。

    傅昀深和她在飞机港口分开。

    她带着西奈坐上了另一架直升飞机，去IBI总部。

    “我把你留在IBI。”嬴子衿接过西奈给她改装了的电脑，“那边有最全的信息库，只要你侄女是在七大洲四大洋出生的，就算是黑户，IBI的信息库里也有。”

    她顿了顿，淡淡：“不过，只是靠着你那点特征，你再找十年都找不到。”

    “反正我也找了十年了，再找几十年又有什么区别呢。”西奈眼圈微红，低声，“就怕大嫂撑不到醒来的时候。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“我进城后帮你大嫂看看。”

    西奈点了点头，又开始组装一个手机。

    嬴子衿靠在窗户边闭目养神。

    一个小时后，像是感应到了什么一样，她忽然睁眼。

    “怎么了？”西奈看过来，“要到了吗？”

    “不是。”嬴子衿摇头，拿起手机拨了个电话。

    那边接起手，她直接说：“眠兮，你最近两天可能有危险，注意一下，最好不要出去。”

    “啊？危险？”凌眠兮一怔，“我打算后天去战乱区帮忙，会遇到危险也很正常。”

    嬴子衿眉拧起：“你要去战乱区？”

    “IBI不是缺人吗？我过去帮忙嘛。”凌眠兮说，“反正我最近也没有事情。”

    嬴子衿抬手遮住眼，又看了看。

    模糊。

    凌眠兮的未来一片模糊。

    只有两种结果。

    一种是她的神算能力还不够，无法完全算出。

    另一种是凌眠兮和她的关系很近，她能预感到凌眠兮的危险，却不能看见她遇到的危险是什么。

    嬴子衿按了按太阳穴。

    第一种可能性不大，她已经能够看到七大洲四大洋未来半年内的各种天灾了。

    无论是地震还是海啸，伤亡人数都能算得一清二楚。

    可第二种？

    她和凌眠兮连血缘关系都没有，也不像她和傅昀深关系密切到不分彼此。

    嬴子衿沉默地看着自己的手，手指缓缓合拢。

    她丢掉的“心”，到底带走了她多少记忆和力量。

    凌眠兮开口：“阿嬴？”

    “你要去战乱区，我和你一起去。”嬴子衿回神，声音缓缓，“等我送IBI的空中舰队过去，去帝都找你，在我去之前，你待在家里别出去。”

    “行。”凌眠兮爽快地答应了下来，“小燃燃说你是个神棍，有时候神神秘秘的，不过你的话我还是听的，我等你。”

    **

    四个小时后。

    IBI总部。

    这里关押着不少跨国罪犯。

    现在正是下班的时候，除了需要跑东跑西的搜查官、探员以及特工等，文职人员也进进出出。

    嬴子衿和西奈引起了不少人的注意。

    毕竟一个女孩带着一个小姑娘的组合委实和IBI雷厉风行的风格不符合。

    前台小姐有些意外，但还是拿出了本子，很关心地问：“小姐，您是来寻求帮助的吗？请您告诉我们您遇到的困难，我们会以最快的速度帮您解决。”

    的确有时候会有居民直接跑到IBI大楼里寻求庇护。

    “不用。”嬴子衿拿出了证件，放在桌子上，“我需要见安东尼。”

    证件上有姓名和照片。

    而右下方，写了一个大大红色的S。

    S级特工！

    这可是跟副局长代亚是一个等级的存在。

    前台小姐手一个哆嗦，立刻敬礼：“长官。”

    IBI里的东方面孔不少，但像嬴子衿这么年轻的女孩还是S级别的根本没有。

    敬完礼，前台小姐立刻开始查看文件：“长官，安东尼长官和局长他们都在七十八层的会议室里，我这就帮您连线。”

    嬴子衿微微点头：“麻烦。”

    前台小姐拨打完电话后，恭恭敬敬：“S2电梯，已经准备好了。”

    嬴子衿接过通行卡，带着西奈去乘坐电梯。

    西奈打量着IBI的总部大楼，带着几分好奇。

    “叮”的一声，电梯停下。

    嬴子衿拍了拍西奈的头：“你在这等我，别乱跑。”

    她输入密码，推开门。

    这一次战乱爆发得突然，IBI的高层们也正在开紧急会议。

    女孩的到来，让会议突兀地一断。

    除了李锡尼之外，其他人都是第一次见到嬴子衿的真容。

    安东尼上次看见的也是面具。

    会议室里有片刻的寂静。

    “安东尼，长官有令。”嬴子衿拿出手令，“命你和空中舰队迅速去战乱区支援。”

    “有！”安东尼猛地回过神，“我这就去！”

    他心底是一片卧槽。

    他设想过面具下那张脸到底是什么样子。

    但这样的容色，根本不是能够想象出来的。

    李锡尼也点头：“看来长官已经有对策了，既然如此，安东尼你跟着嬴小姐去吧，我们再商量其他的事情。”

    安东尼摩拳擦掌，已经迫不及待了。

    而就在这时，一个冰冷的女声响起。

    “你有什么权力，命令IBI的空中舰队指挥官？”

    会议长桌的左边，有一个四十出头的女人，穿着黑色的紧身特工衣，典型的东方面孔。

    安东尼转头，皱眉：“白降女士，这是长官的命令。”

    “我没有违反他的命令，我同意你带着空中舰队去救援。”白降抬头，直视着女孩，“我是再问，你有什么资格在这里替他发放命令。”

    李锡尼也皱眉：“白降女士，您——”

    白降IBI唯一的SS级女特工，在傅昀深掌管IBI之前，她就已经在任了。

    资历和年龄比他们都要高。

    平日里他们对白降都很尊敬。

    毕竟二十一世纪初期的IBI，也是靠着白降撑下来的。

    “我是看着他怎么收服IBI的，他是个很优秀的晚辈，并不应该被私人感情所束缚。”白降声音淡淡，“要是哪一天有战争发生，你也有事，那他是去救你还是保护其他群众？”

    谁也没想到，气氛一下子剑拔弩张起来。

    “白降女士，您这话说的，长官难道就不能都救吗？”安东尼气笑了，“为什么非要二选一？”

    “实话而已，这个世界上很多事情是难以两全的。”白降站起来，面容冷肃，“我想看看你有什么本事，可以让他那么放心将发布号令的事情就交给你。”

    嬴子衿的情绪没有任何波动，反而饶有兴致地挑眉：“所以？”

    白降淡淡：“打赢我，IBI任你吩咐。”

    她活动了一下手腕：“怎么，不敢来吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一群里有抽奖，还有粉丝榜的周边活动吼~~

    新周边~

    我一章字数多啊，这本书已经到后期了，就算加一堆番外都不可能写到一千章_(:з」∠)_

