    第763章 尊敬还远远不够

    “把他接回来，放到妖部那边休养吧。”徐凡说道，终究是自己的妖，该照顾还得照顾。

    “等他伤势好之后，让他当妖部的监察史。”徐凡想到了穿山甲当初的做派说道。

    “遵命，主人。”

    一艘小型灵舟载着满是伤痕的穿山甲，通过两界通道向着隐灵岛飞去。

    灵舟上的穿山甲，有些虚弱地望着天空，眼中含着泪花。

    “主人，我当初辜负了你的期望。”

    “本应该以死谢罪，我在死之前想见您最后一面。”

    “当初您给我这么多东西，让我去妖界建功立业，我却以这番场景回来，给您丢人了。”穿山甲说着眼泪流了下来。

    就在这时候，远处一道粉色遁光向着灵舟飞来。

    一位头长兔耳的少女出现在灵舟上。

    随后便施展疗伤神通为穿山甲疗伤。

    “是主人派你过来救我的吗？”穿山甲感动说道。

    “主人，你说的是大长老吧。”

    “我是接到了妖部任务才过来给你疗伤，我这种小妖哪有资格见到大长老。”兔耳少女一边给穿山甲疗伤一边说道。

    穿山甲看着兔耳少女的态度皱起了眉头。

    在他眼中，任何时候提到主人，都应该表示最尊敬最崇高的态度。

    兔耳少女说起主人的时候那种表情，没有一丝尊重，这让穿山甲很是不满。

    难道我走之后，依附隐灵门的妖族已经到达这种程度了吗。

    看着穿山甲严肃的表情，兔儿少女有些疑惑问道：“怎么了，是我用的疗伤神通不适合这种伤势吗？”

    兔耳少女说着又变化了一种医疗内伤的神通。

    “没事。”穿山甲摇了摇头。

    他现在是带罪之躯，没有为主人办好事，就没有资格提建议。

    “我能见大长老一面吗。”穿山甲态度恭敬的说道。

    “这个需要跟葡萄大人申请。”兔耳少女说道。

    “我就是在跟葡萄大人说话。”穿山甲把眼神投向了天空。

    “可以，主人正在钓鱼，你疗伤完，我会派人去接你。”葡萄的声音响起。

    “多谢葡萄大人。”

    十万里巨湖上，穿山甲一直跪在徐凡不远处。

    “主人，我给你丢人了。”

    “起来吧，这不能怪你，发展的路子是对的，只是你的命不好。”徐凡安慰说道。

    “你先回妖部养伤，伤好之后，你就当妖部的监察史。”徐凡说道。

    妖部虽然现在没有什么问题，但徐凡总是感觉缺点什么。

    他直到看见穿山甲之后，突然想到缺失的那一部分。

    “多谢主人！！”穿山甲的头重重地磕到了地上。

    “嗷呜~”

    一声轻微的声音，从徐凡脚下的小岛中传来。

    “你磕头的时候不用这么用力，下边是一只元婴期的灵龟，可经不起你这么用力。”徐凡说道。

    “主人我错了。”穿山甲赶紧道歉，他见到徐凡一时激动，忘了脚下的小岛是灵龟伪装的了。

    “妖部监察史职责就是监察依附宗门的所有妖族，大到背叛宗门，小到干活偷懒，你都可以去管。”

    “另外引导妖部中的所有妖族一个观念，那就是宗门的利益是至高无上的。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”

    “小妖知道自己该如何做了。”穿山甲眼中闪烁着金光说道。

    此时，刚用医疗穿山甲任务得到了积分买了各种灵果的兔耳少女，正在高兴地飞往自己的洞穴之中。

    “再凑一凑，就能兑换功法白玉冰心诀了，到时候我晋级合体期后，就能做那些积分更多的任务，买更多的灵果吃了。”兔耳少女眼中冒着金光说道。

    “依附宗门，是妖尊为我族做的最正确的选择。”正在啃着灵果的兔耳少女说道。

    轻松的任务，还有能用积分兑换的各种以前想都不敢想的灵果，这让兔耳少女的幸福感达到了顶端。

    可是她不知道的是，再过一段时间，她这种简单的快乐便会消失。

    而她也将成为妖部内在的罪人，就是因为她当时医疗好了让整个妖部暗中恨之入骨的舔妖。

    一个月后，原本气氛轻松自在的妖部小岛，突然躁动了起来。

    只见所有妖族的通讯法器收到了一条通知，那就是妖部新多了一位监察史。

    随后除了妖尊以外，所有妖族都收到了监察史的通知，要在妖部小岛最大的平原上集合。

    只见穿山甲站在一处高台之上，面容严肃地看着下方正在缓慢集合的妖族。

    就这样过了一个多时辰，在隐灵岛的妖族才集合完毕。

    所有妖族看着高台上的监察史，开始小声议论。

    “监察史是干什么的，是给我们发吃的吗。”

    “这个监察史看起来好严肃的样子，是不是我们做错事了。”

    “这个监察史要给我们安排任务吗？”

    随着众妖的猜测。

    监察史缓缓开口说道：“本监察史，有一个问题想问你们。”

    “在如今妖界动荡，各种顶尖大族面临人族追杀灭族的形势。”

    “是谁让你们有平静的生活，灵气充沛的修炼圣地，各种用积分就能兑换以前想都不敢想的宝物。”

    穿山甲说话的声音越来越大，言语之中有了一丝雷霆之势。

    台下所有的妖族，被穿山甲这一番话弄得有些发懵。

    “当然是宗门大长老了。”

    “宗门大长老~”

    “没有大长老，哪有我们今天。”

    台下的妖族说道。

    台上的穿山甲听到台下妖族的话，表情开始有了怒意。

    “这就是你们对待给予你们一切美好的大长老态度吗！！！”穿山甲怒吼说道。

    “我在你们言语之中，虽然感受到了对于大长老的尊敬。”

    “但是我告诉你们，这种尊敬还远远不够！！”

    一时之间，穿山甲的气势盖过了所有妖族。

    台下所有妖族安静的下来，有一种你有病的眼神看向台上的穿山甲。

    这些年妖部的妖族都是这么过来的，他们没有感受到有什么不妥。

    他们对待大长老的感觉，就犹如那些顶尖大族的族长一般。

    “所有妖族注意，今天本监察史为你们上第1课。”

    “宗门的利益高于一切，大长老是至高无上的。”穿山甲用最大的声音狂热吼道。

    (本章完)

