    叶少阳扶起她，拖到一边去，转身看去，虚空裂缝还在，中间有个东西，闪烁着露水一样的光泽，定睛一看，是一株草，看上去很像兰花，通体散发着紫色的光，上面有一条长长的穗子，一共分成九个岔。

    叶少阳还是第一次看到这种植物，但是第一眼看上去的感觉就是：这绝对不是一棵人间的草！

    方才说话的就是它？自己就是踩着它上来的？

    “你是谁？”

    叶少阳大声问道。

    突然间，从虚空之中伸出了一只手，如同人的手一样，只是苍白无色，比一般人类的手要苍白许多，一下子抓住了这株仙草下边的根系，用力朝虚空中拖去，同时从虚空中响起了一连串的吼叫声，仿佛下面有数不尽的凶兽恶魔。

    这株仙草顶端的叶片猛地展开，穗子垂下去，从中间射出粒子状的光华，朝下面这双手覆盖下去，将其弹开，但刚刚弹开，又是一双手伸了出来，将它抓住。接着是无数的手伸出来，从四面八方涌过来，拽住仙草下面的根须，将它缓缓拉下去。

    “叶少阳，你们快跑，影魅打开了六道轮回的饿鬼道，我……我势必会被拖下去，你们快走……”

    “说什么呢！”

    不管她是谁，毕竟救了自己，如果自己能把她丢下不管，一个人跑路，那自己就不是叶少阳了。

    叶少阳当下豪气顿生，拔出七星龙泉剑，默念咒语：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！疾！”

    将七星龙泉剑掷了出去。

    一剑飞过，将那些从虚空裂缝中伸出来的手尽数斩断，一时间鬼血喷射，下方虚空中传来更加愤怒的吼叫声。

    饿鬼道……难道真的是六道轮回中的饿鬼道？

    叶少阳转头对谢雨晴喊道：“快去楼上叫人！”

    谢雨晴猛然间回过神来，朝旅馆楼上跑去。

    那株仙草没有了束缚，立刻朝叶少阳飞来，落在他肩头上，但就在这一瞬间，叶少阳突然觉得脚下一沉，低头看去，自己身下被霓红灯照出的阴影，不知道什么时候跟虚空裂缝连在了一起，自己毫无意外地坠落下去。

    “我早就让你走的，你偏不听我的……”那仙草立刻叶少阳肩头，着急的声音说道。

    “怕它作甚！”

    叶少阳再次用勾魂索勾住了灯箱的底座，悬空站住，一只手握着七星龙泉剑，朝身下斩去，将那些伸上来的苍白的手斩断，本以为会有更多的手从下面伸上来，结果并没有，前方的虚空裂缝之中，突然有一道黑影立了起来，看上去就像一个人形顶着一层什么东西，在里面张牙舞爪的，似乎要突破这层东西出来。

    凄厉的吼叫，震颤着叶少阳的耳膜，不过相比之下，更让叶少阳感到危机的是随着这个东西显身，一股极为浓烈的煞气扑面而来，显示面前这个家伙绝对不是一般的邪物。

    “魔神……这是炼狱魔神……快，你快走！”肩头那株仙草的声音都变了。“我来挡着它……”

    说完就要飞出去，叶少阳一把抓住她的茎干，沉声道：“不管是什么鬼东西，敢来人间，我都照砍不误，你老实呆着就是了，我要是死了你就自己跑路！”

    叶少阳说完，用力一拉勾魂索，人又跳到了地面上，为了避免重蹈覆辙，干脆将勾魂索绑在自己手上，一只手握着七星龙泉剑，念了剑诀，轻轻吁出一口气，做好了决斗的准备。

    那魔神似乎被外面那层膜束缚，双手从下面用力撕扯着，叶少阳犹豫着是率先抢攻，还是等待它出来，试试它的路数再说。

    “你打不过的，不光是魔神，影魅就在附近，伺机而动，快走吧……”仙草一个劲地催促着。

    突然，一阵风从身后吹来，是暖暖的罡风。

    一经接触，叶少阳就感知出了罡风中的纯阳气息，说明来的是个极为强大的正修法师，诧异地转头看去。

    一道人影，破空而来。

    ——不是一贯喜欢在关键时候赶来救场的道风，而是一个身材高大的道士，一身紫袍，从远处直接飞来，突然抬手，一红一黑两道气息额从掌心飞出，随着一声咒语，在空中交缠在一起，化作一幅太极双鱼图，直接拍下来，打在了那个魔神的身上。

    魔神踉跄了一下，发出剧烈的吼叫。

    太极双鱼图贴在它后背的那层膜上，阴阳相生，放出四色彩光，越来越大，竟然将魔神一点点压下去……

    “灵宝天尊，应变无停，心神丹元，道气长存……”

    来人口吐真言，声如洪钟，字字珠玑，操控着四色彩光，将魔神完全镇压下去。

    “咦？”一声惊诧的疑问，在虚空裂缝中响起。

    不是那个魔神，叶少阳听声音也不知道是谁，突然间，虚空裂缝一点点收缩，不到几秒钟的工夫，裂缝完全消失，地面上什么都没有了，自己被灯箱照出来的影子也恢复了正常。

    叶少阳怔了几秒钟，猛然想起什么，回头看向那个紫袍人，一看之下大吃一惊，道：“是你！”

    来的居然是五庄观镇元大仙！

    叶少阳怔怔地看着他，一时间不知道该说什么。

    镇元子手持拂尘，转过身来看他，脸上没什么表情，叶少阳也看不出他是什么意思。

    身后传来脚步声。是老郭他们跑了下来，一看到镇元子站在对面，还以为是叶少阳的对手，立刻就要上去帮忙，叶少阳急忙拦住他们。

    “别别，这是镇元大仙。”

    镇元大仙！

    几个人目瞪口呆，老郭更是差点就要跪了。镇元大仙，这名字放在法术界，简直是如雷贯耳。

    “晚辈见过大仙。”虽然不明白对方的来意，叶少阳还是乖乖地行了个礼。“方才多亏大仙出手，不然真是麻烦了。”

    镇元子缓缓张口，说道：“少阳子，先前在波月洞，我两个徒儿出言无状，开罪于你，尔后又上门寻衅，实不应当，多谢你替我教训弟子，今日贫道特来道谢。”