    这时候，逃到一半的殷啸风三人感觉到了这股浑厚霸道的压迫力，而后猛地一抬头，便看到上空中悬浮着的一尊巨鼎！

    而且，这尊巨鼎因为体积太过于庞大，愣是将他们给全部笼罩在了里面，令人心惊胆颤！

    远处正在激战中的李玄空等人看到这一幕，也愣了半晌！

    “我去！飞哥什么时候又创造了剑招？而且这一招看起来也太霸气了吧？！

    这一鼎要是砸下来，那不得被砸成肉沫？！”唐羽咽了咽喉咙道。

    “这小子就是个修炼天才，他能随时随地创造杀招，我是不觉得奇怪了……”

    老乞丐撇撇嘴，接了句。

    陆轻鸿等人也都懵了，毕竟，叶飞施展的这一招他们是闻所未闻，只觉得好像很厉害的样子。

    这时候，上空中的殷啸风已经察觉到了死亡的压迫来临，他大声嘶吼，“跑！快跑！再不跑我们全部都会死在这里！！”

    喊出一声后，殷啸风运足了真力，调转方向，朝着远方逃离！

    然而，沈无忧和楚流觞两人，这会儿已经吓懵了，根本没有反应过来！

    “碾碎他们！！”

    叶飞一声震喝，单臂往下一压！

    呼哧！！——

    只见，这尊巨鼎携带着一股蛮横霸道的碾压之势，直接朝着下方的沈无忧和楚流觞两人镇压了下来！

    “跑……跑啊！！”

    看到这尊巨鼎碾压下来，沈无忧嘶喊了一声。

    可是，他们两人已经错过了最好的逃跑时机，所以，不等他们逃出数十米，这尊巨鼎已经镇压了下来，就如同一座金红色的火焰山压下来了一般！

    “我要死！我不要死！！”

    “休想杀我们！！”

    沈无忧和楚流觞因为濒临绝境，所以瞬间爆发出来的威力也更加恐怖！

    一道道真力释放而出，形成了数十道火焰防护罩，以此来抵挡这尊巨鼎的碾压！

    可是，这尊巨鼎所扩散出来的剑意就已经锋锐无上，直接将这一道道火焰护罩给切碎！

    紧接着……

    轰！！！——

    伴随着一道宛如撞钟般的声音响起，一道巨大的金红色火焰光圈扩散出去，沈无忧和楚流觞两人打出来的防御护罩尽数碾碎！

    没有了防御护罩的沈无忧和楚流觞，根本就如同砧板上的鱼肉，连惨叫都来不及，便被压成了肉沫，鲜血横飞，洒落当空！

    仅仅只是一次镇压，拥有洪荒境小成修为的沈无忧和楚流觞两人就被灭杀了！

    弹指间，灰飞烟灭！

    “沈副教主死了……楚副教主也死了……”

    “怎么会这样……怎么可能呢……”

    “不……我不信……不我不信！！”

    在场的所有阴皇教弟子们都吓得崩溃了。

    已经逃出数百米开外的殷啸风看到这一幕，脸色变得惨白一片，愣是心跳都停止了！

    虽然沈无忧和楚流觞是副教主，但他们的实力并不比自己弱多少！

    可没想到，叶飞只是挥挥手，就将他们给斩杀了？！

    魔鬼！

    这小子就是个魔鬼！

    殷啸风现在什么都不想管了，他只有一个念头，那就是跑，赶紧跑！！

    然而，不等殷啸风动身，叶飞再度一挥手！

    呼哧！！——

    伴随着一阵尖锐的呼啸声，这尊看似庞大又笨重的巨鼎竟然如同一道急电般，直接追上了数百米开外的殷啸风！

    “不……我不想死！我不想死！！”

    殷啸风也知道自己逃不掉了，所以使出浑身解数，将身体里的所有真力全部调动了起来，朝着这尊大山一般的巨鼎打了出去！

    嘭嘭嘭！！——

    一道道攻击打在巨鼎上，除了发出一阵阵闷雷声外，根本无法将其摧毁，更无法阻止巨鼎碾压的脚步！

    “不……不！！——”

    伴随着殷啸风最后一声凄厉的嘶嚎声……

    轰隆！！！——

    一道震天动地的撞击声响彻而起！

    也就一瞬间，殷啸风就被撞成了一滩血肉，而后又被巨鼎扩散出来的剑意火焰给燃烧成了灰烬！

    至此，殷啸风、沈无忧、楚流觞三个洪荒境小成的武者全部死绝，尸骨无存！

    叶飞看到这一幕，满意地点了点头。

    看来自己临时起意施展的这招“九龙剑鼎”的确很拉风，竟然连洪荒境小成的武者都能秒杀。

    而且，叶飞觉得，就算是遇上洪荒境大成的武者，恐怕也无法承受“九龙剑鼎”的重击。

    又多了一招必杀技，叶飞也很高兴。

    然而，这会儿，剩下的数百名阴皇教的弟子们已经彻底崩溃！

    “教主死了！教主死了！！”

    “跑！快跑啊！！”

    这些阴皇教的弟子都惊恐地大喊着，再也没了斗志，一个个都御空而起，准备逃离！

    不过，叶飞却并没有打算放过这些阴皇教弟子。

    毕竟，他们杀害了这么多飞狐宫弟子，自然要血债血偿。

    于是，叶飞直接一挥手，口中发出一声震喝！

    “剑意重组！万剑来朝！！”

    声音一落。

    霎时间，只见，上空中的这尊巨鼎直接扩散开来，化作了成千上万柄金红色火焰巨剑！

    这密集的金红色火焰巨剑悬浮在上空，将整个上空都给染成了金红色，犹如火烧云一般！

    这时，那些准备逃走的阴皇教弟子们见叶飞准备对他们动手，一个个愣是吓得痛哭流涕，大声哭嚎。

    “剑神饶命！剑神饶命啊！！”

    “剑神大人，我们再也不敢！再也不敢了！”

    “剑神大人，求求您放过我们吧！求求您了！！”

    “剑神大人，这都是三位教主的主意，不关我们的事啊！”

    这些阴皇教的弟子们也不敢跑，一个个点头哈腰，向叶飞求饶。

    然而，叶飞的一双眸子却没有任何怜悯和仁慈之色。

    要知道，如果自己来晚了一步，那不仅纳兰寒烟会被杀，飞狐宫的这些女弟子们也会被阴皇教的这些家伙羞辱糟蹋。

    叶飞一脸冷漠地看向这些家伙，冷冰冰地道：“你们想要我放了你们，那你们又何曾想过放了飞狐宫的门人？

    既然你们敢来这里胡作非为，那你们就理应做好死的觉悟……”

    话音一落。

    叶飞没有在多说什么，轻轻一挥手。

    嗖嗖嗖！！——

    成千上万柄金红色火焰巨剑带着破空之势，犹如狂风骤雨一般，携带着无尽的杀伐之势，直接朝着这数百名阴皇教的弟子们呼啸而去！

    噗噗噗！！——

    伴随着一阵阵利刃入肉的声音和一阵阵凄厉的惨叫声……

    眨眼间，三四百名阴皇教弟子全部死绝，而后粉身碎骨，尸骨无存！

    看到这一幕，现场顿时安静了下来。

    那些飞狐宫的弟子们并不觉得叶飞有多残忍，反倒是觉得心中狠狠的出了口恶气。

    要知道，就在叶飞没来之前，她们早已经绝望了，所有人都做出了决定，要么战死，要么自尽，总之不会让自己落入阴皇教的手中。

    而且，真武界本来就是一个弱肉强食，强者为尊的世界。

    所以她们更明白对敌人仁慈，就是对自己残忍这个道理。

    “多谢剑神阁下救命之恩！！”

    这时，梅兰竹菊四大护法同时单膝下跪，大喊了一声。

    “多谢剑神阁下救命之恩！！”

    一时间，所有飞狐宫的弟子都单膝跪了下来，看向叶飞的目光满是崇拜和感激之色，恨不得顶礼膜拜。

    叶飞看到这么飞狐宫这么多娇滴滴的女弟子朝着自己下跪，顿时觉得有些难为情。

    他赶紧一个闪身，来到了站在大殿台阶上的纳兰寒烟面前。

    “寒烟，这又是搞得哪一出啊？大家都是朋友，不用这么客气吧？”叶飞干笑道。

