    越是清楚他这一点，姜甜越是不敢看他，退而求其次把目光投向了霍雲停。

    不做人的霍雲停此刻正装聋地低头玩手机，姜甜掏手机给霍雲停发了个信息。

    姜甜：霍雲停，你搞的事，你立马解决。

    看到信息，霍雲停抬头看了一眼正恶狠狠盯着自己的姜甜。

    唉！

    吃里扒外的玩意。

    霍雲停看了下场上情况。

    呃！

    这俩货不是要干一架吧？

    姜甜见她哥一脸想看打架的期待表情，她坐不住了，“喝什么喝？给你们准备点头孢，一了百了好不好。”

    刚才还斗志昂扬的两个，立马没了气势。

    “噗嗤！”

    霍雲停没憋住笑，被姜甜瞪了一眼又憋回去了。

    僵在换位子那部分没出来的何媚，看着姜甜不知道所措，用眼神问她‘咱还换吗？’

    姜甜点头表示‘换’，何媚正要起身，被陈最拦住了，不仅没让人走，还给人夹了菜。

    这个何媚更慌了，心说，这是要闹哪样啊！

    于是，没看成打架的霍雲停看了场，夹菜比赛。

    先是陈最给何媚夹，然后是姜甜给陆呜夹，夹菜的两个相互争抢，场面异常焦灼。

    何媚看着自己面前越堆越高的菜，抖着颤音道：“别夹了，我……饱了！”换了陈最一个毫无感情的“吃！”。

    陆呜倒是乐在其中，一边吃一边还不忘用眼神挑衅陈最。

    看热闹不嫌事大的霍雲停见桌上的菜都见底了，忙问，“需要加菜吗？”

    一时，姜甜觉得没意思透了，当场给她哥撂了筷子，“霍雲停，都是你干的好事！”

    艹。

    霍雲停在心里骂了句脏话。

    怎么还冲我来了？

    姜甜不过就想发个邪火，女生不好下嘴，另外两男的不能再刺激，只能找软柿子霍雲停。

    可惜霍雲停并不是什么软柿子，他看着姜甜邪魅的勾唇，然后在手机上点了一会，陈最和姜甜先后收到霍雲停的信息。

    陈最收到的是姜甜和霍雲停的聊天截图，是姜甜让霍雲停谎称出差的内容，陈最看了下时间，整理了事件线——陈最和姜甜说好第二天领证，姜甜给霍雲停发信息让他谎称出差不给陈最离婚证，陈最给霍雲停打电话，霍雲停拒绝给离婚证。

    真相大白。

    姜甜收到的是——我把你让我说出差的信息截图发给了陈最。

    当时姜甜脑子只蹦出了两个字——完蛋！

    陈最抬看向姜甜，而姜甜避而不见。

    陈最觉得自己像极了穿着透明衣服满街跑的笨蛋国王，滑稽、可笑。

    好死不死，这时林悠悠冒出来说了一句，“霍总，不好意思，姜甜不会说话，她给我当助理那会也这样，她那是跟她未婚夫怄气，我替她跟您赔罪。”

    如果说霍雲停发的聊天截图是在陈最心里埋炸药，那‘未婚夫’三个字就是点燃火药的火。

    林悠悠正想‘替’姜甜敬霍雲停酒，陈最噌的一声站起来，没等众人反应，他抄起旁边的酒瓶往嘴里灌了起来。

    这场景让何媚想起姜甜怼林悠悠的话，‘看，这是酒，这是嘴，喝酒惟一难的就是把嘴张开’，差点没笑场。

    陆呜见陈最灌了酒，不甘示弱地也拿起了酒瓶，好在姜甜离得近，一把抢了下来。

    “你凑什么热闹啊？”姜甜气极，又想起任务进度，立马软下来，来了个广告语，“过量饮酒有害身体。”

    姜甜还没来得及赶往陈最身边，陈最已经喝完了一整瓶红酒，没再看其他人，扯着何媚就走了。

    一切来得太突然，不仅是在场其他人，连姜甜自己都懵逼了，愣了好几秒才缓过来要去追人。

    姜甜追到门口时，服务员正好把陈最的车取出来，陈最二话没说把车钥匙给了何媚，示意她送自己回去。

    见姜甜追过来，高情商的何媚把钥匙给了姜甜，陈最也没阻止，径直坐上了后座闭目养神。

    姜甜第一眼看那车觉得眼熟，然后越看越觉得眼熟，仔细看了一下才发现是自己卖出去的其中一辆，之所以有印象，是因为她曾经开着这辆车碰了一碰瓷的何芳。

    “需要我帮忙吗？”何媚问。

    “不用了，谢谢！”姜甜想了想，“今天的事……”

    何媚立即反应过来，“放心，我一个字都不会乱说的”说着她在嘴上比了个拉链。

    “嗯！你回去注意安全”

    姜甜把车开到了空旷的地方停下，下车绕到后排在陈最身边坐下。不得不说陈最脾气不怎么样，酒品还行，最起码不像她一喝酒就撒酒疯。

    “陈最”姜甜轻轻唤了一声，手指在他俊俏的脸颊滑过，除了心疼，再找不出其他形容词。

    “嗯！”陈最应声。

    她知道陈最在等她的解释，可她却什么也说不出，她的那些话，怎么说听起来都是浑话。

    姜甜轻轻叹了口气。

    陈最突然觉得特别没意思，就像买彩票一样，明知道中奖概率小得可怜，却雷打不动地等着开奖结果。

    “走吧！”陈最说。

    看着他明明很生气，却忍着不发的可爱模样，不知出于什么心理，姜甜“噗嗤！”笑了一声，“走去哪里啊？”

    “你想去哪就去哪！回……去陆呜那也可以，不用管我。”

    姜甜头痛，这货喝的是假酒吗？说醋话的样子怎么这么楚楚惹人怜呢？

    “我为什么要回陆呜那？”姜甜故意逗他。

    “喜欢你的笑容，喜欢静静地看着你，我的忧愁像云一般一下子飞走了——致最爱的陆先生。”

    “？”姜甜一头雾水。

    陈最接着说：“世界上最遥远的距离不是生死，是明知道我爱你，却视而不见——致最爱的陆先生。”

    呃！

    什么鬼东西？

    姜甜问小妖道：“他说的这是什么鬼东西？”

    小嫉说：“这是原主在社交平台上写给陆呜的。”

    这个姜甜懂。

    也不知道他是什么时候看到的，居然憋到现在才说，一想到陈最这些天憋着翻江倒海的醋，坏心眼的姜甜居然想笑。

    姜甜在他头上揉了揉，笑着说：“原来我未婚夫是吃醋了啊！”

    “醋你大爷啊！”陈最语气毫无起伏地爆了句粗口，那表情就像是告诉出租车司机家住哪里一样。

    “你怎么……”姜甜伸出手绕到陈最背后，抚上他的后脑，“……这么可爱。”

    突然，陈最毫无征兆地把姜甜压到靠背上吻了起来，他的吻霸道且充满攻击性，犹如一只饿极的狼啃食刚到手的猎物。

