    黄小淑深思熟虑了好一会道：“这想法好像也挺靠谱，我们进攻时分一个人去医院做这件事，我们攻进去引爆的时间，医院应该已经撤退完成。”

    “我就是这想法，我怕的是你们进去到出来的时间太长，最后会被包围，而且我们真的不够人手，干掉指挥所、武器库、飞机坦克，至少需要三个队伍。我们才四十人，加上你四十一人，搞不定。你刚刚问过菲尔先生能不能再找到人没有？如果没有，我们只能用保护区这边的人，跟他们要几十人应该没问题，就是不知道这些人会不会尽力。”

    “等会和他们谈谈，让他们找那种最忠心耿耿的，如果他们连这样队伍都没有，那就不要混了吧！”

    好了，黄小淑已经同意，王子阳赶紧问米娜和丁丁、遥遥，她们都没有意见，觉得靠谱。然后米娜对干掉飞机和坦克营提了自己的意见，她道：“王先生，我觉得不需要我们自己人去干掉飞机和坦克，让潜伏人员去做这件事，他们更方便，只是不知道菲尔先生是不是同意。”

    王子阳很吃惊米娜的建议，因为菲尔先生才是她的老板，把难题丢给老板不应该是她的风格。

    不过也必须说，米娜这个建议非常好，王子阳自己就没想到。他妈的，如果能让菲尔先生答应，让那些潜伏人员搞定飞机和坦克，他们这边就不需要分那么多队，只分成两队，搞指挥所和弹药库。完成任务集中起来去干拉斐尔德，然后撤退，往下两个区怎么打，跟他们半毛钱关系都没有。

    如果保护区连没有指挥所，没有魂的队伍都搞不定，是保护区领导水，王子阳不会觉得对不住菲尔先生，又不是没办成，是他们拖后腿对吧？

    王子阳露出笑容来：“米娜，你这意见非常好。”

    黄小淑也道：“米娜小姐，我很意外你会给这样的意见。”

    米娜道：“我希望能有更多手下活着走出来。”

    黄小淑又道：“我现在给你老板打电话。”

    米娜嗯了一声。

    见王子阳也没意见，黄小淑立刻拿出手机给菲尔先生打过去，她开的旷音器，所以王子阳能听着他们交流。刚开始菲尔先生不同意，他的解释是，他派潜伏人员过去时没想过让他们做那么危险的事。而且潜伏人员的人数不多，不超十个，这么难的任务肯定无法胜任。但经过黄小淑一番劝告，他也勉强答应了下来，说尽量谈谈，搞个方案出来。

    菲尔先生不得不答应，毕竟黄小淑告诉他的是，这边基本上所有问题都已经解决，就欠飞机和坦克没有足够人手去搞。几乎就是临门一脚了，菲尔先生即便不想答应都会去想想办法，否则只能眼巴巴看着计划落空，这是不可能的事情嘛！

    既然难题已经解决，再商量了一些细节以后，王子阳他们就走了回会议桌和那些领导谈。

    因为心里有计划、有信心、有底气，王子阳很容易就说服了他们，一起研究细节。

    等王子阳从军事区出来已经是晚上十点钟，肚子饿的呱呱叫。原来莱蒂的安排是先谈一个小时，吃点东西冷静冷静再深入的谈，没想到王子阳那么直接，而且中间还经过一场战斗，一切都给搞乱了。幸好这次莱蒂知道了王子阳所需要的节奏，刚上车已经给酒店打电话准备晚餐。

    饱餐了一顿，王子阳对黄小淑道：“你自己照计划安排，趁晚上去。”

    黄小淑道：“老板你能不说废话吗？不趁晚上，我还能明天再去？”

    “你们赶紧去准备吧！”

    “米娜，走了……”

    黄小淑和米娜回房间收拾东西，然后去汇合上了岸的二十人和保护区提供的人，再上船汇合大部队，总共七十多人沿海岸线走三百公里，从占领区布防最薄弱的地方上岸，直奔中心点待命。照黄小淑的估计，如果顺利，他们早上之前就能到，然后他们会藏起来等夜晚降临。

    王子阳这边有自己的任务，就是协调，确保保护区领导不变心，能按约定时间派出直升机和进攻部队。当然王子阳还得设计好脱身办法，打起来就要走。至于怎么走，黄小淑可没有给什么意见，都要王子阳自己想。地图王子阳倒是已经研究过很多遍，但是没什么想法。

    正在王子阳思考时，丁丁道：“老板，我和遥遥有什么任务？”

    王子阳道：“现在没有，你们先去休息。”

    “明天呢？”

    “明天的事情我先想想，要不你们帮忙想吧，我们要用什么办法撤退好一些？”

    “老板的担心，我觉得有点多余，他们应该不会对我们如何。”

    “菲尔先生呢？过桥抽板，利用完你直接杀掉，你觉得不可能？他不用怎么干，只要花钱就行。即便他干了我们也找不到证据是不是他。”

    “我们不是盟友吗？”

    “盟友个毛，回去看看地图，都想想，走空中、水路还是陆路。”

    丁丁和遥遥若有所思走了出去。

    王子阳把门反锁，给自己点上一根烟，站在窗户边看着远处的大海，思考着。他想走陆路，穿过边境线去到隔壁的拉尔萨多国，然后再坐飞机走。不过这中间隔着五十多公里，其中有一半还是沙漠，要是有追兵，远远就能狙击，连个躲的地方都没有，好容易惨死。

    但走水路似乎更危险，王子阳现在是真的很惧怕大海。

    至于走空中，要有直升机才行。

    思来想去，即便要穿越沙漠，王子阳还是认为要走陆路，他需要的是支援，而目前能提供支援又能信任的人就只有五号。

    拿出手机来，王子阳给五号打过去。

    时差八个小时，五号那边七点钟，他刚起床打算去喝茶，接到王子阳的电话，他头一句说的是：“很会挑时间嘛。”

    王子阳呵呵了两声道：“老首长刚起床？”

    “对，打算出去喝茶。”

    “你的生活真好，难为我在这边刀山火海吃不安睡不香。”

    五号语调中带着深深的不爽：“我劝过你不要去，你非要去，自讨苦吃没人可怜你。”

    “好吧，似乎是这么回事。”

    “你说正事吧，你肯定不是打电话问候我，而是有所求，干脆点别浪费我的时间。”

    “老首长就是觉悟高，我有时候真的很喜欢和你说话。”王子阳嘿嘿了两声，笑声带着几分阴险，“想个办法接我走呗，你来拉尔萨多国和我在这个破地方的边界，具体的位置我再给你发。”

    五号想都不想直接拒绝：“不行，我们和这个国家没建交。就算有，我都不能动用官方力量帮你。就算我能，这个国家只有首都有机场，我怎么去接你？别痴心妄想了吧，你自己想办法走，我祝你成功。”

    “我能成功，就是不知道怎么走，你得帮我，派直升机行不行？”

    “没建交，没听懂我的话吗？直升机进去了就是入侵知不知道？这种事我承担不起。”

    “我知道，不过还是希望你能帮忙，不然我得挂。”

    “你能进去，还能挑起战争，你没办法走？你福大命大心脏大，你才不挂。”

    王子阳换成要吵架的口吻道：“我说老首长，你觉得我很喜欢求你？我是没有可以信任的人能求。非常时候你不帮我等同于落井下石，你不是这样的人，你别让我对你的不爽升级。”

    五号沉默了十多秒，勉强道：“我最多帮你联系直升机，保证直升机上面的人没有异心。”

    “对嘛，多简单。”虽然达不到心里想要的效果，但总比被完全拒绝好吧？

    “你们几个人？”

    “就三个。”

    “搞定以后给你电话，发你账号和价格，你转账。还有，这个直升机只负责载你们去有建交国家的首都机场，签证我帮你们搞定，你们自己搞机票。我需要提醒你，你们只能在机场里面，不能出去机场的范围，否则闹出什么事情来，我承担不起责任。”

    “我知道怎么做。”

    “没事少给我来电话。”

    “彼此彼此。”

    一小时后，黄小淑给王子阳打来电话，她已经汇合了大队伍，总共七十二个人一起上船。他们的武器很充足，而且每个人都很精神。等会她会进行编组，把这些人分成两组，让米娜和桑特罗当指挥官。然后组之间再分小队，让米娜这边的人当小队长，一起研究进去和撤退的策略。

    王子阳没给黄小淑什么意见，因为黄小淑能自己搞定，她擅长这个东西。他只是对黄小淑提醒了几句，只要任务一完成，黄小淑要脱离部队自己想办法到南非汇合他，然后一起回华夏国。结束了和黄小淑的通话以后，王子阳给段艺秋打过去，说了说这边的安排，聊了点其它事，然后睡觉。

    第二天睡醒，王子阳第一时间联系黄小淑，问他们路上是不是顺利，得到顺利的答案以后，连忙洗漱好去敲莱蒂的房间门，让她立刻联系保护区的领导，报告黄小淑他们的行动。然后中午他过去军事区，转账，下午的时间做好准备，晚上正式打响进攻战。

