    学校门口的一场闹剧，老师和同学们没多久也知道了。

    虽然是家务事，可是怕学生受到影响，所以第一节课结束之后，班主任将东姝叫到了办公室，安抚了一番。

    东姝抿着唇，小声问了一句：“老师，我能请两节课的假吗？下午回来。”

    班主任宋老师一听，觉得东姝可能是心里难受，怕自己影响了同学们的状态，想了想之后，给东姝写了一张假条。

    时间其实很短，但是东姝需要做的事情，却并不少。

    江元以为给了自己卡，自己一个小地方来的村妞，可能并不会花钱，最多就是买买衣服什么的？

    他敢出卡，东姝就敢叫他掉一层皮，还说不出话来。

    哑巴亏吃过吗？

    就是那种。

    不管他的钱，来的干净还是不干净，东姝帮他积点德，让他的钱变得干净一点。

    想到这些，东姝利用两节课的时间，跑了好几个地方。

    最后成功的从江元的卡里划走了三百万。

    用于原主从前那个小地方，高中学校的修整与重建。

    原主从前的那个学校，其实挺破的，但是老师都很负责。

    学生们也还好，只是原主性子闷又软，慢慢的与从前的同学没了联系。

    从前的同学里，虽然不全然是好人。

    但是也有很多不错的小伙伴们。

    学校条件不好，东姝便给他们创造一个好的条件。

    不仅如此，东姝还划了一百万，给了敬老爱老中心。

    一个小时之内，突然被划走了四百万。

    问题是，江元回去之后，便去开会了，一直不知道这件事情。

    等到他反应过来的时候，已经是下午东姝上课的时间了。

    他连东姝的电话都没有，突然没了四百万，整个人都不太好了。

    江元的第一反应是，东姝是把卡弄没了。

    但是不对啊，卡丢了，密码还在的，没有密码怎么走的账？

    江元气得够呛，只等着晚上东姝回来，仔细问一下。

    实在不行，他明天就去学校找东姝。

    此时的东姝坐在教室里，认真的听着老师讲课。

    银行卡如今已经到位，东姝可以慢慢想自己赚钱的事情。

    不仅如此，游戏的前奏代码，东姝也已经投了出去，只需要等回信就可以了。

    对方说是三个工作日内肯定会有回音。

    不过很快周末，东姝不见得就能等到，可能还需要等到下周吧。

    左右东姝不着急，赚钱的方法还有很多。

    如果不是因为连宵雨想要弄APP，东姝对这一片的市场，暂时还没有什么兴趣。

    江元还在家里等着东姝回来，涂心玲也在等。

    那小贱人拿了家里的副卡，当她不在乎？

    她的凝思还没有副卡呢，江元先给了她，涂心玲能甘心？

    虽然知道，江元也不过就是迫不得已，为了自家的形象着想，但是涂心玲还是气不过。

    已经准备了一肚子的话，就等着东姝回来之后，她给对方来一通大棒式的教育。

    可惜，两个人注定失望了。

    因为……

    东姝晚上，还是快捷酒店，根本没想过回家。

    两个人等到十点多，没见着人，脸都绿了。

    “明天再去学校。”涂心玲气不过，觉得自己怎么能被个小贱人耍了，所以恶狠狠的说了一句。

    江元在一边白了她一眼，冷声说道：“是觉得，今天的人丢的不够多，明天再去补一下？”

    江元说完之后，便上楼了。

    如今的问题是，他知道，东姝的钱花到了哪里去。

    毕竟他是持卡人，打一份明细还是容易的。

    就因为知道，这钱花去了哪里，如今江元想要撤回来，都撤不回。

    做了慈善的钱，他真撤回来，那脸往哪里放？

    这种话，江元都不好意思说出口。

    真传出去，他的名声还要不要了？

    如今，江元算是看明白了，东姝这个女儿，根本就不是自己前妻那种憨憨，这是个人精。

    小小年纪，便知道算计人了？

    江元冷笑一声，真当自己这么多年的盐白吃了，还斗不过个小孩子了？

    江元的想法是，钱自己既然拿不回来了，但是也不能默默的捐了，一点名声也不赚。

    他准备操作一下，让这笔钱从江凝思的名义下走。

    算是给江凝思刷一波好感度。

    季家之前做的事情，还有说的话，像是钉子一样打在江元的心上。

    他知道，季家老爷子瞧不上他们家，也瞧不上凝思。

    但是季家，又是他非攀不可的。

    如今只能多刷刷江凝思的名声，让季家改观。

    江元的心思是很多，主意也打的很好。

    偏偏第二天送来的咸城本地的晚报上，将东姝借着江元的卡捐钱的事情，直接登了出来。

    采访背景，还是咸城一中。

    “我知道，爸爸是个好人，我想着，自己不能白白收了爸爸的卡，想为爸爸做点事情，我所求不多，想让爸爸长命百岁。”然后看着自己晚年凄凉，妻离子散，不得善终。

    当然，后面的话，东姝没说出来。

    只是乖巧的表示，自己不知道该怎么样花钱，但是对爸爸的感恩，却一直在心里，所以就想着，给自己曾经读过书的学校，捐些钱。

    江元想借着江凝思的名头，把这些钱走出去的计划，还没开始，便已经凉了。

    东姝下手可比他快多了。

    都是千年的狐狸，跟谁玩心眼呢？

    当东姝不知道，当江元觉得，这笔钱收不回来的时候，他会打什么样的主意吗？

    肯定是为他在意的儿女刷好感度。

    但是，东姝偏偏不让呢。

    这件事情，在咸城还激起了不小的水花。

    毕竟四百万不算是个小数目了。

    在大佬们眼里，可能不过就是买辆车，或是去玩一圈的钱。

    但是，对于一个学校，特别是偏远的学校，四百万可以做很多事情了。

    不仅仅只是晚报上面登了这件事情，甚至咸城新闻，还报了这件事情。

    同时还发了采访东姝的视频。

    看着东姝在视频里一脸乖巧的表示：想让爸爸长命百岁。

    江元直接气得把自己手边好几万买来的花瓶摔了一个稀巴烂。

    不仅如此，因为计划落空，气昏了头，血压直接飙到了220，江元砰的一声倒地，晕了过去。

    