    董明松和苏晏颖一阵愕然，这样的福利待遇，你没兴趣？这可是凤山学院啊，战宠师名校，无数人挤破头都没法进来，现在副校长亲自邀请，还给出前所未有的优厚待遇，居然想都没想就给拒绝了？

    “你……你不再考虑一下？”董松明回过神来，忍不住说道。

    苏平摇头，先前骆谷雪邀请他来当导师，他倒是还在考虑当中，至于当学员的话，那就根本不用想了。

    董松明眼皮微微抽搐，这些待遇即便是叶浩这样一直表现优秀，排在学院战力榜第一名的人，都没有享受到，他也是为了挽留住人才，才破例一回，回头还得跟老院长申请和说明，如果没同意的话，他还得自己掏腰包，但没想到，对方却根本没当回事，难道，这些待遇还不够香么？

    “好了，董副校，人家既然不同意，你也别为难人家了，像这样的天才，多半自有名师指导，哪还需要来你这里当学员，以他先前表现的实力，早就已经是毕业生的强度了。”后面一个魁梧壮汉笑吟吟地道。

    董明松苦笑，知道自己已经没戏，当即退到一旁，把人交给了他们。

    “小兄弟，你叫什么名字？”魁梧壮汉问道。

    “你呢？”苏平道。

    魁梧壮汉哈哈一笑，“还挺有个性，告诉你也无妨，我姓封，叫百里，百里屠杀的百里！”

    苏平眉毛一挑，道：“我姓苏，叫苏平，不太平静的平。”

    封百里大笑，“我有些喜欢你了。”

    苏平道：“但我对男人没兴趣。”

    封百里笑声戛然，瞪着苏平。

    旁边几人见封百里吃瘪，都是忍俊不禁，先前那火红头发女子道：“百里，先前苏晏颖同学已经被你抢走了，这位苏平同学你就别跟我们争了吧？苏同学，你可以叫我姬融影，也可以叫我影姐，我是咱们龙江基地市隶属下的A级拓荒军团中的第九战队，我们是一流战队，如果你有兴趣的话，希望你能加入我们，待遇……”

    没等她话所完，旁边一个青年懒洋洋地道：“这么急干嘛，在场都是A级军团的一流战队，这没什么好说的，而且，火姬你们战队不是主要探索A级荒区么，在那里就算是高等战宠师都伤亡率达到60%以上，你让苏兄弟过去，这不是坑他么？

    要说培养新人的话，应该是数我们战队最适合了，在附近几个B级荒区都有据点，如果苏兄弟想慎重一些，先在C级荒区锻炼，我们也是可以派人陪你的，全程保护你的安全，在你真正适应之前，绝不会让你受到任何生命危险，别的不敢说，至少性命有绝对的保证！”

    “绝对保证？”旁边另一个挨个中年人冷笑，“在荒区敢说绝对保证性命安全的，不是能与王兽对战的传奇战宠师，就是那些不入流的外行拓荒者，呵，荒区一切都会发生，在C级荒区也不是没出现过王兽的例子，你拿什么保证？”

    “笑话，C级荒区出现王兽，那种概率不到千分之一，全球那么多C级荒区，几十年里才碰到一次，这也能算数？”青年立刻反驳冷笑。

    “兴许你们就这么倒霉遇上了呢？所以别说什么绝对，哪有什么绝对，你说的这些，我们战队也能做到，而且，只要苏同学加入我们，我们马上就给苏同学买一只恶魔系的成年高等宠兽，说什么保证安全，还不如自身强大重要，苏同学你说是吧？”挨个中年人怼完青年，转头对苏平笑呵呵地道。

    苏平张了张嘴，没等他开口，旁边另一人嗤笑道：“说的好像谁买不起似的，再说了，恶魔系宠兽种类繁多，虽然普遍很强，但也有弱小的垃圾，你要是买一只高等成年龙系宠兽送给苏同学，我倒是没话说。”

    龙系宠兽数量极少，但几乎都是凶悍的宠兽，战力最差的也不会差到哪去。

    “龙系宠兽？说的好像你能买得起似的。”

    “我们战队当然买得起，但苏同学得先加入我们，我保证一年之内，就能给苏同学购买一只。”

    “一年之内？这么说是让人家先替你们工作，再付工钱咯？羊毛出羊身上，这么阴损的主意也想得出来。”

    “呵，总比你们好……”

    众人七嘴八舌地争论起来，苏平都插不进去话。

    苏晏颖在一旁被完全忽视了，她目瞪口呆，这些战队开出的待遇，比她加入封百里战队里的待遇好上太多，还购买成年恶魔系宠兽，这少说也得四五百万以上吧，领悟技能较多的极品，更是要上千万不止！

    她有种感觉，自己当初似乎被封百里坑了。

    当初他们就约在一个咖啡馆，条件什么的都是封百里开的，说啥她都答应，当时她心里已经激动得快晕倒了，能进入一流拓荒战队已经大大超出她的意料，早已喜出望外，哪还有什么要求和条件？

    “各位……”苏平见众人争的越来越凶，试图劝说，但众人争论得面红耳赤，根本没人应他。

    苏平叹了口气，苦笑道：“你们说这么多，可是……我根本没打算当拓荒者啊…”

    争论顿时一静。

    房间里陷入安静。

    前一刻还争吵得闹哄哄，现在却像冰面一样静得可怕。

    所有人都转头看着苏平，满脸愕然。

    “你，你不想当拓荒者？”封百里愕然道。

    这么出色的天赋和实力，居然不想当拓荒者建功立业？

    其他人也都是愣愣地看着他，有人忽然脸色微变，似乎想到了什么。

    既不入名校，又不当拓荒者，这只能说明，苏平背后另有一个大势力栽培，让他没必要像他们这些拓荒者一样，利用辛苦积攒来的功勋功成名就。

    “我对拓荒没兴趣。”苏平无奈道，要说提升实力的话，他完全可以在培育位面里闯荡，在那里还能购买死亡次数，不用担心真的会死，要说赚钱的话，他店里有收入，而且如今又能额外收取感谢费和预约费，一般的吃喝花销是不愁了，钱用的最多的地方，估计也就是购买强大的宠兽。

    但他店里有自己的孕育灵池，要是运气好的话，兴许还能孕育出一头王兽，所以，他完全没必要去冒险，猥琐发育才是王道，出去浪要是浪死了，那就亏大了。