    第172章 尤娅

    “好了，小狼，你先安安分分的待在这里吧。”

    “不久后的始皇秘境的开启，我可是会更你们一同进去的哦！”

    “开心吧！”

    “本少女就在这里，迎接一下其他国家的来客，让他们见识一下来自于大夏的热情。”

    说着，已经有七八十岁的老婆婆梅老, 就微笑半眯着眼睛，对着摆了摆手。

    仿佛是很开心他的到来一般。

    身为尊境巅峰的狼王古格，立马就从梅老所述的话语中，捕捉到了一个最为重要的点。

    那就是在不久之后的始皇秘境的开启，这恐怖的半帝级别，竟然还会跟着他们一同进去。

    莫名的，一种寒气赫然的就从狼王古格的背后升腾而起。

    而在听梅老所说，要站在这里好好迎接一下其他国家的来客, 那这不就是变相的说明, 还要去狠狠的警告一下其他国家的来客吗！

    如此想着的狼王古格，心中的寒意愈发的浓烈，连忙一路小跑快步离开了梅老的视线。

    他甚至都不敢去吐槽，一位都活了不知道多少年的半帝级别的恐怖存在，竟然还自称少女的语句。

    大夏，真恐怖！

    ......

    天空上金灿灿的朝阳，也是在时间的不断流逝下，缓缓的开始落下。

    而距离始皇秘境的真正开始，也就只剩下了七八个小时的时间。

    此刻，在始皇秘境前，一袭黑色燕尾服状的吸血鬼王科里，也是携带着一群身着华丽的吸血鬼，在一位大夏的强大尊者的伴随下，一同来到了始皇秘境的前方。

    无数到赤红的激光，无数恐怖的导弹，无数天上卫星的激光，也在此刻纷纷调动了起来, 瞄准着最前方, 看起来风度翩翩的科里。

    在这刹那之间，他就赫然的感觉到一阵难以言喻的心悸感。

    这是大夏境内那些高端武器的威慑感吗？

    真是好生有意思。

    他相信如果没有大夏的确切邀约，他独自一人闯入到其中的话。

    先不提其中肯定确切所存在的半帝最后一道关卡，自己是绝对闯不过去的以外，他本来认为就再也没有

    他本身也是尊境巅峰，而且还是吸血鬼这种特殊的体质。

    一般来说，他能依靠着自己吸血鬼极为特殊的特性，是能够在起码两位乃至三位同级别的尊者下，都能顺利逃脱的能力。

    但是他万万没有想到，在这始皇秘境前方竟然还有如此恐怖的高科技武器。

    那也不就侧面说面了，这大夏是在不断暗中发展这高端科技吗？

    对此，吸血鬼王是持不屑的态度。

    在他的印象之中，还得是依靠自身的力量，以及自身的无力，去依靠外力那算什么东西，那简直就是弱者的行径。

    而且在科里的固有印象之中，像是这等对他都能产生如此之大

    他完全就想象不到，像这种恐怖的高科技武器, 完全可以横跨整个大洋, 并且还可以精准的打击到某一片大陆的恐怖。

    “感谢宋哥的相伴, 那我们就到这里便分别了，真是好生让我有些舍不得。”

    “如果有机会的话，真是想要来邀请您来我们的吸血鬼国度，来好生的玩耍一番，我们的吸血鬼少女，保证可以让宋哥满意。”

    然而，纵使是吸血鬼王科里，在感受到了周边这些如此恐怖的威胁感后，强忍着心中的骇然，脸色依旧是这般带着一丝优雅的微笑。

    而那位大夏的尊者宋老，则就只是淡然的点了点头，脸色毫无任何的波澜。

    看的出来，他是一点都不想来理会这位吸血鬼的君王科里。

    在以往大夏偷渡者内，吸血鬼的偷渡数量都是居高不下，常常是保持在第一

    自然，这也就代表了，会造成了大量的普通大夏平民的死亡。

    所以，宋老能够克制得住自身，就已经是很给这科里的面子了。

    他负责的就只有将身为同为尊者巅峰的吸血鬼王科里，带到这片始皇秘境的这片军营前方就可以了。

    宋老只是斜瞥了一下这位吸血鬼君王，没有理会的就继续按照原路返回。

    吸血鬼君王望着如此这般就离去的宋武尊，脸上并没有多少的变化，依旧是满脸的笑容灿烂。

    只是周围的那些熟悉吸血鬼君王的都知晓，这应该是他发怒的前兆。

    “科里大人，我们现在进去吗？”

    那位身材妖艳的女子，扭动着腰肢，纵使是一点也不情愿，也得开口去问询。

    吸血鬼君王科里只是冷哼一声，用他那锋利的爪子探入这位女子的囊中狠狠一抓。

    大量的鲜红血液飘散在空气之中。

    顿时，空气开始弥漫出大量恐怖的血腥味。

    剧烈的疼痛，让这位妖艳女子止不住的痛苦的颤抖起来。

    但是这位妖艳女子，却是一点也不敢发出一点点的声音。

    生怕自己发出声音了，那就会又将引得这位科里大人发出更大的怒火，从而发泄在自己身上，那可就不太好了。

    而吸血鬼王科里，也是在闻着空气中不断开始弥漫起来的血腥味，也终于是心情变得无比的舒畅了起来。

    心中的不快也被其忘记。

    吸血君王科里缓缓的再度呼吸了一口气，手缓缓的揉捏了一下后，在抽了回来。

    只见在科里的手上都是殷红的血液。

    “走吧！”

    科里不徐不疾的开口道，并大步朝着这片军营的深处走去。

    而那位被摧残的妖艳女子，也是一手捂着自己的伤口，一边一瘸一拐的

    “尤娅，等回去，我会补偿你的。”

    在前方走着的科恩，眼瞳之中略显一丝猩红之意。

    那位妖艳吸血鬼女子尤娅，也是轻声嗯了一声，脸上适时的露出了一丝违心的笑容。

    虽然在她的心中，很是厌恶，但是没有办法，她必须要装的很开心。

    然而，也就在他们这一群吸血鬼，刚刚走入到军营之中，科里就看见在不远处，仿佛有一位老太婆，还有一位中年人站在那边。

    看起来应该是来迎接自己的。

    不错，这个规格他很喜欢。

    身为吸血鬼国度的君王，他能够一下子就感知到，那两位起码有着是尊境的实力。

    尤其是那位老太婆，实力更是深不可测。

    (本章完)

