
　　“没错是我，凌弟。”

　　雪清河的容貌只是展现一瞬间，又立刻戴回了面具，随后那张相貌陌生，却同样有着一股亲近气息的脸庞淡笑道：

　　“前几天在月轩之时，我们不是已经约好出来聊聊吗，我觉得今天正是时候。”

　　凌白眼神浮现出嘲弄之色：“你把我当傻子吗？别告诉我，你不认识洛尔迪亚拉这个名字。”

　　果然……

　　雪清河心中顿时一紧，从第一次见面他就看了出来，凌白对他似乎并无多大敌意，甚至对合作一事比较感兴趣。

　　若非二供奉金鳄斗罗私自从中作梗，他们二人的见面也不会这般剑拔弩张，而是把酒笑谈武魂殿的未来发展。

　　“而且……”

　　慕瑶突然插话了，此时她的气息死死锁定住雪清河后方的魁梧老者，眼神中充满了戒备。

　　“带着一位封号斗罗前来，我不认为你们心怀诚意。”

　　凌白怔了一下，很快便反应过来，雪清河决定执行窃国计划后，刺豚斗罗和蛇矛斗罗主动离开武魂城，自愿来到天斗帝国成为他的护卫。

　　“不知这位是刺豚长老还是蛇矛长老？”凌白询问道。

　　老者沉声道：“老夫封号刺豚，见过圣子殿下。”

　　即使两人分属教皇殿与斗罗殿，但终究皆为武魂殿之人，最基本的面子彼此都会给。

　　雪清河摇头道：“凌弟切莫误会，刺豚长老只负责我的安全，其余琐事概不参与。况且这位魂斗罗强者，你的真实战力应该不逊色于刺豚长老吧。”

　　慕瑶冷哼一声，并未做出任何答复，其实也算默认了这件事。

　　刺豚乃是浩瀚海洋中的魂兽，拥有水、毒双属性，但好巧不巧的碰见了武魂能进化暂时成炎凤的慕瑶。

　　在顶级兽武魂凤凰的极致烈焰面前，无论是海水还是剧毒都变得不堪一击，如果两人同处封号斗罗，刺豚斗罗绝对不是慕瑶敌手，哪怕少一个魂环，慕瑶依然不惧刺豚斗罗。

　　“我可以解释那晚发生的事情，希望你能给我一个机会。”雪清河真诚道。

　　凌白嘴角微翘，口中吐出的话语却如同寒冬腊月般冰冷刺骨：“如果你的解释不能让我满意，我就会考虑斗罗殿的窃国计划是否有必要继续进行下去了。”

　　他没有半分开玩笑的意思，任谁差点被追杀致死都不会轻易咽下这口气，何况是堂堂武魂殿圣子。

　　他心里至少有五、六种破坏窃国计划的方案，雪清河接下来的解释将会决定它们是否一一化为现实。

　　雪清河严肃保证：“请你放心。”

　　四人来到了一家古香古色的茶楼之中，茶楼的规模看上去并不大，仅仅只有三层楼，装潢却颇有文人雅客的韵味。

　　走进茶楼，茶楼内这个时候只有三两客人而已，环境显得十分清幽，非常适合谈话。

　　来到顶层最内侧的雅座，推开折叠式屏风，雪清河引着凌白走了进去，慕瑶和刺豚斗罗不约而同地止步于此，站在屏风外大眼瞪小眼，为里面的两个人营造出一个私密空间。

　　分宾主落座，雪清河亲自为凌白斟上香茶，只是闻那味道便有一股沁人心脾的感觉，配合茶楼主人的精心布置，极易令人身心舒畅，连凌白心中的怨气都消散了一些。

　　凌白喝了一口茶水，淡淡道：“茶艺不错，请开始你的解释。”

　　不知为何，雪清河莫名觉得刚才听到的东西不对劲，但仔细一想，好像又很正常，最终他放弃了思考，毕竟阻止凌白破坏窃国计划才是正经事。

　　“洛尔迪亚拉确实是斗罗殿之人。”

　　开头第一句，雪清河首先承认了洛尔迪亚拉的身份，没办法，铁板钉钉的事实他无从反驳，下一秒，话锋一转：

　　“但他不是斗罗殿派来袭击你的人。”

　　凌白瞬间领会了雪清河的意思，斗罗殿的首领为七大供奉，并非七大供奉共同决定袭击凌白，而是某位供奉私自行动。

　　凌白脸色平静，古井无波道：“洛尔迪亚拉也好，他背后的供奉也罢，他终究是你们的人。”

　　雪清河长叹一声，凌白的一字一句恍如尖刀，刺中了血淋淋的现实。

　　“……很抱歉，可窃国计划是我十二年的心血，如果坐视你毁灭它，会显得我的前半生像一个笑话。”

　　凌白冷冷一笑：“不报复你们会显得我像一个笑话。”

　　“我会尽力对你做出补偿。”

　　“行啊！”

　　凌白将茶杯重重砸在桌上，引起了桌板的些许晃动，他探出前半身，目光如炬：

　　“别说我不给你机会，把那个供奉交出来，我就当这件事没发生过。”

　　雪清河偏过头去，避开了凌白灼热的目光，“这不可能做到，每一位供奉都是我爷爷的老兄弟，我没资格动他们。”

　　“那还谈什么，准备开战吧，斗罗殿少主、我亲爱的姐姐，千仞雪……”

　　骤然被叫破本名，千仞雪身体猛的一颤，随即就想爆发，可她心里明白，比比东逼迫斗罗殿封闭，她再得不到任何支持，而这位圣子在武魂殿如日中天，他说过的话一定会实现，所以她强行控制住了自己。

　　“呵~”

　　见没有讨论下去的必要，凌白准备拂袖而去。

　　情急之下，千仞雪大喊道：“凌白，她是你的老师，我是她的女儿！”

　　她说出了这辈子最不想说出的话，她是比比东的女儿。

　　“我从小没有感受到母亲的爱，你得到了我梦寐以求的一切！答应执行窃国计划时我仅仅十岁，我就是希望她能看到我的能力！”

　　说完这些话，千仞雪仿佛失去了全身的力量，跌坐在椅子上，眸光黯淡。

　　凌白蓦然停下了离开的脚步，“三个条件。”

　　“你说。”

　　“第一，窃国计划成功后，天斗帝国靠近极北之地的三分之一领土属于教皇殿。”

　　千仞雪考虑了一会儿，略显艰难的点点头：“可以……”

　　“第二，天斗帝国传承至宝瀚海乾坤罩归我。”

　　“没问题。”

　　第二个条件千仞雪反倒答应的更干脆，因为她也不知道瀚海乾坤罩具体是个什么东西，只听雪夜大帝提起过。

　　“第三，从今往后，在只有我们两个人的时候，摘下你的面具，展露你真实的容貌……”

　　PS：先来四更，最后一章想修改一下，下午发。

　　祝开学快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十二章 在我面前，展露你真实的容貌免费阅读。https://xs.23sk.com 