    “按照我的占卜，这次探险应该危险不大……”

    索托斯陵墓遗迹内。

    亚伦走出甬道，看到了巨大的地底建筑。

    两排奇异的塑像，遍布甬道两侧，不断向尽头延伸。

    四周的墙壁之上，有着奇异的瓦片与浮雕装饰，给他一种熟悉之感。

    “‘曜’之灵性……这片巨大的建筑，内部使用了珍惜的灵性材料打造，并且……都是偏向‘曜’的……之前‘野兽’卖给我的破烂，无疑也来自这里……”

    亚伦放眼望去，竟然看不到这片地下空间的尽头，心里不得不感慨后代中多有狗大户。

    他一手提着马灯，一手插在衣兜中，看似悠闲地漫步。

    走了没有多久，前方突兀出现一道人影。

    “谁？不知道现在已经停止探索了么？难道我怀表坏了，外面已经到正午了？”

    一个穿着劳工服，提着马灯的男人从黑暗中走了出来，看见亚伦，表情明显一怔。

    “自己人！”

    亚伦脸上露出一个微笑，右手却以极快的动作，拔枪、射击！

    所有动作都在短短一秒不到的时间内完成。

    砰！

    对面的男子还未曾反应过来，额头就已经中弹。

    ‘光辉子弹’对怨魂的杀伤并未显现，但光是普通子弹的杀伤力，已经足以让这个低层次的非凡者脑袋开花，倒了下去。

    “大规模探索在正午么？看来跟我猜测的一样……”

    亚伦并未收回左轮，反手朝着身后又是一枪。

    砰！

    一个体型虚幻，刚刚从墙壁中探出头来的怨灵就被击中，通体绽放出耀眼的光辉，顷刻间化为一滩粉末落下。

    “这里的守卫，恐怕都是各种怨灵……所以墓葬外围，使用了大量的‘曜’之材料，将这里打造成了灵体的囚笼？同时利用它们长存的特性，作为守墓机关，对付盗墓者？”

    亚伦上前，随意检查着那个倒霉蛋的尸体，摸出了一柄银质匕首，上面还涂着可以杀伤灵体的油膏。

    “‘赤’之非凡者虽然肉搏能力强大，但对灵体是有些束手无策，难怪要大量采购相关物品……他们哪来这么多钱？”

    不论银质武器还是各种驱灵物品，都不是什么便宜货色。

    亚伦略有些惊疑，不过还是继续深入。

    在这一层的墓葬中，有着大量的副墓室，里面是各种陪葬品以及人类骷髅。

    偶尔，还可以见到被破坏的机关，应该是上面那帮人干的。

    “可惜了……如果克拉克在这里，八成要激动得几乎晕过去……我判断不出这种建筑风格属于哪个时期……”

    亚伦望着一处浮雕，啧啧称奇，发出明显的声音。

    “吼！”

    黑暗之中，一道人影直接扑了过来，他双手已经变成了野兽一般的利爪，眼眶一片通红，似乎拥有良好的黑暗视觉。

    野兽一般的袭击者双爪似乎要将亚伦撕裂，却徒劳地划过了一片虚影。

    砰！

    黑暗中一声枪响，他的脑袋直接炸开，尸体倒在地上。

    “蠢货！”

    亚伦的真身从黑暗中走出，刚才就是他故意制造跟自己一样的幻影，发出声音，吸引目标。

    此时，他忽然摸了摸眉心。

    直觉告诉他，有着一波危险正在靠近。

    “追兵？”

    亚伦没有继续往前，躲入了旁边一个附属墓葬群之中。

    “该死的，那个入侵者又杀了盖威斯！”

    片刻后，几个非凡者匆忙赶到，为首者是一个两米高的男性壮汉，发出一声咆哮：“他一定就在前面，跟我追！”

    下一刻，亚伦控制的幻影从黑暗中浮现，手持左轮手枪，瞄准这几人接连开枪。

    这几个非凡者立即下意识做出躲避的动作。

    这也是亚伦的谋划，通过幻影发声吓散这些追兵，方便各个击破。

    但与此同时，他眉心忽然一阵刺痛，感受到了强烈的危险！

    亚伦毫不犹豫转身翻滚，原本他所在的位置发出一声巨响，一个高大的人影立在那里，正是那个白人壮汉。

    “你是怎么发现我的？”

    亚伦站起身，抬手一枪，目标正是那个壮汉。

    对方双手交叉，挡在头胸等要害之前，任凭胳膊上出现一个血洞。

    “伍德的戒指我认识……而幻影是没有气味的！我已经记住了你的气味……我会将你撕裂，撕裂成一块块的！”

    壮汉指甲变得锋利，刺入自己手臂之中，抓住一枚被骨头卡住，变得扭曲的漆黑子弹，露出狰狞的笑容。

    ‘这家伙……应该有第三层的原质！’

    ‘‘赤’之非凡者到了第三层原质，身体除了要害之外已经不太害怕普通子弹的伤害了……’

    亚伦心中一动，翻滚到了一堆碎石块之后，躲避着其余几个非凡者的枪械攻击。

    砰砰！

    他躲藏的石堆被集火，被打出无数凹陷，石灰飞溅。

    “我要亲自宰了他！”

    那个白人大汉怒吼一声，冲向石堆。

    石堆之后，亚伦则是有些无语：“‘污秽子弹’的恐怖在于后遗症厉害且难以根治……在激烈的战斗中，精神被污染所产生的效果似乎并不大……而且，变得残忍嗜血、甚至精神分裂，似乎也不影响战斗……”

    在他思考之时，那个白人壮汉已经冲到面前。

    不得不说，作为‘赤’之领域的非凡者，而且是晋升到第三层次的，肉搏亚伦丝毫没有胜算。

    “光！”

    亚伦吐出一个单词，召唤出刺眼的光源，令扑来的野兽壮汉瞬间失去视野。

    趁着这个机会，他手中左轮瞄准壮汉，再次开枪！

    “我说过……没用的，些许轻伤只会让我更加兴奋！”

    壮汉虽然失去视野，但几乎是条件反射一般护住要害，准备等到光芒过去，就去撕碎那个可恶的家伙！

    与此同时，他也感觉有些奇怪，在他伤口处，虽然并不太疼痛，但却有着一种古怪的感觉蔓延。

    甚至，他脑海中似乎产生了另外一个声音，令他的灵性逐渐迟钝，宛若被污染……

    等到硬接第二枪之后，那种混乱恶心的感觉更加严重了。

    壮汉的眼前浮现出了一幕幕幻象，宛若刚刚晋升或者吞食了太多，自身灵性紊乱之时！

    “不好！子弹有问题！”

    他立即启动了身上一枚赤红色的符咒，它代表着一种祝福，可以强行压下一切负面状态，等到时限结束再一起爆发！

    而此时，亚伦已经开了第二枪！

    第六枚子弹落在了壮汉身上！

    那是一枚表面遍布立体黑色象征符号与邪异花纹的‘恶灵诅咒子弹’！

    甫一命中，壮汉就感觉身体发冷，牙齿打颤，连思维都陷入了凝滞……

    在他身上，一个身穿贵族服饰、有着多道血色口子的虚幻影子浮现，与他融为一体。

    “救……我……”

    壮汉眼睛中浮现出恐惧与哀求，他双手抓住自己的脖颈，猛地转动了一百八十度，发出令人牙酸的骨裂声……

