    城市中，三个庞然大物正在战斗。

    一个光之巨人，一个机器人，正在共同对抗一个丑陋的怪兽。

    战斗场面非常激烈，地面轰隆隆作响，爆炸的火焰在各处燃烧，破碎的水泥砖块四处横飞，人们惊慌失措。

    很快，光之巨人和机器人就都落败了。

    但没一会，换了个形态的光之巨人又从天而降，这次的他有如神助，按着怪兽使劲揍，最后于空中将它炸成了彩色的焰火。

    在这阳光明媚的一天，神祇般的光之巨人降临这个星球。

    ……

    怪兽应对特殊空降机甲部队，简称军械库（STORAGE），是地球防卫军日本支部设立的一支机甲部队，现如今服役的机甲装备有特空机1号赛文加。

    还有刚刚完成制作的特空机2号乌英达姆。

    这个地球上是有怪兽这个种族的，从很久很久以前开始，人类就开始对付怪兽了，他们的武器也随着时代的进展越来越强大。

    到如今，人类防卫队已经研发出了战斗机甲。

    空旷的地带，特空机2号正在进行性能测试，由军械库的驾驶员中岛洋子操控着乌英达姆，和夏川遥辉驾驶的赛文加进行对战训练。

    军械库的战斗人员一个才四人，两个驾驶员，一个队长，一个科学顾问。

    “轰隆！”

    训练战场中，两个驾驶员操控着特空机，训练着训练着就又玩闹了起来，战斗方式毫无章法。

    军械库的蛇仓队长站在旁边，无聊的看了一会后就收回了视线，问向旁边的大田结花：“乌英达姆应该没什么问题了吧，充电的问题也已经解决了，之前也参加过战斗了。”

    结花皱了皱眉：“目前来看是还好啦，真是的，这两个人就不能认真点嘛……”

    她说着就照常抱怨了起来，蛇仓掏了掏耳朵，并移开了视线。

    “你们在这里啊！”

    这时，后方传来一道声音，军械库整备班的长官稻叶虎太郎往这边走了过来。

    蛇仓有些疑惑：“怎么了？”

    稻叶虎太郎看向他，面色有些无奈：“阿蛇，就是那天跟你说的事……”

    “啊？”蛇仓愣了愣，接着反应过来，恍然说道：“哦，你之前说，有个年轻人要加入军械库那件事？”

    稻叶虎太郎叹了口气说道：“对，他已经通过了总部的考核，大概这两天就会调过来了。”

    蛇仓无所谓的笑了笑：“知道了，我会好好教导他的。”

    稻叶虎太郎还是决定先让他有个心理准备，无奈道：“那个孩子的性格有些懒散和跳脱，希望他不会给你添麻烦吧，如果到时候有问题，你随时告诉我。”

    “放心吧。”蛇仓伸手拍了拍他的肩膀，笑得有些意味深长。

    他是真的一点都不担心，不就可能是个刺头新人嘛，但别说一个毛头小子了，就算再来三个毛头小子，他都会好好调教的！

    顶多到时候看在稻叶虎太郎的面子上，他下手轻点。

    ……

    就这样过了几天后。

    没有怪兽出现的日子，军械库也难得清闲下来，中岛洋子和夏川遥辉坐在那里无聊的时候，一个陌生人敲了敲门。

    指挥室的门是敞开着的，待在里面的三个人都下意识看了过去，就见到门口站着一个青年。

    “你们好。”穿着军械库制服的青年朝他们笑了笑。

    “诶——？”夏川遥辉歪了歪头，打量着这个年轻人，一时没反应过来。

    中岛洋子却是蓦地站了起来，有些惊讶的指着他说道：“难道，你就是之前稻叶先生说的新人吗？”

    遥辉转头看向她：“新人？”

    什么时候的事？为什么他不知道？

    不过，这个陌生人确实穿着军械库的制服，那就意味着，他有后辈了？！

    遥辉惊喜的双眼放光。

    青年走进指挥室，俊美的脸上带着温和的笑容，周身的气质也柔和极了，让人会不由自主心生好感。

    “前辈们好。”他笑了笑。

    “你好你好！”遥辉开心伸出手跟他握了握：“那个，我叫夏川遥辉！”

    中岛洋子和大田结花都走了过来，看着他上下打量了会，接着笑道：“你好，我是特空机2号乌英达姆的驾驶员，中岛洋子。”

    “我是军械库科研人员，大田结花，你叫什么名字呀？”结花眼睛发亮的看着他，眸中带着别样的情绪。

    “对不起，看见前辈们太紧张，所以忘了自我介绍。”青年不太好意思的笑了笑，轻声道：“我的名字是羽，红羽。”

    “红羽？是个很少见到的姓诶。”夏川遥辉下意识吐槽了一句，然后被旁边的洋子警告性的拍了下他的手臂。

    “啊，因为……”

    被三个人围观着，穿着军械库制服的青年面容俊美温和，轻声笑道：“见到了非常美丽的红色夕阳，所以深受感动而以‘红’字作为了名字。”

    “诶？自…自己改的吗？”

    没想到遥辉随口的一句吐槽居然还能得到解释，这会轮到中岛洋子惊讶的眨了眨眼，情不自禁的吐槽了一句。

    “哇！”结花闪着星星眼，笑道：“听起来好酷诶，呐，你之前是做什么的啊？感觉身体好结实啊，不知道为什么你给人一种很想研究的感觉。”

    怕不是说让她很想研究一番吧。

    科学怪人大田结花边说着已经上手摸了，青年看着她温和的笑了笑：“以前，是一个浪客哦～”

    “噗——”

    军械库三人还没来得及对此发表感想，靠在门口偷听的蛇仓就已经一口咖啡喷了出来。

    从“红”的名字由来到浪客身份，他实在都不知道该吐槽什么。

    所以这家伙到底是谁？！

    这时，四人都已经把目光向着门口投去了，蛇仓咳了咳走进来，说道：“新人已经来了吗？”

    “队长，你刚才是在偷听吗？”结花看着他眨了眨眼。

    蛇仓没说话，路过她时顺手薅了把头发，接着抬头看向站在那里的青年。

    在两人目光相视的那一瞬间，蛇仓怔住了+震住了，青年却是友好朝他的笑了笑，“队长，初次见面，以后请多指教。”

    蛇仓：“……你再说一遍你叫什么？”

    “红羽，一个浪客哦~”

    “……呵呵。”

    面色僵硬的蛇仓队长忽然也扯出了一个万分友好的笑容，上前拍了拍青年的肩膀，鼓励道：“很好！好好干！”

    旁边的中岛洋子怪异的看了他们一眼，怎么总觉得这两人之间似乎有火药味。

    她之所以会知道有新人要来，还是之前跟稻叶虎太郎聊天的时候，稻叶先生提到他家有一个孩子对防卫队非常向往，特地去考核就为了进军械库。

    不过，现在军械库两台特空机，乌英达姆出来后就交给了她驾驶，这个年轻人大概率只能和遥辉轮流驾驶赛文加了。

    之前乌英达姆还没出来的时候，就是洋子和遥辉轮流上阵。

    说起来，遥辉其实也是个新人。

    想到这里的洋子看向了旁边的遥辉，就见他正一脸兴奋的拉着新人说话，并小声念叨着：“太好了，我也是前辈了！”

    洋子：“……”你和新人也半斤八两啦。

    这时，蛇仓队长忽然又说道：“洋子和遥辉先去训练吧，你……红、红羽是吧，跟我过来一下，我和你交代下军械库的工作。”

    正在打量夏川遥辉的青年闻言，笑意盎然的应了一声：“好。”

    两人离开指挥室往外面走去，洋子拍了拍还在暗喜的遥辉示意他去训练，大田结花则拿着偷偷薅来的头发回到了位置上。

    ……

    来到门外的两人神色如常的走到了楼梯转角，然后下一刻，蛇仓猛地拽住青年的领子将他压在了墙壁上。

    之前还一本正经温和友爱的军械库队长，瞬间变得危险又可怕，阴恻恻说道：“喂，你这家伙来这里是有什么目的？！”

    青年一脸诧异的看着他：“队长，你在说什么？”

    蛇仓挑了挑眉：“别演了行吧，卡诺斯，你当谁不认识你啊！”

    “不是，队长，我叫红羽，你是不是认错人了？”青年仍旧一头雾水的样子，被他拽着领子也完全没有反抗。

    “少在这里玩弄人了。”蛇仓冷笑一声，右手拿出了蛇心剑，新月光波猛地就向他斩了过去！

    青年目光微闪，没有动作，然而下一刻，寒冷的冰霜瞬间袭来，挡住了袭向青年的新月斩，白影还顺手向着蛇仓挥去爪子。

    蛇仓迅速侧身避过，退开了些许距离后抬头看去，一只白色小奶猫正不爽的盯着他，冰蓝色的眼睛琉璃剔透。

    “哟~”蛇仓怪笑了一声。

    “哟你妹呢！”

    小白猫嗷呜一声冲上去，极度不爽的再次朝着他挥去一爪，利爪落在蛇心剑上发出铮鸣的声音，蛇仓躲避间悉心打理的头发也都散落了下来。

    这也让他的气质在瞬间变得更加邪佞，完全没有之前成熟稳重的军械库队长的感觉了。

    报复性一击过后，小白猫跳到青年肩膀上，哼了一声。

    蛇仓“啧”了一声，看着青年幽幽说道：“怎么，现在你连自己动手都懒得了吗，我之前可是听说了你们的事迹，把宇宙搞得一团乱糟啊。”

    青年揉了揉小白猫的脑袋，笑道：“我倒是记得，你好像因为经常搞事而被星间联盟送进过宇宙监狱啊。”

    蛇仓一顿，然后沉下脸：“那可不是星间联盟抓到我的。”

    那个时候他在伽农行星扫墓，结果不慎被敌人伏击抓走了，又恰逢极恶势力正在整合星间联盟的势力，于是顺手就把他捞出来，又关进宇宙监狱了……

    青年歪了歪头：“这不是差不多吗，反正都被抓了。”

    蛇仓盯着他，半响忽然道：“是啊，我也突然想起来，堂堂极恶势力的首领卡诺斯被敌人打到半死丢进了异时空，最后还管凯叫了前辈，嘿~”

    他怪异的笑了一声。

    青年默了一会，忽然拿出了一台相机：“说起来了，曾经有个天真的战士，去做佣兵任务居然还被人送进了竞技场当玩物，让我看看——”

    他还没有打开相机了，对面的蛇仓就忽然举着蛇心剑冲了过来，青年迅速闪身避开，笑意盎然的看着他。

    蛇仓咬牙切齿道：“所以呢，你来这个世界干什么？”

    “没什么，我只是在这里度假而已，我玩我的，你玩你的，我们互相干扰就行了。”追羽收起相机，挼着猫脑袋慢悠悠的说道。

    “切，谁信啊，有你在的地方就绝对不平静。”蛇仓嗤笑着，也收起了蛇心剑，把自己散落下来的头发撩上去，重新恢复一本正经的队长形象。

    “看不出你还挺关心军械库的那几人？”追羽怪异的看了他一眼。

    曾经砍生命之树都砍的毫不留情的伽古拉，还试图复活魔王兽毁灭地球甚至宇宙的伽古拉，追在欧布身后到处到破坏的伽古拉，如今居然成为了地球防卫队的一个小队队长。

    听起来就很不可思议。

    在见到这个地球上出现奥特曼后，青年稍微查看了下军械库的资料，就发现了有个人跟伽古拉长得一模一样。

    于是他心血来潮加入了军械库，结果一照面，嚯，还真是伽古拉！

    而且那个奥特曼的人间体也果不其然在军械库，就是看起来，这一代的光之战士似乎比泰迦还憨的。

    来到地球一共打了三场战斗，每次都看起来憨憨的，刚才瞧了瞧，那个人间体好像也憨憨的。

    蛇仓整理着自己的衣服，面无表情说道：“关心说不上，只是，这可是我好不容易找到的乐趣，你可别给我搅乱了。”

    追羽耸了耸肩：“只要你不给我使绊子，我自然也不会对你下手，都说了只是来度假的。”

    至于会不会真的使绊子，这一点两人心知肚明就好，至少身份都已经互相曝光了，蛇仓瞥了眼他，转身准备回指挥室。

    这时，青年忽然在后面说道：“对了，你要记住我的名字是红羽啊，别叫错了，而且曾经是个浪客身份哦~”

    蛇仓：“……”

    你特么收起你的恶趣味吧！

    他怀疑这人就是知道他在这里，所以才故意跑过来，顺便故意用这个身份来恶心人的。

    当然，也不妨碍里面那个奥特曼可能也是把他吸引过来的一个原因，总之伽古拉心中真是烦死了。

    好不容易远离欧布，在陌生的宇宙陌生的地球找了份工作，居然还能遇到这家伙。

