    杨帆静立不语。

    难道他要告诉莫鸣，他是因为听到了系统提示所以才知晓了这些人异人的身份？

    他又不傻。

    现在保持这种让人摸不着头脑的神秘感才是最好的。

    “几位前辈，这只异人现在明显是在拖延时间，再不出手将它击杀的话，恐怕会有什么变故啊！”

    杨帆淡声出言，试图转移几人的注意力。

    莫鸣的神色一变，你特么又知道了，你是妖怪吗？

    别看它现在一副牛皮轰轰天下无敌的样子，其实它现在的身善只有它自己知道。

    田不器毕竟是帝级，哪怕刚入门，那也是实打实的武帝，他释放出来的规则之力岂是等闲？

    莫鸣虽避开了大部分的要害免遭火毒，可是到底还是受了一些轻伤，不拖延时间恢复一下，它怕很难从三位人族帝级的强者手中脱身。

    可是眼下，它的拖延大计又毁在了杨帆这个小崽子的嘴上。

    这特么就是克星啊！

    “小子找死！”

    莫鸣二话不说，一道强烈至极的精神冲击直面向杨帆袭去，今天无论如何，它都要先嫩死杨帆。

    不止是因为克星，更重要的是，这小崽子竟然掌握了能够分辨出它们异人族伪装的方法，无论如何都不能留，否则必然会成为他们异人族的大患！

    “你特么才找死！”

    田不器一直都有意无意地将杨帆护在身后，现在看到异人莫鸣突然向杨帆下起了杀手，高声叫骂一句，没有丝毫迟疑直接就挡在了杨帆的身前。

    叶含双与齐冰副会长也没有闲着，在莫鸣动手的同时，也施展出他们的最强攻击齐齐攻向莫鸣。

    现在跟方才的人族之间的世家内斗不一样，面对异人族这样比妖族还要强大的人族外患，没有人敢再袖手旁观。

    不止是齐冰与叶含双，人族营地中剩下的那十几位武王也飞速地围成了一圈，在最短的时间内组成了一道军中常用的玄武战阵，将人族中所有王级之下的后辈全都护在其中。

    “嗨，你们四个小东西还傻愣着做什么，还不快进来？！”

    有人开始向杨帆、安生、牧千千还有田家小弟招呼，现在人族中年轻一辈中，就只剩下他们四个还游离在玄武战阵之外，再不进来的话，稍后光是帝级战斗的余波就能将他们给直接撕裂成碎片。

    “师傅，咱们去吗？”

    安生有点儿忐忑地出声向杨帆询问，刚才被他们削去双臂的景仁可也在那十八位武王之中，冒然进去的话，难免会遭黑手啊。

    对于这些世家之中的王者，安生骨子里都存在着一种不信任的因子，他不敢将自己的性命安然交到这些人的手上。

    “进，为什么不进？这可是帝级之间的争斗，呆在外面那就是在找死。没看对面的族妖也全都聚在一处，共同防范了吗？”

    杨帆没有任何犹豫，带着安生、牧千千还有田天佑飞速向玄武战阵窜去，刚到近前，玄武战阵就外在的甲壳护罩就自动分开了一道缺口，让他们顺利进入其中。

    “杨帆是吧？”杨帆刚刚进入战阵，就有人向他切声传音：“既然你能分辨得出混入人族中的异人，那就劳烦你现在帮咱们分辨分辨，这座玄武护阵之中，还有没有异人族参杂其中。”

    杨帆没有任何犹豫，直接摇头道：“前辈放心，应该是已经没有了。刚才在辨认出莫鸣、莫玉泉还有景二它们三人是异人的时候，晚辈就已经对在场所有的人族暗中甄别了一遍。”

    “万幸，在场的只有它们三个是异人，异人族对人族的渗透，或许并没有前辈所想像的那么严重。”

    杨帆自然知道这些人真正担心的是什么。

    事实上，刚刚在与景二、莫玉泉起冲突的时候，他自己也没有想到它们竟然全都是猴子变的，否则他就算是再怎么噬血，也不会这么暴戾地直接踩爆了它们的脑袋。

    实在是杨帆心中对于异人族的憎恨与杀机，远盛妖兽千倍百倍，看到这些该死的异人猴子，杨帆就有些控制不住自己的心中隐藏着的强烈杀意，不把这些异人嫩死，他不会甘心。

    “不过，为了以防万一，稍后我会探出精神力对在场的人族再一一甄别一遍，希望几位前辈不要刻意抵抗！”

    杨帆打着甄别异人族的大旗，精神力开始在玄武护阵之中肆无忌惮地游荡着，重点目标全都放在了守在最外围的十八位王级强者身上。

    “你对七级武王骆玉山施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，骆玉山对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武王朱长阳施展了魅惑技能，魅惑失败，朱长阳似有所觉心生警惕，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对九级武王景仁施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，骆玉山对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    君子不立危墙之下。

    别看杨帆刚才在外面对安生说得那么肯定坚定，其实把自己几人的小命交给这些从来都没有见过也没有任何交情的陌生武王，他也是有些不太放心。

    不过现在好了，在魅惑技能的调剂之下，再陌生的人现在也全都变成了自己人，心安了。

    安稳好了后方，杨帆的注意力开始放到了阵外的帝级战场之中。

    皇者之约，是人族与妖族的皇者之间共同商定立下的约定，目的就是为了防止人、妖两族之间王级之上的强者暴发大规模不可控的强力冲突，进而破坏人、妖两族共同的生存环境，误伤人、妖两族王级之下的低端武者。

    所以，这些年来，不管是王级之间的对战还是帝级之间的对战，从来都不敢在明面上进行，寻常的武者也根本没有半点儿机会能够像现在这样，可以亲眼目睹帝级之间的对战。

    千截难逢，同样也是危险万分。

    杨帆原本兴致勃勃地还想要从观点之中薅点儿羊毛回来，结果在听到了几句因为实力不足而无法领悟的系统提示之后，瞬间就没了兴致。

    有这机会，他不还不如逗弄逗弄身边这个传说中的天才小徒弟呢。

    对面。

    妖族营地。

    鹰少主双眼放光地看着半空中的帝级对战，一道又一道凌厉至极的规则气息在它们的头顶呼啸而过，看上去甚是骇妖。

    不过，好在此次过来护道的妖族之中也有三位妖帝隐藏其中，在这种危急时刻，三位妖帝共同发力，将所有的妖族后辈全都护在了它们的妖力护罩之中。

    “这是个大好机会啊！”鹰思远兴奋异常，有些不解地向鹰长空问道：“这个时候若是几位帝级前辈趁机对对面的人族出手，肯定能够一举将所有人全部奸灭！”

    “事后再把所有的锅全都扔到那个倒霉猴子身上，纵是人族中的皇者也拿咱们没办法吧？可是为何却没有一位前辈对人族出手？”

    这么好的落井下石的机会，划过了岂不可惜？

    人族与妖族之间可是世仇，不死不休的那种，彼此之间的对战可从来都没有讲过什么江湖规矩，只要能把对方弄死，一切都是对的。

    搁在以前，遇到这样的机会，鹰长安也必然会觉得鹰少主说得半点儿没错，它自己也肯定会头一个冲到前面去。

    可是现在，这只老鹰犹豫了。

    “少主有所不知。”鹰长空轻声向鹰少主解释道：“这个异人族，不止是联邦人族的大敌，同样也是咱们妖族有史以来的头号击杀对象。”

    “妖族之中的五大妖皇大人，早在一百年前就曾共同下过一道铁令，天下间所有的妖族，若是在外遇到异人族，不要有丝毫犹豫，一律杀无赦！”

    “眼下这三位妖帝大人迟迟不肯与那只异人合作共同对付人族，就是因为有妖皇大人的这道铁令在前，它们没有与人族一同上前击杀异人，就已经算是有违皇者之令了，若是再与异人族并肩而战，那绝对是在找死。”

    鹰少主直接就懵了。

    “这是为什么啊？那只猴子看上去与咱们妖族根本就没什么差别嘛，妖皇大人怎么可能会对它们那般忌惮？”

    “这个嘛，具体的原因已不可考。”鹰长空低声道：“不过，属下之前曾听过一些传言。”

    “好像是在第一次灵力潮汐暴发之后，咱们妖族所有的族人大规模觉醒暴发之初，曾经出现过一批这样的异人猴子，它们凭借着强大的修为实力，操纵天下妖族对着人族的各大城市发动了不止一次的自杀式攻击。”

    “诱使人族提前引爆了灭世核武，当时整个本源星都差点跟着一同毁灭，也使得我妖族的同胞在一夕之间死伤了近六成。就连当时还未成皇的诸位妖皇大人也深受其害。”

    “所以，五位妖皇大人一致认定，这些异人族出现的根本目的，就是为了消减妖族的势力与实力，想要将天下妖族一网打尽，是比人族威胁还大的妖族死敌！”