    “表现不错，还来吗？”

    “不来了。”

    ……

    虚拟对战网络中，筋疲力尽的秦烽扔下兵器，褪去了重型光甲，身上的诸多伤口只是看起来吓人，实则不过是些皮肉外伤，恢复起来极快。

    欧阳芷瑜的真实修为，已在前不久突破极星武神桎梏、正式踏足命星境，对秦烽依旧保持着足够的压制。

    本来蒙德罗帝国的贝鲁斯也有机会踏出这一步，可惜上次他围杀秦烽不成、重伤而返，到现在都还没有恢复过来，想突破是不可能了。

    足以以假乱真的决斗训练场在眼前徐徐淡去，待到视野恢复正常，对面的欧阳芷瑜依旧仪态万方地靠在睡榻上，神态慵懒地品尝着面前的美食点心。

    她抬起螓首看着秦烽：“你才晋升不久，不过对于源能的深层次理解与掌控、都有其独到之处，有些地方连为师都觉得惊讶，你这样子……根本就不像是一个年轻人应有的表现，倒是更像群星之巅那些常年隐修的老古董、活化石一般。”

    秦烽反应平静：“这算是夸奖吗？”

    “应该算吧，”

    欧阳芷瑜微微感叹：“我虽然是你的老师，可是从收下你到现在，总共才多久呢？而且也没有教给你多少东西，你就已经就快要追上我的脚步了，或许将来，你不光会超过我，还会成为整个印迦大星云的第一强者吧！”

    秦烽笑了笑：“在人类文明阵营的疆域中，印迦大星云可不是什么好地方，充其量就是穷乡僻壤罢了，这里的第一强者，放在群星之巅高层，怕是也免不了泯然众人矣。”

    极星武神之上，依次分别是命星境、控星境、帝星境、天星境、圣星境等境界，再往上、就是象征着星海世界力量与法则巅峰的至高守护星尊，无数强者心中可望而不可及的终极成就。

    以印迦大星云的现状，想要诞生至高星尊是不可能了，毕竟如今人类文明阵营中还活着的星尊，就只有区区四位而已，即便把历史上曾经诞生过的星尊数量全部加起来，都达不到三位数。

    至于那些古老而可怕的异族智慧种就不提了，众神之启里面、那七个占据统治地位的强大异族，鼎盛时期每个种族都有不下十位至高星尊，压制得成千上万的其他智慧种族几乎喘不过气来.

    对于星海万族而言，那是一段难以描述、不堪回首的黑暗岁月，当时的人类文明还不曾走出母星发源地。

    即便是到了现在，众神之启的七大上位种族都依旧把持着星海世界的主要霸权，人类文明阵营虽可与其中的一两个种族掰腕子，但是当七大强族真正联手时，却又根本无力抗衡。

    好在这些异族从来就不是铁板一块，数万年以来打生打死，合纵连横朝秦暮楚，仇恨早已无可化解，基本上就没有真正联手的时候。

    欧阳芷瑜正色道：“你可别小瞧了印迦大星云的底蕴，这里并不贫瘠，只是因着没有完成统一整合、一盘散沙的缘故，才使得高阶强者成长不易。不过在过往的历史中，这个大星云里是诞生过圣星境强者的，而且不止一位。”

    “原来是这样么？”

    秦烽若有所思，圣星境强者的威能虽不及至高星尊，但也足以镇压种族气运了，某些看起来赫赫有名的异族智慧种，历史上的多数时期、族里就只有几位圣星境强者撑场面，话说这也是大多数星海族群的现状。

    所以，在欧阳芷瑜看来，至高星尊或许是没法奢望了，但是只要自己和秦烽不曾遭遇意外，圣星境应有机会争取一下。

    秦烽问着：“有件事情我还不明白，想成为至高星尊，踏足此界大道法则体系的巅峰位置，究竟需要些什么条件？”

    欧阳芷瑜摇头：“难，非常难，而且也没法具体描述，因为历史上诞生的每一位至高守护星尊，他们走过的路都是不同的，没法简单复制借鉴。”

    秦烽若有所思，太虚星空中的准圣位格与这个似乎有着某些相似之处，当然因为时空层次不同，构成世界的根本法则不同，很多东西没法简单类比。

    欧阳芷瑜想了一下，忽地有些好笑：“据极星神殿的上代殿主所言，群星之巅的某位星尊，他年轻时信奉的成长之道就是装死。”

    “装死？开玩笑呢！”

    秦烽不由愕然，什么时候、装死也可以作为一种提升修为的方式了？这和鼓吹睡觉做梦也能增加修为有什么区别？

    “确实不是虚妄，是真有其事的……”

    欧阳芷瑜耐心地解释了一番，原来那位星尊年轻时因为天赋出众、惊才绝艳，早早地就被众神之启的大佬们盯上，前后派出的精锐袭杀队伍多达数百个波次。

    在这种近乎无休无止的明杀与暗杀行动中，绝大多数的天才都很难扛过去，只要一次疏忽，就有可能死无葬身之地。

    为了保证安全，那家伙就想了个办法，安排以假乱真的替身在明处吸引火力，自己则是扮成替身的侍卫，一旦遭遇围杀，象征性地抵挡之后就立马躺尸装死、以求蒙混过关。

    这种并不高明的做法，效果却是惊人地好，

    欧阳芷瑜耐心地解释了一番，原来那位星尊年轻时因为天赋出众、惊才绝艳，早早地就被众神之启的大佬们盯上，前后派出的精锐袭杀队伍多达数百个波次。

    在这种近乎无休无止的明杀与暗杀行动中，绝大多数的天才都很难扛过去，只要一次疏忽，就有可能死无葬身之地。

    为了保证安全，那家伙就想了个办法，安排以假乱真的替身在明处吸引火力，自己则是扮成替身的侍卫，一旦遭遇围杀，象征性地抵挡之后就立马躺尸装死、以求蒙混过关。

    这种并不高明的做法，效果却是惊人地好

    欧阳芷瑜耐心地解释了一番，原来那位星尊年轻时因为天赋出众、惊才绝艳，早早地就被众神之启的大佬们盯上，前后派出的精锐袭杀队伍多达数百个波次。

    在这种近乎无休无止的明杀与暗杀行动中，绝大多数的天才都很难扛过去，只要一次疏忽，就有可能死无葬身之地。

    为了保证安全，那家伙就想了个办法，安排以假乱真的替身在明处吸引火力，自己则是扮成替身的侍卫，一旦遭遇围杀，象征性地抵挡之后就立马躺尸装死、以求蒙混过关。

    这种并不高明的做法，效果却是惊人地好

