    “也不见得”如意老怪的话还没有说完，一下子就被人打断了。

    “院长，这一次不一样，这一次有九凶人形容器参战！”

    “而且，我们一直认为，还是让南院第一高手，陆清风回来吧。”

    这句话一出口就是摆明给如意老怪一个小小的难堪了。

    因为陆清风根本就不受如意老怪的约束，两个人的关系也极差。

    而陆清风能够留在如意仙院，那是因为从辈分上来，陆清风还是如意老怪这边的师弟！既然是自己的师弟，如意老怪哪里能够像指挥其他人一样指挥的动？

    可以说因为这层关系，整个如意仙院，陆清风是最为和如意老怪对着干的人。

    但如意老怪尊师重道，唯一的师弟，如意老怪也不会太过为难，一直都是睁只眼闭只眼的。

    “没人参加的话，我们如意仙院”“院长，不还是有你师弟嘛？”

    这句话就更加让人难堪了。

    因为身为院长，如果你不愿意让自己师弟去送死，却要其他人去送死，这合理吗？

    这算是院长应该做的事情吗？

    而既然你连自己的师弟都不愿意派出去，那么其他人不去，也能够找到一个合理的理由了。

    瞬间，就是如意老怪都有些为难了。

    “老师，要不我”此刻一道传音落入如意老怪的耳中，那是他的弟子在传音。

    “你是授业老师，去不了。”

    如意老怪直接打断了他弟子的话。

    国师一直就是个毒瘤，偏偏忌惮如意天界主，而且如意老怪这方势力上面的人一直都让如意老怪不要轻举妄动，最好忍着。

    所以如意老怪才会造成今日这种略微难堪的局面。

    只要有人的地方就有江湖。

    有江湖自然就有明争暗斗！如果莫氏兄妹被拦住了，不让参与，其他院也是这个意思，把高手和培养的人留下了。

    那么这一次的九院大比，如意仙院几乎是要成为末尾了。

    到时候一样会危及到他这个院长的职位。

    而如意老怪本身没有什么软肋，唯一的软肋就是陆清风，他的这个师弟！就在如意老怪有些为难的时候，洛尘忽然开口看向了林，萧，叶，楚四个人。

    “你们去报名。”

    这话一出口，四个人脸色猛地一变。

    这只要是个人都能够看出这里面有猫腻，而且他们报名了，那么这件事情可就麻烦了，因为那等于是去送死的。

    莫氏兄妹都没去，现在东西北三大院都在保护自己手中的种子选手。

    而南院虽然他们四个人不算是种子选手，但是他们是独苗啊！总共就这么四个人，怎么着也该保护起来。

    所以一开始，四个人压根就抱着看热闹的心态的对待这件事情的。

    但是此刻洛尘居然要他们去报名？

    “昊天副院长，我们”“南院，林意，萧度，叶宁，楚南报名参与！”

    洛尘直接大声开口道。

    “好！”

    如意老怪蓦地开口道！他现在就缺人顶上来。

    此刻有人顶上来，他自然是一口就答应了。

    “多谢道友了！”

    如意老怪暗中传音。

    仙界尔虞我诈，死道友不死贫道。

    这四个人是生是死，如意老怪还真不在意。

    只要有人顶上来就行了。

    如果在他师弟死，还是这四个人死之中做选择的，几乎不用考虑，那么肯定是选择这四个人！而其他人这一瞬间，直接就看向了南院这四废，然后露出了一抹同情之色。

    “可是我们没有”“好，好，好！”

    如意老怪一连三个好字，直接将四个人的名字亲自写了上去。

    而这四个人脸色一下子就变了。

    他们去？

    他们既然被称为四废，那么肯定是有原因的，如今没有一个道一层次的人，怎么去？

    上去别的不说，单单是气势就可以直接绞杀他们了。

    更别说九凶之一的人形容器了。

    而北院，西院，还有东院那边三位院长则是有意无意的露出了一股杀机。

    这四个人虽然号称四废，但是也不傻。

    这里面水深了去了，是大势力在博弈，也是国师在争权夺势，一旦牵扯进来，其他三院怕是会直接找机会抢先干掉他们四人。

    此刻四人瞬间毛骨悚然！然后都恨恨的看着洛尘。

    洛尘到南院的第一天，转手就将他们给卖了。

    “南院昊天院长果然作风硬气！”

    “从今天开始，资源都像南院倾斜，让这四位勇士备战！”

    如意老怪也聪明，直接一句话，把话锋堵死了。

    “哼，其他院的院长都在竭力保护自己院的人，唯独这个昊天，居然让自己院的人去送死？”

    “莫师兄，现在你还想去他那边吗？”

    而此刻大会已经散去了，周震带着之前南院的一行人走了过来。

    然后略带惋惜的看着林意，楚南等四人。

    一阵沉默之后，周震拍了拍楚南等人的肩膀。

    其实这四人没得选！因为北院又不要他们，而他们根本没地方可去，除非是离开如意仙院。

    但是如今都报名了，名字写上去了，一旦这个时候离开，那么就是至死方休的追杀！不是如意仙院，而是整个东方圣域九大仙院！此刻四人也一肚子窝火，然后走向了南院。

    南院这座山脉上，杂草丛生，枯枝烂叶，早就荒凉破败了，甚至有些建筑也是年久失修，破碎的瓦片，灌满水的香坛散落的到处都是。

    荒废的道观也比比皆是，一路上，道路两旁尽显凄凉与破败。

    “其实南院以前是如意仙院最好，最强的一院。”

    叶宁此刻出现在洛尘身后，眼中满是不满与怒火。

    “天王九禁，九大仙院分别掌握一禁！”

    洛尘轻声开口道，这一点他倒是知道的。

    甚至前世的时候，他刚开始也打过九禁的主意，但是可惜，九禁大部分都失传了。

    而传说中的第五禁就在这如意仙院之中。

    “我们都抱着侥幸的心理，想着也许能够从南院之中得到第五禁。”

    萧度倒是气度不凡，木已成舟，他反而是四人之中接受最快的人。

    “你将我们卖了，这是时也，命也！”

    “我们四人”“谁说我把你卖了？”

    

