
　　刑天大笑，拎着斧子迎了上去，一斧子荡开对方的神兵，大盾抡圆了往对方头顶上砸去，只听轰隆隆的声响中，血花绽放，神明陨落。

　　对于一般的神明，刑天连神通都不屑于使用，只靠着强横的身体，蛮横的战斗方式，就能将对方给打爆。

　　一杀完成，刑天的气息丝毫不乱，屹立在半空中扬声道：“还有谁？来个能让我开心点的？”

　　底下又有神明窜起，向着刑天杀去，刑天豪迈的笑着，战天斗地，血洒乾坤。这才是他最向往的战斗方式，也是他最擅长的战斗方式，在这个领域里，他才是妥妥的君王。

　　有我刑天在此，南荒大事可定！

　　这就是刑天在铁血厮杀中的展露出来的力量。

　　“为何我南荒之中就没有这样的战士啊，以一己之力挑战整个南荒，光是这份勇气就足够让人佩服了。给我传令下去，不准群殴，刑天要逞英雄，那我就成全他，给他一个英雄的死法。”

　　北户氏感慨万分，依稀之间仿佛看到了当年自己带着无尽的兽族大军，一直打到了人族帝都当中，然后人族中突然冒出的勇将盘瓠，在他的大军中三进三出，刺杀大将，威胁自己的身影。

　　这才是他最为欣赏的战士。

　　明知道不可为而为之！

　　一个个兽族俯首，然后陆陆续续的向着排成一队向着刑天杀去，北户氏还有另外一句话，诛杀刑天者，可入天地圣兵之中修炼三年，这是对神明来说都是无上的诱惑。

　　天地圣兵中的世界，蒙昧将开，万种规则显现，无尽的造化在其中演化，阴阳交泰，八卦分立，五行初定，是最适合感悟出新道境的地方，在里面修炼一年几乎等于外面修炼十年的效果，甚至在外面都未必能领悟出新的道境来。

　　为了能提升实力，一个个神明自然会豁出命去搏杀那渺茫的机会。

　　刑天越杀越兴奋，长啸不断，每当啸声响起时，总是伴随着腥风血雨，神明陨落之景，甚至在以后的无数年里，南荒的神明在听到这长啸声时，依旧会浑身发紧，担心他随手聪外面厮杀过来，毫不留情的斩断自己的头颅，然后夸耀武功。

　　帝少昊举目四望，南荒战斗频频，有惊无险，西荒之处大旗昭昭，安然无恙，北荒处帝颛顼一道旨意，连北荒王都压制的不敢乱动弹，至今唯有东荒处悄然无声，没有丝毫的响动。

　　这是极为不正常的。

　　四荒之中，南荒多莽夫，杀戮最重，如同狼群一般，每日厮杀不休，北荒最为寒凉，因此北荒的兽族多猛士，却缺少真正可以镇压一方的大将，西荒最为神秘，甚至牵扯到人族崛起之前的蛮荒岁月，强者频出，神明众多，神秘无比，可在西王母的一道命令下，没什么响动也是极为正常的。

　　唯有东荒！

　　也只有东荒之中，生机最重，顶尖强者最多，日下氏虽然为东荒王，依旧不能让这些强者低头，臣服，钟山烛龙便是其中之一，可是和烛龙齐名的也有不少，兽族中堪称万毒之王的钦原，有着海王之称的不廷胡余，号称一爪压大荒的泰山尊神……

　　这样的顶尖神明太多了，两只手都数不过来，可是它们一个个却没有现身，整个东荒安静的如同死水一样，这实在是太不正常了。

　　“难道这些神明都躲在暗处，等着最后收割渔翁之利？还是说它们这些家伙彼此互相牵制，导致一个都无法动弹……”帝少昊心中实在是不敢抱有过多的期望，同为顶尖神明，他对这些家伙简直不要太了解。

　　烛龙本身是有一件天地圣兵的，因此他对自己能不能获得第二件天地圣兵其实并没有多大的兴趣与冒险精神，对于他来说，一件天地圣兵足够他参悟无数年，获益无穷了。而别的神明却没有这个机会，对于它们来说，一件天地圣兵就意味着自己的实力可以站在大荒顶尖，傲视诸雄，和四荒王平起平坐。

　　它们没有道理会放弃这个已经露出气息的天地圣兵。

　　现在看不到它们动手的痕迹，要么是它们已经在暗中出手，要么是在还在暗中潜伏着。

　　“开！凤凰眼，洞察万里！”

　　帝少昊两眼闪过流光，眉毛上翘直入鬓发，凤眼张开，上上下下的打量着黄河，一看之下大怒道：“真是好胆，我说你们怎么回事，竟然敢如此戏弄于我，当我人族是好欺负的的吗？”

　　在他的凤凰眼之下，五六道身影影影绰绰的化入到了黄河之中，分列四方，各自占据了一个柱子，正暗中调动力量将这天地圣兵镇压在黄河之下。它们这些家伙竟然不是互相牵制，而是互相联手了。

　　灵性波动之下，这些人的位置瞬间显露无疑，风后临危不乱，一手推算，一手指点着方位，道：“神荼郁垒，你们两个属于己土，掌山，问艮，自由厚重之力，你们去镇压东南处的泰山之神，人族诸帝祭祀泰山，只为祭祀大地，可不想祭祀出一个和人族有仇恨的神明出来，去给我镇压了它。

　　司羿，对着巽位射上两箭，钦原身上有大毒，轻易近身不得，一旦靠近，没有解药必然会在一时三刻之内陨落，可偏偏它的身躯孱弱，在这些神明当中不堪一击，我要你一箭射穿它的眼睛，第二箭射中它的尾针，两箭之下，要它不得不退，你应该能做到吧？”

　　“放心，两箭之后，钦原必退！”

　　司羿笑着，弯弓搭箭，这次那洁白如玉的晶莹箭支轻飘飘的垂落，然后如流星陨落，似时光飞逝，消逝在了风后的眼前，远处两蓬血花瞬间暴起，散落在黄河里，所到之出万灵灭绝，一片漆黑。

　　钦原胆颤而逃！

　　度朔山的虚影凌空而落，桃树遮天蔽日，桃花飘零，在这粉红色的桃树之下，泰山虚影拔地而起，两座山峰轰然对撞，激起无数的波浪……

　　人族当中其实一直流传着这样的一句话，天柱之下，泰山为尊，这个尊不是因为泰山是天柱之下最为高大的山，而是因为它的地位实在是特殊至极，人族自的炎帝神农氏开始，每代帝王都会亲登泰山，祭祀天地，是为封禅。

　　何为封？

　　列土封茅，重定山河为封。

　　何为禅？

　　立四时秩序，化天地为中，上映四时，下照八节，乃为禅。

　　昆仑太远，不周太高，唯有泰山入了诸多大帝之心，在此山封禅，一代代帝王为之添土，为之加封，可以说，泰山在人族心中属于第一山都不为过。可就是这样的一座山，它的山神竟然在这个时候公然出手，和外族一起镇压这件天地圣兵，堪称是最大的背叛。

　　这是对人族赤裸裸的羞辱！

　　也是对人族心中最为尊崇的荣誉进行玷辱！

　　“不杀不足以血洗此耻辱！”

　　度朔山上桃花落下如雨，迅疾如箭，和泰山虚影中飞起的石头对撞，一滴滴鲜血散落，落在黄河两岸，神荼郁垒的血化作桃林，片片染翠，泰山山神的血落下如同滚滚大石，洒满山谷，形成了巨大的沟壑。

　　这下子，他们双方都拼了命，杀的眼睛泛红。

　　血不流干，死不休战！

　　疯狂的厮杀，山峰的对撞，让远处旁观的神明心惊肉跳，它们只有在这个时候才想起来，大荒诸多族群当中，唯有人族，也只有人族会厮杀的如此惨烈，也只有人族才会在保持着理智的情况下，彻底的疯狂，不顾一切，舍生忘死。

　　安静的时候，人族比君子国的君子们还安静，笑容满面，谁都比不上的优雅。可疯狂起来，就是不死不休，哪怕是死了也不休！

　　这就是人族最为奇特的特质！

　　风后撕开衣衫，露出雄壮的胸膛，大笑着扔出了一块巨大的八卦盘，八卦盘飞舞中，风后的声音也随之传出：“来，来，来，上百年不曾出手，今日就由我称称诸位的斤两，看看是否能够让我人族退去……”

　　八道光柱冲天而起，上挨九霄，下落生根，将一尊尊强大的神明围困其中，号称四海之王的不廷胡余抬手招来大海，大笑道：“今日就来再战一番，当年风伯雨师两位请我一起出手，那时我不敢参与其中，今日我倒要看看被圣皇轩辕称赞为天下四将之一的风后如何，能不能承担起这个名号……”

　　“定然不会让你失望，风后八奇，第一奇，震泽相交遮日月，请诸位好好品尝。”风后大笑着，转动八道光柱，一道道天地之力被他借用而来，于此同时脚下的八卦疯狂转动，一层层的六爻叠加而起，向着外面扩展着，越在外面运转的速度越快，等到了最外面一层，那速度已经让神明眩晕。

　　这才是风后八奇运用到极致的表现，八卦运转，测算神明，生死相关，祸福相依，无穷无尽的六爻展开，一个个细节被他推算出来，神明的功法，皮肉，筋骨，气血，内脏，一个个的场景，一个个细节，几乎是堪称入微级别的解刨才能得到这样的效果。

　　在这样的计算下，一尊神明将再无秘密可言，它的一举一动都被解析了出来，哪里力量最强，哪里力量最弱，哪里是弱点，哪里是死穴，几乎一目了然，全部暴露在风后的眼前。

　　接下来就是风后的表演时间，五行相生相克之术，八卦互为遮防之策，或是颠倒吉凶，或者逆转福祸，生死倒逼，陷阱重重，强大自傲的不廷胡余身形千遍万化，如同大海上的风浪一样，时时刻刻不曾重复，可即便如此，每当它刚一转换形态，就立刻被风后针对，不得不再度转换身形，躲避接下来的攻击。

　　“驭神算而测无常，这才是真正的风后八奇，修炼到极致的时候就会如此，掌控着对方的一举一动，预测着对方的一举一动，敌人越挣扎，就会被了解的越多，被针对的越多，直到变化穷尽，智慧穷尽，然后死亡来临。”

　　熊垣躲在透明的小水珠内，激动的看着四方的战斗，心有所感，脱口而出赞叹道。

　　一位位堪称顶尖的神明厮杀，让他大开眼界。难怪他在雷泽里学习的时候，卦主们常给他说，越是到了高层次的厮杀，所争斗的层面就越多，力量，神通，智慧，无所不用其极。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日一见，果然如此！

　　刑天就是力，用绝对的血与火千锤百炼凝聚成一团的力去厮杀，所到之处，所向披靡，切开一切敌人，斩断一切阻碍，直到前方杀无可杀。

　　帝少昊就是神通，通天彻地的神通，剑气化作世界，凤凰遮蔽乾坤，神通的精妙之处，堪称达到了极致，一举一动几乎就是神通的化身。

　　风后就是智慧的极致，风后八奇算尽一切，手握八卦，颠倒乾坤，天地就是他设立的囚笼，里面困着的就是等待他宰杀的猎物，直到智慧穷绝处，杀到天地变色时。

　　他们三人的战斗都将某一种心思展露到了极致，一条路走到绝顶，走到了旁人需要仰视的地步，才成就了自己的无上威名。

　　刑天舞干戚，圣皇四将军，天地一凤凰！

　　现实才是他最好的老师，也是他需要学习的地方，不论是力量，智慧，还是神通，都是一种通往最终绝顶的道路，甚至远远不止于此。因为这三个人都不是圣皇，都没有做到人族极致中的极致，顶尖中的顶尖，而熊垣的心里也在这一刻开始，决定要登上人族那座最高的山峰，穷尽智慧，拼尽一切……

　　厮杀仍在继续，一尊尊强大无比的神明因此喋血，陨落……

　　而天地圣兵，那个大钵盂在玄冥和宓妃拼尽全力的动作下，终于开始一点点有了些许的凝实，从无尽的虚影中开始逐步走向真实，有了物质，就像是隐藏在历史中的画卷开始一步步的走向现实，肆意的展露着属于它的绝世风姿。

　　这就是天地圣兵！

　　这才是天地孕育！

　　就在这个时候，那无论熊垣怎么推动都不曾有动作的灵性虚影，这一刻终于有了动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十四章 驭神算而测无常（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 