    韩东的笑声从梦魇高塔的房间中传了出来，传到了大厅中，空寂的大厅产生了回应，使得整个梦魇高塔变得更加寂寥起来。

    片刻后，韩东终于察觉到了一丝不对。

    “高塔里为什么如此安静？一点声音也没有，而且……”韩东眉头微皱，虽然四周环境很是熟悉，但莫名的，三年没有进入梦魇世界，现在的梦魇高塔，让韩东感觉到了一丝陌生！

    “佛朗西斯！”韩东沉声喊道。

    四周一片寂静，韩东下意识的打开属性界面查看起来，个人属性界面，灵术界面，高塔建筑界面，……

    所有界面宛如书页一般翻开，韩东朝着追随者界面望去。

    “死亡？”韩东神色一凛，追随者佛朗西斯的状态，竟然是死亡！

    三个地精中，韩东只和哈鲁签订了奴隶契约，但现在他和哈鲁的奴隶契约已经被强行解除，因此在界面上查看不到哈鲁，但是佛朗西斯的追随者身份，却一直都在，但是现在，界面上，佛朗西斯的状态竟然是死亡，这让韩东内心不由一颤！

    梦魇世界中，佛朗西斯无论是战斗力，还是境界，都一直强于韩东，在韩东还未成长起来的那一段时间，佛朗西斯几乎就是韩东最坚强的后盾和底牌。

    等到韩东成长起来后，佛朗西斯的地位虽然略有下降，在战斗中从主力沦为了辅助，但每一次的战斗，佛朗西斯都一直表现的很好，在韩东心中，佛朗西斯可不光是一名追随者。

    在梦魇世界，韩东一直将佛朗西斯当做自己的兄弟对待，但是现在，佛朗西斯竟然死了！

    追随者界面中，出现了一副地图，上面标注了佛朗西斯尸体所在的位置！

    韩东脸色铁青，虽然知道追随者死亡后，自己是可以通过任务将他复活，但是谁能知道，复活后的佛朗西斯，还是不是自己曾经熟悉的那个佛朗西斯！

    看了一眼地图上显示的位置，距离梦魇高塔并不远，韩东关闭界面，迈步朝着一楼大厅走去。

    炉火熄灭，炼金台上覆盖着一层厚厚的灰尘，甚至就连储物柜也空空如也。之前那个地精船员强行解除韩东和哈鲁之间的奴仆契约，距离现在也不过七八天的功夫，但是眼前这一切，显示梦魇高塔至少有一年多的时间没有人打扫了……

    韩东迈步朝着梦魇高塔大门走去，刚走了两步，忍不住又回头朝着二楼走去。

    果然，二楼图书馆中也是什么也没有，原本好不容易收集的一些书册功法秘籍也全都不见了，至于三楼，韩东发现，自己竟然已经无法登上三楼。

    整个三楼竞技场被封闭了，原本冷却时间只有七天的竞技场，此时显示的冷却时间，竟然是一个正无穷的符号！

    “无限期的永久封闭吗！”韩东站在通往三楼竞技场的通道中静静站立片刻后，转身离开！

    回到一楼大厅，推开梦魇高塔的大门，一股浓郁的血腥味道扑面而来，韩东的脸色顿时变得更差了！

    要知道，三年前，梦魇高塔周围方圆一公里区域，都已经被净化成适合栽种的土地，但是现在，一切似乎又重新回到了三年前，放眼望去，之前种植的所有草药全部枯萎，大部分草药都已经凋落成泥。

    之前韩东特意开辟出来的一小片种植园，专门种植了许多珍贵草药，现在也全都没有了，但种植园中收割的痕迹很明显，显然是有人提前将这些珍贵草药收走了。

    唯一留下来的，只有三颗已经长到三米多高，水桶粗细的小树，这是当初韩东从秘境中的水潭下，一个骷髅身上获取的种子，栽种出来的金刚菩提树！

    原本应该是有六颗，但不知道为什么，现在只剩下了三颗，而且让人感到惊讶的是，此时梦魇高塔周围的泥土，又重新变回了充斥着鲜血和腐败恶臭的腐蚀之地，已经不适合任何植物生长，但是眼前这三颗金刚菩提树，却生长的很好，比三年前高出了一大截，枝繁叶茂，没有一丝枯萎衰败的气息。

    吱吱吱~

    远处出现了大片黑影，仔细望去，竟然是梦魇世界特有的怪物，小劣魔，数量足有上百只！

    而且，眼前这些小劣魔似乎发生了某种变化，原本紫黑色的皮肤，现在变成了宛如甲壳虫一般的硬壳，脚下还踩着一个个颜色各异的光环，动作也变得比之前迅猛了许多！

    韩东的莫比乌斯之眼缓缓睁开，这些劣魔的属性，顿时浮现在他的眼前。

    “硬皮劣魔，碎星境三级，这才三年，梦魇世界里的这些怪物，竟然成长的这么快吗！”韩东脸上浮现出了一抹惊讶的神色。

    要知道，三年前，鲜血旷野中的这些怪物，早就被他和佛朗西斯联手杀了不少，哪怕是那些大型的劣魔部落，拥有上千怪物，在韩东的强效瘟疫药剂下，也已经死伤殆尽，最多只有一些零星的漏网之鱼。

    但是现在，鲜血旷野仿佛又恢复了最初的模样，而且原本属于最弱怪物的劣魔，竟然都成长为了碎星境的怪物。

    “BOSS模板，自带效果光环，如果只有一两只还好，但是眼前这数量未免也太多了……”韩东盯着远处那些蹦蹦跳跳的身影，暗自沉吟道。

    韩东一直将梦魇世界当做一个游戏存在，现在发现，这个游戏突然从普通模式，直接跳跃至了地狱模式，难度何止翻了百倍！

    此时的硬皮劣魔们，已经发现了韩东的存在，三年多的时间没有进入梦魇世界，使得韩东身上梦魇世界的气息几乎快要消散完了，也正是因为这个原因，韩东之前召唤梦魇世界，并没有得到梦魇世界的回应。

    此时的韩东，身处梦魇世界，就好像黑夜中突然出现了一支火炬，隔着老远，都能吸引住那些怪物的目光。

    看到大群的硬皮劣魔朝自己扑了过来，韩东脸上露出一丝笑意，手持黑曜刀，不退反进，竟然朝着这群硬皮劣魔冲了过去。

    ……

