    “你干嘛？”

    男人的气息陡然将顾聆听彻底地包围，她有些慌乱的出声问道，不等她再说什么，战御聘便将食指放到了她的唇上。

    他的力度有些大，她被他压着，不能开口。

    湿润的眸子静静地看着他，就像是森林中纯情的麋鹿，那般强大的杀伤力，让战御聘的身体陡然有就有了反应。

    两人贴近在一起，他的变化怎么能够瞒过顾聆听。

    “别做声。”

    他静静地看着她，“不然我就将你吃掉。”

    顾聆听早已不是一个不懂事的小孩子了，自然知道这其中的含义，感受着他的身体变化，老老实实地闭上了眼睛。

    看她乖巧，战御聘这才满意地点头，跟着闭眼。

    他就是想要抱着她睡觉而已。

    只是他低估了小丫头对他的吸引力，最近他越发对她没有任何克制力了，如果这样下去，早晚有一天他会将她给吃干抹净。

    到时候，就是他对她食言了。

    想到那天的到来，战御聘的眉头紧紧地皱在一起。

    第二天上午，顾聆听跟着战御聘去了顾氏集团，现在她对公司的业务还不熟练，空有一个顾氏总裁的名头，很多事情还要靠他和顾正权。

    见到她们两人的身影，众人纷纷打招呼，恭敬礼貌。

    走到了总裁办公室的楼层，顾聆听这才松了口气。

    “被那么多人围观，真的好不适应。”

    她轻轻地嘟哝着，拉住了战御聘的手，“御聘，你怎么一点感觉都没有？”

    “习惯成自然。”

    战御聘淡然说道，带着她往前走。

    他穿着合体的黑色西服，白色衬衫，身材笔直，想到昨晚的接触，那流畅的线条下是强劲有力的肌肉，让顾聆听的脸更红了。

    打住，不许想了！

    她狠狠地搓了搓自己的脸庞，长呼了口气。

    刚走到总裁办公室的门口，见到那道熟悉的身影，顾聆听立刻飞扑了上去，“星悦！”

    “哎哟，我的姑奶奶，可等到你来了。”

    宋星悦也热情地回应了她，看了看在她身后不动声色的战御聘，再看看她，笑着摸了摸鼻子，“你来得这么晚，不会是和你男人，咳咳了吧。”

    昨晚她就说要来找顾聆听了，但她不知道潜龙御景在哪儿，顾聆听干脆就让她来顾氏集团等着自己。

    两人约好的是八点，没想到早上顾聆听起不来，所以就来的迟了些。

    “你在想什么呢。”

    顾聆听的脸蛋红红的，“是我起来晚了，睡过头了，没定好闹铃，再胡说我打死你。”

    “我的小姑奶奶，我错了。”

    宋星悦举起了双手投降，“我可是来投奔你的，你要是再打死我，我就真的没活路了。”

    她的神情不再是刚才那般的嬉笑，顾聆听吓了一跳，赶紧看向了她，“你这是怎么了？”

    “我被外面的人给弄怕了。”

    提到自己的遭遇，宋星悦也叹了口气。

    知道要说很久，顾聆听赶紧上前将总裁办公室的门给打开，让战御聘在里间先坐下处理文件，她和宋星悦坐在了外面的沙发上。

    给宋星悦倒了杯热茶，让她先喝了两口。

    热茶下肚，宋星悦的情绪也稳定了几分，眸子湿润地看向了顾聆听。

    “我毕业之后就去外面投简历，想要找个适合自己的工作做，你也知道，我家里的条件可不允许让我闲着。”

    宋星悦低声说道，顾聆听轻轻点头。

    她的家庭条件虽然也不差，但也比较普通，宋星悦毕业后自然要做点别的事情来贴补家用，这是预料之中的。

    “我将简历投到了很多地方，但咱们学的是金融系，根本没有太多对口的，这种系别的出来就是管理人才，谁愿意用啊。”

    “都是先从基层干起来，然后慢慢地提拔，可我仔细问过了，没个三五年的，别想从这里面熬出来，我就知道我没戏了。”

    宋星悦说到这里，脸上的苦笑神色更重，“聆听，但是让我想不到的是，我竟然真的被一个公司的管理层给录取了。”

    那是锦城的一个中型的公司，规模倒是也不怎么大，但是对宋星悦来说已经是很好的了，她兴冲冲地拿了自己的简历去报道。

    公司给她安排的是人事部的小管理层，每个月有六千的薪水，对于其他的那些给她开三千甚至两千的公司来说，条件自然优厚得没话说。

    可让宋星悦恶心的是，上班的第二天，自己的顶头上司竟然就暗示她，要让她心甘情愿地跟着他去睡觉！

    “他跟我说明白了，见我不上道，这才直接说就是看上了我，才将我留下来的，如果我不愿意，那就直接收拾走人。”

    说到这里，宋星悦将杯子中的热茶一口喝完，“我能惯着他吗？直接一拳给他打得后退了好几步，我也就被炒鱿鱼了，还不够恶心的。”

    宋星悦的手停顿在空中，热切地看向了顾聆听，“聆听，我知道你刚刚做了顾氏的总裁，那你将我留在你身边吧，让我当个小秘书什么的。”

    听到这话，顾聆听的心中一动。

    昨晚战御聘才说了她的身边没有可以相信的人，但宋星悦就是个最好的人选。

    将她留在公司里，自然能够帮她做很多事情，宋星悦和她的关系好，也可以在暗中帮她留意公司的动向。

    如果可以的话，倒是能够让宋星悦照着江越的方向发展。

    这是个直性子的丫头，两人闺蜜多年自然关系铁得厉害，她能够完全信任宋星悦。

    想到这里，顾聆听试探着看向了她，“留下来也行，反正我刚好要给自己找个总裁助理，只是星悦，你真的给我打下手，不委屈吗？”

    “这有啥委屈的？”

    宋星悦睁大了眼，“别说我说话难听，你现在就是战家的少奶奶了，自己还是顾氏的总裁，我跟着你那肯定有钱赚啊，你还能亏了我吗？”

    不得不说，这个丫头的脑子就是转得快。

    见她如此放心自己，顾聆听只好无奈地挥了挥手，“那就这样说定了。”

