
白云上的娱乐城处处张灯结彩，各种各样的商品好不热闹，不愧被光天化日称为必来游玩之地。

光天化日也不愧为一个好向导，总能找到城内有意思的东西，三人一路走走停停，慢慢赏玩。

约莫过了半个时辰，前面有人拿着自制大喇叭大喊：“娱乐城已被大佬包下了，所有游客请陆续离开，给大家带来的不便，深表歉意！”

走在熙熙攘攘的街道上的三人停住，他们面面相觑。

白雾问光天化日：“这城不是公共的么，怎么还能被人包下。光天道友，以前有这样的情况？”

“没有。”光天化日也很意外，“这城当然是公共的，所有来城内出售的玩家都是自由出入，固定的那些NPC……哦对了，我想起来了，疆域战场之所以会有娱乐城，是花生公会一举打造，专供玩家战后娱乐与休闲，如果谁能将娱乐城包下的话，恐怕只有花生公会了。”

“落花生。”白雾说了一个名字。

“应该不会是落花生，花生公会的产业如今遍布整个游戏世界，这点小事不用会长这种级别的，一个内部管理就能做到。”光天化日这般分析着。

白雾往他身后的方向扬起下巴：“不是，你看那边。”

光天化日转身看过去：“啊嘞，真的是落花生啊。他不是不练级只做生意嘛，怎么会出现在疆域战场上？”

小号也看了过去，便看到远处，由十几个NPC侍女抬着的巨型步辇上，一脸喜色的落花生侧着脸，对着身旁坐着的人说着些什么。而那人，他和白雾都见过，是白雾儿。

那个和白雾长得一模一样，并且自称自己才是白雾的白雾儿。

“咦，另一个人怎么长得和老大好像啊。”光天化日这时也注意到了白雾儿，立马嚷嚷起来，“两人的举动看起来好亲密，落花生不会和她是情侣吧。”

这个时候，众人都看到坐在步辇上的落花生站了起来，手里举着个喇叭，声音便从喇叭里传遍八方：“我家小妾说了，娱乐城是众乐乐的地方，我们两个怎么能独乐乐，所以，各位游客玩家请继续玩，为了表示歉意，今晚，会有十场灵石雨，请用手接好了，小心被灵石砸到了头哦！”

第一场灵石雨随即到来，众人齐齐抬头，便看到了在天空中散发着柔和蓝色荧光的灵石，它们像雪花一样，缓缓飘落，在空中划出优美的弧度。

落到近前的时候，有玩家忍不住踮起脚尖，伸手一握，一颗灵石便到了手。而且这不是那种普通的灵石，只一块灵石，便抵得上几十块上百块普通灵石。

而这样的灵石，此时整座城都在落下。其中还不乏更珍贵的灵石。

白雾出于好奇抓住了一颗灵石，下一瞬便被小号握住了手，然后她手里的灵石就被拿了去，随手扔了。

“你若是喜欢，我所有的灵石都是你的。”

他盯着白雾的眼睛，微笑着说。

白雾嘟了嘟嘴：“若是我不喜欢呢。”

小号回答：“那我就先替你保管着，等你什么时候需要了，我再拿出来。”

“这样也好。”白雾对这个回答很满意。

小号为白雾撑起了一把棕色的伞，将不断掉落的灵石都挡在伞外。

若白雾没有看错，小号拿出的这把伞还是不错的防御性武器。看着周围在不停抓灵石的玩家们，还有旁边没管灵石，结果不小心被灵石打到的光天化日。白雾总觉得他们这样有些格格不入。

已经有好几个玩家把目光转到他们这边来了。

“你拿着伞。”小号把伞往白雾手上一送，随后便拿出了另一把伞，走在灵石雨中，“我过去看看，阿雾，你先等着。”

白雾本想过去看看，听小号这么一说，便应道：“好。”

“老大，这是怎么回事啊。”光天化日觉得白雾失忆一趟，很多事情他都不懂，也掺和不进。就比如单身狗这件悲惨的事。

白雾问：“你不捡灵石？”

光天化日摇头：“不捡啊，我堂堂一团之长，捡灵石算什么。你还没说，为何会有两个白雾？”

白雾见光天化日一脸迫切的样子，叹息一声：“晚点和你说。”

她注视着朝步辇走去的小号，他刚靠近，白雾儿便从步辇上跳了下来。隔得有些远，两人听不见白雾儿和小号说了些什么，很快地，落花生也跳下步辇，挡在白雾儿前面。

后面好像出现了什么争执，落花生的几个跟班将小号围了起来。小号撑着伞，和他们开始打斗。

“我们要不要去帮忙？”光天化日这话还没说完，就看到小号突破重围出现在白雾儿身边，然后一手提溜着白雾儿的后领，带着人飞快地往这边走来。

光天化日傻眼了：“这又是什么情况啊。”

白雾无奈：“这事我也不知道。”

“阿雾。”小号转瞬间就到了近前，“快跑！”

白雾点头便跑，顺便还提醒了下光天化日：“快点，不要落单！”

天上的灵石雨还在下，蓝莹莹的，壮观而浪漫。然而他们三人还没怎么欣赏灵石雨呢，便开始了惊险刺激的逃亡之旅。

而后面，本来高高兴兴带着小妾来游玩的落花生，此时心急如焚，黑着脸命令身后的保镖团：“立即封锁娱乐城，所有人力都给我追上去！必须把我的小妾抢回来！”

棣属于花生公会的所有玩家都疯狂追上去，落花生也没有在原地等待，这时的他无比痛恨自己等级太低，装备还不够好，速度太慢了。

“我唯一的小妾，你好不容易才答应我，你不能跑。”他心中默念着。

三人没逃多远，便有一波波接了命令，前来阻拦他们的玩家。白雾眼看着情形，很容易被缠住，扭头对光天化日道：“光天道友，麻烦你在后面阻拦下。我们先走。”

光天化日严肃点头：“没问题。各位道友们，看这里，呀啊啊啊！”

见光天化日冲向了大部分玩家，白雾迅速找到一个缺口，边杀边冲：“小号，快过来！”

两人冲破了这重围堵，如此，终于脱离了娱乐城的范围，落花生的人想追上就更难了。

白雾回头看了光天化日一眼。

光天化日喊道：“你们先走，我已经通知战团的兄弟过来帮忙，先带人走吧，老大！”

白雾重重点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601220"  chaptername="448满城灵石雨">加入书签</a>
</div>
