    “萧总，你和那位高中生究竟是什么关系？”

    “萧先生，那位高中生为什么鲜血淋漓？你和她究竟发生了什么事？”

    “萧老师，能告诉我你为什么选择这位高中生吗？难道你就不怕舆论的压力吗？”

    记者们全部把话筒递向萧央。

    萧央乐了，“谁跟你们说她是我女朋友的？”

    那记者说，“萧老师，那你和她究竟是什么关系？你为什么抱着她赶来考场？”

    所有人都看着萧央。

    人群后方有人说：“让我来说吧。”

    大家齐齐看去。

    夏梦丽的爸爸来了。

    夏梦丽的爸爸对萧央说，“谢谢你，萧总。”

    萧央笑道，“没事。”

    夏梦丽爸爸看着记者们说，“刚才萧总抱着的女孩是我女儿。”

    全场哗然。

    岳父都来了。

    夏梦丽爸爸说，“我女儿想成为一个艺人，她想加入梦工厂。”

    众人心说，所以你就把你女儿卖了？

    夏梦丽爸爸接着说，“可是我不答应，我不缺钱。”

    众人乐了，你不缺钱？这世上谁不缺钱？

    人群中有个记者突然说，“你是创泰房产的夏副总？”

    夏梦丽爸爸点头，“没错。”

    很多记着都知道这家地产公司，他们尴尬不已，人家是真不缺钱啊。

    夏梦丽爸爸说，“我不想让我女儿进入梦工厂，我女儿赌气离家出走。”

    大家能理解夏梦丽爸爸，我要是这么有钱，我也舍不得让自己的闺女去娱乐圈啊。

    夏梦丽爸爸说，“我女儿离家出走之后被人绑架了，就是昨天的事。”

    众人脸色微变，难道是……

    他们齐齐看着萧央。

    夏梦丽爸爸点头，“没错，是萧先生动用他的关系和人脉，帮助我找到了女儿。还连夜跟着警.察同志们去救人，他先找到了歹徒，便与两个极为凶残的歹徒展开了殊死搏斗。”

    萧央朝着夏梦丽爸爸眨眼睛，差不多就得了，别在吹下去了。

    夏梦丽爸爸显然没理会萧央的意思，他继续说：“萧先生与歹徒鏖战了一天一夜，斗智斗力，终于把我女儿救了出来，并且不惜疲劳把我女儿及时的送入了考场，我在此再次感谢萧先生。”

    众人也被敢动的一塌糊涂。

    电视机前。

    萧央的粉丝们也非常感动。

    “萧老师永远是我心目中的大英雄。”

    “之前在网上抹黑他的人，简直不得好死。”

    “又谁能为一个素不相识的人做到这一步？”

    “你们注意到没有，夏梦丽爸爸说，那是两个极为凶残的歹徒，如果是你们，你们敢去跟他们搏斗吗？”

    “那是一天一夜的搏斗啊，萧老师纵然已经身心俱疲，依然不顾世俗的眼光，抱着夏梦丽进入考场，试问，谁又能做得到？”

    萧央粉丝的一系列反问，把那些造谣者问得哑口无言。

    常凯歌是最尴尬的。

    他之前可是公开要求萧央给公众一个解释。

    他的脸很疼啊。

    这一天，萧央又成英雄了。

    ……

    ……

    萧央和夏梦丽爸爸摆脱了记者。

    “夏总，我真没……”

    萧央还没有说完，夏梦丽爸爸抬手说，“我知道你不想出风头，所以这些话我来替你说。”

    我真没跟他们鏖战一天一夜啊。

    萧央其实想说。

    夏梦丽爸爸说，“梦丽交给你，我放心。”

    “啥？”

    萧央一愣，“你真不要误会，我跟你闺女真没有什么。”

    这次轮到夏梦丽爸爸愣住了，他乐道，“我不是这个意思，我是说，我同意她进梦工厂，我对你非常放心。”

    萧央笑道，“你放心，我会照顾好她的。”

    夏梦丽爸爸说，“萧总，这里就交给我好了。”

    萧央点头，返回了梦工厂。

    他刚回到梦工厂，赵学艺就给他带来了一个坏消息——甲骨文娱乐请来了中岛太郎。

    萧央一怔，“中岛太郎是干什么的？”

    旁边，董婉和唐雯婕差点摔倒，你居然连中岛太郎都不知道。

    赵学艺说，“中岛太郎是世界顶级的制作人，她为很多亚洲巨星打造过专辑……不，应该说他培养出了好几个亚洲巨星。”

    萧央说，“有他的资料吗？”

    赵学艺把资料递给了萧央。

    唐雯婕说，“中岛太郎这次是专门为甲骨文娱乐的美少女乐队打造专辑的。”

    董婉说，“华夏很多歌曲的旋律都是从中岛太郎那里抄来的，很多人都说他养活了大半个华夏歌手，尽管这话有些夸张，但是也足以说明他的厉害。”

    这种级别的对手，萧央不得不重视。

    赵学艺说：“我能的东方少女组合都还没有正式出道，甲骨文娱乐就出招了，下手还真是快。”

    纪安然苦笑，“但他们也不用把这种人物请来吧？”

    怎么说呢，说句不好听的，有种杀鸡用牛刀的感觉。

    当然，这话她是不敢说出口的。

    萧央说，“这几天我就写歌，夏梦丽高考结束之后就会进入梦工厂。”

    唐雯婕忍不住说，“不用这么着急吧？”

    对手可是中岛太郎啊，人家都是一个月之后才会出新专辑，你要在几天之内写出新歌来，会不会太草率了？

    萧央一笑，“没事。”

    唐雯婕和董婉都觉得萧央实在太轻敌了。

    其他人何尝不是如此。

    梦工厂的第一支乐队组合，不能失败啊。

    ……

    外界也得知了甲骨文娱乐请来中岛太郎的消息。

    “啧啧，真是大手笔，一般人可请不来这位大神。”

    “居然把中岛太郎请来为几个年轻女孩打造专辑，甲骨文娱乐难道是人傻钱多吗？”

    在众人看来，美少女乐队尽管很火，但是根本不值花费大代价请来中岛太郎。

    “你们没看出来吗？甲骨文娱乐这是在针对梦工厂的东方少女乐队啊。”

    “还记得上次的对赌吗？甲骨文娱乐输了，他们的老板一定不服气。”

    “这位老板也性情中人啊，甲骨文被她这么折腾，会不会倒闭？”

    “嘿嘿，人家或许压根就不缺钱，只想赢梦工厂一局。”

    “中岛太郎都来了，十个萧央也不是对手啊。”

    大家压根就没想过萧央的乐队能胜过美少女乐队。

    因为中岛太郎来了。

