    对于破案来说，其实左舟的经验并不多。但是作为一个曾经看过千多集柯南的人，自然知道碰到连环凶案的时候，一定要寻找受害者的共同点。

    那么这些被灭门的官员有什么共同点？都是官？

    想想那幅画中的众多黑衣凶手，难不成西门公子还是个杀富济贫的绿林疯子！

    左舟首先将各位大人的文章取出，一一浏览之后突然间有种明悟，这不是一群贪官污吏，而是一帮忠肝义胆的烈士啊。

    他们科举时的文章无一不在揭露时弊，当然，这种批判性的文章其实没有什么用，就跟很多嘲讽社会阴暗面的文艺电影一样，不过是一帮无能者的狂怒而已，除了在极度愤怒的情况下继续保持愤怒之外什么都做不了。

    但既然能够凭借这种文章成为进士，他们自然也不简单，不光揭露了时弊，还提出了解决的办法，而且这办法成功率还颇高。

    嗯，简单讲，那是肉眼可见的才华啊！

    好吧，西门公子≈坏人的可能+1

    左舟揉了揉太阳穴，有点烦，但还是继续翻看资料。八位大人是一夜之间被灭门的，其中盛鼎天是最后一个。至于凶手，在这一栏中写了一个名字‘十三凶徒’，之后还跟着三个字‘已伏诛！’

    左舟：“……”

    这应该可以算是朝廷中有蛀虫的证据了吧，别说西门公子之前还活着的事，就光光‘十三’这个数字便不对。

    左舟再次抽出那张画，光是这张画里就有十四个人，那没有画进去的呢？

    别的不说，西城区那个地方有很多住户，灭门这种事怎么想都不可能悄无声息，这外围应该有放哨的吧，或者直接买通捕快做掩护？

    还有，这上面都说被灭门了，可那小女孩却很有可能是幸存了下来，也就是说，朝廷中有人希望这件事到此为止？

    那这个人是好的还是坏的？太多的问题了，这回该往哪查？

    左舟顿了一下继续看资料，发现做结案总结的竟然是狄仁杰！

    这个名字真是太出乎意料了，是老狄当初督办的案子？难道狄仁杰你个浓眉大眼的也背叛革命了？

    吕轻侯看到左舟的脸色一瞬间变得很差，有些担心的问道：“李大人，你没事吧？”

    “轻侯啊，你说，一个嫉恶如仇的人真的会变成坏人吗？”

    吕轻侯不懂左舟的意思，但还是努力的想了想，答道：“嫉恶如仇又不代表不会做坏事，这世上仇恨自己的人还挺多的。”

    左舟深吸一口气，听君一席话胜听一席话，你说的好特么有道理啊！

    无奈的合上所有资料，左舟一副憋闷的样子坐起来，“算了，今天心情不好，咱们以后再聊，改天我请你喝酒。”

    “我要专心备考。”

    “我知道，就是客气客气。”

    “……”

    ……

    左舟离开大理寺没有多久，尉迟真金便找了吕轻侯，而这种事当然不会隐瞒，所以不到一刻钟，那八位大人的资料就被摆在了狄仁杰的面前。

    “元芳……找的是这个？”狄仁杰的脸色越发难看。

    尉迟真金点头称是，却越发觉得这事不简单，不由也跟着朝资料看过去，“咦？这些卷宗之中竟然还夹着他们的科举文章？”

    就像左舟最开始怀疑的，这确实不太正常。

    狄仁杰却是浮上一抹悲戚的神色，“是我做的，他们是我的挚友，都是忠心为国的能人志士。为了纪念他们，我将他们的文章夹在案卷之中，想要他们看看，他们的主张都已经得到了施行，以慰他们在天之灵！”

    尉迟真金恍然的点点头，跟着感慨赞叹，好官嘛，都值得尊敬，说出来可能你不信，贪官有时候比百姓们更加敬佩那些好官。

    “是大人以前办的案子，凶手已经伏诛，这没有问题啊！”尉迟真金看到了最后的署名。

    狄仁杰点点头，确实没有问题，应该……没有问题吧！

    狄仁杰的表情开始充满怀疑，接着像是想到了什么一样，沉声道：“尉迟，随我去一趟太傅府。”

    “是！”

    两人立刻动身，只是狄仁杰前脚刚刚踏出大理寺就停下了，他缓缓抬头看向道路斜对面的一栋酒楼。

    在三楼的地方，左舟正端坐在窗边，有一口没一口的抿着酒杯。

    两人视线交汇，没有闪躲、没有惊讶，左舟招呼店家要来一坛酒，拎着就飞身落在了狄仁杰的身边。

    “去哪？”

    “太傅府！”

    左舟恍然，“我早看那老头不顺眼，胡子脏兮兮的，哼！”

    尉迟真金惊道：“你早知道我们要……你是打算跟踪狄大人？”

    左舟瞥了这货一眼，这种事怎么能够明目张胆的说出来呢？大家都尴尬可不好。再说，你这么问我肯定不承认嘛！

    “我哪跟踪了？这不是跳出来了吗！”

    尉迟真金瞪圆了眼睛，“那是狄大人算到了你。”

    左舟呵呵，“反正你没有证据。”

    “你……”

    “好了！”狄仁杰皱眉打断两个开始施法开喷的人，“你带酒？”

    左舟颠了颠手中酒坛，“上门拜访当然要有点礼物，又或者……准备摔杯为号！”

    狄仁杰揉了揉太阳穴，迈开大步就走，完全不想搭理他。左舟和尉迟真金则像是两个保镖一样……嗯，不能说保镖，不吉利，左舟可记得自己那成功率为零的保镖生涯。

    诸葛正我住的地方是秦皇所赐，其距离皇宫并没有多远，所以狄仁杰三人并没有花多少时间就到了地方。

    太傅，也就是辅佐大臣与帝王老师，但其实太傅与太傅之间也有不同。

    有些太傅位列三公是实权人物，有些则只是皇子的老师，就是多了个名声。而诸葛正我就属于后者，除非扶苏真的登上了帝位，否则他一辈子也不会有什么变化。

    但毕竟是太傅，这该有的气派还是有的，这府邸颇大，而且有种低调奢华有内涵的感觉。

    寻常人家装饰用的各种物品在这里都被换成植被、花草，将自己家俨然弄成了一座园林。

    “三位达人，请随我到客厅稍候，诸葛先生很快就到。”为三人引路的是个灰衣少年，看起来彬彬有礼很有灵性。

    狄仁杰显然认识这个少年，笑道：“大勇啊，将你们家的好茶都端上来。”

    大勇带着点调皮的摇摇头，“狄大人坑我，诸葛先生发现之后肯定表面表现的不在意，等你们走了必然罚我抄书。”

    “嘿，抄书我熟啊，我就经常让阿香干这个。”左舟乐了。

    大勇看看左舟，讪笑：“那我应该跟阿香姐姐很有共同语言。”

    “你最好别有，会挨揍的！”

    “哈哈哈，李将军怎么还吓唬上小孩了！”众人还没有落座呢，就见诸葛正我大笑着从后院走过来。

    能够这么快过来见面，很显然也是很重视狄仁杰的。只是左舟视线却都落在了他身后的那个少女身上。

    这少女怎么说呢？漂亮，气质绝佳，就是坐着的轮椅有点扎眼。嗯，还有后面推轮椅的那小子也有点烦人。

    大概是被骂过的原因，剑晨一眼就看到了左舟，“是你！”

    “区区草民，如此无礼，叫大人！”

    “……你好大的官威啊！”

    诸葛正我哭笑不得，挥挥手打断两人在空中交汇噼啪乱闪的视线。“剑晨你知道了，这是我的弟子，无情。无情，见过狄大人、李大人。”

    那少女坐在轮椅上娇躯微倾，“见过狄大人、李大人。”

    狄仁杰点点头，正要开口说话，左舟又抢先了，盯着无情的双腿，“姑娘这双腿……断的彻底吗？”

    “……”

    众人表情突然间精彩了起来，怎么办？有点想打他。

    左舟轻咳一声，抬头挺胸，“不要误会，本人非常擅于治疗断腿断脚，那是越碎越好，断的简单还不稀罕治呢！”

    四大名捕的大白腿啊，想想就刺激。

    少女似乎蛮有涵养的，只是冷着脸却没有怪责的语气，“多谢好意，不过腿部经脉中了毒都已经坏死了，没得治。”

    倒也不是没得治，左舟挑了挑眉毛却也没再浪费时间，心中却是有了一个判断，呵呵，大收获！

    到底是前世看的武侠小说太杂了，你要说诸葛太傅我可能想不起来，你要说诸葛正我、诸葛神侯什么的，那左舟脑海中蹦出来的四个字便是‘四大名捕’。

    只是……那么多的影视剧中四大名捕都是堪比偶像男团的存在，有暖男、有酷哥，风流潇洒、成熟稳重，业务能力还无比突出，走到哪都有粉丝高喊‘心疼giegie！’

    也只有一个版本，将无情弄成了女版，而当初他就冲着这个女版无情才去看了这个电影。嗯，美人还是美人，但不能多说，说多了心疼票钱，毕竟里面最出彩的角色都已经塌房了。

    但也多亏了左舟的lsp之心，让他隐约记住了剧情，虽然放到这个世界肯定会有差异，可大方向应该可以重合上。

    左舟定了定神坐下了，旁边狄仁杰也没有闲扯，开门见山道：“此次前来是有些公事要了解，有关于……十三凶徒！”

