    叶飞三人离开八极门后，便来到了镇上。

    来到镇上的时候已经傍晚了。

    虽然雨停了，但天色也暗了下来。

    如今张宝鲲身受重伤，昏迷了过去，这时候回去肯定是不可能的了。所以，叶飞准备找个酒店安顿下来。

    因为六凤镇以旅游业为主，所以镇上建了许多的酒店、宾馆和旅舍。

    叶飞背着张宝鲲和陆轻鸿一起找了一家相对舒适的酒店，开了一个大房住了下来。

    来到房间里，叶飞把张宝鲲放到了床上，然后对陆轻鸿说道：“轻鸿，你全身都淋湿了，先去洗个澡吧，我来为宝鲲疗伤。”

    “不了，飞哥，咱们都是习武之人，也不怕感冒。”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“飞哥，你不用管我，还是先帮宝鲲疗伤吧！”

    “行吧！”

    叶飞点了点头，也没多说什么，便开始为张宝鲲把脉。

    而陆轻鸿只是静静地坐在一旁，看着叶飞为张宝鲲疗伤。

    几分钟后，叶飞便松开了手，也松了口气。

    “飞哥，宝鲲的伤怎么样？”陆轻鸿问道。

    “宝鲲因为实力突破了，所以他的五脏六腑和奇经八脉都变得更加坚韧了。也正因如此，他才只受了轻度内伤。”

    叶飞淡淡一笑，道：“所以，这也算是因祸得福吧！”

    听到叶飞的话，陆轻鸿这才吁了口气。

    他笑着说道：“这个憨货的修炼天赋还真不错，在这么短的时间里就赶上我了。

    等他醒了之后，他肯定又要嚷嚷着跟我打一架了。”

    叶飞耸了耸肩，道：“宝鲲之所以修炼速度这么快，是因为他的体质和常人不同。

    如果说你也拥有‘先天霸体’这种体质，那你的修炼速度也可以很快。”

    “什么？先天霸体？！”

    陆轻鸿一听，顿时就惊呆了。

    “对啊，之前我为他检查身体的时候，就有猜测过，只不过不敢确定。

    不过，今天我才确定，宝鲲的体质的确就是先天霸体。要不然，一般人哪能承受得住这么多人的攻击啊！”叶飞淡笑着回道。

    “好吧，还真是人比人，气死人啊！”陆轻鸿无奈地说道。

    “行了，你的修炼速度也很快了好吗？这要是在古武界，也是惊艳绝伦的天才，好吗？”叶飞拍了拍张宝鲲的肩膀，说道。

    “呃，呵呵，多谢飞哥夸奖。”陆轻鸿呵呵一笑，说道。

    叶飞淡淡一笑，然后拿出扁鹊神针开始为张宝鲲针灸疗伤。

    他的神色平静无比，目光如镜，黑亮的光芒在其眼帘中泛起了层层波澜。

    片刻。

    咻！！

    长针以极其诡异的速度朝着张宝鲲身上的内关穴刺了下去。

    一丝丝纯阳真气顺着砭石针流入张宝鲲的体内。

    而后，叶飞也没有停歇，继续施针。

    檀中穴！

    咻！！

    手起针落，一针接着一针。

    一连施展了四根针后，叶飞稍微调息了片刻，然后重新执针，黑亮的光芒在白炽灯下闪烁。

    “太乙神针！”

    咻！咻！

    ……

    晚上八点左右。

    宁海市。

    东区，第六人民医院。

    医院外面都都守着一些黑衣汉子。

    他们都穿着黑色紧身短袖，胸口上都绣着一只金色的朱雀。

    毫无疑问，他们都是朱雀会的人。

    为了防止有杀手再混进医院刺杀李诗韵，温月盈派人加大了保护力度。

    就在这时。

    医院六楼的一条走廊上。

    一个戴着口罩的女护士，从拐角处走出，然后朝着606病房走去。

    这时，迎面走来一个身形健壮的黑人男子。

    这个黑人男子耳朵上戴着耳机，正在哼着一首外国流行歌曲。

    这个黑人男子除了身形健壮一点之外，其他的看起来十分普通。

    而这个黑人男子，正是叶飞派来保护李诗韵的肖恩。

    女护士只是淡淡瞟了眼这个黑人男子，便没再理会她，而是继续朝前走。

    可就在错身的一瞬间，肖恩停下了脚步，摘掉了耳机，咧嘴一笑，用华夏语问道：“护士小姐，你这是要去哪里？”

    “先生，我去606病房查看病人的病情。请问你有什么事吗？”女护士问道。

    “是吗？”

    肖恩戏谑一笑，道：“你确定是去查看病人的病情，而不是去杀病人？”

    听到肖恩的声音，女护士的身体微微一颤。

    很显然，自己的身份已经被识破了！

    女护士眼神一冷，直接从口袋里掏出匕首，猛然转身，朝着肖恩的脖子划了过去！

    唰！

    寒芒一闪，杀气暴涨！

    “哼！”

    肖恩冷哼一声，稍微侧身，就躲开了女护士划过来的一刀！

    女护士见一刀不中，反手又是一刀，朝着肖恩的心口刺了过去！

    杀手出招，刀刀致命！

    肖恩只是淡淡一笑，身体往后退出一步，而后一拳砸在了女护士的右手上！

    哐当！

    匕首掉落在地上。

    “嗯！！”

    女护士吃痛，闷哼一声，身体止不住朝后倒退！

    不等女护士还手，肖恩一个箭步冲上去，双拳舞动，瞬时间将女护士逼得连连后退。

    “就你这样，还能当杀手？”

    肖恩的声音在女护士耳边淡淡响起，“优秀的杀手，是能将自己的杀气完美隐藏，而你却把杀气全部外露，果然是个菜鸟！”

    听到肖恩的话，女护士眼神一惊！

    毫无疑问，自己是遇到杀手界的高手了！

    可是，一个小小的医院里，怎么会隐藏一个杀手界的高手？

    她实在是不解。

    “优秀的杀手，是要能沉的住气，找准下手时机再动手。你连这都做不到，你怎么当杀手？”

    肖恩一边说话，一边逼着女护士后退。

    女护士的心神猛地一颤，强咬着牙关，冷漠盯着肖恩，声音中没有丝毫感情，问道：“阁下应该是杀手界的前辈吧？”

    “杀手界的前辈？”

    肖恩摇了摇头，道：“算是吧，不过，刺杀这种事，都是我玩腻了的东西。”

    “我有任务在身，请阁下不要阻挠我的计划。”女护士说道。

    “呵呵，老大让我保护的人，我怎么能让你们给杀了呢？”

    肖恩冷冷地盯着女护士，说道：“菜鸟，你是自我了断呢，还是让我动手？”

    女护士眼神一凛，然后从口袋中掏出数根银色钢钉，“唰”的一声，朝着肖恩射了过去！

    咻咻咻……

    八枚钢钉，此时变成了杀人利器，朝着肖恩呼啸而来！

    肖恩不屑一笑，身体往旁边一偏，躲开了这八枚钢钉！

    噔噔噔……

    这八枚钢钉也钉在了墙上！

    也就在肖恩躲避的瞬间，女护士急忙转身，朝着楼梯间跑去，然后从楼梯间的窗口跳了出去！

    “来了还想跑？想多了吧！”

    肖恩笑了笑，然后也跟着从窗口跳了出去！

    由于这里是六楼，那个女护士不敢直接跳下去，而是在下落的过程中，在四楼和三楼的窗台上各踩了一脚，减缓了一下缓冲力，然后落在了地上！

    女护士本以为肖恩追不上来了，她下意识往上瞟了眼。

    只见，肖恩是直接就从六楼跳了下来！

    因为地上一块草地，所以肖恩从楼上跳下来，并没有任何问题。

    女护士吓得脸色大变，然后转身就朝着远处逃蹿！

    “哎！伙计，别跑啊！”

    肖恩大喊了一声，然后朝着那个女护士追了上去！

    在奔跑的途中，肖恩就已经明白了那个女护士的意思。

    “嘿嘿，看来今晚还有大鱼等着我啊！”

    肖恩咧嘴笑了笑，继续追赶。

    一直跑了两条路后，那个女护士便钻进了附近的一个公园里。

    而肖恩也跟着跑了进去。

    没过一会儿，那个女护士便在一个安静的人工湖边停了下来。

    而人工湖旁边还有一个小树林。

    此时有两道拉长的身影透过路灯，从小树林里走了出来……

