
    吩咐完之后，孙天宇的眸，露出丝丝煞气。

    周围万海门弟子，都感觉背脊发凉，情不自禁，往后退了一步。

    望着眼前废墟触目惊心的大片猩红，孙天宇沉声道：“唐州是我挚友，楚言我必将你碎尸万段！”

    轰的一声，他猛然一剑挥落，门板那么大的巨剑，当空斩下，地面瞬间撕裂，好似巨兽张开了森森巨口，要将世间一切全部吞噬。

    ……

    楚言在传送阵彻底激发的刹那，突然之间，感觉身子一阵剧烈颤抖。

    四周原本一片斑驳的场景，瞬间犹如万花筒一般，变得光怪陆离。

    下一刻，楚言感觉自己的身子好像被塞进了一个大铁桶，而这个铁桶，正被人一脚从山崖踹落了下去。

    自己事先布置好的传送阵是绝对没有问题的，唯一的可能，是对方刚刚破空斩来的那一剑，对正在启动的阵法，造成了影响。

    传送阵关系到空间腾挪。

    而空间转移方面，无论是阵法还是术法、神通，都是最不稳定的，极为容易受到外界干扰。

    现在楚言希望的，是传送阵受到的影响不要太大，要是传送完之后，距离竹溪巷不太远，那有点不妙了。

    至于和楚言一起的乌丝兰玛，在传送阵的第一波震荡，晕了过去，此刻一点动静都没有。

    叫人不安的震荡持续了大约两分钟的时间，下一刻，楚言只觉得眼前一亮，身子好像是流星锤一般，被人甩了出去。

    他急忙一把拽住乌丝兰玛，将对方护在怀里，身子好似断线风筝一般飞出去，片刻之后，砰的一声，重重砸在了地。

    幸运的是，草很厚也很软，虽然楚言伤势未愈，但是砸落地后，只是短时间内一阵眩晕，不过很快恢复了过来。

    阳光和煦地照下来，没有南元郡国国都内那渗入骨髓的阴冷和湿寒，这冬日暖阳一般的舒适，让楚言一瞬间忍不住眯了眯眼睛。

    不过很快他反应了过来，既然是冬日，哪来的青草！

    目光一凝，楚言瞬间从地跃起。

    放眼望去，眼前青山葱葱，流水潺潺，空气带着一丝淡淡的清甜，好一片世外桃源般的景致。

    “这里不是我预先设好的传送点，看来果然是受到那一剑的影响，传送阵的方向和距离出现问题了。”楚言环视一周。

    四周没有城池，也没有村落的样子，光凭着眼前这些，他无从判定自己现在位置何处，是否还在南元郡国境内。

    身边乌丝兰玛还没有醒来，胸口微微起伏，看去像是睡着了一般。

    空间的震荡，对她来说影响应该不大，估计是受到了惊吓，这才晕过去的。

    楚言正准备将她唤醒，看看她能不能分辨出这是哪里，刚要弯腰，突然脸神色一滞，苦笑道：“有点不妙。”

    ……

    楚言和万海门弟子一番拼杀的同时，遥远的唐疆国皇城内，正在进行一场声势浩大的受封仪式。

    唐疆国既为疆国，地位自然和云傲疆国平齐。

    而南元郡国，只是唐疆国治下的一个偏僻小国而已。

    至于南元郡国能入唐疆国的眼，那还多亏了妖蟒之体的楚行。

    此刻正在受封，也正是楚行。

    奢华、隆重的现场，楚行身穿墨青色的蟒袍，双膝跪地。

    他低垂着的脸，带着一丝似笑非笑的神色，只是长发垂落，没有人看到而已。

    所有人的注意力，此刻都放在楚行正前方，高坐在王座的那个年人身。

    今日，唐疆国的皇帝，收楚行为义子，封齐王。

    唐疆国的皇子身份，那可南元郡国的太子身份，要高贵不知道多少倍。

    毫不夸张说，在唐疆国的皇子面前，南元郡国的太子，只算是一个乡村鄙夫，根本拿不台面。

    受封仪式完成之后，下首的百官，齐刷刷弯腰、行礼，口称“殿下”。

    这一刻，楚行才吐出一口气，深深感受到自己成为人人的优越。

    不过对于他而言，被唐疆国的皇帝收为义子，封为齐王，这些还不是最重要的。

    最重要的是，他在唐疆国，将享受和太子同规格的仪仗！

    这一点，很耐人寻味了。

    唐疆国这一代的皇帝，不知道什么原因，虽然膝下儿子足足有数十，但是至今没有立太子。

    说皇帝是正直壮男，不急着立太子也情有可原。

    但是近日，他却在这个场合，宣布收一个郡国的皇子为义子，并且让他享受太子仪仗！

    不是太子，却享受太子仪仗！

    听闻这一宣布的刹那，现场的百官、出席的皇子、公主，全都露出惊愕的神色。

    所有人都用不敢置信的目光看向皇帝，再看向楚行。

    没有人知道皇帝为什么要做这个匪夷所思的决定，更没有人知道，楚行到底有什么特别之处，足以让皇帝如此重视。

    想得稍微深一点的人，此刻甚至隐隐有种感觉：皇帝一直未立太子，似乎并不是因为不着急做这件事，而是特意为了给这个楚行留着这个位置一样。

    不过这只是一个大胆的猜测和想法，没有人敢说出来。

    感觉到四周无数双眼睛里看似恭敬，实则惊疑、不屑、敌视、愤怒的神色，楚行神色不变，心冷笑不止。

    “凡夫俗子，你们怎么可以明白我的强大，少则一两年，多则三五年，我一定让你们知道，我楚行巨蟒吞龙的壮举！”

    楚行蟒袍长袖的双手，此刻紧紧握住，好似抓住了自己的命运一般。

    受封仪式完成之后，楚行刚回到自己所住的宫殿不久，一个身穿黑袍的男子，如鬼魅一般，出现在他的面前。

    “老师。”见到此人，楚行神色一正，微微曲身。

    黑袍男子手掌一挥，顿时之间，一道无形的墙壁挡在门前，然后他转向楚行道：“我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪一个？”

    “先听坏消息。”楚行道。

    “楚强东在庆典被人杀死，派去的王宁山和一众万海门弟子也都死亡，接下来再派去的外门弟子唐州和一众弟子，也都战死。”黑袍男子望着楚行，淡淡说道，“南元郡国，如今没有了国君。”
