    林芝话音刚落，工作室里其他的几位客人忍不住看向林芝和盛梦月。

    想要费兰克的高定都要排队，并且需要订购资格，一般会员一年只有一次订购机会，即使是顶级会员，也只有三次。

    这两位一开口就是“几套”和“现货”，好大的口气！

    “盛晚棠的确是我的恩人，她在我这里拥有一切特权。”费兰克说。

    林芝和盛梦月脸上都露出了得意的笑容，尤其是看到周围的客人都向她们投来羡慕的眼神。

    费兰克话锋一转，“不过，她是她，你是你。你和其他客人没有区别。”

    费兰克的助手插嘴道：“老板，这位盛梦月小姐的团队昨天联系我们，想借您今年夏季秀的主礼服，不过这位小姐的资历不够我们工作室的门槛，按规矩，已经拒绝了。”

    言下之意就是，这都拒绝了，这人居然还有脸找上门来，还开口就是最新秀场的现货，脸皮真厚！

    “费兰克先生，我是盛晚棠的母亲！”林芝面上挂不住，气红了脸。

    费兰克示意助手把作品集从林芝母女面前拿走，对林芝说：“盛夫人，据我所知，你的亲生女儿回来之后，你就对棠百般刁难，即使是从前，你对棠也不算好。当年帮我的人是棠，与你盛家无关，与你身边这位女儿更无关！”

    费兰克问：“你们国家有个词叫‘打秋风’对么？形容的就是你这种人？”

    “噗嗤！”有客人笑出声，“盛夫人，不是我说你，你打着盛晚棠的名号却是带着盛梦月来占便宜，合适么？”

    费兰克赞赏的看了眼那位客人，给自己的助手一个眼神。

    助手秒懂，带着下手到那位客人面前：“夫人，您是想订这款礼服对吗？您如果确定要，我们可以今天安排上。”

    不过是帮着费兰克和盛晚棠说一句好话就有这待遇？

    其余客人福至心灵般，立刻道：

    “费兰克先生说得有道理！”

    “盛夫人，你们盛家什么都紧着你家那已经死了的儿子，盛晚棠可没占你们家什么好处，你现在倒是记起来有这么个女儿了？”

    “华一盛典的时候还踩着盛晚棠给盛梦月铺路，现在一口一个女儿母亲的，脸皮真厚！”

    ……

    林芝和盛梦月成了众矢之的，被其他客人你一句我一句的怼，两个人的脸色一阵白一阵红。

    费兰克非常满意，等听她们被骂够了才下逐客令。

    “两位请回吧！”

    现在这情况，林芝和盛梦月待不下去，更不敢恣意生事，只能在心里把盛晚棠往死里骂。

    费兰克特地把人“送”到门口，原本是想确定她们离开，却没想到竟然看到一个帅气逼人的男人坐在轮椅上，腿上搭着一张灰色的大围巾当毯子。

    “陆四爷？！”林芝看到陆霁渊，脸色一喜，“你来得正好，你应该最清楚我们家和盛晚棠的关系，当初她可是从我们家出嫁，你赶紧给费兰克先生说说，我们盛家可没有亏待盛晚棠！”

    她现在只想在这么多人面前找回面子，完全忘了她根本使唤不动陆霁渊。

    陆霁渊虽然不知道发生了什么，但并不影响他的判断。

    又是盛晚棠又是费兰克的，这家人无非就是听说了盛晚棠和费兰克的关系，想借着盛晚棠的名头来找费兰克行方便。

    “你们没亏待的人只有你身边这个女儿。”陆霁渊毫无情绪的说，“盛夫人不如找陆启行方便，这比较现实。”

    再一次被讽刺被打脸，林芝脸色更加难看。

    费兰克根本不会买陆启这种没有当家的少爷的账，就算是窦雅晴这个陆夫人来，也要按规矩排队定礼服！

    哪有盛晚棠好用？

    工作室里的人还在好奇的往外望，林芝和盛梦月的脸都丢尽了，愤恨的离开。

    “陆先生，你怎么来了？”费兰克这才看向小老板的丈夫。

    陆霁渊眉目冷淡，“来接盛晚棠。”

    费兰克生怕陆霁渊又来截胡自己的晚餐，赶紧说：“棠今晚约我和我共进晚餐。”

    陆霁渊点头，道：“她请客，我给钱。费兰克先生想吃什么？”

    费兰克：“……”

    救命，他真的要消化不良了！

    盛晚棠接到电话，从休息室出来。

    费兰克的助手走过来问：“盛小姐，老板给您定制的那几套衣服给您送到哪里？您留个地址？”

    盛小姐？

    几套？！

    工作室内一众客人齐齐看向盛晚棠。

    盛晚棠：“……”她又要成为圈内人的闲话对象了。

    盛晚棠假装没注意到他们异样的眼神，给助手留了银月庄园的地址。

    等走出去，听到耳后传来其他人的窃窃私语：

    “居然真的有人能一次拿到费兰克几套礼服？”

    “那是盛晚棠！坐上费兰克秀场C位的女人就是她！”

    “她刚才一直在休息室？所以说，费兰克刚才讽刺林芝母女，是给盛晚棠出气的？”

    “草！有点羡慕盛晚棠，不是盛家女了又如何，明明费兰克的恩人这个头衔更吃香啊！”

    ……

    这顿晚饭吃得费兰克备受煎熬，他一抬头就看到陆霁渊那张面无表情的脸，完全没有享受到美食的美好。

    刚回到银月庄园，盛晚棠就收到费兰克的短信，说以后绝对不要再和陆霁渊出现在一张餐桌上，这是对美食的亵渎！

    盛晚棠憋着笑，狐疑的看陆霁渊一眼。

    不会啊，怎么她觉得和陆霁渊一起吃饭其实还可以呢？

    虽然脸冷了些，但是长得好看啊！

    “看什么？”陆霁渊一早就察觉了盛晚棠的目光。

    盛晚棠嘴角上扬，说：“费兰克说，他以后都不想和你一起吃饭了，你怎么吓他了？”

    有些压迫力，只有男人和男人之间能感觉得到。

    但是陆霁渊不会告诉盛晚棠。

    他说：“你的下属不仅年龄老，还胆子小。”

    盛晚棠：“……”

    不是人家胆子小，是你的问题好吗？

    “陆先生，你不觉得你这么针对我的下属很不地道？”盛晚棠忍不住给自己的下属说好话。

    陆霁渊理直气壮：“不觉得。”

    盛晚棠突然想到费兰克说的话。

    她忽的凑近陆霁渊，歪头一笑，故意问：“陆霁渊，费兰克说，你是吃醋了。你是不是呀？”

    【作者有话说】

    费兰克：小老板眼光不好，英年早婚。

    陆四爷：媳妇眼光不好，下属又老又胆小，关键还是个男的！

