    

    “不行。”吴于森对张国宾说道：“如果这部电影要上映，一定要挂我吴于森的名字。”

    “如果吴先生真要挂本名上映的话，那自然是再好不过，不过就跟邹老板好好谈谈了。”嘉禾电影的老板是邹怀文，手底下不仅有电影制片公司，还有五十家戏院。

    嘉禾院线是香江四大院线之一。

    70年代风靡影坛的功夫片便是嘉禾出品，李小龙，程龙，洪晶宝都是嘉禾旗下艺人，吴于森如果现在是嘉禾的合约导演，如果一定给作品署名的话，便必须经过嘉禾的同意。

    简而言之，要给嘉禾分一杯羹。

    “等我回去梳理好创作想法，我便主动去找邹先生谈，希望可以促成两位合作。”吴于森考虑后说道：“毕竟电影拍出来是要上映的，可以在嘉禾院线上映的话，张先生您也赚很多。”

    “OK，那我就静候佳音，等吴导电话了。”张国宾再把暂定主演周闰发的事情根吴于森提了一嘴，吴于森对于周闰发的出演很满意。毕竟，现在周闰发还没挂上“票房毒药”的名头，找一个正当红明星有利于电影宣传。

    否则，等几年后周闰发成为票房毒药，吴于森是真的不想用他！

    至于周闰发的状态、演技等问题，吴于森准备亲自打磨。

    一个导演最强能力便是打磨演员。

    当天晚上，张国宾便跟吴于森一起飞回香江，落地不久，他接到荻龙愿意友情出演的消息，不过荻龙提出想要一个点的票房分成，意见被张先生爱演不演的态度强硬驳回。

    一个落魄大哥的演绎难度不算太高，香江有大批演员可以出演，你愿意来，我开心，你要分蛋糕，滚远点。

    荻龙一开始并不开心，事后不知是周闰发跟他聊了什么，他又打来电话答应出演。

    三天之后，张国宾在吴于森的介绍下，跟邹怀文在一家夜总会见面。大家都是生意人，只要有钱赚，你出钱投资电影，在我的院线上映，用我的合约导演统统都不是问题，不过邹怀文狮子大开口要百分之十的院线分成，而且态度强硬，半步不退。

    这件事情让张国宾很懊恼，最终觉得自己初来乍到，肯定得吃点亏，把院线分成压到百分之七，两人意见最终达成一致。

    这场谈判喝掉张国宾两瓶马爹利，被白嫖三个场子辣妹，期间大波豪还气的出门喊人，要不是张国宾连忙拉下，自己黑帮大哥的身份就要暴露了。

    邹怀文愿意跟张国宾合作，其中一个原因便是主演周闰发，他暗戳戳已经盯上发哥，周闰发电影若是卖座，他就想花钱把发哥给挖到嘉禾。

    随后，吴于森便开始做道具，选角，找场地等筹备工作……寰球梦工厂成立后的一部电影作品《英雄本色》正式进入筹备阶段…预计一个月内便可开机动工……

    吴于森私下坦言：“这部电影对于我也是一次挑战！”

    张国宾巡完几间堂口的马栏，检查完账目之后，还特意发去化妆间绕了一圈，发现几个马栏里都没有未来港姐，心里不禁稍显落寞。

    不过，眼下马栏妹的质量棒！

    负责马栏的小头目竟然还搞出《香江佳丽》评选，每一个消费过的客人都可以投票。后来，张国宾才知道香江楼凤都能登报打广告，香江风月报章便是由此而来，许多小摊贩上都有贩卖，XX楼风人靓活，XX小姐服务周到，看来东莞文化是有历史传承的。

    张国宾没有记住马栏头目的名字，因为马栏里没有港姐。

    “宾哥，你最近忙着请人拍电影，堂口里的事情没空管，道友辉已经催我们好几次，让我们派人去拿货了。”庙街，莫妮卡酒吧，大波豪穿着白色T恤，送上一杯威士忌说道。

    张国宾双手靠在调酒台上，接过威士忌，昂首浅饮一口，问道：“道友辉很拽吗？”

    “堂口账目的钱在我们自己手上，我们去不去拿货，关他吊事。”

    大波豪点点头，左右看看，酒吧里音乐很吵闹，客人却稀稀疏疏，不剩下几个，他大声吼道：“宾哥，你话的没错！不过最近堂口场子里的客人少了很多，客人都没货玩啊！”

    “兄弟们意见很大。”

    张国宾点点头：“我知道了！”

    混江湖，不能只顾着自己发财，要兄弟一起发财。你吃独食，不带他们发财，他们也要抄刀斩你，妈的，当江湖大哥实在太惨了，我一定要早点把堂口做垮。

    “开灯！”

    “开灯！”

    “警察临检！”张国宾正在思索怎么用堂口账上的钱做点小生意，摆平手底下的小弟们时，杜正辉穿着西装，挂着证件，带着一组十二名警员进入酒吧大门，手中高举着证件大声吼道。

    这些O记警员们熟门熟路，动作有序，马上将酒吧的灯光打开，音乐关闭：“男的靠边左站，女的靠右站，别黏在一起了！”

    “厕所的马上分开，现在出来！”

    “拿出身份证，不要乱动，否则今晚你们回不了家了……”杜正辉带着两名警长来到张国宾身前，张国宾手指轻弹着玻璃酒杯，目光直视前方吧台，仿佛对旁边阿sir们的声音置若罔闻，嘴里哼着一首不知明小调，李成豪站起身挡在杜正辉面前，居高临下的盯着他：“杜sir，你别搞鬼。”

    “警官！我是这里的负责人，现场经理，有什么事来我负责。”阿威冲到吧台前讲道，誓死要保护偶像。

    杜正辉却看着张国宾背影，笑道：“大波豪，不用担心，正常临检而已。宾哥上位之后，我还没来打过招呼呢。这不，我今天就是特意来打个招呼。”

    “宾哥！”

    “心情不错喔，调子挺好听的。”杜正辉猛然表情一变：“不过，你要是搞鬼，我就一定要请你去警署坐坐了！”

    黑帮红棍新上位，必请去辖区警署羁留一次，以此告诫对方规矩点。这是O记做事的规矩，杜正辉专门来请人的。

    杜正辉交代下属道：“伙计们仔细搜搜！看看太子宾的场子里有没有货。”

