    第346章 再闻‘造神’隐秘

    在一片怪石嶙峋的山腹之中，两个一身铠甲的翼人守卫看到布伦斯的到来，连忙上前道：

    “布伦斯长老您来啦。”

    而布伦斯仅仅是微微点头以示回应，当布伦斯的目光看向两个翼人守卫身后的那处封闭的洞穴时，一抹痛苦从脸上一闪而过。

    就在这时两个翼人守卫也发现了后面的林逸，先是一怔，他们还以为是看花了眼。

    不过当定眼一看，指着林逸失声惊叫：

    “人族！”

    在顷刻之间两人便立刻一副如临大敌的模样，身上也跟着爆发出强大的战意。

    似乎每个翼人在看到林逸这人族的身份时，都是一副充满了敌视的表情。

    还不等林逸动作，玉麒麟和黄金比蒙便已经来到林逸身前发出怒吼：

    “吼~”

    玉麒麟：

    “怎么，想打架吗？”

    不过还好这时布伦斯对着两个翼人守卫呵斥道突：

    “退后，他不是敌人。”

    两个翼人惊诧的看向布伦斯：

    “长老？”

    身体上却没有做出要让开的动作，依旧是一副随时准备进攻的姿态。

    布伦斯一副不容置疑的表情看着两人，震怒道：

    “我说退后！”

    看着布伦斯脸上那愤怒的表情，两个翼人守卫在犹豫了一番，随即只得恭敬的退到两边。

    只是让他们不解的是：

    这里怎么会有人族？

    他怎么会出现在这的，外面又发生了什么？

    这一个个疑惑不断的浮现在两个翼人守卫的脑海，不过布伦斯并没有要解释的意思，而是直接越过两人道：

    “守好这里不准让任何人进来，否则族规处置！”

    随后布伦斯朝着林逸示意：

    “跟我进来吧。”

    在两个翼人一脸惊疑不定的目光下，林逸跟在布伦斯身后走了过去。

    这时布伦斯已经缓缓的打开了那扇厚重的石门。

    当石门在一阵轰鸣声中打开的时候，就连山体都在石门开启的一瞬间被震得颤抖起来，碎石滚落。

    从石门上堆积的灰尘碎屑来判断，这扇石门应该也是很久都没人来打开过了。

    就在石门打开的那一瞬间，一股腐朽的气味忽然冲了出来。

    离得近的林逸在闻到这股气味的时候，瞬间就把头扭向一边干呕了起来：

    “呕~”

    这种气味就像是那种死老鼠的味道一样恶心，等林逸干呕完就看到布伦斯已经朝着里面走去。

    此时林逸正好听到门口的两个翼人在讨论：

    “这里不是从不让进的吗？怎么这个人族可以进去。”

    “是啊！”

    “也不知道这里面是什么，每次长老一打开都有这种味道，太恶心了。”

    就在这时，一个翼人连忙道：

    “别说了，免得被长老听到。”

    “你忘了十年前尤利娅小姐只是说想进去看看，就被布伦斯长老罚了三年不能出门啊。”

    一说到这，两人皆闭口不言。

    而这时林逸已经从那股恶臭中缓过神来。

    看着那不足两米高的山洞入口，林逸只得将黄金比蒙给收了回来，然后带着玉麒麟朝着洞**走了进去。

    不过让林逸以外的时候，那股气味在林逸进入石门的时候就已经消失无踪了。

    而且这里面应该还有另外的出口，一股微风带着些许凉意迎面而来。

    林逸在穿过一条崎岖不平的狭长小道后，前方的不远处传来一道火光。

    当林逸顺着顺着火光的位置走到头时，瞬间就被眼前的一幕给震惊了。

    在林逸面前的脚下是一道深不见底的无底洞，黑黝黝的洞口就像是一头噬人而食的凶兽正张者一张血盆大口般，让人毛骨悚然。

    当林逸走到这止住脚步的时候，石屑纷纷掉落其中，久久都不曾听到回声。

    而在这宽敞的洞穴中央，有一块直径约七八米宽的巨大平台正诡异的悬浮在半空之中。

    但是林逸却根本看不到这块巨大的平台是通过什么样的方式，可以这样悬空而立的。

    此刻布伦斯正站在平台之上，林逸的目光却被平台四周那一具具白骨所吸引。

    通过骨架可以看出，这些枯骨应该就是他的族人，翼人。

    林逸初步看去，这平台上的白骨绝对不下百具。

    呆呆的看着这一幕，林逸顿时就住了：

    “这是哪？”

    “这些白骨是怎么回事？”

    当林逸看到这些白骨的时候，第一反应就是，难道这是用来堆放那些死去翼人的吗？

    可转念一想，还没有哪个族群对待死去的族人是像这样直接堆积在一起的。

    更何况林逸还注意到那些早已干涸的血迹，遍布整个平台。

    这时布伦斯忽然转过身看向林逸，那一刹那脸上的恨意还并未完全消退。

    玉麒麟突然挡在林逸身前：

    “小心，这里太诡异了。”

    林逸拍了拍玉麒麟的脑袋安慰道：

    “没事。”

    随后林逸直接坐上玉麒麟的后背，道：

    “带我过去。”

    玉麒麟惊讶的看了眼林逸，见林逸心意已决，也就不再坚持。

    随后玉麒麟看了看布伦斯，最终还是按照林逸说的飞向距离这有3米多远的平台之上。

    当林逸登上平台的时候才发现平台中央那石台上正摆放着一具翼人白骨。

    布伦斯忽然对林逸问道：

    “知道他们都是因为什么而死的吗？”

    林逸看向面前这个翼人族老者：

    “因为什么？”

    布伦斯语气平稳道：

    “因为‘造神’。”

    可是时刻观察着布伦斯的林逸却发现，在说出这句话的时候，布伦斯身上所爆发出的那股犹如实质的滔天杀意正显示着此刻他内心的极不平静。

    “造神？”

    这已经是林逸第二次听到这个词了，‘造神’两字很好理解，但凡有点脑子都能联想到这些白骨可能都是这所谓‘造神’下的牺牲品。

    也难怪布伦斯的身上拥有着那股令人感到心惊的恨意与杀意。

    而这滔天的杀意应该就是针对这件事的始作俑者吧，但是现在让林逸疑惑的是：

    “谁在造神？”

    “他们又为什么造神？”

    此刻让林逸感到有些毛骨悚然的是，难道翼人被‘囚禁’于此，就是为了那所谓的‘造神’吗？

    究竟是怎样的人，才能够疯狂道拿一个种族来为‘造神’做实验啊！

    这根本就已经超出了丧心病狂的程度，甚至主导这一切的都不能称之为人了吧。

    用活生生的翼人来进行那所谓‘造神’的实验，这跟杀翼人取血来变强的那帮人有何区别？

    实在难以想象这群翼人究竟是经历了什么，难道就因为长得像上古神族就要被如此对待吗？那这代价也太大了吧。

    就在这时，布伦斯缓缓的说出一些隐秘道：

    “当初我们举族迁移于此，虽然这里没有内陆那样幅员辽阔，资源丰富。”

    “但总的来说那几百年也算过得平静。”

    “可这样的平静在数百年因为一群人的到来，一切都被彻底的打破。”

    说到这里的时候，布伦斯的脸上充满了狰狞道：

    “他们先是不知用了什么方法，彻底将这座小岛与外面隔绝开。”

    “随后他们便对我们族群展开暴力镇压。”

    “可因为双方实力相差悬殊，我们举全族之力都没能胜过对方，甚至还被打得毫无还手之力。”

    “不过他们并没有对我们进行大规模的杀戮，而是就此将我们给囚禁起来。”

    “后来他们便隐藏于此，对我的族人展开了长达近十年的‘造神’计划。”

    布伦斯看着周围那些累累白骨：

    “而这些正是在他们这项计划中失去性命的部分族人。”

    随后布伦斯背对着林逸，看向平台底下那深不见底的洞穴，幽幽一叹：

    “我也是偶然在他们的一次对话中得知这一事实。”

    这时林逸突然的问了一句：

    “你说的他们是谁？”

    布伦斯：

    “我说的他们就是……”

    (本章完)

