    第519章O洲之行尾声（二更）

    虽然隐隐预料到了，但当石门开启，一大片闪耀的刺眼的光芒映入眼帘的时候，秦笙还是呆了那么三四五六七秒。

    然后立刻迈着沉稳却快速的步伐走了进去。

    整个石室都用特殊的隔水防潮材料隔绝了外面的海水，还做了特殊的设计防止在开门进入的时候有海水涌入，因此虽然存放的时间应该挺久了，但东西保存的都还算完好。

    就看见足有三个房间大的空间里，堆满了各种各样的贵重物品。

    拳头大的钻石原石。

    半人高的冰种玉。

    一块块沉甸甸的金砖。

    还有各色的珠宝，古董字画，樽鼎玉器……

    有华国的，也有国际上的。

    秦笙甚至在单独放在一个角落中的盒子里看到了失传的字画，还有一副中世纪的天价油画。

    每一样放到外界去都是价值连城的东西。

    饶是自认见过不少好东西了，但一次性看见如此大量的珍宝还真是第一次，有那么丢小激动。

    “这是地中海第一海盗团的藏赃点，应该也是最大的一个点了，第一海盗团由来已久，起源据说要追溯到十七世纪去，将近四百年的时间，能积累下这样的财富也算正常。”傅景珩说道。

    一边说着一边抬步往前，却没去哪那些看着就品质极好，或者个头很大的珠宝钻石，而是走到了一处角落中，俯身翻找了一圈，最后在一块巨大的玉石下面找到了一个挺不起眼的玉石瓶子，紧紧的窝在了手中。

    那显而易见的在意，让秦笙微讶的看了一眼。

    然后神色也顿住了。

    立刻靠了过去。

    又来回扫了眼，终于确定了：“灵乳泉？”

    傅景珩点了点头：“嗯。”

    说着就将东西塞进了秦笙手里。

    秦笙眉眼舒展，也不多说什么，心念一动就将东西放进了空间指环中。

    嗯，顺便把这一洞穴的东西也挑着移了一些进去。

    先是找的华国古物，等把那些华国的古董字画都挑出来后才去选看着特别好看，或者特别值钱的珠宝钻石珍珠，最后才是金砖这些可以直接变现的东西。

    拿的不算少，但对比起这一洞穴的东西来，也不算特别多。

    看的傅景珩不由挑了挑眉梢：“就这些？”

    咳咳，不是他想吐槽，但这好像不太符合自家小姑娘一贯的抠门爱财性子啊。

    秦笙脸上的舒缓之色一脸，恢复了面无表情，但透过那双黑白分明的杏眸，傅景珩还是捕捉到了一丝丝一闪而过的叹息。

    秦笙：“我倒是想一锅踹了。”

    奈何空间指环的空间有限，这会儿就已经快塞满了。

    傅景珩看了眼洞穴中少掉的那部分，再回忆了下那个空间指环的空间大小。

    半晌无言。

    “你这是随身带了多少东西？”傅景珩好笑。

    东西多也就算了，关键是还值钱。

    嗯……不然她也不会舍不得把自己东西挪出来给这些珠宝腾位置了。

    傅景珩有点好奇，自家小姑娘到底攒了多少私房钱。

    秦笙是不可能告诉他的。

    只一脸平淡的道：“都是给秦氏研发的AI机器人，还有前段刚研制出来的一些基因药物，另外的都是长辈给的见面礼或者生辰礼。”

    顿了顿，补充：“我长辈多，哥哥多。”

    傅景珩：“……”

    就觉得身上有点儿疼，头有点儿疼，心也有点儿疼。

    哪哪都疼。

    也不问了。

    自己挑着捡了些品质不错的东西，然后便拉着秦笙离开了。

    两人加起来其实也就拿了不到五分之一的东西，剩下的……

    傅景珩扫了一眼，眉眼间划过思索之色。

    “听说大哥的暗部转明了，正式编制进天都军事基地了？”傅景珩道。

    秦笙：“嗯？”

    傅景珩就点了点身后缓缓关闭的石门，淡声道：“给大舅哥送业绩去。”

    秦笙也扫了一眼。

    多少有点心疼，但想了想，还是点了点头：“行吧。”

    笙笙叹息。

    就觉得她爸她妈她全家的影响力太大了，才一年的时间，就把她同化成爱国守法的五好青年了。

    *

    而在秦笙和傅景珩寻宝的同时，地中海的某片海域都快被掀翻了。

    先是H党，萨盟，莫斯佣兵团以及数十个大小势力连同海盗团伙突袭了卍盟的船队和直升机，没想到却突袭了个空。

    立刻就意识到了不对，马上拍了打量人马出去打探消息。

    然而还不等派出去的人回来，就有一大批舰船和战斗机反包围了他们。

    其参与势力之多，声势之浩大，吓得O洲这些势力瞬间乱了手脚。

    就在这时，一批潜艇从水下突袭了它们，彻底打乱了他们的阵型。

    大战就此开启。

    在失了先机还被全面包围的情况下，没多久一众O洲势力便被打成了一盘散沙，死的死，逃的逃，隐匿的隐匿。

    但即便是这样，对方也没有放过他们的意思。

    在各国官方势力的联合以及国际刑警中心的参与下，本就溃不成军的各大势力再次受到了重大的创伤，直接消失在O洲这一版图上。

    而最惨的反而要数第一海盗团。

    作为一个在地中海延续了四百年，纵横了四百年的古老组织，第一海盗团自有其生存的法则和隐匿的办法。

    因此虽然被打了个戳手不及，但凭借丰富的经验和对地形的熟悉，海盗团还是在团长的组织下有序的边守边退，伤亡情况比起其他势力来说好了不止一点两点。

    很快就脱离了那些攻击势力的视线。

    本以为到这事情就算结束了，但只过了不到半天的时间，就有大批人马寻着蛛丝马迹追踪了过来，而他们那些藏得很深的据点竟然被对方找到了八成！

    要么占领，要么毁灭。

    一时之间，竟然没了藏身之地。

    愤怒加无奈之下，第一海盗团只能选择和对方对拼。

    结果很显然，他们输了。

    虽然历史悠久经验丰富，但到底是见不得光的海盗团体，说成员数量多多或者势力多庞大是不可能的。

    也就是靠着敏锐的嗅觉和灵活才能一再的逃脱地中海这一带的各个官方势力的追捕。

    但这次也不知道是怎么回事，对方就跟在他们身上装了定位仪似的，不管他们跑到哪，躲藏到何处，对方都能在很短的时间内追上来，并且跟疯狗似的咬住了他们。

    一副不灭了他们就誓不罢休的架势！

    (本章完)

