
　　火源之界那边改天换地的重分统治区，而物质世界这边的黑铁矮人们也已经感觉到了那股印刻于血脉中的诅咒烙印的消散。

　　整个暗炉城都处于一种无所适从的状态。

　　有的人在狂笑，比如一直反抗火焰之王奴役的瑟银兄弟会成员们，也有的人惶惶不可终日，比如那些崇拜炎魔之王并以此作为力量的烈焰萨满们。

　　但不管他们愿不愿意接受，黑铁王国都已经脱离了烈焰奴役，他们得到了自由，但或许这不算是完全的好事。

　　比如之前黑铁们做坏事的时候可以心安理得的把这一切邪恶都归结于炎魔之王对他们心智的摧残，但现在就不能这样了。

　　没有了“背锅侠”拉格纳罗斯之后，混乱又狡诈的黑铁矮人们就必须学会为自己所做的事情承担代价了。

　　以这些黑皮肤蛮子们早已习惯胡作非为的作风而言，这种转变必然不是一朝一夕能完成的，但枷锁已经除去，饱受其害的索瑞森皇帝和他英明神武的皇后不会允许再有黑铁矮人们把它再捡起来了。

　　实际上，那些跪久了的家伙们就算想回归烈焰奴隶生涯也不可能了。

　　因为...

　　“炎魔之王死了？”

　　在熔火之心的深处，那物质世界和元素疆域连接的燃烧通道前，索瑞森皇帝一脸激动的看着眼前冷着脸的穆拉丁·铜须。

　　矮人亲王身上打满了绷带。

　　他刚刚长出一点的胡须和头发又一次被烧光了，但他扛着统御者神锤回归物质世界时，却没有一个黑铁矮人敢嘲笑他。

　　“那混蛋死了，死的透透的，我亲眼看到它连残存的遗骸都被邪恶的海盗布莱克·肖给捏碎了，那家伙向我们承诺，拉格纳罗斯和它的暴虐王国已经成为了过去。”

　　穆拉丁很不爽眼前这个睡了他侄女的黑铁皇帝，但他没办法在眼泪汪汪的茉艾拉面前维持冷酷的姿态。

　　很有人情味的矮人亲王从身后同样打满了绷带的蛮锤军官手里接过一个精致华丽的燃烧宝盒，将它递给了茉艾拉，说：

　　“按照守护者们和土灵们的叮嘱，我现在把瓦兰纳尔权杖重新交给你，我的茉艾拉，你将以此成为土灵们的女王。

　　或者说，你已经拥有了成为矮人历史上第一位‘高山女皇’的资格。

　　不过你父亲让我叮嘱你，不要急于登上那宝座。

　　最少你应该等到所有黑铁矮人都支持你的时候，铁炉堡那边你不必担心，以你的公主身份和你促成和平所做的努力，族人们都会为你的加冕欢呼。”23sk.Com

　　“我懂，穆拉丁叔叔。”

　　茉艾拉擦了擦眼泪，作为一名母亲，在得知自己的儿子一生都不会再有来自火焰诅咒的折磨之后，她心中所有的担忧和委屈都消散开。

　　她和穆拉丁抱在一起，真诚感谢自己的叔叔和矮人勇士们为自己与黑铁王座所做的一切。

　　虽然穆拉丁说话很不客气，但摆脱了火焰诅咒的索瑞森皇帝也非常高兴。

　　他亲自带领着从元素疆域远征归来的矮人勇士们前往暗炉城，在他的黑铁王座厅中已经为勇士们准备了盛大的庆功宴，据说麦格尼陛下也会第一次以铜须国王的身份到来暗炉城。

　　这是一场值得纪念在矮人历史中的辉煌大胜，必须有一场配得上这个名号的热闹宴会，这可是矮人们的传统。

　　当然，很会做人的茉艾拉皇后还多问了几句，她打量着人群，小声说：

　　“怎么不见布莱克阁下？作为战争的发起人和指挥官，我们还没有认真的感谢过他呢。”

　　“我们给钱了，小茉艾拉。”

　　穆拉丁扛着神锤，撇着嘴说：

　　“那家伙以军费的名义掏空了铜须王室宝库，你的父亲为了你和你腹中的孩子，把一生积攒的财富都送给了他。

　　我听说你那糟糕的丈夫也为此花了大钱呢。

　　布莱克那个混蛋需要的才不是感谢，你多给他一些财宝他会更高兴的，而且我在战斗结束后也没见过他，谁也不知道他跑哪去了。

　　如果他想出现的话，他一定会出现的，我的侄女。”

　　矮人亲王回看了一眼身后燃烧的烈焰之门，他长出了一口气，拍着茉艾拉的肩膀说：

　　“他那样神出鬼没的家伙是不可能被主动找到的。

　　说实话，在亲眼见到他和那些恐怖之物谈笑风生的场面之后，我真的很难再把他当做一个诞生于这个世界的凡夫俗子了。

　　或许，他也已经成为了那些被我们传颂的神话传说中的一分子...”

　　穆拉丁叹了口气，语气酸酸的如恰了好几个青柠檬一样，抱怨说：

　　“我以前还和他在未被毁灭的达拉然城里喝过酒呢，也被他骗去为他锻造武器什么的，虽然被欺骗了很多次，但坦白说，那家伙其实挺有意思的。

　　但现在的他总是让人感觉到害怕。”

　　“连你也会害怕吗？穆拉丁叔叔。”

　　茉艾拉诧异的问到：

　　“你可是我们矮人里最强大的战士，掌控神锤作为文明守护者的你应该无所畏惧才对。”

　　“我知道自己应该无所畏惧，但有时候，有些恐惧是你无法控制的，我的侄女。”

　　穆拉丁摸了摸扛在肩膀上的统御者烙印神锤，他抿了抿嘴，说：

　　“尤其是在面对那些可以掌握恐惧的家伙的时候，退让也不失为一种战士的智慧。我听你的父亲说，你和他私人关系不错？

　　那就继续保持。

　　和那样的人维持善意比成为他的敌人好得多。”

　　“是啊，听你叔叔的，茉艾拉皇后...唔，我或许应该叫你‘陛下’，和我维持一个友善的关系对所有人都好。”

　　在两个说悄悄话的矮人身后，臭海盗的身影悄无声息的浮现，他伸手放在两个矮人肩膀上，伏低身体，活动着鼻子说：

　　“而且我刚才好像听到有谁说要请我喝酒？我已经嗅到了那些美味的酒水，我已经做好一场宿醉的准备了。

　　嗯...你们为什么要这么看着我？”

　　海盗诧异的盯着眼前两人，穆拉丁和茉艾拉都用古怪的目光看着他，他眨着眼睛说：

　　“我脸上有什么东西吗？”

　　“这里！”

　　黑铁皇后憋着笑指了指自己的左脸颊，她捂着嘴说：

　　“唔，看来布莱克阁下果然如传说中一样风流潇洒，在火源之界那样的地方都能找到热情似火的情人呢。”

　　“啊？”

　　海盗眼神古怪的在身前塑造出一面幽紫色的镜子。

　　他看向镜子那其中倒映出他此时的脸，在左边脸颊上有个明显的“口红印”。

　　但那口红印却是完全由燃烧的火焰组成的，一看就是热情如火的黑鸦小姐姐刚才在某种快乐的剧痛之下悄悄给他留下的真正意义上的“烈焰红唇”。

　　嗯，这是个很奇特的纪念品，因为萨弗拉斯之火的奇特性质，它可能会伴随布莱克很久很久。

　　“见鬼！”

　　布莱克吐槽了一句，手忙脚乱的摸出手帕在脸颊上狠狠擦拭，但印在脸上的火焰仿佛毫无实体，根本擦拭不掉。

　　这以往都是他给别人留下什么见鬼的印记，今天反而被自己的“烈焰小鸟”给留下一个“私人标记”。

　　这种趣味不能说坏，只是它不太适合眼下这个时间。

　　而这世界上的坏事绝对不是一个接一个有序到来的，它们往往会挑在一个很尴尬的时间一起涌过来。

　　就在布莱克想尽办法去掉这个萨弗拉斯之火残留的“香甜吻痕”的时候，他周遭的阴影便以一种欢呼雀跃的姿态聚拢起来。

　　“我回来啦！想我了吗？我的小主人！”

　　在娇滴滴的欢呼声中，蛇美人形态的萨拉塔斯女士张开双臂从撕裂的虚空裂隙中冲了出来，如抱抱熊或者八爪鱼一样从背后抱在了布莱克身上。

　　那点缀着宝石和流苏的蛇尾如鞭子一样缠绕在海盗身体上，她并没有和以往一样穿着非常清凉的衣服。

　　或许是被之前玛维的“骚操作”刺激到，这次出现的萨拉塔斯穿的是标准的小太妹烟熏妆。

　　看来她是打算用实际行动来捍卫自己在布莱克心中那“火辣小妞”的黑暗形象了。

　　“走走走。”

　　茉艾拉在看到萨拉塔斯出现之后，立刻拉着还想留在原地看热闹，一脸眉开眼笑的穆拉丁快步离开了这熔火之心的溶洞中。

　　女人的直觉在告诉她，无所不能的布莱克阁下今天绝对有“大麻烦”了。而且他肯定不会希望自己的大麻烦被其他人看到。

　　再说了，这是人家夫妻之间的事，就交给他们两个来处理吧。

　　反正不管是布莱克，还是萨拉塔斯，都不是刚刚得到自由的黑铁矮人或者矮人三族能惹得起的存在呢。

　　“嗯？你见到我回来不开心吗？”

　　看到布莱克一直低着头，萨拉塔斯诧异的活动自己纤细如蛇的躯体悬浮在海盗身前，她伸手将布莱克的下巴踮起，用涩气满满的声音说：

　　“我可是给你准备了‘惊喜’呢，所以你是要去和一群无聊的粗鲁矮人喝酒？还是和我去个好地方，让我好好犒劳一下我的小宝贝？”

　　“那个...我有点累了。”

　　布莱克捂着脸，做出一副疲惫的姿态，他有些怯生生的说：

　　“我看到你回来真的很高兴，但我想回去休息。”

　　“休息啊，没问题。”

　　萨拉塔斯舔了舔嘴唇，不由分说的将布莱克从原地抱起，很有“女友力”的要带他去自己准备好的好地方。

　　布莱克则一脸痛苦的悄悄摸出了赤喉狗牙，他看着手中带着剧毒的武器有点犹豫...话说，把半张脸刮花之后，以他的自愈力应该十几个小时就能复原吧？

　　这肯定很疼...

　　但总比被醋坛子萨塔拉斯发现之后闹出大事来的强吧？

　　男人嘛，总要学会承担自己的责任。

　　哪怕很疼。

　　“唰”

　　趁着萨拉塔斯不注意，布莱克抓着狗牙刺进了自己的左脸，精准的刺在了那燃烧的“烈焰红唇”上。

　　这附带群星最上级剧毒的武器果然给力，在刺破皮肤的一瞬就把海盗的脸颊弄的毒血横流。

　　“哎呀”

　　萨拉塔斯尖叫一声，她惊呼道：

　　“你怎么这么不小心？”

　　“不是，你误会了。”

　　布莱克把玩着手里的狗牙匕首，在鲜血淋漓中一脸正气的说：

　　“这是阴魂不散的拉格纳罗斯那狗东西临死前丢在我身上的诅咒，刚刚才被我发现，别担心，我通过破坏自己帅气的脸颊来完成了对诅咒的祛除。

　　再过几天我就会恢复到那潇洒到让你迷醉的姿态了，不过你看，我受伤了，所以，今天能不能...”

　　“当然可以啊，我的小主人。”

　　上古尊者在布莱克另一侧脸颊上狠狠的啄了一下，她在海盗耳边轻声说：

　　“今天我来动就好了，你享受吧，我的小宝贝，我一定会向你证明，在堕落这方面我要比玛维厉害的多。”

　　“啪”

　　布莱克绝望的捂住了眼睛。

　　这一刀白挨了。

　　萨拉塔斯这股不服输的劲用在别的地方好不好？为什么总要在这些奇奇怪怪的地方和玛维钻牛角尖呢？

　　但事已至此，臭海盗也没有更好的办法了。

　　他咬了咬牙，眼珠子一转，在萨拉塔斯耳边说了几句，上古尊者愣了一下，随后发出娇滴滴的声音说：

　　“你想这么玩？好变态啊，我好喜欢，来吧，遮蔽我的眼睛吧。”

　　上古尊者大大方方的闭上眼睛，任由海盗用千舌之魔的力量将她的视觉封闭掉，在确认上古尊者看不到自己的异样之后，布莱克这才松了口气。

　　但俗话说得好，永远不要低估女人在抓奸这方面的强大第六感。

　　就在几个小时的“堕落”之后，海盗正准备休息一下时，突然发现自己的脸颊已经长好了，但糟糕的是那个烈焰红唇居然还在。

　　简直就像是来自希萨莉·黑鸦的诅咒印记一样，在它开始于布莱克俊美的脸上燃烧的时候，海盗就意识到了事情不妙。

　　还没等他逃走，躺在他身旁享受余韵的上古尊者突然如弹簧一样跳了起来，她如小狗一样在海盗脸颊边活动着鼻孔，语气阴测测的说：

　　“不对！你身上有其他人的味道，不是塞菲尔，也不是玛维...是谁！老实交代！我就说你今天的状态奇奇怪怪的，好你个布莱克！

　　居然背着我又去找其他女人？

　　怎么？

　　我们还不能满足你心中对各种美的追求吗？

　　你这个渣海盗！

　　不许跑！”

　　在上古尊者的呵斥声中，七色煞能如锁链迸发要把海盗困在原地，见势不妙的布莱克一瞬间穿好衣服，几个闪现之后逃出了这萨拉塔斯专门准备的“情人小屋”。

　　从躲闪到逃之夭夭一气呵成，堪称偷情者中的豪杰。

　　但他这一次真的太冤枉了。

　　他完全是被动的呀！

　　“你现在很愤怒，我的小亲亲，我和你讲道理是讲不通的，还是等你先冷静下来再说吧。”

　　布莱克的声音远远传来，他尖叫到：

　　“但我向你保证，亲爱的，我这段时间真的为你们守身如玉！请你相信我。”

　　“你跑吧！”

　　萨拉塔斯也尖叫到：

　　“我才不忍心伤害你呢，都是那些小野猫的错，我会去找她们的，我会好好教训她们的，没人能把你从我身边夺走。

　　我发誓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，259.该死的小野猫们，接受惩罚吧！--加更【24/25】免费阅读。https://www.23sk.com 