    张爽皱着眉头向外看去，发现有人在门口拉着白色条幅。

    “都来看看，玉善堂坑人不偿命！我们兄弟腰扭伤，让他给制成半身不遂了！”

    然后有人推着轮椅进来，“你们店长呢，给我滚出来，看看你们把人祸害的！”

    轮椅上一个精神小伙，穿着吊带背心，露出半满幅的纹身。

    腰上缠着绷带，看样子是难以动弹。

    龚大夫拧着眉头，对他们还有点印象。

    上次来的时候，那小子还十分感谢，今天就来捣乱？

    “帅哥，有话好好说，为何乱来？”

    “呸，你个黑心医生，谁跟你好好说话，我兄弟好好的，在你这看病之后，半身不遂，谁乱来了？”

    半身不遂？

    张爽听了只想笑，该怎么说这些人呢。

    平时当混混当惯了，没有常识。

    那特么半身不遂是啥？

    是一半身子，按照左右分的，不是按照上下！

    龚大夫自然也能听明白，这些人是来无理取闹。

    换句话说，他们是想弄钱！

    “既然病人说有问题，那让我再看看，没问题吧。”龚大夫说到。

    “放屁，还让你看，上次看，让你看成半身不遂，现在再让你看，只怕就剩下高位截瘫了，谁特么敢让你看！”

    “不让我看，那我怎么知道是在这出的问题？”龚大夫逻辑很清晰。

    然而，小混混可不擅长打嘴仗，他们都是选择将别人的智商拉到和自己一个等级么，再用混混套路。

    “不是你还能是谁，你快点别废话，我们要去大医院检查。医药费由你们出！”

    “在我这检查一样的，我可以让另外的医生检查。”龚大夫不动声色的说道。

    “放屁，你们都是一个屌样。你们就是家黑店，换成别人，肯定还会下黑手。”

    接待张爽的妹子忍不住说道，“你们……你们是想讹钱吧！”

    “什么叫讹你们，我们是受害者，告诉你，要是不给检查费用，我就去发视频，揭发你们，让你们的店开不下去！”

    龚大夫明白，两人目的很明确，就是要钱了。

    没办法，碰上操蛋事，只能是给点钱打发他们走人。

    真要是被某些不良自媒体盯上，对玉善堂形成的名誉损失要严重的多。

    “你们准备检查什么项目，多少钱够了？”龚大夫冷眼问道。

    “我要带着兄弟去全国最好的医院检查，怎么也要花十……不，二十万！一分钱不能少！

    钱不够，我就让你们好好的出名！看看谁还来这里看病！”

    张嘴就是20万，真特么狠！

    如果要个几千块钱，龚大夫咬咬牙也就给他了。

    20万，要针灸2000个病人才能赚到手。

    “最多我给你们两千，多了一分钱没有！”

    “两千，你特么打发要饭的呢？我兄弟坐轮椅，就值你出2两千？老子给你两千，你坐轮椅嘛？”

    “我坐！”

    龚大夫一句话，给他们噎的说不出话来。

    对于医生们来说，坐下轮椅怎么了？

    他去展会上的时候，各种电动轮椅和病床，都要亲自试试，拐杖都会自己拄一下，体验手感怎么样。

    什么避讳之类的，对医生来说不存在。

    “少废话，二十万打钱！”

    “快打钱！”

    “再不打钱这就发视频！”

    龚大夫不动，外边拉条幅的也进屋开始威逼。

    张爽看着这些人，心里直摇头，有点技术含量都没有，还想骗20万？

    恰好，张爽的电话响了。

    他一看来电人，陆雪轻，陆警官，简直是想啥来啥。

    “喂，张爽，在哪呢？”

    “哦，我在玉善堂中医馆。对了，我问你个事，现在医闹怎么处理的，诈骗20万怎么判？”

    听见张爽说话，几个混混将矛头对准了他。

    “你特么给谁电话呢，放下！”

    “信不信老子削你！”

    张爽则直接将电话开了免提：

    陆雪轻在电话那头说着，“诈骗20万属于数额特别巨大或者情节特别严重。一般量刑为十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

    混混们还以为是律师之类，骂道，“你特么谁，搁这吓唬人。”

    陆雪轻被人骂，火气腾的窜起来。

    “我是衡州市局刑警队陆雪轻，你是谁！”

    卧槽！

    衡州市局刑警队……

    陆雪轻！！！

    混混中有人听过这个名字，那是个有名的霸王花母老虎啊！

    “张爽，你在哪呢，谁在说话！”

    “我在玉善堂医馆，有人要和你PK下！”

    陆雪轻：“我正好有事找你，马上到玉善堂，那边的龚大夫人不错，等我！”

    没想到陆雪轻认识龚大夫，张爽转头去看他。

    至于那几个混混，已经开始往门口溜了！

    “唉，你们不等等警官来，跟你们讨论讨论？”

    张爽故意的喊着。

    坐在轮椅上的家伙才发现不对劲，回头一看，哪特么还有同伙？

    他直接从轮椅上窜起来，浑然忘记自己在扮演一个半身不遂的人。

    甚至跑得太快，连轮椅都顾不上要。

    看着他们逃跑，张爽冷笑一声。

    有了陆雪轻的电话，他们绝对不敢来。

    陆警官都认识的店，再来敲诈不等于是自投罗网？

    龚大夫看眼看着他们逃跑，十分感谢张爽。

    “多谢小兄弟啊，要不是你，我肯定要出点血。

    别的我也没有什么能帮你的，这样吧，后边的老山参，我将自己的利润让出来，不赚你的钱。

    并且我这里有关珍贵药材的交易信息交给你，下次你可以直接去那边交易，省的有人赚差价。”

    “那……那就太感谢龚大夫了。张爽想要客套一下，但他确实需要那些东西，也就接受下来。”

    几分钟之后，警花陆雪轻风尘仆仆的赶来。

    和上次相比，陆警官的脸色差很多，甚至嘴唇都有些干裂。

    “陆警官身体有什么问题么？”张爽关心道。

    “我问题不大，但是上次你的案子有个十分诡异的事情，希望你能帮帮我。”

    “来都来了，让龚大夫给你把把脉吧。”张爽觉得她气色很有问题。

    “是啊，把把脉，不耽误时间。”龚大夫也关心的说道。

    龚大夫将手指搭上去，很快，他的脸色就变了。

    “陆警官，最近发生什么事没有？你的气息很乱啊。”

    张爽闻言，也将手搭过去看了下。

    当他开启感知模式之后，还没来得及窥探陆雪轻美丽挺拔的身体，就被镇住了。

    怎么会这样？

