    长孙淹站在赵国公府的大门前，被赋予了迎接宾客、招待故旧的重任，这令他很是志得意满，连平素时常塌下去的腰杆都挺得笔直。

    天上虽然下着雨，却浇不灭他心中沸腾的热血。

    一直以来，他都是隐身人一般成为众多兄弟当中颇为不受待见的那一个，长兄长孙冲在的时候，不仅有陛下的圣眷，更有父亲的宠溺，可谓光芒万丈集三千宠爱于一身，其余兄弟都只能沦为陪衬。

    及至长孙冲犯了谋逆之罪亡命天涯，嫡次子长孙濬又脱颖而出，被视为家主之位的继承人。到了后来不知什么缘故，长孙濬失去了父亲的宠爱，庶长子长孙涣则屡次接受重任，甚至被父亲当中承认会成为下一任家主。

    长孙淹有自知之明，论身份，他比不得同为嫡出却身为兄长的长孙冲、长孙濬，论能力，更是连庶长子长孙涣都远远不如，这个家主之位无论如何也落不到他的头上。

    既然自己在继承人的顺序上连前三都排不进去，那还要什么念想儿？

    乖乖的做好自己的纨绔子弟就好了，平素低调一些，不要惹得父亲厌烦，更不要使得兄长们察觉到自己有任何威胁，钟鸣鼎食富贵荣华的过了这一生，那也挺好。

    知足常乐嘛，长孙淹从来都是个聪明人。

    然而谁又能想到，命运却是与他兜了一个大大的圈子，开了一个大大的玩笑……

    长孙冲谋逆大罪亡命天涯，固然父亲私下里曾说已经向陛下求得了恩典，准许他在高句丽那边作为内应戴罪立功，事后可以叙功抵消死罪重返长安，但也绝无可能继承家主之位。

    长孙濬不知是何缘故忽然之间便丢掉了父亲的宠爱和信任，如今长孙涣又闯下弥天大祸，自尽于府门之前……

    这数来数去，自己岂不是成为诸兄弟当中最有资格继任家主之位的人选？

    自己乃是嫡出，如今又是有资格继任家主之位的诸兄弟当中最长的那一个，平素自己虽然并无多少建树，却也算不得无所事事一无是处，无论从哪一方面来说，自己继任的希望最大。

    而且父亲能够将接待宾客这样的重任交给自己，显然也已经默认了自己将会成为继任者的事实……

    纵然从未对家主之位生过觊觎之心，但是陡然有一天这个大馅饼砸到自己头上，长孙淹依旧有些晕晕的，差点喜翻了心儿。

    那可是家主之位啊！

    显赫天下、枝繁叶茂的长孙家家主，一言九鼎阖家听命，还有赵国公的世袭爵位……无数人一生也难以抵达的高度，对于自己来说似乎一切都唾手可得。

    长孙淹心中火热，面上却不得不做出一副悲凄之色，频频迎接前来吊唁的宾客，态度和蔼礼仪周全，一言一行一举一动尽皆一丝不苟，努力的营造自己全新的形象。

    刚刚将一位宾客迎进门，出来的时候便见到停在府门前长街上的马车忽然一阵骚动，隐隐有喧哗传来，长孙淹皱眉，心中不悦，今日乃是长孙家治丧，是谁如此不知礼数，居然敢生事？

    当真岂有此理！

    他忍着怒气，吩咐身边的家仆道：“过去看看到底怎么回事，若是有人生事，乱棍打将出去！”

    “喏！”

    家仆领命，却是未等他走下台阶，便见到自长街的另一头来了一队雄赳赳的骑兵，身上穿着太子六率的铠甲军装，簇拥着一辆马车缓缓向前驶来，但凡挡在前面的马车纷纷避让，这才是骚乱的源头。

    长孙淹定睛一看，顿时面色一变，赶紧将那家仆摁住，自己则快步跑下台阶。

    此时那队骑兵已经穿过层层叠叠的马车来到门前，长孙淹三步并作两步，抢到那骑兵簇拥着的马车前，弯腰施礼，恭声道：“微臣长孙淹，见过太子殿下！”

    马车的车门打开，一个内侍先从车里下来，撩着车帘，继而才是一身素色直裰的太子李承乾从车厢里走出来。

    近两年李承乾很是注意自己的膳食，油腻之物一概禁止，平素也时常运动，原本肥胖的身姿消瘦了许多，看上去精神了不少，似乎就连那只跛了的脚也比以往便利了一些，走到长孙淹身前，伸手搭在他肩膀上将他扶起，温言道：“此非朝堂，表弟毋须多礼。”

    长孙涣心中激动，忙道：“礼不可废，殿下，请！”

    微微侧身，引着李承乾走上台阶，进了府门。

    一声“表弟”，却是喊得长孙淹心潮激荡，差点不能自己。李唐皇族与长孙家乃是姻亲，自己的姑母便是太子殿下的母亲，“姑表亲，亲上亲，打断骨头连着筋”乃是民间的谚语，可见姑表亲的确是天底下最为亲近的亲戚关系。

    可一直以来，长孙淹的存在感实在是太低，被几位兄长的光芒给笼罩着，就连与太子说过几句话都数得过来，关系更是淡漠，何曾被太子称呼一声“表弟”？

    由此可见，就连太子也觉得长孙家的家主之位除去自己之外无人可以担当，否则以太子的尊贵，何须对自己这般客气？

    强抑着心中激荡，长孙淹命人大开中门，然后一路躬着身子将太子李承乾引到了后宅。

    李承乾先是去灵堂上了一炷香，看着香烟缭绕的灵堂，以及灵位供桌之后盖着锦衾的长孙涣尸体，心里忍不住幽幽一叹。

    他与长孙冲年纪相仿，而且长孙家诸子当中长孙冲是入宫最多的，两人关系素来不错，可谁能知道自己偶然不慎害得长孙冲身有残疾不能人道，而长孙冲更是因此心怀怨恨，设计他这个太子意外坠马摔断了腿，差一点为此丢掉了储君之位，而长孙冲如今更是流亡天涯有家不能归……

    长孙澹、长孙涣则先后以各种各样的原因离世，这令李承乾心中难免涌出一股异样的情绪，难不成这昔日风光显赫天下一等的长孙家，是蒙受了何等恶毒的诅咒不成？

    否则何以解释这样一个人家，却是逐渐走到了这一步，杰出的子弟先后废的废、死的死，余下这些如长孙淹这等资质平庸之辈，如何能够在胡狼环伺的境地当中守得住家业呢？

    怕是将来一旦长孙无忌撒手尘寰，长孙家便会紧随其后坠入深渊，再也不复先祖荣光……

    不过李承乾与长孙涣并无多少交情，感慨一番，便收拾心情出了灵堂，随着长孙淹一路来到长孙无忌居住之处。

    “殿下，父亲今早偶染重病，此刻未能离塌，不能出门迎接，还请殿下恕罪。”

    到了后宅，长孙涣一再告罪。

    李承乾则摆了摆手，摇头道：“赵国公乃孤之舅父，血脉长辈，早晨贵府派人入宫延请太医之时，孤便打算前来探视舅父，却不想只是稍晚了一步，便出现这等惨事……表弟毋须介怀，都是一家人，何须处处礼数？你且引路便是，孤自去拜见舅父。”

    他这番温言和煦，愈发令长孙淹有飘飘然之感。

    这可是国之储君啊，居然对我这般客气和蔼，显然是很看好我将来继任家主之位，故而早早的便加以笼络，虽然父亲素来不大待见太子，也曾数度想要进谏陛下废黜太子，然若是能够对自己多加笼络，待到父亲百年之后，说不得长孙家亦能站在太子的阵营，必然实力大增……

    长孙淹脚步轻快的引着李承乾往后宅走，一颗心却早已经荡漾起来。

    只不过是死了一位兄长，自己的处境居然不知不觉之间便发生了天翻地覆的变化，分明此刻应当悲戚难当痛不欲生，可这心里却一丝丝的喜气儿控制不住的往上冒……

    当真是罪过啊。

    长孙无忌的居处，门口的家眷见到太子殿下驾到，赶紧纷纷失礼，让在一旁，李承乾缓缓颔首，面色凝重，步入堂中。

    一只脚刚刚迈进门槛，便听得一声悲呼在耳边炸起，吓得李承乾一哆嗦。

    “殿下！老臣冤啊！恳请殿下为老臣做主，雪此冤屈，以告慰吾儿在天之灵……”