    强大的意志，深邃的眸子，尽管躯体在淌血，尽管脸色有些苍白，但是修罗族的几个罗天君王依旧是被震住了。一个数十之龄的年轻人，他为何能有如此可怕的意志，为何敢于向圣级存在发起挑战？

    “这个小子！”

    修罗七组咬牙。

    望着血海的姜小凡，那种不屈的意志让他脸色很是不好看。也许说起来有些可笑，但是这一刻，他是真的有些嫉妒了，这样的人物，为何他修罗族就没有。

    “轰！”

    血海沸腾，血浪冲起万丈之高。

    姜小凡以一己之力抗衡四尊强大的圣级存在，肩头的压力大的有些可怕，他感觉仿佛青天坠落了下来，狠狠的压在了他的头顶。

    “咳！”

    一口精血喷出，他再次倒飞。

    这也就是他了，体魄强大，且有银铜和神图护体，这才能够支撑到现在。如果换作一个人来，就算是修罗大祖那样的半步圣天强者，此刻估计也陨落了。

    四尊圣级存在，圣天之下谁人能挡？妖元来了也不行。

    “我不信！”

    姜小凡喝道。

    他双手伸开，左手持银铜，右手持神图，一起压了下去。

    “咚！”

    这片虚空在震动，裂痕遍布四方，如同蜘蛛网一般扩散出去，眨眼间就达到了天地尽头，轰炸开一片又一片的混沌之光。

    暗中，修罗二祖等人目睹着这场战斗，全部都震住了。

    “多少年了，多少年不曾见到这么逆天的妖孽了……”修罗大祖叹息，有些苦涩的道：“如果他能生在我修罗族该多好，就算让老夫舍掉性命也值得啊。”

    修罗七组等人尽皆沉默。

    “唉。”

    修罗二组叹息。

    虽然很不想承认，可是，他和大祖确实有着相同的想法。

    血海广袤无边，根本看不见尽头，这里就仿佛是一片真实的大世界。身处在这片血海之上，姜小凡此刻的状况非常糟糕，躯体几乎被血水彻底染红了。

    “难道真的要后退。”

    他大口踹着粗气，眼中带着浓浓的不甘。

    他盯着前方，脑海中渐渐浮现出了一道调皮的蓝色身影……

    “我绝不后退！”

    他冷冷的道。

    他要取到那种力量，他要去神族找她。

    神图盘旋在头顶，这一刻，他缓缓抬起了双手，艰难而缓慢的划动了起来。隐约间，一片朦胧星空在他身后浮现，无尽星辰闪烁，充满了梦幻和美丽。

    天地死寂了下去，翻滚着的血海瞬间静止。

    “咳！”

    姜小凡咳血，不灭体狠狠一颤。

    然而尽管如此，他却依旧咬牙支撑着，双手依旧在艰难的划动。六颗璀璨的星辰亮了起来，于他身后的星空中亮起，仿佛是六颗明亮的琉璃宝石。

    “他……他在做什么！”

    暗中，修罗大祖等人各个心悸，一股绝世惶恐突兀的浮现。

    不知道为什么，这一刻再次望着姜小凡，望着那道浑身被血水染红了的身影，他们竟然升起一股无限惊恐的感觉。

    “他……他……”

    修罗七组哆嗦，躯体不由自主的颤抖起来。

    血海之上，姜小凡缓慢而艰难的划动双手，再次咳出一口精血，神躯上的裂痕更多。这一刻，他成为了天地间的唯一，纵然四道圣级幻影也都止住了身形。

    “纵然半毁，我也要前进！”

    姜小凡咬牙。

    他的眸子变得无比深邃，无比冷漠，无比坚定。

    天地变得一片死寂，一股绝世恐怖的气机开始浩荡开来，从姜小凡体内冲出。没有任何人知道这股气息是什么，但是却都清楚，这绝对是毁天灭地的力量。

    血海静止了，整片天地都失去了音律。

    四道圣级幻影静立不动，他们很朦胧，没有人能看清楚他们的表情，甚至看不到他们的模样。就在这一刻，四道身影中的一人突然有了些许真实的情绪波动，传出了四个祥和的大字：“阿弥陀佛。”

    “咚！”

    姜小凡滑动着的双手停了下来，难以置信的望向前方。

    淡淡的金芒浩荡，自燃灯古佛的幻影体内冲出，化作无数道金色的符咒，布满了整片高天。他的身躯依旧模糊，但是姜小凡能够感觉到，燃灯古佛在看他。

    他的双手不再划动，安静的望着对面。

    “嗡！”

    一个个金色的古老符咒不断从燃灯古佛的这道幻影体内冲出，如同是一个个金色的小精灵般飞向四面八方，横立在各个不同的方位。

    随着金色符咒的出现，燃灯幻影渐渐消失，到了最后，这道幻影终于彻底消失了，只留下八个平和的大字回荡在整个血海上空：“天人归仰，终转轮回。”

    姜小凡心中一震。

    当初坠入神崖山涧，燃灯古佛圆寂时也曾说过这句话，他不可能忘记。

    “老师。”

    他的双手缓缓放了下来，那股毁天灭地的气机也随之消失。

    也是在同一时间，他撑开了体内星空，一块古老的石碑飞了出来，其上有八个沧桑的古字，闪烁着最为柔和的神圣光芒。

    “那是！”

    修罗二祖等人刚刚松了一口气，此刻瞬间就又变了颜色。

    石碑千疮百孔，周边交织着浓郁的岁月气息，也不知道过了多么悠久的岁月。石碑上刻着八个苍劲的大字……血海无边，回头是岸。这一刻，这八个大字亮了起来，相继从石碑上飞出，化作八团神辉，立在了苍穹的八个不同方位。

    随后，石碑也飞起，漂浮在八个大字最中央。

    “轰！”

    安静的血海再次沸腾，无穷无尽的金色光柱冲起，那些漂浮在虚空上的金色古咒全部亮了起来，交织出了一道道神秘莫测的古老纹络。丝丝金芒链接在一起，渐渐在苍穹上汇聚成了一个巨大的金色古字。

    佛！

    暗中，修罗大祖等人脸色再变。

    “原来如此，不愧是连王都推崇有加的圣尊，他竟然早就料到了一切。”修罗大祖微颤，苦涩的道：“布下如此大阵，将启阵的钥匙留在血海边缘，他是算准了自己的弟子未来会来到这里。”

    “看清了未来吗。”

    修罗二祖等人脸色难看，比修罗大祖更加苦涩。

    “轰！”

    血海之上，金色的圣光浩荡九天十地，将血海都染上了一层金辉。

    没有可怖的气机，金色光华非常柔和，如同是温和的轻风。然而就是在这等柔和的圣光下，修罗王等三道圣级幻影寸寸进断，如灰尘般湮灭，眨眼间消失了个一干二净，什么也没有留下。

    “咻！”

    苍穹上的“佛”字旋转，快速缩小，化作一道金芒射入姜小凡体内。

    眨眼间而已，姜小凡身上的气息开始攀升，穿行血海而在身上留下的伤势尽数痊愈，甚至于，他所消耗的神力也恢复到了巅峰，整个人的精气神变得更强。

    石碑粉碎了，化作灰烬飘荡在血海上。

    姜小凡在原地停留了片刻，眼中精芒湛湛，再次跨开了脚步。

    “圣级幻影粉碎，九重劫难已经过去……”暗中，修罗大祖开口，望着姜小凡的背影怔怔出神：“罗天级的修为而已，他竟然也走到了那个地方……”

    血海茫茫，吹过茫茫虚空。

    也不知道过了多久，姜小凡停了下来，额前黑发被吹的狂乱摆动。

    前方，血海卷起了一个巨大的漩涡，大的难以想象，如同一口黑洞般，仿佛能够吞噬人的心神。在这巨大漩涡的最中央，一颗血色的球体安静的悬浮着，仿佛是一颗血色星辰般沉置在巨大的漩涡内。

    “到了！”

    暗中，修罗大祖忍不住开口。

    旁边，修罗二祖等人也在望着血海。

    望着眼前的场景，他们几尊罗天君王全部被震住了。

    “这就是……”

    修罗七组颤声自语。

    修罗大祖点头，道：“王也取不走的力量，圣天存在也炼化不了的力量，我修罗族一直在守护着的力量……就在眼前。”

    “呼！”

    血海茫茫，血风吹拂万丈苍穹。

    姜小凡立在血海之上，眸子变得无比的深邃，紧紧的望着巨大漩涡下的那颗血色星辰。它看上去很平和，没有点滴强大的气息缭绕，但是尽管如此，他却依旧感觉到了它的浩瀚，这就是他要寻找的东西。

    他站在原地，一瞬不瞬的望着它。

    “那么，他会怎么做……”修罗大祖的眸子变得深邃起来，给人一种深不可测的感觉：“当年连王都带不走的力量，人类，你能怎么做。”

    听上去，他这句话是在问姜小凡，但是实际上，这句话他是在问自己。他很想知道，这个逆天的人族少年在面对着连圣天存在都取不走的力量时，他能做到什么样的地步，能够展出什么样的惊人手段。

    “嗒吧，嗒吧……”

    血海之上，姜小凡缓慢的移动着脚步，平静的跨向前方。

    “确实是道源，我能够感觉到。”

    他眼中精芒闪烁，握紧了拳头。

    而后就在下一刻，他做了一个让修罗大祖等人个个变色的动作。立身血海上，他平静的吸了一口腥风，毫不犹豫的跳入巨大漩涡中，没入到了血色星辰内……