    “什？什么？”

    宋晚条件反射地捂住口袋，也就是这个动作，让小队所有人的目光都产生了变化。

    她在撒谎——

    在场的没一个是傻子，能从末世中活下来的，无一不是身经百战。

    苏黛轻笑，歪着头看她，表情显得有几分无辜。

    “抱歉，我好像看错了。”

    宋晚僵在原地，脸上的笑彻底消失了。

    楚风看看这个，又看看那个，眉头皱得能夹死苍蝇了。

    他大步走上前，冷冷攥住苏黛的手腕，力气之大，直接将苏黛的腕子捏出一圈红痕。

    “苏黛，你再闹我真的要生气了，宋学姐都说了里面是她老师的遗体，你什么时候这么无理取闹了？连前辈的遗体都要冒犯？”

    这一个大帽子直接扣下来，换个人兴许就要低头道歉了。

    可是——

    苏黛低头看了眼再次被男人触碰的手腕，眉头渐渐拧了起来。

    “楚风，我刚才说什么来着？”她红唇勾起，笑容妖异。

    “什么？”

    “啪——”

    回应他的，是毫不客气的一个耳光。

    宋晚都惊住了。

    到底什么情况？

    “我说过了，我很讨厌别人碰我，这是第三遍。”

    楚风已经被打蒙了。

    身后小队成员们，眼睛一个个却都亮晶晶的。

    要不是估计楚风基地长的身份，大概就要尖叫出声了。

    苏黛回神，右手虚握。

    下一秒，鎏金般的液体迅速掠过，且在下一秒凝结成了一柄唐刀。

    “不要！”宋晚瞪大双眼。

    刺啦——

    苏黛面无表情地，直接用异能化成的唐刀，直接将大门的锁整个割开。

    接着，她大长腿‘嘭’的一脚踹过去。

    轰！

    整扇门自动化的门，硬是被苏黛踹翻在地，发出一声巨响。

    “我靠！帅炸了！”

    那名小女生忍不住叫了一声。

    下一秒，所有人都愣住了。

    就连楚风，都没有心思去追究小女生乱说话。

    宋晚脸色发白。

    “遗体？”苏黛似笑非笑地扭头瞥了宋晚一眼，紧接着走了进去。

    宋晚身后的两人如丧考妣，缩在宋晚身后神情惊惧。

    小队众人已经跟着苏黛进去了。

    “宋姐，怎么办？”

    “他们发现了，万一……”

    “什么万一？”宋晚冰冷的眼神扫过两人，语气没有丝毫感情，“记住，我们什么都不知道。”

    -

    “妈的，这里做的到底是什么试验？”

    偌大的实验室内，一排排巨大的玻璃缸中，漂浮着一具具奇形怪状的人类尸体。

    不——

    其实那已经不能称之为人了，有的头上长角，有的长着尾巴，甚至还有的，长了两颗脑袋。

    楚风脸色难看。

    “呕——”

    就在这时，那个女生一转身，冷不丁对上一具浑身长满吸盘的身体，顿时恶心地干呕出声。

    “妈的！！疯子！变态！你们到底为什么要做这样的实验？做这些实验的意义在哪里？？”

    小女生名叫许甜甜，虽然生在末世，却还保持着罕见的善良。

    宋晚捂着嘴，也一副震惊到说不出话的模样。

    就在众人谴责时，最深处忽然传来‘砰砰’的撞击声——

    “什么声音？还有活物？”

    所有人都警惕起来，有武器的纷纷举起武器。

    光团尖叫：【在里面！！主人在里面！！】

    苏黛立刻抬步走过去。

    这间实验室真的很大，越往里走，里面的实验品就越奇形怪状。

    里面甚至有一些婴儿大小的实验体。

    苏黛面色寒了下来，那撞击声越来越大，她步伐也越来越快。

    紧接着——眼前是一片空旷，这个隔间里，只有一只玻璃皿。

    里面是一名浑身赤裸的少年，皮肤被液体泡得发白，银色的长发犹如海藻般在液体中漂浮。他握着双拳砸着困住他的玻璃，随着每一拳落下，液体泛起涟漪，但玻璃却纹丝未动！

    【啊啊啊主人！！呜呜宿主大大快救救主人！！】

    随着苏黛的身影出现，玻璃皿中的少年不知道为什么安静了下来。他双手贴在玻璃上，面容精致得犹如瓷器娃娃，隔着玻璃，他缓缓掀开银色长睫。

    那双眼瞳，竟然泛着浅浅的金色——

    圣洁的，犹如天使！

    在一群怪物中，显得格外不同。

    怔愣的片刻，身后凌乱的脚步声也逐渐接近。

    玻璃皿中的少年再次有了狂躁的迹象。

    “嘘——”

    苏黛食指抵唇，眉梢微扬。

    “乖一点，放你出来，嗯？”

    少年眨了眨眼，不知道是不是听清了，缓缓停下动作。

    “真乖，现在往后退一点。”

    少年朝后退去。

    苏黛手中幻化出金色长刀，暴力地劈向那面玻璃。

    咔！

    哗啦！

    随着一声脆响，玻璃皿中的液体顷刻涌出。

    粘液流了一地。

    少年狼狈地跪坐在玻璃中，一头长发遮住半个身体，皮肤苍白得毫无血色。他浅金色的眸子无助抬起，试图站起来，却每次都双腿发软地重重摔回去。

    玻璃碎片刺破他的皮肤，殷红血液流出。

    他跪在一片狼藉中，像极了折翼的天使。

    “苏黛，里面有什……”

    唰——

    苏黛忽然从空间戒里掏出一件大衣，兜头罩在了少年身上。

    紧接着她上前，打横抱起少年，转身。

    少年不安地动了动。

    苏黛垂眸，“安静。”

    少年立马不敢乱动了。

    楚风带着人慢一步赶来，看着满地狼藉，又看了看苏黛怀中抱着的——那应该是人吧？

    至少跟外面玻璃中的那些怪物是不一样的，他拥有完整的人类身体。

    甚至比一般的人类要精致细腻得多。

    但楚风能看到的，也就只有一双腿而已，他仅能从这双纤细雪白的腿推断，苏黛抱着的，大概是个女孩子。

    “苏黛，这……难道是人？”

    苏黛似笑非笑，看也不看他，径直抱着少年朝实验室外走去，“是不是人，你不如去问一问宋博士，我想，她应该比我更清楚才对。”

    她所过之处，队员们自动分开一条路。

    许甜甜在她身后亦步亦趋，“对啊！宋博士不是说这里面是她老师的遗体吗？遗体我是没看到，怪物倒是看了一堆呢！”

    她阴阳怪气的嘲讽，宋晚脸色一阵红一阵白，“我、我真的不知道老师竟然……”

