    “哈……啊……”

    老婆婆嘴巴张大，露出里头一口黄牙，似乎有什么想对我们说，二狗子看她抬起手，被吓得赶紧抱住我的脚。

    “别担心，不是鬼。”我冷静地说道。

    “嗯？”

    听到我的话，二狗子和陈祥两人抬起头来，眼前的老婆婆双脚站在地上，当然不可能是鬼。

    陈祥“噌”地一声站起来，带着几分怒气骂道，“真是的，二奶奶，你怎么又出来了，夜里山上空气凉，会冻出病的！”

    说完，陈祥赶紧地去扶着二奶奶朝村口里头走去。

    “原来是人啊……我就说嘛……我可没有害怕！”

    二狗子爬起身来哈哈笑道，似乎已经忘了刚才抱着我大腿的时候？

    等陈祥把二奶奶扶回去他家里头之后，他才带我们去了早就安排好的住处。

    陈祥给我们安排的房子是陈天家的老宅子，已经有些年头了，不过打扫好了之后还是可以使用的。

    只不过陈祥没有给我们准备吃的，还好我早就预料到会有这样得事情发生，所以早就准备好了泡面。

    晚上的时候我和二狗子睡在同一个房间里头，直到第二天一大早才起来，看清楚整个状元村的模样。

    状元村比我想象中的还要少人气的多，大多数的老房子都是用土坯盖成的，也有不少是用木料搭建而成。

    只不过这些房子早就在风吹雨淋下变得腐朽不堪，覆盖上了一层层苔藓，能住人的屋子少之又少。

    我和二狗子在村里头走了一圈，本来想找找看有没有什么地方卖早餐的，只不过村里头的都是老人家，别说卖早餐的了，卖菜的都不见一个。

    “宁远大师！”

    突然一个年轻人出现在我们面前，赫然就是昨天晚上带我们进村的陈祥，大白天一看，原来陈祥的年纪比我还要大，看上去起码要有三四十岁了。

    “你们两位吃饭了没有，不如来我这里吃吧！”

    有人招待我们吃饭，那自然是好的很，虽然陈祥请我们吃的都只不过是一些粗茶淡饭而已，不过村里头的东西吃起来比城里头吃的还是要香很多。

    “吃完饭咱们去看看陈天家的祖坟吧，我想看看被破坏成了什么样。”我和陈祥说道。

    陈祥脸色有点难看，“宁远大师，你这才刚起床而已，这就要去看吗？不如等晚一点再说吧。”

    二狗子放下碗筷，一抹嘴说道，“瞧你说的，修建祖坟这种事情当然是越早搞定越好啦，这样我们也可以快点回去。”

    陈祥听了只好呵呵一笑，答应带我们去看。

    其实我这么早赶过去还有别的原因，早上太阳初升，是阳气复苏的时候，一直到中午阳气都最为充足，这个时候过去看祖坟，也不用担心被阴煞之气侵入身体。

    毕竟这可不是在看电影，明明是深山老林里头的墓，也没有人会发现他们挖坟，分明可以早上再挖，一些挖坟的非要等到晚上挖，这样不发生一点邪乎的事情都对不起他么这么晚出来工作。

    在陈祥的带领下，我们朝着山头陈天家的祖坟过去，状元村所在的这座山头不过百米，不过却宽的很，我们昨天晚上走了两百多米，就是因为曲折走上来的。

    这座山稍微有一些陡峭，走起来并不是很舒服，不过我们还是很快地就到了山头上面。

    “嗯？”

    还没有到陈天家的祖坟，忽然我就感觉到了周围有一些不对劲，现在明明是早上，可是周围却阴冷的像是没有太阳一样，一阵阵阴风顺着周围的树木吹过来，让刚出了不少汗的我们几人身上的毛孔马上收缩起来。

    “到了，那里就是天哥家的祖坟！”

    突然陈祥指着前面一点的地方说道，我和二狗子走过去一看，立马被吓了一跳。

    只见在我们面前的是一座占地有十平方米，修炼的无比气派的一座坟墓，只不过坟墓前面被挖出来了一个大洞，黑幽幽的不知道通向地底多深的地方。

    听陈祥说可能是因为最近状元村里头下了一场大暴雨，然后才把陈天家祖坟给冲塌了，从洞口里头吹出来一阵阴风，瞬间让人冷的想打哆嗦。

    我眉头皱了皱，里头有风吹出来，那就证明里面是通风的，而且没有瘴气，就算下去也不用担心会中毒，可是却不知道里头会不会有其他东西。

    “远哥，你看看这座坟墓要怎么修才好，你安排好了我马上找工人来修。”陈祥有点害怕地说道。

    “不着急，先看看里头有什么再说，二狗子，把你的小白叫出来。”

    我吩咐二狗子一声，他马上从自己的口袋里头摸出来一条小白蛇，看的旁边的陈祥一脸震惊。

    “小白，你进去探下里头有没有什么奇怪的东西好不好，等你探清楚了我们再下去。”我和小白蛇微笑说道。

    似是听懂了我说的话一样，小白蛇微微点了点头，然后顺着二狗子的手爬到地上，钻进了坟墓前面的洞口里头。

    “远哥，这样做是不是真的可以？”

    二狗子有些担心，他养了小白这么久，生怕它进去了会出不来。

    “不用担心，这小蛇比你我还要厉害呢。”我笑了笑说道。

    我这话才说了没多久，忽然就是一道洁白的身影从洞口里头钻出来，赫然就是小白，它的嘴里头还叼着一条手指粗的蜈蚣，三两下就吞进了肚子里头。

    那蜈蚣看着就是有毒的，小白居然这么容易就给吞下肚子了，看着就不是普通的蛇。

    “好了，里头应该没事，我们下去看看。”

    我自己一个人先探进了洞口里头，里头比我想象中的要充满湿气，脚下的土踩着黏黏的，估计是暴雨下的水还没干。

    洞口里头一片漆黑，我打开手电筒一看，里头是一片空旷的土地，而且洞口还在往下延伸，不知道还要下去多久才能够到尽头。

    等到二狗子和陈祥都下来洞口，我们才发现通往洞口下方的洞穴是垂直的，难怪刚才小白这么快就上来了，因为爬到下面去可就上不来了。

