    就在方凡进入手术室的时候，所有与他有关的人，都接到了消息。

    不多时，手术室的门口就聚集满了人，无一例外所有的关系暧昧的女人都到场了，甚至还有很多大人物，顿时惹来医院的医生和护士猜测不已。

    他们都很好奇，这个在手术室的年轻人，有怎么样的背景。

    “你们最好将今天看到的事情，或是听到的话都烂在肚子里，如果我发现这件事情从你们嘴里传出去，我会让他生不如死，相信我紫家这点能力还是有的。”

    紫菱脸色冰寒，对着看热闹的人说道。

    方凡的身份特殊，而且，医生手术缝合，或多或少会发现方凡体质的秘密，这种事情决不能传出去。

    “不光是紫家，我林家也会与泄密者不死不休。”

    林梦涵同样寒声说道，她绝美的脸庞充满了寒意，眼神中却是担忧不已，方凡每一次受伤，她都会产生一丝心灵感应，这让她的脸色很难看，她虽然可以感受到方凡的状态不好，但是却没有生命的危险，他强大的生命力还在，身体的机能也在疯狂的觉醒着。

    “还包括我刘家！”刘念也是说道。

    “还有洛家也一样。”洛紫裳也来到了手术室。

    围观的众人顿时倒吸了一口凉气，这个人的身份竟然如此的了得，竟然让华阳众多的超级世家站位，这可不是简单的示好，完全就是成为了同盟，一荣俱荣一损俱损的存在。

    豪华的病房，方凡安静的躺在床上，脸色已经恢复了血色，此刻的他竟然与常人无异。

    本来宽敞的高级病房，此刻却是显得有些拥挤，林梦涵以及刘念刘晴两姐妹，每个人都是脸色沉重。

    颜笑反倒是最后才赶来，病房门被推开的一瞬间，几女顿时懵了。

    “颜笑学姐？”

    林梦涵与刘念两人惊讶的说道，他们虽然不是方凡一个班级，但是对于这个漂亮的学姐她们还是认识的，毕竟是方凡的导师嘛，两人还是或多或少的关注过。

    “方凡，是我班级的学生，我听说他受伤了，我过来看看。”

    颜笑见到这么多人都在，顿时尴尬的说道，俏脸上飞速的浮起了一抹坨红。

    刘晴却是撇了撇嘴，“这个大坏蛋，果然是色性难改，连导员都不放过、”

    所有人都听见了刘晴的话，却没有一人说些什么，场面一度的尴尬，就在这时，房门又被推开了。

    “方凡，他怎么样了？”

    皇甫灿灿急忙的冲了进来，看着林梦涵焦急的问道。

    林梦涵看了她一眼，又看了颜笑，淡淡的说道：“你们不用太担心，医生说方凡醒过来只是时间的问题。”

    皇甫灿灿听言，这才松了一口气。

    然而，病房的门再一次的被推开，时子萱与赵思慧一同走进来，两人比较羞涩，见到病房这么多人，两人没有说话，只是站到一个角落安静的等待着，刚刚林梦涵的话两人也听到了，不过瞟向方凡的眼神中还是充满了担心。

    平时难得一见的美女，此刻竟然全部集中到了一个病房，还是因为同一个男人，正要是让学校中的那群男生知道了，非羞愤的自杀不可。

    洛红棱目光一闪，扯了一下洛紫裳的衣袖，低声说道：“姐姐，你的竞争不是一般的大啊，这些人个个都这么漂亮。”

    “别乱说。”洛紫裳白了一眼妹妹。

    时间过得很快，转眼一夜便过去了。

    “大家也都别再这里等着了，都回去休息吧，方凡醒过来我会第一时间通知你们的。”

    林梦涵淡淡的说道，正宫之位的她此刻彰显无异。

    众人听言，也没有任何的异议，她们显然是以林梦涵为中心，每个人都有自知之明，虽然他们或多或少与方凡有些关系，但是只有林梦涵是方凡对方宣成的女朋友。

    屋子里人都听话散了去，只剩下林梦涵以及刘念刘晴两姐妹。

    “梦涵姐姐，方凡大坏蛋简直不可理喻，要不是因为他这次受伤了，咱们都不知道他竟然有这么多的红颜知己，而且还各个都是极品美女，每一个都漂亮的不像话。”

    刘晴愤恨的说道。

    “好了，晴儿不要生气了，对于他的好色，我们不都已经有心理准备了吗，现在我只希望方凡能快点的醒过来。”

    林梦涵毫不在意，对于刘晴的吃醋，她显得却是很大度。

    而此时，余天的房间里站着数人，正寒蝉若禁的低着头。

    “岂有此理，就差一点，就差那么一点就成功了。”

    余天愤怒的拍案而起，他与方凡交手两次，第一次他胜券在握却是完败，甚至自己的未婚妻司徒童心也因此与他解除婚约。

    这一次，他以夏天成为诱饵，布下了天罗地网，只等着方凡钻进来，然而付出了整个佣兵团为代价，竟然都没有将他杀死。

    自己对阵这个山里来的小子，竟然每次都一败涂地。

    时间飞速的流逝，转眼便来到了黑夜。

    方凡已经在床上静躺一天零一夜了，身上的伤势早已经好的七七八八，强大的体魄带来的强悍的恢复能力，再加上有着龙族血脉，此刻惊世骇俗。

    其实上午的时候，他就已经有了意识，但是场面一度尴尬，让他很难睁开眼睛，毕竟面对众多的女人，他还没有想好怎么办，所以他只能忍着继续修养着。

    “准备办理出院吧。”

    方凡的声音突然响起，他不能再躺下去了。

    “啊？方凡，你醒了，身体怎么样了，有没有什么地方不舒服的。”

    突如其来的声音，让林梦涵一机灵，看着睁开眼睛的方凡又担心的问道。

    “对不起，梦涵我让你担心了。”

    方凡歉意的说道。

    “没事啊，其实我突然发现我们的生命好像链接到了一起，你受伤的时候我也会感觉到不舒服，你生命垂危的时候，我也同样卧床不起。”

    林梦涵奇怪的说道，她突然明白了自己本该死去，却神奇的复活了，那天一定是方凡将自己救活的，她突然了解了方凡对自己的感情。

