    仪芬躺在地上，一边闻着烤云鲨的香味，一边闭着眼睛，努力不去看那个陪着无想说话的小丫头。

    哼哼！

    筑基后期？

    这修为可真安全。

    林蹊从回来至今，还没见过无想吧？

    她要是知道无想这样，能不来吗？

    毕竟宜法都来了呢。

    仪芬严重怀疑，那叫拾儿的丫头，就是林蹊，要不然凭无想的性情，是不可能对她那般热情的。

    她现在唯一安慰的是，那小丫头对儿子陆传没有恶意。

    这就好啊！

    现在只要叶家别再闹事，等无想把素暭山走得差不多了，应该就能放他们了。

    仪芬怀疑师兄山隐早就来了，只是，因为一些原因，没出来罢了。

    毕竟他们这么多人被捆着，师兄不管是为了宗门，还是为了大家的私交，都不可能眼睁睁地看着他们死在无想手中。

    而且凭掌门成禹师弟的脑子，不可能把飘渺阁秋宇都叫来了，却不叫山隐师兄。

    他被人用什么理由劝住了呢？

    劝住他的人又是谁？

    仪芬想过来想过去，只能怀疑随庆！

    毕竟她都从种种不对，猜到林蹊身上，随庆又不是傻子，没可能，一点也猜不到他徒弟的出身。

    因为林蹊，随庆一定会照看无想的。

    仪芬轻轻叹了一口气。

    这些天，被人家捆着拖行，她想了很多很多。

    仙界仙令、陆望、陆家、太霄宫、飘渺阁、千道宗、陆岱山、自己、无想、林蹊……

    想得越多，就越是悲哀。

    她突然觉得，无想过得都比她好。

    虽然疯了，可是也并没有耽搁什么。

    倒是她……

    仪芬感受地面的冰凉，心中也是一片冰凉。

    她的身边有夫有子，但事实上呢？除了为他们操碎了心，还落了什么？

    早知道，有他们会有如此闹心，当初……

    仪芬无比后悔，后悔当初怎么就被陆岱山迷了眼，又被宁知意的恩情拿住，以至于有了这些再也撇不开的凡尘俗世……

    时间在他们那里过得奇慢无比，可是在陆灵蹊和无想这里，却只觉快得过份了。

    她们好像还没说几句话，天就亮了。

    等了一夜的叶湛岳看到那个叫拾儿的，终于来找他了，真是大松一口气。

    “想好了，要拿多少灵石买你的肉了吗？”

    “想好了。”

    识实务者为俊杰！

    叶湛岳身上有不少灵石，当然不想因为一点子灵石，让自己的身体的损，“五十万行吗？”

    “你就只值五十万吗？”

    陆灵蹊太惊讶了，“原来你把自己看得这么低啊？”

    叶湛岳：“……”

    他怎么可能只值五十万？

    但现在的情况不是一片肉吗？

    他买自己的一片肉，难不成要出整个身家？

    “你要片我身上几片肉，才能出了那口…明明没有一点伤的气？”他咬着牙，瞪向这个狐假虎威的家伙。

    “噢！原来你的意思是，一片肉值五十万啊！”

    陆灵蹊打量他，那目光好像就在选从哪里下手，“没受伤是我运气好，是燕离前辈帮忙的及时。真说起来，你我之间，已经算是结下生死之仇了。”

    就凭叶家一群心胸狭窄之辈，哪怕她装着忘了片肉，不记得他了，只要有机会，他们也会找她麻烦。

    甚至人家已经在背地里，想好一百二十个杀她的办法。

    所以呢，得罪就得罪了，早就不存在什么轻与重的区别。

    “你说，你要是我，你会片多少肉？”

    叶湛岳：“……”这个问题他没法回答。

    “你的脸上，要是小心着点片，应该能片出二十几片，还有手背手掌……”

    她越说，叶湛岳的脸越黑。

    如果一片肉算五十万，十片见不是就是五百万了？

    这臭丫头盯的是他的整个身家吧？

    散修日子不好过，她是想在他这里发笔大财，然后潜行起来，隐姓埋名在修炼？

    “这样吧！”陆灵蹊在叶家好些人就要暴发的时候，幽幽道：“看在我现在挺好，你挺倒霉的份上，你拿三百万，算是买你自己的六片肉，然后，我们就一笔勾销。”

    三百万？

    身上有不少钱的叶湛岳发现这臭丫头是踩着他底线要的。

    “……好！我给你。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    感觉到无想的眼神带刀，叶湛岳当机立断，“陆师妹，麻烦你暂借我三百万灵石，等我回复自由，定然马上转还给你。”

    “不借！”

    陆从夏干干脆脆，“这里叶家的人这么多，叶师兄，你再借也借不到我头上。”

    “那……湛傥，”他朝最近的一个叶家人道：“你跟湛玺堂兄他们凑凑，帮我三百万灵石可好？”

    好像他家的堂兄弟们都没什么灵石，只能凑的样子，“回头，我保证还你们。”

    “可是……”

    叶湛傥等互看一眼，万分为难，“我们身上没那么多灵石啊，你们回来之前，我把大家的灵石全都借了，在问道阁买了结金丹和紫府丹。”

    要不然也进阶不了结丹，“湛岳，你看要不这样，我去求老祖，求掌门。”

    他们没钱，陆从夏明明有钱却不借。

    而他们家是受了陆家的无妄之灾呢。

    说不得，这钱掌门就会帮他们出了。

    “何必那么麻烦？”

    陆灵蹊一把扯过叶湛岳的储物戒指，在叶家人暴怒冲来前扔过去，“你不放心我，难不成还不放心你家人？让他们从这里拿三百万就好了。”

    这？

    叶湛岳当场黑脸。

    他的储物戒指中，可是有一千多万灵石。那还是在双盟坊市的时候，押林蹊赢的，叶家没人知道。

    “湛玺堂兄，麻烦你把灵石箱旁边那个淡蓝的玉盒拿出来。”叶湛岳不敢让别人多看他的储物戒指，忙指定东西，“那玉盒里正有三百块上品灵石。”

    上品灵石？

    一把胡子的叶湛玺没想到，堂弟要给人家上品灵石。

    他虽然早就结丹了，可不管是宗门供给，还是叶家供给，从来都没有上品灵石呢。

    叶湛玺看到堂弟储物戒指里两个放灵石的乾坤玉箱，那下品的灵石都堆出来了，中品的也也有好些，两个加一起，算算，也差不多够三百万了。

    就算不够，他们再凑点就是。

    生平没拿过两次上品灵石的叶湛玺舍不得把堂弟的上品灵石给外人，“不用，这些灵石应该够了。”

    他一把摄出了两个没盖的乾坤玉箱，正要说若是不够他们再凑的话，神识探进箱里，就一下子呆住了。

    两个乾坤玉箱里面，各埋了一个淡蓝玉盒。

    这？

    同样神识探过来，帮他数灵石的叶家人，也一齐呆了呆。

    这里面藏什么？

    灵石？

    叶湛岳要被他们气死，奈何他现在正被捆着，神识和灵力俱不能用。

    “我猜那里面都是灵石吧？”

    淡蓝的玉盒，还有二合赌档的印记，陆灵蹊手上就有好几个，装的全是上品灵石，三百正好为一盒。

    看叶湛岳黑脸的样子，她忍不住笑着补刀，“看你这么紧张，难不成全是上品的灵石？”

    “接着！”

    远观的叶琛目光一闪，丢过一个储物袋，“湛玺，还不把东西收起来？”

    “啊？是！”

    老祖发话，叶湛玺连忙又帮堂弟把两个乾坤玉箱收了回去。

    “这位小友，里面的灵石够数了吧？”

    叶琛心中有些闷闷的。

    叶家的资源一直在向叶湛岳倾斜，可是，他好像还是瞒了他很多事。

    二合赌档装上品灵石的玉盒，他有幸在陆岱山那里见到过呢。

    老东西在他面前显摆，说什么陆从夏为陆家大赚了一笔钱……

    “谢老祖！”

    被所有人发现了，叶湛岳心里要多郁闷就有多郁闷，他转朝叶琛道：“之前一直忙，我忘了告诉您，当初在二合赌档，我押千道宗林蹊也赚了些灵石，那两个玉盒之所以藏起来，就是为了告戒我自己不能花，要孝敬您和家族的。

    堂兄……”

    他转向叶湛玺，“麻烦你把那两个玉盒拿出来，替我交给老祖。”

    什么？

    叶湛玺大喜，忙把两个玉盒从里面搬出来，“老祖……”

    他太激动了。

    二合赌档装上品灵石的玉盒，他也听说陆家人显摆过。

    堂弟这里有两盒，那是不是说，有六百块上品灵石啊？

    家族有了这么多上品灵石，他是不是也能换两块？

    虽然对自己再进一步的希望已经没了，但叶湛玺对他的小孙儿，还是很疼爱的。

    弄一块上品灵石给他，不管是冲关，还是危急的时候，拿着补充灵力，都可当大用呢。

    “唔！”

    叶琛大为满意。

    能怪他喜欢湛岳吗？

    这孩子有大将之风，拿得起，放得下，做事干脆又利落。

    他接了两个玉盒，轻轻一晃，确定里面排得满满的，高兴地收了，“湛玺，把你堂弟的储物戒指，再给他戴回去。”

    修士都有点隐私，湛岳又从天渡境回来，藏的东西可能更多。

    叶琛投桃报李，安他的心。

    陆灵蹊侧身让叶湛玺把储物戒指戴回叶湛岳手上，一幅佩服的样子道：“道友的东西，藏得可真好。”这一场大戏，可真有意思。

    她走向祖宗，“前辈，没有您，我出不了气，更拿不了灵石。”

    陆灵蹊知道自家祖宗手上没什么钱，直接就把装了三万块中品灵石的储物袋塞到祖宗手上，“这些灵石您拿着，就当我孝敬您的。”

    孝敬？

    无想眼睛一亮，没有一点推辞地接下，“回头，我给你买好东西吃。”

    “好啊！”

    无想扯着藤子就走，“那个谁？燕某，有符吗？帮我给拾儿几张。”

    那个谁？

    燕离想生气来着，奈何对着自家师叔，实在生不出来。

    他在自家几个同门跟前转了两圈，拿了一沓各式符箓过来，“给你。”这一沓符都是大家平时自己画的，真要算起价值，也差不多够上百十万了。

    这丫头得罪了叶家人，有这些符在，安全方面稍有保障。

    “多谢！”

    陆灵蹊不是傻子，当然知道人家是好意，她朝送符的飘渺阁人拱了好几次手，正要朝最后一次虞静拱手道谢的时候，远方突然传来一声痛哭。

    “老祖！老祖啊……”

    一个花白头发，看上去甚为落魄的修士嚎叫着向这边冲过来，“陆展来迟了。”

    他一下子跪倒在无想面前，“老祖，我祖陆信，二祖陆诚，我……我带他们回来了。”

    眼看他一边哭一边拿出两个灵位，不仅陆灵蹊瞪大了眼睛，周围好多人都瞪大了眼睛。

    “老祖，我是您的玄玄玄玄孙啊！”

    来人抱着灵位，哭着膝行往前，“老祖，您不记得，您的夫您的子了吗？他们……他们到死都在想您啊！”

    无想吓得往陆灵蹊身后躲。

    她不认识这个人，听不懂他的话。

    不过，心里还是酸酸的。

    但她真的不认识这个人，“拾……拾儿……”

    “别怕！”

    陆灵蹊连忙拍了拍祖宗的手，“你说你是陆信前辈的后人，可有证据？”

    “你是何人？这灵位……”

    他高举灵位，站起来正要欺向她们的时候，燕离和陆从夏已经一闪而至，堵在中间，“我是陆家人，”陆从夏道：“是与不是，拿岱山老祖的血，以追引术一验便知。”

    “他？”

    来人看向艰难撑起身体，又高兴，又慈爱，又难过，好多种表情的陆岱山，“我呸！”他愤怒之极，“他算什么东西？我家祖上，若不是他，又怎么会被流放？怎么会死？他和那个毒妇仪芬一样……”

    啪！

    凌雾人未至，一巴掌还是甩在了他的脸上。

    “陆信何等人也？会有你这样的后人？”

    别人不知道陆信的后人是谁，她可是知道的，“现在你再敢放一个屁，我马上宰了你。”她停在陆岱山身旁，“借师伯一点血！”

    灵力化刀，在陆岱山的手背一划，当场吸出数滴血来，“燕道友，验！”

    啊？

    来人吓了一跳，不过，很快镇定下来，“我若是呢？”他恨恨地瞪向紧张看他的陆岱山，“你们能帮我杀他吗？”

    杀他？

    陆岱山撑着的身体呈跪态，“不用别人帮！”他看着两个灵位，又伤心，又难过，“你自己替陆信替陆诚动手。”

    “好！”

    来人对他咬牙切齿，“这是你自己说的，可是，只你死还不成，你一家都欠了我家，我还要毒妇仪芬的命，还要陆传的命！”

    