
　　【求张月票。】

　　这变化，要不是易天行，是根本察觉不到的。这变化，太小了。

　　在那至尊神器胚胎的边缘处，有一根如同头发丝一样细小的部分，从虚幻中凝聚成实体，上面散发出如白玉般的光晕，传递出不灭的意志。

　　这一幕，让易天行的脸都黑了。

　　“好坑，一枚愿力珠，竟然就给我铸造出一根头发丝一样细小的部分，这是愿力珠啊，有没有搞错啊，至尊神器胚胎这么大，这是要多少枚愿力珠才能彻底将至尊仙城铸造出来。”

　　易天行感觉内心有种要崩溃的错觉。

　　一枚白色愿力珠啊，融入进去，就这么变成一丝头发丝，让那么肉眼都看不到部分凝聚成实体，要是想要将一整座玄黄镇，玄黄城铸造出来，那将要多少枚的愿力珠。这简直就是一种几乎不可能完成的浩大工程，足以令人绝望的工程。耗费的愿力珠，将是无法想象的庞大数字。

　　这是一个让人绝望的大坑啊。

　　“铸造出至尊神器，果然不是一件简单的事情。不过，再大的坑，该填还是要填啊。胚胎在这里，只要源源不断的投入愿力珠，迟早还是会铸造成功的。只不过，短时间内恐怕是没有办法做到了。”23sK.com

　　易天行深吸一口气，虽然这铸造至尊神器的过程，有点太坑了，不过，至少要比寻找那些顶尖的天才地宝，仙珍神料要来的更加现实一些。

　　愿力珠毕竟是可以用眼睛看的到，用手抓的到的东西。坐拥玄黄镇，现在将近二十多万人口。自身影响更开始蔓延到方圆数千里，上万里的范围，时间不断推移，获得愿力珠的速度也会更快。

　　每融入一枚愿力珠，这座仙城也就跟着完善一丝。进度是可以看的到，摸得着的，至少不会让人真的绝望。哪怕是耗费的时间长些，至少能看到希望。

　　“这株摇钱树还是留在核心空间中。一旦凝聚出愿力珠，就可以直接炼化，融入到神器胚胎中，眼不见为净！！”

　　喃喃自语间，一挥手，只看到，已经达到一人高的摇钱树赫然出现在身前。

　　摇钱树上，能看到，金灿灿的光芒在闪烁，已经有不少永恒币汲取到充沛的天地元气，开始恢复到最开始的状态，还有不少，是白色的，白色中，参杂着一丝丝金光。

　　叮叮叮！！

　　有雪白的永恒币从虚无中凭空浮现，如乳燕归巢般，朝着摇钱树汇聚而来，转眼间就称为摇钱树的一部分。这是有修士在吸收永恒币进行修炼。

　　同时，带来的，还有一股股愿力。

　　好的不好的，都在摇钱树中汇聚。可以看到，摇钱树上的异光在不断闪烁。

　　哗啦啦！！

　　摇钱树微微颤动，顿时，就看到，一枚枚雪白的愿力珠与黑色的魔念珠。同时掉落下来。数量竟然不在少数，看起来，只怕有不下数百枚之多。再加上魔念珠，有着上千枚之多。

　　愿力珠一出现，立即就被一团神焰包裹起来。直接淬炼成白色的液体，在虚无中消失不见。

　　跟着，在胚胎边缘，以肉眼可见的速度，一小块区域，就这么从虚幻中凝聚成真实。真的只是一小块，冰山一角啊。但凝聚成实质后，却传递出一股不灭的意志。坚不可摧。上面甚至自然铭刻着玄妙的道韵。十分神秘。

　　就算是神兵法宝轰击在上面，都不会对其造成真正的伤害。

　　愿力珠，就是如此的神奇玄妙。融入至尊神器，已经发生一种神秘的蜕变。

　　“魔念珠铸造永恒币，永恒币越多，汇聚的愿力就更加庞大。这里有六百多枚。一枚可以铸造一百枚永恒币，这些可以再次增加六万多枚永恒币。”

　　一挥手，魔念珠收了起来。

　　这些数量，虽然不是很多，但也是一笔极为惊人的数字。这次收割的六百多枚魔念珠，下次壮大后，就可以收割九百多枚，一千多枚。甚至更多。

　　易天行已经观察出，摇钱树上汇聚众生愿力的速度已经越来越快。

　　若按照一名虔诚信徒，一年可以凝聚出一枚白色愿力珠，那若是玄黄镇中，二十万名百姓汇聚在一起的各种愿力，杂念，凝聚在一起，几乎相当于一天就可以凝聚出五六百枚愿力珠。

　　当然，摇钱树只有在玄黄镇中，借助气运，永恒币，货币流通，才能汇聚气运，只有知道永恒币，在使用永恒币，想着永恒币，乃至是与永恒币有着直接间接的联系，才会汇聚那些无形的念头。其中有损耗，其中有好的，有坏的，对半分。再加上，还有十多万百姓是刚刚加入，对于永恒币没有确切的概念。所以，这些人散发出的念头，愿力，欲望，是不会被摇钱树汲取到的。

　　不过，随着时间推移，永恒币彻底出现在自身的认知中，也会不断汇聚念头。凝聚于摇钱树上。

　　那时候，凝聚愿力珠的速度才能变得更快。每天都能有收获，每天都能得到大批的魔念珠，铸造出更多的永恒币。尤其是在永恒币彻底流通，变成真正的货币时，那时候，汇聚的念头，欲望之力才会如同山洪海啸般席卷而来。

　　“必须要尽快将货币体系推行出去。虽然现在这么做，还会有些勉强，不过，这些天下来，也积攒下一批魔念珠与愿力珠，进入正轨后，每天都能收割一批愿力珠，虽然每次都不多，可两者加起来，也有不下上万枚之多。铸造成永恒币，可以达到上百万枚的数目。再加上原先已经铸造的永恒币。在玄黄镇中，应该可以支撑运转。”

　　易天行已经感觉到，推行货币的事情必须加快。而且是势在必行。

　　不过，这样一来，私有化就要提上日程。

　　这是一环扣一环的过程，牵一发而动全身。

　　没有再逗留下去，再次看了一眼气运天池中快速衍生出的泉水，看着金色鱼龙在天池中嬉戏遨游的畅快姿态，嘴角边露出一抹笑意。

　　离开核心空间后，易天行回到府邸内，直接进了静室中。

　　没有犹豫，再次抓紧时间，开始修炼起来。

　　一枚枚混沌龙符接连不断的凝聚，修为突破，肉身蜕变的同时，让自身的精神意志也跟着得到蜕变，让自身凝聚符文的速度增加，数量也跟着增加。

　　当体内心神意志开始感到疲劳时，也没有再强求，转而开始拿出乾坤铸币炉，一枚枚的魔念珠送进去，快速铸造出一枚枚的永恒币。

　　金灿灿，绚丽夺目。

　　“愿力珠，魔念珠，铸币炉，货币为一个势力的根本，在玄黄镇中同样是根基命脉，交给其他人并不妥当，既然如此，那就一起融入鸿蒙天帝塔。铸币之事，不容有失。”

　　在铸造永恒币时，易天行脑海中闪现出一道念头。

　　铸造货币，这在任何时代，都是掌握着一个势力命脉一般的事情，古来有多少因为钱币货币而产生动乱的事情，这种命脉，自然是掌握在自己手中最重要。

　　何况，有鸿蒙天帝塔在，一座乾坤铸币炉，融入其中，不但不影响铸造永恒币，甚至可以变得更轻松，只要一个念头就可以做到，好可以保证永恒币铸造的秘密，乃至是愿力珠，魔念珠这种最紧要的秘密。不能轻易示人。

　　当即，就没有任何犹豫，直接就将乾坤铸币炉融入到鸿蒙天帝塔中。

　　最终，十三层的宝塔蜕变成十四层的宝塔，再次增加一层。

　　乾坤铸币炉融入到宝塔中后。

　　各种材料，愿力珠，魔念珠直接送进宝塔中，放进乾坤铸币炉内，只要念头一动，自然而然的就开始铸造永恒币。这过程，水到渠成，行云流水般自如。

　　财就是权。

　　财权就是真正的生命命脉。

　　“主人，傅先生已经醒来了，他想见你一面。”

　　就在这时，门外曹正淳的声音传了进来。

　　“请傅道友到前院凉亭中歇息，让人准备一些酒菜。”易天行听到，直接开口吩咐道。

　　“是！！”

　　曹正淳答应一声，下去安排准备。

　　不多时，前院凉亭中。

　　一桌热气腾腾的酒菜已经准备妥当。

　　易天行也端坐在凉亭内，外面，傅红雪跛着脚，一颠一颠的走了过来。

　　“傅道友，请坐。”

　　易天行看到，淡笑着说道。

　　傅红雪的脸上，已经恢复如常，原先的黑气已经消散一空，化为乌有，整个精气神，都已经处在巅峰，显然，已经彻底恢复过来。

　　傅红雪并没有推辞，直接进入凉亭，在易天行对面坐了下来。

　　面前的美食都是出自赖贺之手。

　　三妙清蒸鱼，什锦五蛇羹。红烧珍禽翅。珍血粥，摆放在面前，散发出的清香，扑鼻而入，让人几乎难以按捺住心中的渴望。

　　这些都是顶尖的美食，用的材料，都是最上等的食材。取自凶兽身上的血肉。天生蕴含强大的精气，吃下去，就是大补。

　　哪怕是一般修士没有易天行体内的美食细胞，也能得到不小的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第346章 又一个坑货免费阅读。https://xs.23sk.com 