    如今叠纪战场中还活着的先天神灵弟子，几乎都是第一次碰到，古神弟子在合道，欲要成就无量上位道神。

    期间会发生什么，谁也不清楚。

    放眼看去，如同瀑布般垂落下来的耀眼神光，已经淹没了一切，即使各路生灵，释放出神阶意志，都捕捉不到任何景象。

    但在众多生灵的感应下，萧叶的气息跌落到谷底，原本都几乎微不可察了。

    但紧接着，像是涅重生了一般，在迅速拔高，引发无数混沌异象。

    此刻，叠纪战场中所有生灵，都是心神一颤，只感觉好似有一尊，先天神灵降临战场了一般。

    “发生了什么？萧叶难道真的成功突破了？”

    “这怎么可能，在罗魁的狙击下，他怎会成功！”

    ……

    一种难以言喻的压抑之感，笼罩了浩瀚战场。

    许多生灵半跪在地上，挣扎着无法起身，都是满头大汗，肉身痉挛与颤栗着。

    一万多年前。

    叠纪战场中很多生灵，也曾见证过翼神弟子罗魁在突破，跨入到上位道神境。

    但当时的景象，和眼前这等波动，相差太远了，根本就不是一个层次的。

    噗嗤！

    放眼看去，在那耀眼的神光中，只见一道身影在狼狈后退。

    那是罗魁。

    自从突破到上位道神境，他可以俯视浩瀚叠纪战场，一旦出征，无往而不利，即使面对古神弟子中，二十位逆天级中位道神的联手攻击，也稳占上风。

    但此刻却如此的狼狈。

    “这……这怎么可能！”

    罗魁停下，面色通红，神血都快要逸出来了。

    他的眸光，透过那耀眼的神光，分明捕捉到一具朦胧的身影，仿若永恒，矗立在其中。

    这乃是萧叶的身影，虽然他的气息重回巅峰，但在罗魁的轮番攻击之下，早已受创严重，走向凋零了。

    此刻更是在漫天的神辉中解体，像是冰雪消融了一般，连神格都湮灭了，一堆神宝暴露了出来，漂浮在虚空中。

    轰！

    随后，可见剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，宛如神龙升空，彼此交融在一起，难分彼此，有着一种稳定的平衡，形成一种神性的力量，对消融的神体，在进行重塑。

    只是短短数息时间，这具身影就再现雏形了，通体都在发光。

    “该死！”

    罗魁又惊又怒。

    很显然，萧叶已经合道成功，他已经错过了，阻止对方的关键时刻。

    如今萧叶的神体和本源，在进行重塑，这个过程，引发了混沌天道的共鸣，纵然罗魁在含怒出手，但也无法打断。

    咚！

    此刻，在那模糊的身影眉心处，一颗紫色的神格浮现而出，其上遍布着一根根如同血管般的脉络。

    这是萧叶的神格，随着他成功合道，神格蜕变新生了，其内蕴含的威能只是轻微流转，一般的上位道神都承受不住。

    嗡！

    在神格重现的刹那，这具模糊的身影，在迅速凝实，血肉重塑，将暴露在外的神宝，全部都给笼罩了进去。

    只是眨眼之间，便有一位身材挺拔的人类男子，浮现而出。

    他皮肤白皙，闪烁紫光，和中位道神神体不同，每一寸肌体纹理都蕴含着无量道则，经过了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道的洗礼，潜能无尽。

    轰！

    突然，这男子如最为恐怖的神兽觉醒，睁开的双眸中，竟然流露出蒙蒙混沌雾霭，惊得正欲继续攻伐的罗魁，寒毛倒数，在情不自禁的后退。

    “这，便是无量道神境吗？”

    萧叶睁开双眸，仔细感应，他只是轻轻一握拳，便有盖世气机流露，四周的宇宙空间就疯狂的震颤了起来，纷纷龟裂而开。

    他眉心处的神格发光，顿时一股远超过往的神阶意志，迅速弥漫了开去，瞬间就笼罩了浩瀚战场。

    顿时

    厮杀中的翼神和古神弟子们，以及观战的太神、达摩神等弟子，一举一动，无不清晰浮现在萧叶脑海中。

    甚至，连他和罗魁，因为厮杀互有损伤，早已跌落沉寂的两具san ji真皓混沌体，都清晰可见。

    这一刻，萧叶的神阶意志，彻底凌驾于中位道神之上，神威可以横压整个叠纪战场，一切都尽在掌控之中。

    甚至于，萧叶只感觉自己的神体的威能，根本无法去度量！

    嗤！

    就在萧叶还在查探自身变化之际，突然他神体轻轻摇动了一下，嘴角竟然逸出了一丝紫色的神血，神体都暗淡了下来，传出一阵虚弱之感，未曾感受到任何道神力的存在，空荡荡的。

    “哈哈哈，萧叶，你虽然成功突破，但受到我的横击，最终还是有恙。”

    “看来今日，你注定要被我斩掉！”

    罗魁捕捉到这一幕，顿时张狂大笑了起来，漂浮于他身体四周的道神器，数量过百，都是被再度催动，对准了萧叶。

    “罗魁，我突破之前，你都没有斩掉我，更何况是现在。”

    萧叶嘴角，浮现一丝冷笑的弧度，使其看起来无比的阴森。

    哗啦啦！

    只见萧叶手掌一挥，顿时足足百万块高级混沌石飘了起来，宛如漫天繁星，围绕着萧叶旋转了起来。

    “古神天道诀，给我开！”

    在罗魁震撼的目光中，萧叶一声大吼，身上冲出一股恐怖的神通波动，朝着四面八方笼罩了开去。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，这百万高级混沌石齐齐震颤，被碾得粉碎，化作无数洪流，宛如瀑布一般，齐齐朝着萧叶神体没去。

    萧叶的神体，宛如就是一个混沌世界，在海纳百川。

    嗤嗤嗤！

    只是刹那间，萧叶神体就亮起一颗颗原点。

    在两万颗原点齐齐亮起后，他的神体轰隆声不断，竟然又在强行开辟新的原点。

    三万颗！

    四万颗！

    五万颗！

    ……

    如此短的时间，霸道炼化这么多高级混沌石方法，足以撑爆任何道神。

    但萧叶一朝突破，便成就无量上位道神，不但本源重塑，强化了足足二十倍左右，却完全能够承受得住。

    “不好！”

    罗魁表情变得铁青了起来，心生不妙之感，展现所有手段，疯狂朝着萧叶杀来。

    {第三更到！}

