    慕亦辰觉得，无论如何，先骗苏言初帮他们恢复灵力和修为再说。

    至于从这里出去之后的事情，再说吧。

    苏言初侧头看了一样慕亦辰，倒是对他这一个提议比较感兴趣。

    “好。”苏言初思索片刻，就答应了慕亦辰的提议，“那就按照你说的做。”

    玉蒹葭听了，抬头看着苏言初，眼眸之中满是震惊。

    她通过传音入密问苏言初：“你当真要帮他们恢复灵力和修为吗？你相信他出去之后，还会乖乖地来给我们当人质。”

    苏言初嘴角勾着一个弧度，同样传音入密，跟玉蒹葭说：“你放心吧，既然他们说，从这里出去之后，再给我当人质，那他们只能继续当人质。若是他们想要食言而肥，那还得看看他们有没有那个本事。”

    苏言初跟玉蒹葭说完，当即拿出了一瓶丹药，递给了慕亦辰，开口说：“这个丹药，吃下去之后，一个时辰之内，你们就可以恢复灵力和修为了。”

    慕亦辰接过丹药瓶子后，将那瓶子打量了一番，没有说话。

    其实他也不知道是不是应该相信苏言初。

    苏言初扫了一眼慕亦辰，嘴角之中带着几分弧度：“若是不信我的话，就找其中一个人先试一下啊，这还需要我教你吗？不过呢，这丹药，只有四颗，你们看着办吧。”

    慕亦辰明白苏言初的意思，四颗，就是说，他、白昼、白秋菱和王孙，各一个，其他更多的，都没有了。

    慕亦辰原本也想要自己试的，但是他刚要将丹药吃下，就被白昼拦住了。

    “你是什么？让我来！”白昼开口说。

    白昼说完，伸手将慕亦辰手中的丹药，抢了过去，打算吃下去。

    慕亦辰见状，立即出手，抓住了白昼的手，眼中满是不赞同。

    “你不能吃！”

    随后，两人都用尽全力去阻止对方，一时间，两人僵持下来，谁也不能说服谁。

    苏言初看着这两人，嘴角抽了抽。

    在两人什么意思？抢着先试用就算了，还一副视死如归的样子，她给的东西是鹤顶红吗？

    就算是鹤顶红，也没有必要这样子吧?

    这样做，给谁看呢？

    她抬起眼睛，冷漠地扫了一眼慕亦辰和白昼，开口说：“拿去给那个王孙试用，不让他试用，我就拿回来了。”

    慕亦辰嘴角抽了抽，最终还是找了王孙尝试了一下。

    王孙吃下丹药，一个时辰之内，就产生了反应。

    他的灵力和修为，竟然全部恢复了。

    王孙十分兴奋，对着慕亦辰谢了又谢。

    慕亦辰和白昼看到这样的情况，也不在犹豫，吃下了苏言初给的丹药。

    一个时辰内，他们灵力也恢复了。

    两人在距离苏言初三人很远的地方盘腿坐下，将灵力运转了一周，十分满意。

    确认他们真的恢复灵力和修为之后，慕亦辰看了一眼苏言初，开口说：“苏言初，最大的弱点，应该是太容易相信人吧？我说出去之后，还给她当人质，她竟然就相信了，好像太好骗了一点。”

    白昼同样扫了一眼苏言初，眼眸之中带着几分不屑。

    “到底是一介女子，容易相信人，态度不坚定，没有什么想法。”白昼开口说。

    -

    两人说这些话的时候，声音其实很低。

    一般情况下，苏言初是不可能听到的。

    他们没有想到的是，苏言初没有听到，但是天火听到了。

    天火听声音，并不是靠的耳朵，而是靠的感应。

    只要在它的感应范围之内，无论是大声还是小声，其实都可以感应到。

    区别就在于，它是不是想要感应，仅此而已。

    天火听到两人的对话之后，在苏言初、云北寒和玉蒹葭面前，将两人说了的话重复了一遍。

    云北寒听说这两人在背后对苏言初指指点点，心中不悦，想要站起来，教训这两人。

    但是苏言初却伸出手，拉住了云北寒，示意他不用理会。

    云北寒这才重新在自己的位置上坐下。

    玉蒹葭却有些好笑地看着苏言初，开口说：“你看到了没有，你帮助人家恢复灵力和修为，人家再说你傻呢。”

    苏言初听了，笑了笑，并不在意。

    玉蒹葭却凑近了苏言初，低声问：“言初，你现在可以告诉我了吧？你是不是有什么后招？”

    苏言初见问，嘴角稍稍勾起，笑着说：“后招自然是有的，但是现在说出来，不就没有意思了吗？所以，你就慢慢地等着吧，之后你会知道那后招到底是什么的。”

    玉蒹葭见苏言初不愿意透露，她沉默了片刻，最终没有继续多问。

    经过了这么多的事情，经过了这么多次的出生入死，玉蒹葭对于苏言初是完全的信任的。

    苏言初说过，出去之后，慕亦辰那些人还是他们的人质，那些人就还是他们的人质，这一点肯定是错不了的。

    现在错的是慕亦辰和白昼。

    他们对苏言初的认知，或许有些偏差。

    她倒是有些期待，等出去之后，慕亦辰和白昼发现的真相之后，还会不会这样说苏言初。

    到时候，她可要好好提醒这两人，他们在今天说过什么话呢！

    因为期待看到慕亦辰和白昼被打脸，所以，玉蒹葭嘴角勾起，带着笑意。

    而这一种笑容，带着几分坏意，还有几分期待。

    苏言初一看，就知道这人在打坏主意。

    她瞥了玉蒹葭一眼，淡笑着说：“你收敛点，你这样子，是个人都知道你在什么坏主意。”

    玉蒹葭立即换了一个温柔纯真的笑容，开口说：“你可冤枉我了，我明明什么都没有做。”

    苏言初笑了笑，没有再说什么。

    -

    苏言初三人吃过东西，就轮流去休息了。

    因为他们三人不相信其他人，所以，都是两人休息，一个人站岗。

    白秋菱吃下丹药之后，很快就恢复灵力和修为。

    她恢复了灵力和修为之后，第一件事就是想要杀了苏言初，从苏言初那里将三生花抢回来。

    她站起来，就要冲着苏言初而去。<!--over-->

