    所有人都被楚涵这忽然静止的一幕给搞得愣住，那深情又专注的目光直直的盯着脚下地面，好似能看出一朵花来。

    高少辉瞳孔一缩后神色隐晦，而后便向着旁边的墙壁上一靠，双手抱胸一副看好戏的样子。

    而就在高少辉做出这个动作不出三秒后，在场除却高少辉和楚涵等阶最高的杨天忽然身躯一震，紧接着便是下意识的将体内可怕的能量轰然爆，顿时一股极强的生命波动更是荡漾而开。

    哗

    周围一片人皆震惊四起，这楚涵不对劲，怎么杨天也忽然不对劲？

    可这还没完，就在杨天爆出气场的同一时间，前方的楚涵更是忽然脚步一个横跨，稳稳的站在原地，同时双臂已经以最快的度紧握修罗战斧。

    刷！

    从后背取出，以惊人的度一下子横举在胸.前，过程中更是带起一道黑芒闪耀，在这大白天里异常显眼，也异常的充满气势。

    同时楚涵的双目，更是猛然抬起直逼前方上空，一双漆黑如墨的眼眸里，闪烁的全然是战意和狂.野！

    哪怕在场的人再蠢，也看出了楚涵做出的是备战状态，顿时一股心慌和不解涌上所有人的心头，众人的脑袋更是集体的跟随楚涵看向了他目光所触及的地方。

    只是那里是一片湛蓝的天空，几朵白云飘过根本什么都没有，到底生了什么？

    而就在此刻

    嘭。

    一阵轻微又不可忽略的震动忽然出现，部分高阶新人类都第一时间感受到了这种震动，仿佛有什么东西在远处的大地上炸开。

    嘭。

    又是一阵震动，两次间的间隔十分短暂，这一次的震感更强一些，所有新人类都能感受到大地在晃动，好似一次轻微震感的小地震。

    嘭！

    第三次，震感猛然加大，大地都猛然晃动了好几下，周围的房屋还稀稀落落的散下了一些尘土，甚至已经有声音传来，这一次所有人都能感受到。

    上万名幸存者同时露出了震惊的神色，只是当愕然和无措在众人心中刚刚腾起，还来不及细想怎么回事之时，忽然间

    刷！

    一个黑点忽然从天而降，像是核弹来临一般，遮挡了上方并不刺眼的太阳，一瞬间出现了一大片的阴影，更带着惊人的度和狂暴姿态！

    哗

    暴乱和慌张顿时四起，只是还不等众人的情绪表现在外，那度堪称恐怖的黑点就已经下落到了一个令人无法阻拦的高度，已经笔直的落了下来，越来越大！

    但由于度实在太快，几乎没有人能看到那巨大黑色阴影的全貌，只能感受到阳光好似都被遮住，巨大的阴影在地面上形成，天空上的黑影更是一闪而过，紧接着

    嘭！

    一声惊天的巨响突如其来，带着无以复加的强烈震感！

    哗啦啦！

    不少人直接因为震动带来的重心不稳而摔倒在地，上万幸存者大片大片的东倒西歪，在这忽然出现的状况里手足无措。

    那巨大的身影，笔直的落在了广场不远处的一座房屋之上！

    而后

    哗！

    在所有人的眼前，不远处的一座建筑就这么在顷刻间倾塌，哗啦啦的变成了一地的废墟，漫天的尘土飞扬而起带出一大片沙尘，而后一声震耳欲聋的嚎叫更是乍然响起！

    看到顷刻间倒塌毁灭的房屋，楚涵心中的戾气和后怕突长，幸亏起了扩大狼牙战团的心思让基地幸存者都聚集起来，此刻基地内的房屋里几乎没有人，若不然这一撞得死伤多少？

    他狼牙基地太缺人！

    昂！

    就在这个当下，一条又粗又壮的尾巴猛然从废墟里伸出，足有十几米长，根部到尾部由粗到细，深棕的颜色看起来带着强烈的破坏感，啪.啪.啪的抽打在周围的墙壁上，抽的一瞬间各路石块到处乱飞，砸在远处瞬间将好几座房屋砸出了窟窿。

    后怕和心惊一下子在广场上爆，所有人都看到了眼前极具破坏力的一幕，同时也终于明白了楚涵刚刚不对劲的原因。

    野兽！

    竟然有只野兽跑进了基地，而且还是从天而降的过来，还没被人看清长什么样就已经造成了一座高楼倾塌，周边的房屋大肆被破坏。

    嘭嘭嘭！

    破坏还在继续，野兽那巨大的身躯隐藏在被它撞穿的楼房里，只露出了那巨大到令人视野都难以塞下的尾巴，好似奥特曼里的怪兽。

    “这是啥玩意啊？”惊叫声四起，呼喊声更是到处都是，所有人都被眼前的这一幕吓呆了，连杨天都差点吓的没站稳。

    而此刻在那处被破坏的残破不堪的房屋处，这只野兽已经将四周的墙壁都撞的碎墟一地，一只前脚隐隐在缝隙中露出，卖相很厚很粗很夸张。

    “恐龙？”不知谁忽然大叫了这么一声，那巨大的尾巴和四肢，的确很像是已经灭种的恐龙！

    楚涵双目眯了眯，手中的修罗战斧越捏越紧，如此巨大的野兽几乎已经和一整座房屋差不多大小，穿透力和破坏力惊人，足以将狼牙基地全部毁灭，此刻基地内部的战力根本不可能与之一战。

    狼牙基地建立在安罗市这一带，楚涵选择了这个地方展，正是看中了这里的地理位置，只要能解决丧尸控制异种，这里就是人类绝佳的避难所。

    唯一的问题也是唯一的威胁，却也正是此刻生的事，那就是这一带环山带水，野兽非常之多！

    和上还没来，还在赶来狼牙基地的途中，基地内部的高科技武装还没上节奏，面对丧尸和异种可以凭借计谋和战力部队解决。

    他不过六阶，而眼前的野兽若是以人类的等阶战力来评断，显然是八阶甚至不止！

    包括被楚涵设想为第二层防护，可以和动物交流的路冰泽也偏偏不在，所以这种级狂暴化，简直可以称之为野兽王者的玩意儿，现在该怎么解决？

    就在慌乱四起，上万人都陷入绝望，只能眼睁睁的看着那巨大的家伙不停的破坏房屋之时，终于那最先被撞穿的房屋彻底变成了一地的残渣，被毁的干干净净。

    而那只巨大的野兽全貌，也就这么暴露在了所有人的眼前，出乎了大多数人的意料，并不是传说中的恐龙。

    一头袋鼠！