
黑暗转瞬既逝，阳光顷刻间便洒满了公园。

李重开叹息了一口气，转身说道：

“姑娘，你刚才喊错人了。”

安瑞雅一愣，随后尴尬的挠了挠头：“不好意思，实在是抱歉。我也不知道为什么，刚才一激动就喊错了。”

她是见过李重开的，以前李重开和她们林疏鸿队长经常一起走动。

明明之前也没有什么反应，只觉得他长得好看而已。可不知为什么，今天总感觉他有些特别。

尤其是脑海中总是浮现一些奇怪的画面。

安瑞雅低下头，悄悄抿了抿嘴。

“刚才脑海中浮现的片段，应该只是错觉吧……”她低头想着，忽然瞥见了李重开腰间的玉佩。

她焦急的叫住了正要带着父母离开的李重开：“前辈，前辈！等一下。”

“冒昧的问一下……这个玉佩……”

“不是我的。”

李重开又补充了一句：“也不该是我的，我只是……暂时保管吧。”

“原来是这样……吗？实在是抱歉！打扰到前辈了！”安瑞雅深深鞠了一躬，随后有些失落的转身离开。

李重开眼睛微眯，目视着对方离去。

“儿子，人都走了！还看！回家吧！”他爸不满的拍了他一下。

“哪有啊！我根本没看，好吧！”李重开讪笑一声，尴尬的回道。

李卫国叹息了一声，看了眼被火焰灼烧的地面：“算了，儿子也有本事了，有自己的事也很正常。”

“其实我可以解释的……”

“不用，不管你做什么，你都是我儿子！你是李重开这一点永远都不会变！”

……

回到家中。

李重开躺在床上拿着玉佩瞧来瞧去。

“想什么呢？”

脑海中传来了沈玲心的声音。

“可恶！不会是在想野女人吧！”

“呜呜呜，我们两个都融为一体了，你居然还想要别的女人吗？”

李重开脸色一黑：“少来这套昂！”

骂完之后，他脸色仍然不见好转，只是自顾自的看着玉佩。

咦？

这一下沈玲心倒是有些惊奇了，据她的观察，已经很少有事能牵动李重开了。

这家伙总是一副有持无恐的样子，令人难以摸透。

更是年纪轻轻就步入了筑基境界，实力也算一等一了。

没想到也会有让他所烦恼的事情吗？

“喂！沈玲心，你说……我到底是谁呢？”

“哈？”

沈玲心一脸疑惑：“你是李重开呀！”

李重开没有回答，躺在床上缓缓闭上了眼睛。

他已经经历了两次特别的重开了！其他的游戏重开，就像是看了一部漫长的电影一样，从未牵连过本体。

但是唯独这两次不同！

很轻易的就能影响到他的情绪，与置身事外的上帝角度不同。

代入感更是前所未有的强烈。

尤其是莫无名这次，他是金丹期强者，虽然已经将法力火种留在仙来山，但比起普通人来说仍然十分长寿。

活的时间已经远远超过了李重开自己的真实人生的时间。

这样子比较的话，到底哪一份人生才算是他的本体呢？

尤其是……见到安瑞雅之后！

“我有没有可能其实是转世呢？”李重开甚至忍不住怀疑起了自己。

“扑哧……”沈玲心在令咒空间忍不住笑了出来：“你在说什么？你刚才不就消灭了一个转世吗？”

转世？什么东西？刚才那个黑漆麻糊的东西？

李重开猛的坐起，他一下子明白了。

这次历史改变之后这个世界上又多了一些他不知道的知识。

“把你知道的说给我听听！”李重开神色凝重的问道。

沈玲心眉毛轻佻，她没想到随口说的一句，居然能让李重开振作了起来。

她稍微想了一下，解答道：“这世界上拥有「根源」，而距离「根源」最近的便是魔女的魔力！当然，我这里指的是晋升的魔女！”

“在「根源」的背后就是我们生活的世界，大概分为冥、人、神三界，也都是老生常谈的事情了。”

沈玲心稍稍停顿了一下：“可问题就出在这里。不知何时起，「根源」被污染了！”

“所以，掌握权柄的魔女们才会饱受「原初魔力」负面情绪的影响。”

说到这里，沈玲心赞叹的看了一眼李重开。

「原初魔力」就是魔女晋升时根源赋予的魔力，只有放弃「原初魔力」，重新修炼新的魔力才能摆脱负面情绪的干扰。

比如巫师一系就不会受到原初魔力的影响……

沈玲心撇了撇嘴，虽然巫师他们数量少的可怜。但对魔女来说，他们仍然可恨。

“这些我都知道，我想知道你说的「转世」是怎么回事！”

李重开倒是知道根源是怎么回事，毕竟也曾经历过魔女的人生。

“根源的背后是三界，灵魂想要从冥界穿梭到人界的话，是一定会经过根源的。”沈玲心低声说道。

这么说来，那个怪物其实是某个人的灵魂被根源污染之后的产物……

李重开逐渐明白了，这样一来确实不存在转世重生的一说。

一下子确定了本我的存在，李重开忍不住松了口气。

“到底是什么样的人，才有能力穿梭根源来到现世重生啊！”李重开感慨道。

沈玲心在令咒空间抱紧了双腿，回答道：“仙人还有……最知晓根源的魔女们。”

李重开闻言愣住。

令咒空间里。

沈玲心看向了自己的背后，那里是被自己保留在人间界的父母双亲的灵魂。

“重生从来不是童话。”

如果真的那么简单的话，她早就让她父母复活了。

根源成就着她，也阻碍着她。

“那样的怪物，我不用猜都知道，有八成的概率是魔女！”沈玲心轻轻说道。

魔女们活着的时候就是别人的眼中钉，死了之后更是凄惨。

李重开低下头沉默不语，沈玲心的感受他都清楚。

他也知道沈玲心在想什么，于是开口安慰道：“应该还有别的办法可以重生的！你不用太难过。”

“我没有难过……因为我确实知道有一种方法可以重生！”

“什么方法？”李重开惊喜的问道。

“夺舍！”

沈玲心眼神微微泛起亮光，直勾勾的看着李重开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100505"  chaptername="第一百零八章【根源】">加入书签</a>
</div>
