    少顷之后。

    闻达一咬牙第一个将褐色丹药吞入口中。

    见此，山黎抬头望了眼上方神色冰冷的顾诚，深吸口气，一口将丹药吞入口中。

    身旁常远和宋阳两人换了换眼神，轻叹口气也是将丹药一口吞下。

    丹药入口即化，一股辛辣之感快速席卷口腔之内。

    这让四人心中想要将丹药暂且藏起来的念头都是破灭。

    一旁，闻达神色已经渐渐平静，选择接受眼下的一切。

    他知道，吞下丹药，至少现在还能活下去。

    但若是不吞，恐怕明年的今日，就是他的忌日。

    “此物名为三日噬心丹，丹药里面乃是噬心虫幼体，此刻应该已经复苏，潜伏之你们心口。

    三日内没有解药，便会暴动，直接将你们心脏活生生吞噬掉，而且虫体自身也带有剧毒。

    此丹药是我独家特质，除我之外，无人可接，不信的话，你们大可以找人试试。”

    顾诚站在原地，淡淡开口解释道。

    随即，他体内气血微微一动，牵引着藏身于四人体内的自身那四道气血微微异动。

    没错！

    他给闻达四人的丹药，其实就是之前从赵老头那里得到的普通解毒丹。

    并不是所谓的三日噬心丹。

    之所以会这般做，完全为了进一步控制这四人。

    毕竟他总不可能一直都待在这几人身旁。

    届是难免这几人会在他离开后，各自逃离，或者直接反手出卖自己。

    尤其是闻达那个二五仔，可能会第一时间将自己的行踪卖给山贼联盟，以换取好处。

    而他那种令气血潜伏至四人体内的技巧，还是最近才发现的。

    自从突破道台境界后，他便发现了自身气血可以透体而出，附着于死物或者活物体内。

    正常情况下，可以持续三天左右。

    这也正好可以用来哄骗闻达四人，让他们误以为自己真的吃了毒丹。

    而且除非是有其他道台境武者替他们检查身体。

    不然的话，任他们怎样检查，都不会发觉的。

    并且不论他们四人吃怎样的解毒丹药，也无法驱除。

    因为他们体内本来就没有毒药。

    有时候，这种心中极致的错觉，会比真正的下毒要更令人忌惮。

    这是心毒！

    与此同时，下方闻达四人均是面色微变。

    这一刻，他们能很清晰的感应到，自身心口处的异样之感。

    就仿佛真的有一只毒虫蛰伏在心脏附近，静静沉睡。

    “放心，你们只要安心做事，每过三天，我便会给你们一次解药，等到此间事了，自然会放你们离开。”顾诚嘴角微微上扬，轻笑着说道。

    旋即，他目光望向闻达，再度开口。

    “把你知道的所有山寨具体位置告诉我。”

    听到这番话，闻达深吸口气，点点头，上前数步。

    许久之后。

    院门之外。

    闻达四人站在原地，望着顾诚与褚明离去的背影，直至他们背影消失在长街尽头后。

    他们目光这次收回，一个个面色阴沉的低头沉吟不语。

    俄而。

    忽地山黎，常远与宋阳三人，同时抬头齐齐地盯着闻达，眼中怨恨之色几乎要溢出来。

    他们这次算是到了八辈子血霉，简直后悔认识闻达。

    要不是因为闻达，他们今日会遭遇此人？

    如今更是被暗中下了手段，生死不在自己手中。

    这和死了有什么区别？

    此刻要不是看在他们四人都是一根绳上的蚂蚱，以及忌惮顾诚。

    他们恐怕早都出手将闻达当场活活打死了！

    而一旁，看到三位老友的目光，闻达眼中带着一抹歉意，面色也是有些阴沉。

    此刻，他心中也满是憋屈无奈。

    谁曾想之前遇见的那个年轻男子，真正地武道修为竟然内府境圆满。

    他要是早知道对方修为，肯定不会反抗啊！

    要知道整个青山镇内，十八山寨联合成立的山寨内，都没有内府圆满境。

    顶多就十余位内府武者，其中一大半还都是大业朝廷那边派来的。

    武道内府境圆满的武者，几乎可以横扫青山镇所有势力了。

    若是对方早点显露修为，不用对方说，他也会主动拱手献出帮主之位。

    而且在这样子一位高手底下做事，怎么看都要比自己做这个劳什子帮主要好。

    “我也不知会发生此事，但如今事已至此，我们已别无其他退路了，刚才心头那番刺痛感，想来你们也深有体会。

    除非我们能找的破解方法，不然的话，只能暂时安心为其做事了。”

    闻达满脸无奈的解释道。

    “如今怎么办？真的要为其做事？”一身儒生打扮的宋阳，目光望向身旁三位老友，沉声问道。

    “没办法，只能暂时为其做事了，除非我们能找到破解体内毒丹的方法。不然的话.....”一旁山黎叹了口气，轻轻摇头。

    “这样子吧，我们这几日一边收起收集东西，一边想办法解决体内毒丹之事，

    正好我有一位好友，之前曾在北地做个巫医，我这几日可以去找他想想办法。”

    闻达接过话来，提出建议。

    “目前也就只能先这样子了。”常远无奈的点点头。

    ......

    ......

    ......

    与此同时，长街之上。

    顾诚和褚明两人并肩而行，朝着镇子外走去。

    “城哥儿，你那丹药靠谱吗？会不会被他们想办法破解了？”忽地，褚明侧头望向顾诚，神色认真的询问。

    “放心，他们破解不了的。”顾诚面色平静，丝毫没有因为此事而担心。

    “为何？你对自己就这般自信？”褚明神色有些不解，“而且你什么什么时候，会炼制丹药了？”

    听到这番话，顾诚微微一笑，并没解释。

    见此，褚明也是挑了挑眉，没有再继续询问下去。

    不多时后。

    他们两人便离开了青山镇，沿着小径来到青城山下。

    此刻，山脚处。

    一块巨大的青石上，顾诚长身而立，手中捧着一张布帛，目光眺望山间。

    青城山内，具体的山寨位置，闻达给了指明了四处。

    这四处地方所有山贼合起来，足足有数千人之多。

    若是能全部斩杀了，恐怕都足够他黄庭这次使用后，还能在接着使用一次。

    而这还仅仅只是其中四处，还有十四处没有发现。

