
　　来到了山体附近。

　　大章鱼看着眼前出现的深洞，一时之间不由得出现了纠结的迹象。

　　一方面是章鱼的本性，就喜欢钻洞，另一方面是，它能够感觉到似乎有威胁的存在。

　　该死的！

　　大章鱼犹豫再三，终究是没有按耐住自己的本性，身形缩成一条，便是向那深洞之中钻了进去。

　　好安全，好舒适！

　　大章鱼十分享受的将自己的身形，全都缩在了那狭小的洞中，要知道，在大海里已经没有它适合钻的洞了。所以，它已经是许久都没有体验过这种感觉了。天籁小说网

　　“再爆破！”

　　肖毅看到眼前的这一幕，不由得松了一口气，然后，便是呼唤着几女使用第二轮爆破了。

　　火药孔是分开掩埋的，爆破起来是具备一定的时差的。

　　第一轮爆破，是为了炸出一个洞来，让大章鱼自己钻进去。

　　而第二轮爆破，则是为了将大章鱼葬身于此。

　　“ok！”

　　莎莉贝尔遥遥的比了一个手势，然后，便开始了第二轮的爆破。

　　“轰一一”

　　又是一声剧烈的响声，这山体便是塌陷了下去，整个山体都成为了这只大章鱼的葬身之所。

　　肖毅不由得松了一口气，然后重新回到岸上。

　　铃木清美等人在这样的事件之中，早就已经陷入了昏迷，不过，等她们醒来之时，还是需要送到精神疗养院一段时间的。

　　至于纽斯他们…

　　问题解决了之后，肖毅也发现了他们的身影，这一个个的全都漂浮在海面之上，看那样子是陷入了昏迷之中。

　　肖毅没好气的将他们全都打捞了起来，既然是打捞嘛，那少不得会有一些磕磕碰碰的，就不是肖毅能够控制的了。

　　那个纽斯在这一过程之中，头颅撞在海中的暗礁之上，至少有四五次。

　　被扔在岸上的时候，腰部恰好撞击到了一块突出的岩石，希望他不会腰脱。

　　哦，对了，他的腿部可能是被海中哪里残余的捕鱼网缠住了吧？留下的碎玻璃片，将他的腿部划的鲜血淋漓的…

　　纽爻克调查署的办公室中。

　　斯特范彼特的手指有一下没一下的，在桌面之上敲动着。

　　这已经是第二次肖毅前来汇报情况了。

　　这也是第二次纽斯重伤需要休息。

　　碧翠丝，鹰国调查署的三阶超凡者。

　　“既然这姑娘想要跟在肖毅身边的话，那，就让她加入到纽爻克调查署吧！”

　　斯特范彼特手指按压下去的文件，正是碧翠丝的所有资料。

　　“不不不，碧翠丝是鹰国人，而且还是鹰国皇室的成员。小孩子家家的闹脾气，离家出走一段时间，倒也没什么。若真的让她加入到纽爻克调查署的话，我相信你也不会放心的对吧？”

　　肖毅的眼神之中充满着拒绝的意味，分明还带着些许保护的感觉。

　　据资料上显示，这个叫碧翠丝的女孩子，应该不是他的女人才对。

　　“哦，我觉得你说的也对。”

　　斯特范彼特那清清冷冷的声音，在办公室中响起。

　　在办公室之中，迎来了一阵良久的沉默的声响，直到斯特范彼特将一个新的任务派发给了肖毅。

　　“海怪的任务属于你额外完成的，可以到调查署领取额外的奖励，这个任务是你需要执行的。”

　　肖毅不由得长出了一口气，将那新的任务拿在手上，然后开口说道：“既然这样的话，那我就先回去了。”

　　没有说话，没有阻拦。

　　“嗤嗤，有趣。”

　　斯特范彼特不由得发出了一声笑声，望着门口那已经消失不见了的身影，对肖毅的兴趣越发的浓厚了起来。

　　罗斯福酒店。

　　刚一回到房间之中，肖毅便见到了戴安娜那一脸愁容。

　　在她的肩膀之上，有一只小蝙蝠正停靠在那里，与戴安娜相处的时间久了，肖毅也知道那只小蝙蝠是德古拉家族用来传信的。此时此刻，它的爪子上的信件已经不在了，应该是戴安娜已经阅读过了。

　　“发生了什么事情吗？”

　　戴安娜沉默了一瞬间之后，便是开口说道：“家族紧急存信，要求在外的所有族人马上回到家族，我必须回家去了。”

　　“哦，没关系，正好我也要出门去执行任务了，你就安心回家吧。”

　　肖毅街道的最新一个超凡任务，是去保护罗纳尔多州的州长免于刺杀。

　　“嗯，好。”

　　戴安娜难得的露出了些许，心不在焉的模样。

　　飞机一罗纳尔多州直达航班。

　　肖毅左边一个萝拉，右边一个碧翠丝，被夹在正中间，直接戴上眼罩闭目养神着。

　　带碧翠丝一起离开，是因为肖毅担心斯特范彼特一直惦记着她。

　　而带上萝拉，则是因为这小姑娘用可怜巴巴的眼神一直望着肖毅，“我从来都没有坐过飞机～”

　　诶…

　　所以，就都带着了。

　　上一次乘坐飞机的经历，肖毅认识了应黎。

　　但是，对于坐飞机实在没有多少的好感，毕竟这东西安全性的保障不高啊！

　　也有可能，是肖毅和飞机八字犯冲。

　　这不，才刚刚飞了一半的路程，突然之间飞机便向着地面急速的下坠了。

　　“我靠！这又是闹哪样？！”

　　肖毅赶紧从座位上起身，赶往了驾驶室。

　　因为这一次飞机上没有熟人，肖毅又不想要暴力的破坏舱门，所以，使用了瞬移能力，直接瞬移到了驾驶舱之中。

　　额…

　　当完成这一次瞬移的时候，肖毅不由得拍了拍自己的胸脯，太惊险了。

　　因为瞬移进驾驶舱的时候，他整个人都已经贴在了控制面板上，但凡他刚才靠驾驶舱再近一点，这一个瞬移可能就要出飞机了吧？

　　幸好，幸好。

　　在飞机的主驾驶员座位上，那位机长正手足无措的望着控制面板，似乎根本不知道应该怎么操控飞机。

　　至于副驾驶员的座位上…

　　根本没人。

　　“你到底会不会开飞机？”

　　肖毅疑问的开口说道。

　　那个机长轻轻地摇了摇头，“那个，我是第一次开…”

　　肖毅：？？？

　　他绝对适合坐飞机八字犯冲，怎么什么诡异的事情都能遇得上呢？

　　下一瞬间，他便是一只手将那位机长提了起来！扔到了副驾驶的座位上，自己再一次的担当了驾驶员。

　　有了这样的经历之后，他觉得自己应该和航空公司打好招呼，但凡是有自己参与的航班，就不要购买什么机票了，直接自己去开飞机好了。

　　嗤嗤，这样一来的话，好歹还能省一个机票钱，不至于当免费劳动力。

　　飞机按照既定的路线，一路飞往了罗纳尔多州。

　　落地之时，巡捕房的人便将这架飞机包围了，一丝不苟地检查着每一个下飞机的乘客。

　　而站在巡捕房的队伍之中，有一个被扒光了的机长。

　　被扒光了，又看不到他身上的制服，怎么知道他是机长呢？

　　呵呵，因为他和刚刚那个压根不会开飞机的机长，长的一模一样。

　　肖毅正想回过头来将那人擒住，却看到它化作一道黑影的瞬间逃窜离开了。

　　普通人对于那黑影没有任何的感觉，充其量不过是一道黑烟，就算意外发现了，揉揉眼睛之后，也会以为自己看花眼了。

　　但是，想在肖毅的眼皮子底下逃走，那就不太容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第180章 免费劳动力免费阅读。https://xs.23sk.com 