    “盖伦剑尉长，这附近有联通弗雷尔卓德的通道吗？”

    行走了近半天，奥利安娜停下了对话，突然出声问道。

    盖伦微微皱眉，认真想了想说道：

    “再往西50里路有一处要塞，那里是条能够通往弗雷尔卓德的小路。”

    他并不知道奥莉安娜问这句话的意思，按照原定计划，他们会在四天后与嘉文在德玛西亚北部最大的要塞汇合。

    那里毗邻绿齿峰，位于龙禽骑士培训基地附近，有着通向冻土苔原最宽广的道路。

    平日里，由于龙禽骑士的存在，他们很快就能收到消息，所以那里遭受攻击的次数极少。

    还未等他想明白，就见远处有一骑飞奔而来。

    行至近前，盖伦的面色大变。

    只见那一位德玛西亚的骑士身上铠甲染着血迹，看着他们的表情，像是看见了救星。

    这个表情他见过太多次了...

    出事了！

    “剑尉长大人...剑尉长大人！”

    一阵急促的呼喊隔着老远，就从骑士的口中发出。

    “敌袭！敌袭！”

    短促的几个词，加上之前奥莉安娜所问之事，让盖伦在极短的时间明白发生了什么事情。

    “冷霜要塞遇袭了？”

    骑士走到近前，盖伦面色凝重问道。

    那位骑士赶忙点头，气喘着说道：

    “北方蛮族入侵，是凛冬之爪下属的一些部落，我们快顶不住了。”

    “去特么的凛冬之爪！”盖伦咬牙转过身，“奥莉安娜女士，我需要率先前往守护要塞，还望你们谅解。”

    “一起去吧。”

    奥莉安娜面露微笑，朝一直跟在她身后的希瓦娜吩咐了两句，又给队伍中的蛮族酋长们递了一个视线。

    在他们纷纷眼神恭敬的低垂视线后，她这才望向盖伦。

    诺克萨斯以实力为尊，在不久前汇合时，她已经赢得了所有人的尊敬。

    在盖伦吩咐好后，一个盾阵的骑士跟随他和奥莉安娜朝冷霜要塞奔驰。

    哪怕是德玛西亚最适合长途奔袭的坐骑银角鳞马，也跑不过塞恩的奔跑。

    不过一会，盖伦和奥莉安娜已经和后方的军队拉开了一截距离。

    这在盖伦看来并无任何问题，既然身边这位崔法利议员说要帮忙，他也想见识一下对方的实力。

    他妹妹就自认为只有议员的实力，如此推断，每位议员都应当有‘对城’的杀伤力。

    对城，这是他从姑妈那里学来的新词，他觉得形容很形象，就是跟他们这帮普通人没啥关系。

    不过50里路，不到一刻钟功夫，盖伦和奥莉安娜二人便来到了要塞。

    要塞此刻的现状极为惨烈，一颗颗巨大的冰石从远处向要塞中砸落，一次就能撞翻不少士兵，又或是砸碎一座塔楼。

    鲜血在岩石铸成的城墙上流淌。

    喊杀、惨叫、怒吼，于城墙之上的交战双方口中发出。

    刀剑枪矛棒乱舞，只为将眼前敌人杀死。

    盖伦刚进入要塞，就忍不住就要举剑冲上交战中的城墙。

    “盖伦剑尉长，如果你愿意相信我，指挥德玛西亚的人手撤退。”

    听到奥莉安娜平缓的声音，看着她从塞恩身上飘落，踩在半空上。

    盖伦的面色变幻了一阵，而后咬了咬牙：

    “好！但得为军队撤退创造机会。”

    现在局势很混乱，贸然撤离只会遭到屠杀。

    他倒要看看，奥莉安娜怎么解决这至少数千的蛮族。

    哪怕奥莉安娜无法解决，依托于要塞内部的防御工事，他们也并非守不住。

    “理当如此。”

    奥莉安娜没有犹豫的应了下来。

    嗡——

    在她话音落下的那一刹那，塞恩的眼眸突兀的亮起了青绿色光芒，极具压迫的气场一下从他身体内迸发而出。

    就好像是一头远古巨兽，已然从沉睡中醒来。

    “吼！！！”

    塞恩发出一声怒吼，右手提着一把名为“夜陨”钉锤，横冲直撞向前。

    在盖伦震惊的注视下，5米高的塞恩直接一跃跳上了城墙，手中夜陨重重砸落。

    咚！！！

    一阵地动山摇的巨响，夜陨砸下的地方溅起一大片的血雾，被砸中之人连惨叫都来不及发出，就已然身体被砸的稀碎。

    不仅如此，就连城墙上都是砸出了一个缺口。

    “盖伦剑尉长。”

    听到奥莉安娜的提醒，盖伦这才回过神，赶忙上前安排撤退的事宜。

    光塞恩一人，就已然有着一夫当关的压迫力，足以守住城墙。

    安排着后撤时，盖伦心中能感受到沉甸甸的压力。

    如今的塞恩，岂止比以前强了一两倍。

    曾经他还能勉强阻挡对方，但现在，他自忖接不下一锤。

    塞恩那新披上的青色战铠，看起来就是奥莉安娜的杰作。

    据说...崔法利议会的议员有十数位...

    这还只是一位普通名不见经传的议员...

    盖伦很快完成了撤离工作，有塞恩的阻拦，根本就没有蛮族能登上城墙。

    远处的蛮族仍旧借助器械扔出巨大的冰石。

    但除了零星冰石能落入城内，其余全部被塞恩挡了下来。

    这种情况下，德玛西亚士兵撤退异常的顺利。

    安排撤离后，盖伦回到了城墙上，好奇的打量着奥莉安娜身旁多出来的机械球。

    那颗机械球漂浮在半空，闪烁着蓝色的光芒。

    “盖伦剑尉长，纪律严明的德玛西亚军队令人叹服。”奥莉安娜见盖伦回到城墙，称赞出声。

    “蛮族的进攻很突然，还是有不少战友死在了这里。”盖伦眼底带着一丝怒火。

    城墙上随处可见双方的尸体，驻守在冷霜要塞的算是德玛西亚的精锐，但面对凛冬之爪的突袭，仍旧是死伤惨重。

    “战场就会使得生命凋零，而想要彻底平息战乱，只能是让争端消弭。”奥莉安娜平静开口。

    也是这时，盖伦看见她身旁的机械球径直飞出。

    “破坏！”

    随着奥莉安娜清冷的指令发出，机械球周边产生了一股电磁的力场。

    力场所过之处，凛冬之爪麾下蛮族尽皆身体化作血雾飘洒，只留下白骨掉落。

    看着这一幕，就连盖伦也是有些胆寒。

    他看不透奥莉安娜金属面庞下的表情，但却觉得对方在这一方面确实如机械般冷漠。

    只不过是片刻，机械球就已经飞入凛冬之爪部队的中心位置，一路至少杀死近千人。

    盖伦不得不承认，奥莉安娜搭配塞恩这样的组合，足够将一座城屠戮殆尽。

    甚至如果真像她所说之机械之躯，不知疲倦和能量消耗，那么毁灭诺克默奇这样的小国...

    一人足矣。

    只不过现在奥利安娜所表现的战力，还是和他心中的对国级别有些许差异。

    就在这时，机械球达到了最中心的位置，旁边的蛮族有试着用飞斧飞锤破坏它，但却由于那股力场，刚进入就跌落，甚至其上都有被挤压的痕迹。

    奥莉安娜眼神中的蓝芒大盛，轻声开口：

    “毁灭！”

    在她轻吐出这个词后，机械球突然打开，海克斯明亮的蓝光迸发。

    嗡——

    盖伦只觉眼前突然一黑，耳畔只剩下嗡嗡的震颤。

    至于真切发生了什么，他已经无暇知晓。

    直到过了好久，他的视觉才慢慢恢复。

    他揉了揉眼睛，勉强看到了身旁的奥莉安娜，见到机械球飞回她的身旁，心中悚然一惊。

    赶忙朝远处望去，看见的一幕，令他瞳孔骤缩，深咽了一下口水。

    “开玩笑的吧...”

    他嘴角扯了扯，眼神中充斥着惊骇，就像是上次观看神战，甚至惊讶之情甚于看到自己妹妹大展神威。

    在他此刻的面前，那人数众多的凛冬之爪军队已然不见了踪迹。

    他们原本所在的位置，只留下一个圆球型的大坑，直径约有一公里，其中万物皆消失的无影无踪。

    泥土、军队、装备、大地、草木...尽皆化作了尘埃。

    盖伦就这么呆呆看着奥莉安娜飘身坐上塞恩的肩膀，心中的惊骇难以抑制。

    随便一位议员...就有如此强大的毁灭能力吗？

    毁灭的痕迹直到城墙脚下，他丝毫不怀疑这是对方精准控制下的结果。

    而且对方的显然还有余力，或许，如果奥莉安娜用出全力，他和这座要塞也就不复存在了。

    而这...远比他脑海的对国级别要强。

    如果要和诺克萨斯开战...他都不知道这仗怎么打。

    他现在都怀疑，以前是不是诺克萨斯把德玛西亚当练兵的场所，只有新兵才会来这边历练。

    要不怎么他们之前打的这么轻松。

    他现在倒是刚想去一趟艾欧尼亚，去看看到底是什么神灵，才能挡住诺克萨斯，还是斯维因和瑞恩的联手。

    “盖伦剑尉长，剩下的善后交给你了，此次耗费了太多能量，我需要休整一下。”

    奥莉安娜柔声说出来的话，盖伦半点都不相信。

    只是点了点头，开始吩咐起士兵收拾战场。

    奥莉安娜骑乘着塞恩向后退去，确实如盖伦所想，她的消耗并不大。

    她和维克托走的是两条道路，维克托依靠核心掌控千万机械，而她选的则是机械化的个人伟力道路。

    维克托能够一人成军，只要工业制造跟得上，以一人屠一国并非难事。

    而她由于有更多的机会了解魔法，在辛德拉和瑞恩的指导下，迈入了魔力机械的大门。

    她现在的身体正向着成品魔法武器迈进，一件由她灵魂操控的魔法机械造物。

    相比起已然完成，受到所有议员和副议会长重视的铁铠塞恩。

    只有她、瑞恩和辛德拉知道...奥莉安娜，才是那一件最为瑰丽的传奇作品。

    “灵魂...强化...发条魔灵...”

    感受到机械身躯变得愈发强大，奥莉安娜发出一声愉悦的低语。

    她不是一件战争兵器，但机械的魅力，同样让她无比着迷，那是她曾经儿时几乎要被遗忘的求知情感。

    在机械飞升后，这股情感没有随着时间滴答滴答的消逝。反而，变得愈发的浓郁。

    发条魔灵，或许在这一刻，才算是名副其实。

    在冷霜要塞发生的事件后，发条魔灵-奥莉安娜的名字，迅速传遍了弗雷尔卓德、诺克萨斯和德玛西亚三国。

    当时不少德玛西亚守卫都是亲眼目击者，也有零星恐惧逃亡的凛冬之爪成员。

    他们将消息散步了出去，让世人又了解到了一位崔法利议员。

    相对于弗雷尔卓德的不相信，诺克萨斯的狂热追捧，德玛西亚人都心情最为复杂。

    德玛西亚在诺克萨斯的帮助下，赢得了一场辉煌的胜利，并守住了冷霜要塞。

    就好像...他们是弱势的附庸一般。

    “对于这位发条魔灵，我们有应对手段吗？”

    黎明城堡内，艾琳诺忍不住出声问道。

    随着诺克萨斯军队进入德玛西亚，一些不好不坏的消息不断传入雄都，他们这些高层需要不断商讨议论，避免任何可能出现的问题。

    到现在为止，整个德玛西亚都意识到了诺克萨斯的强大，这对他们来说并不是好事。

    以前两国国土并不接壤，接触源自军队的碰撞，以及道听途说的留言。

    现在，不说一个直径一公里的球形大坑就在冷霜要塞外。崔法利战团一路行军，难免不少亲眼见到的人会在心里做对比。

    这支由德莱厄斯率领的战团自入境就没有停息过，日夜都有人见到他们在行军。这样的战团作为曾经的敌人现在的盟友，德玛西亚人都心中难免会十分的复杂。

    对于艾琳诺的问话，其余几位八大官将视线集中在了缇亚娜和拉克珊娜身上。

    见识到了诺克萨斯的实力，他们很清楚德玛西亚只有冕卫家族有能力抗衡。

    至于飞翼保护神...现在还没有什么踪迹，而且本身就有败给诺克萨斯的战绩。

    “不好确认，我也不敢保证能胜过她。”拉克珊娜微微低下头。

    作为德玛西亚的希望，她不想这么说，但她知道他们到了该正视差距的时候了。

    咚！咚！

    格兰瑟姆轻轻敲击着桌面，作为行政大臣，各地执政官的直接负责人，收到的消息更为直观：

    “我听说诺克萨斯北部战线也出现了两位议员。”

    “具体情报呢？”布里斯托开口问道。

    作为财政大臣，最近又和诺克萨斯交流了工厂和交易税的事情，他已经开始为自己找后路。

    本来他是坚定的光盾支持者，但现在来看，一路走下去只有死路一条。

    以他之前和冕卫的关系，他也不想投靠对方。他儿子今年也24岁了，他在考虑让其做驻诺克萨斯的贸易官员。

    德玛西亚和诺克萨斯是盟友，贸易往来越来越密切，总是需要一个明面上传信息和统筹管理的人。

    他更想了解诺克萨斯崔法利议会的信息，这对他们家族的未来更有帮助，最好能知道他们的喜好。

    “一位名叫德莱文，一位叫维克托。”格兰瑟姆说道。

    “德莱文...战争学院战争系教授，没有多少与强者的对战记录，但在不朽堡垒名声很旺，是诺克萨斯的行刑官。”缇亚娜补充道。

    “我得到的情报是，他是德莱厄斯的弟弟，曾经还是德莱厄斯的副将。”格兰瑟姆接着道。

    “副将？”艾琳诺皱起了眉头。

    在诺克萨斯，副将可不是那么好当的。

    现任议会长瑞恩?梅雷迪斯，就是曾是斯维因的副将。

    “没错，并且这次是以德莱文为主，维克托为辅。”格兰瑟姆点了点头。

    维克托的名字他们都听过，祖安与皮尔特沃夫分裂的关键人物，海克斯科技的创始人之一。

    这一次出征名单中的...嗯，副将！

    “这么看来德莱文的实力绝对不弱。”亚岱尔颇为头痛说道。

    他不懂实力评估和对比，但作为外交大臣自然有着一套评判逻辑。

    维克托创造了海克斯科技，跟奥莉安娜同走一条叫什么“机械飞升”的道路，理因至少和奥莉安娜媲美，甚至是更强。

    显然又是一位实力宗师，危险对国级的议员。

    而德莱文明显要比维克托要强，或许只是稍弱于副议会长德莱厄斯。

    德莱厄斯在之前的战场上有着和飞翼保护神短暂僵持的记录，哪怕没到神灵的级别，也相差不多。

    而这个德莱文...或许实力就和德莱厄斯相近。

    亚岱尔说出了自己的分析，并且补充道：

    “能抽调精锐后驻守北线，诺克萨斯对他很有信心。”

    他的分析，得到了众人的一致认同，将对其的防范程度直线提高。

    布里斯托已经在想怎么讨好送礼给德莱文了，本身实力强大，拥有很高呼声，哥哥是副议会长，怎么未来都是潜力无限。

    随着八大官将自己关于诺克萨斯的情报分享出来，反而气氛变得...轻松了起来。

    拉克珊娜注意到了有些不一样的氛围，要说以前八大官或许是担忧中带着惧怕。

    但在诺克萨斯真正在眼前展现了一番实力后，面对这比预想中还要强的实力，现在其余八大官反倒是更不在意了。

    这并不是因为他们想到了应对策略。

    反倒是...

    拉克珊娜暗自叹息，内心生出了一股挫败感。

