    第343章  褚家将军   

    武术被吓的连忙后退，直到躲在其余漠民的身后，这才稳住了身形。

    

    “原来是你，拿命来！”

    褚黎像是想到了什么，再次提枪攻杀过去，王波等人见状，直接抢先上前，为其开路。

    

    正当双方焦灼不下时，一声尖锐的箭响划破战场，笔直的朝褚的头颅黎射来。

    

    大恐惧笼罩之下，褚黎爆出全部的力量，奋力将头朝着右侧偏去，羽箭与他的脸庞擦身而过，带出一串血花。

    

    “大公子，敌人援军到了，快撤！”

    金三楼在外围大声呼喊。

    

    可话刚一说完，一支羽箭从他眼球当中直穿而过，全根没入，没了声息。

    

    但双方实在离得太远，在两个分数不同的场地，褚黎虽然能听见，但却不知道金三楼已经身死的状况。

    

    褚黎知道，此时再不后撤恐怕今天说不得就会交待在了这里，自己还有很多事要做，也不愿带着身后的士兵白白惨死，她不得不率领残兵不断的后撤！   

    之前跟他们纠缠的漠民自然不肯放过这次机会，再次反扑过来。

    

    双方不得不再次纠缠在了一起，可不远处嗷嗷乱叫的声音，不断的体提醒他们的援军已经快到了。

    

    没过多久，褚黎心生绝望之感，因为她发现，自己已经被新赶来的漠民援军重重包围起来了。

    

    剩下的十几个威字营军士将她围在中间，眼神凶狠的盯着新赶来的漠民，也是借机喘息，明知是死，何不在拖几人下去？

    

    不远处，武术单手按着伤口，却低眉顺眼的讨好着坐在马上一个手持弓箭的青年，似乎在说着什么。

    

    说道关键时刻，还用手指了指被众人围在中心的褚黎，令的持弓青年大笑不已，表现的极为开心。

    

    持弓青年得意洋洋的骑马上前，武术低头跟在后面，这一幕让众人恨不能生啖其肉，剥皮抽筋。

    

    青年正准备说话，刚一开口一只火箭无声的向他射来，却被他转身躲开，迅速从马上跳下，躲到人群后方。

    

    “不惜一切代价，抓住中间的那个狼崽子！”

    青年开口命令道，自己则一把推开武术往来时的方向跑去，好不狼狈。

    

    霎时间，褚山海亲率一万大军，极速向这峡谷赶来，褚黎见状一声怒吼，强打起精神带人反攻回去。

    

    褚黎也不知道过去了多久，她的手因长时间紧握着长枪，变得麻木起来，不断的重复刺，砍，劈的动作。

    

    身边剩下的人为了保护她，也不断的倒下，直到最后全部倒地不起，而她也被一刀劈在身后，跪趴在地。

    

    正当其余人想要补刀时，褚黎再次压榨全身的力量，用以命换命的方式捅死三人之后，冷着卧眉，持枪指向其余的漠民。

    

    而这一幕直接将其余的漠民给震的往后退了几步，一时间竟无一人敢于上前。

    

    褚黎朝地上吐了口血，轻蔑的看向四周，发出阵阵嘲笑，这一刻，她才真正想起前世的自己，那时的她，不是地狱里的肮脏谋士，而是战场上呼啸往来、令敌人威风丧胆的褚将军！   

    

    

