    大世的每个人都在关注着这件事情，这很有可能会改变整个天下的格局。

    大世北州的尽头，百国之地。

    顾家现在是百国之地的主宰者，凌驾于无数人的头顶。

    不过，顾家一直铭记着祖训，不敢仗势欺人，家中子嗣全都比较低调行事。

    “老祖与帝一战而不败，定可开辟出一个不朽的传说。”

    顾家上下都用着敬仰且充满了希望的目光看着这一幕，祈祷着老祖能够再创神话。

    如此一来，顾家与有荣焉，谁人敢欺呢？

    眨眼已过数千年，顾家都不知道繁衍了多少代，顾恒生都变成老祖级别的人物了。

    “证道不渡劫，小师弟想要作何打算呢？”

    三师兄诸葛昊空露出了少有的疑惑之色，无论怎么推演都是一片空白。

    “当初的那个小家伙，不知不觉已经走到这一步了。”

    那时候的顾恒生，刚刚迈入大道之境，在众师兄师姐的呵护下慢慢的成长着。

    恍惚一眼，顾恒生已然脱离了师门兄长的庇护，依靠着自己的实力傲立于世。

    “相信小师弟吧！他是一个善于创造奇迹的人。”

    二师姐的声音回荡在大世星空的尽头，让众人内心的担忧之色略微消减了一些。

    大道震怒，凝聚出了难言的力量。

    对此，顾恒生恍若不见，一步落下，踏在了第九十八层阶梯之上。

    当顾恒生要迈到第九十九层阶梯的时候，仿佛有一股无穷的力量在阻挠顾恒生，不允许出现这种情况。

    顾恒生落下一步的时候，本以为踩在了第九十九层阶梯。

    诡异的是，顾恒生没想到自己只是原地踏步，又回到了第九十八层。

    顾恒生尝试了数十次，结果都是一样，没有任何差别。

    “这是怎么一回事？”

    顾恒生明白了定然是大道搞的鬼。

    只因顾恒生没有渡劫，大道不会准许顾恒生走到证道之路的最后一步。

    除非顾恒生重新渡劫，不过顾恒生会这么选择吗？

    “为什么九先生一直在原地走着？”

    外界之人并不知道顾恒生的经历，只是看到了顾恒生一直都在原地落步。

    正当世人疑惑不解的时候，某位存在的声音落入到了众人的耳中，似是有些幸灾乐祸：“他没有经历渡劫，根本没有资格站在证道之路的最高处。”

    顿时，世人本燃烧起来的希望之火渐渐熄灭了。

    可惜了，九先生距离证道真的就只差一步之遥了。

    可是，这一步犹如天堑，隔断了顾恒生的所有造化和机缘。

    “还有一丝机会，除非九先生重新来过，渡劫而行。”

    有人提议道。

    话虽如此，但顾恒生不可能这么做。

    只要有一丝机会，顾恒生会走上这条不归路吗？

    九九大劫，顾恒生一开始渡了三十余劫，便只剩下最后一口气了。

    即使顾恒生精气神处于巅峰，也挺不过这些劫难。

    看着这是一条生路，其实是一条必死无疑的道路。

    “我能否登上证道之路的巅峰，不是你说了算，而是我顾恒生说了算。”

    顾恒生右手显化出了一柄无形的三尺青峰，指向那悬挂于头顶的一团巨大的黑云。

    “若大道不许，我愿执剑斩了这片天。”

    顾恒生一声落下，剑指头顶的这片黑云，声音如浪潮般滚滚而散开。

    顾恒生此举，无疑是直接挑衅大道的威严啊！世人闻言都不禁颤栗了，没料到顾恒生的胆子这么大，这可真的没有回头路可走了。

    “斩！”

    顾恒生自知还做不到横开九重天的地步，但他斩去的不是大道，也不是这一片天，而是自己心中对大道仅存的那一丝敬畏之心。

    这一剑落下，表明了顾恒生的态度，道心无缺，可称圆满。

    剑芒直入黑云之中，将黑云劈成了两半，可没过多久黑云又恢复如初了。

    “完了！”

    有很多人眼前一黑，似乎已经看到顾恒生死在大道之下的画面了。

    从顾恒生斩出那一剑开始，便意味着顾恒生死定了。

    以前顾恒生也曾对大道有过不敬，但终归没有闹出什么大动静来。

    这一次不同，顾恒生一再挑衅大道法则，又当着举世生灵的面，执剑斩向了大道意志。

    这一幕落入到了师门兄长的眼里，都引起了不小的轰动，忧心忡忡。

    “我的道路，岂容大道插手？”

    顾恒生的声音划破天际，传遍九霄。

    下一刻，顾恒生再一次迈出了脚步。

    啪嗒！此次，顾恒生没有如刚才一样失败了，而是真正踩在了第九十九层阶梯之上。

    轰隆——正当顾恒生的另一只脚要迈上去的时候，悬挂于头顶的黑云凝聚了一个巨大的黑色手掌，排向了顾恒生。

    这一掌蕴含了大道之意，纵然是大帝都不可硬扛。

    很显然，大道凝聚的这一掌想要将顾恒生给镇压，将其脚下的证道之路震碎。

    “滚！”

    顾恒生怎会倒退一步呢？

    迎面而上，执剑一斩。

    红尘剑意与拍来的黑色巨掌一撞，巨大的余波力量朝着顾恒生呼啸而来。

    于此，顾恒生只是咬牙坚持着，不曾倒退半步。

    顾恒生体内的气血紊乱，双瞳泛着血丝，目光直视着前方。

    “啊……”顾恒生如野兽一般嘶吼着，将另外一只脚踩踏到了第九十九层阶梯。

    这时候，天地像是在顷刻间归于了平静，原本那黑色巨掌也不散尽了。

    顾恒生踩在第九十九层阶梯的上面，站在了证道之路的最高处。

    “九先生，成功了吗？”

    “现在的九先生，已经证道成帝了吗？”

    “一世两帝，无数个时代都没有出现过这种事情。

    我要是能够亲眼见证这不朽时代的出现，死而无憾。”

    众生目瞪口呆，遥望着顾恒生的绝世身影。

    半晌以后，天地之间依然是一片寂静，时间好像停止在了这一刻。

    “不！还没有成功！”

    雪帝的声音打破了寂静的气氛。

    大道不授天命，顾恒生就算站在了第九十九层阶梯之上，又有什么用呢？

    顾恒生，难道要成为一个笑话了吗？

    

