    “你要换一个思路，你骈文写得再好，能看懂的无非还是那些文人才士，但眼下连复社这个江南文坛旗帜都已声名尽毁，哪还能造出声势？”

    王笑说着话，目光从桌上的河南地图上移开。

    他本来对这种舆论战不太感兴趣，左明静交给顾横波之后他便不太关心。

    但既然顾横波跑来问了，倒可以多说几句。

    说实话，不谈黄河决口，只谈郑元化对付复社的手段，着实让王笑叫绝。

    这数十年，从来都是东林党、复社文人把持天下喉舌，想说谁是奸臣阉党，一顶大帽子扣上去就把政敌钉在青史的耻辱柱上。

    郑元化这次在他们最擅长的方面一举把人家打趴，倒有些以彼之道还施彼身的意思……你们天天骂老夫是奸党吗？现在证明确凿，原来你们才是祸国殃民的小人。

    这种阴险手段，估计陈惟中都快被气死了，一怒之下才跑来投奔自己……

    “国公的意思是？”顾横波一双眼睛望向王笑，一副很认真听讲的样子。

    王笑道：“我们没有证据，那便写些传奇话本流传民间，比如侯方域与李香君的故事，写写他们如何被郑元化迫害，借波折于儿女情事，让世人痛恨郑党之阴险。再加上些唱词，把这故事排成戏剧流传，先侯方域的名声洗清了。”

    顾横波眼睛一亮，异彩连连，满是惊赞与崇拜的目光落向王笑。

    以她之聪慧，本该一点就通，却偏偏又道：“国公这真是好主意，只是下官还没有头绪，不知如何落笔，敢叫国公教我。”

    语态谦柔，身子往前探了一小步。

    “有什么不知的？你先写他们‘秦淮河边，朝对花夕对月常并香肩’，再写‘眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼榻了’……你给我放老实点，退回去。”

    “是。”顾横波微微咬唇，又道：“国公这两句真是既有诗意又有深意……只是，国公也听说了南边的传闻？”

    “什么传闻？”王笑微微皱眉。

    把小柴禾和裴民遣派走之后，消息就没那么灵通了些。

    顾横波放低了些声音，道：“南边传闻说，国公你霸占了我、李香君和董小宛，这才让侯方域与冒襄怒发冲冠，表面上折服于国公，实则怀恨在心，故献计给沈保水淹山东。又说我等是红颜祸水、复社公子是卑鄙小人，至于国公……则被说着是好色昏庸的权奸呢？下官被怎么说都不要紧，却好为国公冤枉啊……”

    她那眼神却好像在说——你好冤枉啊，什么都没做就被这样说，不如真做点什么吧？

    王笑倒没想到南边散布流言的动作这么快，比自己还先想到要编排这些故事，唔，想必是早有布置。

    打仗不行，一天到晚的尽会嚼舌根子……

    这种小打小闹的事随他们去吧，把河南打下来要紧。

    “办报纸也好，写话本也好，该怎么做你心里明白，这件交给你办就是。”

    王笑挥了挥手，不愿让顾横波继续赖在自己跟前没话找话。

    “那……下官唤李先生来给国公治伤？”

    “不治，你去让左大人来见我。”王笑想了想，补充了一句：“告诉她，我要把两淮可用官吏调到山东，准备接下来替换山东各县官吏到河南任职，需她帮我整理一份名单……”

    顾横波应了，心想这样的事国公为何要与自己说？

    似乎像是担心左大人不肯来见他……

    ~~

    左明静听顾横波说王笑不愿让李士材治伤，她心中又担忧起来。

    另外，她确实不太愿意去见王笑。

    但既然是正经公务，她想了想也不好再避着，只是去时把董小宛也带上。

    两人步入厅堂时王笑正在地图上摆弄着兵棋，低着头让人看不清表情。

    “坐吧，膝上伤可好了？”

    “谢国公关心，已大好了。”

    左明静伤好没好的王笑其实也知道，他还特意让秦小竺把特制的不留疤的伤药送去，昨夜也问过秦小竺了。

    “我与左大人谈谈各地官员调任，旁人退下去吧。”

    左明静应道：“国公放心，小宛可以信任，何况此事繁重，下官也需小宛帮忙。”

    如今她已把董小宛的母亲接来，又让名医为其治病，既得董小宛忠心效力，倒也信任有加。

    此时左明静应了，王笑倒也没说什么，开口道：“我打算把先调一批徐淮官员到山东帮忙赈灾。等拿下河南诸地，这些徐淮官员也熟悉了山东政务，便可以委任山东官员到河南诸地任职。另外，齐王也该登基了，正好给有功之臣官升一等。眼下的思路是把宋信、宋礼调来徐州操办殿下登基一事。以吴培主政河南，吴培手中的政务则交给傅先生……”

    董小宛听着这种“行废立之事”的言论有些心惊，左明静却是道：“河南土地荒芜，拿下之后急需劝农兴田，此事傅大人比吴大人更有经验，何不让傅大人主政河南？”

    王笑道：“是因黄河之事……吴培久在山东，难免有人要跑去求他来劝我，我想把他调开。”

    “下官明白了。”左明静道：“那下官先统计这次赈灾的有功官员，论功升迁，调到河南任职。”

    “你懂我。”

    堂中静了片刻，董小宛微微低下头。

    左明静想了想，道：“河南荒凉，恐诸位大人不愿去。下官请调河南为地方官，一则可为表率；二则可表明国公兴用女官的决心……”

    “不许。”王笑迅速打断她的话，语气不容置喙。

    他想了想，放缓语气，又道：“如今女子为官，大多也只是为后勤、参谋、辅官。即便如此，反对之声尚且层出不穷，何谈牧守一方？”

    “是。”左明静抬眼看了王笑一会，忽然道：“国公上次受伤至今未能痊愈，公主殿下十分牵挂，屡次传书问询……今日下官听说有名医到徐州来游历，不如请来为国公诊治？”

    “哦，好。”

    董小宛头埋得更低了些。

    这些话听起来就像是普通对奏，但她却听出了些别的意味。

    似乎有些别的话语藏在当中啊……

    “你受了伤，我替你找来名医，为何不肯去治治？”

    “不治，除非你来看我。”

    “你再不治我就离开这里。”

    “好吧，我听你的，你别走……”

    董小宛心想着这些，目光向堂前偷瞄了一眼，那个平时看起来杀伐绝断的国公被左明静一看，仿佛成了个乖巧的少年郎。

    ——他竟也有这般听话的时候，长得还真是好好看……

    许是自己多想了吧？左大人待自己恩情如山，万不敢再拿她与国公作这般风月故事的猜想了。

    过了一会，董小宛听得王笑与左明静把话题又说回公务上，都是一板一眼。她又在心中提醒自己道：“需记住，此间风气与江南不同，不可再以往日的目光揣度他人，切记切记。”

    ……

    “下官明白了，一定办好此事。”

    那边左明静与王笑谈过，对接下来要办的事了然于心，起身告退。

    她才转身，目光无意间瞥见王笑从怀中拿出了什么东西，愣了一愣。

    “小宛，你先回去，我还有别的事禀奏国公。”

    “是。”

    左明静吩咐过董小宛，再转过头，脸上已有了些恼意。

    她捏着手快步走到王笑跟前，低声道：“还我。”

    “嗯？”

    “你还不快还我？这成何体统……”

    “唔，这个啊……”

    王笑把手上那只罗袜递在左明静面前，道：“这件天没来得及换衣服，这个原来一直留在我这里。”

    左明静红着脸，低着头飞快接过，转身就要走。

    “明静，不能陪我说说话吗？”

    左明静停下脚步，也不转头看王笑，低声道：“你不守承诺。”

    “我明明什么没做……”

    “你心里清楚。”

    左明静听身后没了动静，打算要走，脚步却没能一下迈开。

    她转头看了一眼，见王笑正看着自己。

    那目光左明静有些承受不住，又迅速偏回头。

    她其实也有话想对王笑说。

    ——“你何必要这样呢？那天跑到城外淋了一夜雨，明明已经病了却又不说，身上的伤也没好，为何就不肯好好顾惜自己？”

    ——“这次黄河水患以来，山东反应之迅速，赈灾之得力，自古未有……你既已尽到了全力，别在耿耿于怀了好不好？我知道的，你最近分明就是心中郁结……”

    但这些话她藏在心里，几番想要开口，到最后还是咽了回去。

    “那天我在黄河边想了一夜，想通了一些事。”还是王笑先开口道：“说来还是因为你给我的束水攻沙之策，我得到启发。等天下平定，我要在黄河上游小浪底建一个……很大很大的水利工程……”

    左明静正因刚才的罗袜而紧张，听到王笑这句话大松一口气，心想好在他没有趁机又轻薄自己。

    她于是稍稍放松了些。

    “这次黄河水患我没拦住，但我也许可以拦住后世更多次、且更可怕的水患。”王笑又道：“我又想到要在当世建小浪底自是千难万难，如此我尚且决定去做，又何惧世间别的挫折？相比起来，我想要与你……”

    左明静才放松的心神瞬间又紧张起来。

    “别说了。”

    王笑停下话语，目光定定看向左明静，眼神中的坚定目光看她又是心神一恍。

    他虽然没在说，但那份意志却明明白白传递给左明静。

    ——我想与你共相白首，还有什么能拦住我？

    然而左明静依然只是摇了摇头。

    “你若还是这样，我只好远远离开此地。”

    王笑竟有些怕这句话，抬了抬手，用更温和的话语道：“你别紧张，我是说……我有些疑惑想要问问你……”

    说着，他在心里告诫自己——再耐心些，再耐心些……别吓到她……

    “国公想问什么？”左明静问道。

    王笑微微沉吟，低下目光。

    但他眼中依旧还很坚决……

    ——若是封建礼教在阻挠你我，但就把它们通通打碎又何妨？

    “近日陈惟中前来投奔我，我观他有大才，但就是这样的人材，为他父亲丁忧三年，又为他母亲丁忧三年……如此家国大难之际，本应济世救民之人，却蹉跎六年光阴，岂不可惜？”

    左明静再次放松了些，道：“这是孝道，国公断不敢非议。往后若有什么人材要丁忧，夺情留任即可，万不可再改国法祖制。”

    王笑道：“但民间也是，多有适龄子女因父母过世，持丧不婚。你也知道，这些年战乱下来，民生凋敝，尤其是我们治下冀豫鲁之地人烟最稀少。倘若不改此制，难免阻碍我们的发展……”

    左明静隐隐感到他最后一句话似乎是双关之句。

    我们的发展？

    但目光看去，王笑眼神坦荡，似乎真有疑惑。

    “此事……下官回去想想，若得解决之法再禀奏国公如何？”

    “也好。”

    见左明静又有告退之意，王笑又道：“我还有一点疑惑。”

    他本想说“我打算取消了贞节牌坊这个东西，你怎么看？”

    话到嘴边终还是咽了回去。

    “国公请说。”

    “唔……方才我见顾横波一双小脚，如此难免影响女子劳作。”王笑道：“我们早已下禁令，严禁山东女子裹足。前阵子战事频发，此事都是眉儿在做，我不甚关注，却不知具体情况……”

    左明静微微疑惑，隐约感觉到王笑两个问题似在针对着什么东西。

    但王笑语气分明在谈正事，她只好道：“殿下三令五申，如今山东百姓人家多已不裹足，只是高门女眷早已养成风尚，难象有偷偷裹足的……”

    “嗯？”王笑有些诧异，问道：“为何我很少见到？”

    左明静也有些错愕，低声道：“国公岂会少见到？京中多有缠足，或缠足又放足的女子。”

    “有吗？”

    王笑虽然没怎么盯着别人姑娘的脚看，却觉得顾横波那样的步态以往虽有见到，但按比例却也不算多。

    左明静先反应过来，带着些赧然低声道：“国公若是指顾横波那种小弓弯，确实是也不多……”

    “嗯？这有什么区别吗？”

    左明静也不知自己跟王笑说这些好不好，但看似乎他只是好奇风俗，也就仔细解释起来。

    “缠足本就是高门大户女子之惯例，北方尤为普遍。但多是依前代的缠法，缠出六寸、八寸细足，谓曰‘束脚纤直’，讲究的步态端庄。嗯……因穿的是轻云履，鞋形如小船，脚板宽大穿起来就有些碍目，故把脚缠得纤细些，有‘钿尺裁量减四分’，或‘六寸肤围光致致’之说。”

    王笑“哦”了一声。

    他心中换算了一下，六寸大概是十八厘米，古代女子身材娇小，这个足长也就是比正常的略小一些，难怪自己看不出来。

    左明静又道：“至于顾横波的弓足……弓弯起于胡旋舞，所谓‘掌上香罗六寸弓，拥容胡旋一盘中’，缠出六寸弓弯都是难得。她竟能四寸弓弯不损骨，赤足晶莹，故得江南夸耀。这种事极考验技艺，她是教坊司出身，由最有经验的嬷嬷从小缠足，但也是几十人才出一个，至于缠不出来的，也就落得断骨残废。”

    “数十年间缠足之风愈演愈烈，士人渐爱小脚，尤其在江南，三寸弓弯盛行，穿弓弯金莲鞋，那鞋细小跟高，鞋形如马蹄。国事每况凋零，这种风气反而愈加滋长，许多女子为追求脚小而断骨翻趾，称为‘断骨金莲’，因脚形难看，不敢放足，只好终生裹着布。偏又有个把文人觉得这样也别有风味，写诗大力吹捧，故而这些年江南每多些断骨金莲……祖父常说‘国之将乱，必出妖孽’。”

    王笑对这种事不太了解，只在前世看过一些老照片，觉得十分吓人，当时还奇怪古人为何是这样的审美，此时大抵才明白了一些。

    当然也没必要去说‘缠足有很多缠法，不全是难看的’之类的。

    嗯，这种陋习不用去细究，管它三七二十一，一棒子全打倒比较好。

    倒怕是‘束脚纤直’也是削足适履，该一律禁掉。

    也就是自己这样的特例，既然穿越过来了，才可以适当的了解一下是怎么回事……

    “原来如此，那种断骨金莲确是难看。”

    “国公见过？”

    “那倒没有。”王笑又问：“你说贵户多缠足，为何你与眉儿都没缠足？”

    左明静又有些羞恼，转过身去。

    王笑道：“我只是好奇风俗。”

    左明静低声道：“国公没看出殿下与朵朵也是缠过的吗？”

    “嗯？”

    王笑平时只觉得她们的脚比芊芊、缨儿、小竺略小一些，倒没想到是缠过的。

    “左家是理学人家，本就不喜缠足，但我以前也是缠的……后来祖父对于民间缠足使女子不能劳务之事深恶痛绝，屡次上书，故让京中高门女子先为表率，俱皆放足，我们便不再缠了。”左明静声音更低。

    “嗯？不是程朱理学让女子缠足吗？”

    左明静讶道：“哪有此事？儒家讲‘仁’、讲‘孝’，身体发肤受之父母，岂有提倡缠足之理？程家妇女俱不裹足，朱门子弟称其‘痛得小来，不知何用？’理学正统向来是反对缠足之风，只是不乏有理学中人自喜好小脚，写文夸赞。”

    王笑“哦”了一声，他素来不喜欢理学，没想到自己倒还冤枉了它一次。

    他又想到如今断骨金莲也只在江南有一些，但为何到了清末却到处都是？

    “建奴可是提倡女子缠足？”

    左明静又摇了摇头，轻声道：“建奴那边，似乎向来严禁辽东女子缠足……”

    这辈子最不喜欢的‘理学’与‘清朝’竟都不是提倡缠足的，王笑于是有些疑惑起来……

    ~~

    京城。

    礼部主事高孝贞家中，有个同僚来拜年，两人坐在一起低声议论着。

    “听说了吗？祠祭清吏司的梁郎中家中之事。”

    高孝贞问道：“此话怎讲？”

    说话的官员指了指头上的小辫子，低声道：“朝廷下令剃发易服也有几天了吧？男剃头，女放足。偏偏梁郎中的女儿心向大楚，誓不易服。反而把自己一双脚缠得断了骨，据说成了废人了……听来便让人感概，八岁女儿竟有如此气节，惭煞我等啊。”

    “要不是为了家小百姓，谁愿意委身事清？”高孝贞长叹一声，又带着忧虑问道：“只怕梁郎中这次惹上大麻烦了吧？”

    “没有，京中不少人赞她有气节，许多女子纷纷效仿，上面那几位主子似乎也有些松口，考虑是不是要‘男服女不服’……”

    “竟有此事？”

    “说来，梁郎中本就有风骨，能教出如此女儿也不奇怪，当时他也是为了保我楚室太庙，不得已才委屈求全……”

    高孝贞送走同僚，拍了拍自己的额头，又是一声长叹，转身向后院走去……

    半刻之后，后院传来妇女的啼哭声。

    “老爷呐……这是为什么呐？”

    “为什么？月儿既是汉家女儿，岂有效胡风胡俗之礼？！梁家女儿有气节，我高家女儿便没气节不成？”

    高夫人抬着头，泪眼盯着高孝贞头上的金钱辫，一时愣住。

    “缠！往小了缠！男服女不服，如此义举，岂可少得了我高孝贞的女儿……”

