    杰西卡和徐巧芯忙到了晚上十点多钟，总算是把订单全部整理好了，双方签了字，杰西卡把合同放进一个文件夹里，再把文件夹放进自己的包里。

    双方所有的工作全部完成。

    张晨叫上小武，四个人去龙翔桥的二盅排档吃夜宵，杰西卡对这里很感兴趣，她还跟着徐巧芯一起去菜场里面买海鲜。

    杰西卡和徐巧芯他们说，他们明尼阿波利斯美市是美国的内陆城市，平时很少能吃到新鲜的海鲜，要吃海鲜，她就会去纽约、旧金山或巴尔的摩，不过那里的海鲜，好像也没有这里好吃。

    张晨和徐巧芯小武说，当然没有，我在纽约吃过几次海鲜，我觉得美国人就是暴殄天物，他们什么海鲜都是拿来煮的，怎么可能会好吃？

    吃完了宵夜，四个人走去仁和路，晚上的这个时候，西湖边已经没有什么人，但来吃海鲜的人很多，他们来的时候，车开到了仁和路靠近西湖的路口，才找到停车的地方。

    四个人回到车旁，张晨和徐巧芯小武说，你们回去吧，一点点路，杰西卡我送过去。

    徐巧芯和小武上车走了，杰西卡上了张晨的车，张晨启动车子，往前开到了湖滨路，想从湖滨路转到平海路，送杰西卡回去。

    车开到湖滨路和平海路的交界处，杰西卡拍了拍张晨的手臂，示意他不要往右转进平海路，手又朝着左边的西湖划了半圈。

    张晨明白了，她这是要绕着西湖转转，张晨说好。

    张晨开着车继续往前，到了北山街左拐，过了望湖楼，开到北山街和石函路、白堤的那个交叉口，左转上了白堤，过了断桥往前开，到了平湖秋月门口，杰西卡示意张晨停车。

    张晨把车停下，两个人下了车，杰西卡深深地吸了口气，张晨以为她接着要呐喊一声，但却没有。

    深夜的西湖，杳无人迹，从黑暗深处，冷不丁这里那里，就会冒出一声的尖叫或呐喊，都是像他们这样还在湖边游荡的人，吵醒了西湖的沉寂，也给这深夜的西湖，带来一丝生气和神秘，你会禁不住想，这都是些什么人，和自己一样，还在这西湖边上吹风。

    十一月的杭城，空气是清冽的，有些冷，但还没有到冻骨的地步，这样的冷风拂面，反倒会给人带来一种，刚刚出浴般的清爽和惬意。

    两个人很自然地朝对面的孤山后路走去，沿着北里湖的这条湖畔小路，可以一直走到秋瑾墓，上了孤山路绕回来，经过西泠印社、楼外楼和省博物馆，走回到这里，就正好把整个孤山绕了一圈。

    杰西卡走在张晨的左边，她伸出手，挽住了张晨的手臂，有些意外，却马上发觉，自己其实是有些期待的，张晨把胳膊紧了紧，夹住了她的手臂。

    杰西卡的身子倚靠过来，隔着风衣，张晨也能够感受到她身体的温热，加上她身上欧美人的那种浓艳的香水味，这一切，都有一种甜丝丝的味道，在这清冷的初冬，酝酿着一种危险和诱惑，让人禁不住会沉陷进去。

    两个人谁也没有说话，这个时候，似乎也没有必要说话，他们默默地往前面走着，风吹过北里湖的一大片残荷，发出窸窸窣窣的声音，好像有无数的人在交头密语，他们在这窸窸窣窣的低语里，连脚步都有些漂浮了。

    张晨偷偷翕动鼻翼，杰西卡的气息无孔不入，似乎把他们从这个深夜里抽离出来，带入了一个温柔乡，这种气息是粉红色的，如果和她金色的头发和白皙的皮肤搭配在一起，张晨觉得这样的色彩配置很完美，很和谐，赏心悦目。

    有点像马蒂斯的花卉剪纸画，看着都想起舞。

    张晨从来没有过这样的体验，和一个异域的异性有这么近距离的接触，这种体验，足够满足一个男人的虚荣、欲望和遐想。

    张晨想起了他第一次看到杰西卡时，那个在车上，眺望着车窗外面的美丽的剪影，那个剪影，让他想起了无数的名画，眺望着窗外的美丽的侧影，似乎是男画家们经久不衰的主题，这样的剪影，在那一刻，张晨感觉到距离很远，远到了有一丝的神秘和冷漠。

    但如今，这个剪影就倚靠在自己的身旁，他甚至能感受到这个剪影的温度，那么实在，让人无法拒绝。

    张晨扭头看了看杰西卡，杰西卡朝他笑着，即使在黑夜里，这张脸也是那么的灿烂。

    两个人走到前面转弯处，自然而然地停了下来，面对面站着，他们互相注视着，呵出的热气，已经交融在了一起，让彼此都感觉到了对方的温暖，杰西卡站在那里，看着张晨，她的眼睛和她的微笑，都让张晨感觉到有点陌生。

    这不是那个对什么都很确定的杰西卡，眼睛里有猫一般的警觉和期待，似乎随时都可以温顺地倒下，也随时都会惊吓地闪到一旁。

    这也不是那个心神不定的杰西卡，她的目光，在不确定里又有一种确定，在黑夜里闪烁着有些摇曳的不安和期待。

    她的背后，是黑魆魆的宝石山，还有那一抹街灯昏黄的北山街，再近一点，就是疏影横斜的残荷和波光粼粼的北里湖。

    张晨的脑子里，突然就冒出顾城的那句诗，你看我时很远，你看云时很近，张晨觉得，自己这一刻看杰西卡的时候，似乎有点远，但看背后的北里湖和宝石山时，却又很近。

    有那么一刹，张晨开始恍惚起来，他觉得这一切好像都是不可能的，这一切很有可能，都是自己的想象，是幻觉，他伸出双手，捧住了杰西卡的脸，杰西卡的脸也是温热的，张晨笃信，这一切都是真实的。

    他放心地吁了口气。

    杰西卡的双手也伸了过来，他们两个人一般高，杰西卡的手越过张晨的肩膀，在他的脖颈后面扣在一起。

    已经没有什么能阻止他们了，他们的身子和身子贴在了一起，嘴唇和嘴唇吻在了一起，张晨尝到了一种巧克力的味道。

    两个人站在那里亲吻着，身子和身子紧紧贴着，周围的一切都开始退却了，他们的手几乎同时往下移，伸进了对方的衣服里面，谁都知道，一个男人和一个女人，在这个时候，接下去会发生什么，哪怕天寒地冻，哪怕炎炎火烧，该发生的，也必然会发生。

    张晨的手触到了杰西卡光滑的后背，他突然一个激灵，人像被电击到一般，愣住了，然后清醒过来。

    他从两个人枝桠般交织在一起的姿势里挣脱出来，轻声地说了一声：“sorry！”

    杰西卡的手颤栗了一下，接着明白了，她的手滑了开去。

    两个人重新站在那里，互相注视着，张晨又说了一句“sorry！”杰西卡摇了摇头。

    两个人继续往前着，这个时候，不是杰西卡挽着张晨的胳膊，而是张晨牵住了杰西卡的手。

    张晨的头晕晕的，他不知道发生了什么，他很想把杰西卡重新拉近自己的身旁，从巧克力重新开始，然后继续，完成它。

    但这样想着的时候，他的心却颤栗了起来，有一个声音说不行不行，另外一个声音责问为什么不行，这一个声音还是说不行不行。

    “哇！”地一声，把他们两个人都吓了一跳，但这却不是什么人冷不丁发出来的，而是孤山上有只鸟尖锐的啼鸣，接着有树叶哗啦哗啦响，一只大鸟，掠过了他们的头顶，飞向了宝石山那边。

    两个人都为自己刚刚的惊吓笑出了声，这一笑，两个人的心情似乎都有些平复了，刚刚的那一页已然翻过去，杰西卡握着张晨的手，还荡了一下。

    接下去，两个人继续往前走，张晨也不管杰西卡听不听得懂，他和她说起了林和靖和放鹤亭，说起了秋瑾，说起了西泠印社和吴昌硕，说起了盖叫天，说起了俞曲园，这孤山有太多太多的故事可以说了。

    张晨不停地说着，他担心只要自己停下来不说，那想把杰西卡拉近身旁，从巧克力开始的念头就会重新浮现，他必须不停地说。

    杰西卡什么也没有听懂，但她默默地听着默默地走，手牵着张晨的手，她能够感觉到这个男人的矛盾，冷静下来之后，她也已经觉得，张晨刚刚的sorry是对的，她也必须sorry。

    他们是客户和客户的关系，有一些分际，是不能逾越的，不符合职业伦理，除非他们想把他们的关系，搞得一团糟。

    杰西卡默默地听着，她觉得这个东方男人的声音很好听。

    他们走回到了停车的地方，上了车，张晨把车开到马可波罗酒店的门口的平海路上，靠边停了下来。

    杰西卡下了车，站在车旁没有走，张晨犹豫了一番之后下了车，两个人在车旁拥抱，不过这一次他们没有亲吻，杰西卡吻了一下张晨的脸颊，和他轻声说了一声“thank you”，转身朝酒店走去。

    张晨目送着她，看着她走上了酒店门口的台阶，当大门口的灯光从她的金发上滑落下来的时候，张晨突然觉得自己后悔了，有一种从巧克力开始的冲动，但他站在那里没有动。

    他看着杰西卡穿过大堂，消失在了电梯间。

    张晨上了车，启动车子，往前开了一百来米，他把车又靠边停下，他用双手搓着自己的脸，然后呆呆地坐在那里，心里空落落的，但他觉得，自己刚刚的挣脱是对的，他不能也不喜欢把一些关系搞得很复杂，比如和客户，比如和下属。

    张晨突然就明白了，为什么从三亚回来之后，自己一直都有些在躲着慧娟的原因。

    第二天，当张晨醒来的时候，杰西卡和徐巧芯小武，已经在去往宁波的路上了。

    这个死杰西卡，张晨骂了一句，然后笑了起来。

