    心月莲菩萨降临之刻，整个嵩山少林寺都弥漫着莲花的飘香。

    禅宗首座释空信，心存敬畏的看着莲台法座上那位体态妖娆的女子。

    这女子的装扮暴露，仿佛是佛门壁画上的‘飞天’，酥肩半露，玉肌生辉，婀娜多姿，却又宝相庄严。

    尽管这女子的每一寸肌体，都穷尽了世间极致之美，可宗首座释空信却不敢动半分邪念。

    佛门的十大菩萨都是‘等觉菩萨’，是法力修为达到了极天之巅，半步圣天者。

    他们只要踏出那半步，就是佛之果业，相当于中土的‘帝君’之尊。

    心月莲菩萨更执掌着心灵之力，是世间所有求佛者都需借重的助力，具有着无穷法力，无俦威严。

    在这尊菩萨面前，任何人都没法生出亵渎之念。。

    释空信与身后众多佛门高僧伏拜于地，神色则恭敬肃穆：“吾等恭迎菩萨！”

    “起来吧！”

    莲台上的‘心月莲菩萨’首先适应了一下自己凭依的这具法体，然后微一摇头。

    这具以九十六枚千年心月莲子造就的法身，虽然能寄托她的真灵，降临她八九成的力量，可却过于脆弱。

    这具法身每一刻都在崩坏当中，只能承载她的真灵二十日，二十日之后就不得不退出凡界。

    心月莲菩萨凝神感应了片刻，这才睁开眼，看向下方的众多僧人。

    “我身虽在净心无漏世界，却也知闻了凡间之事。知晓因本座的化身法体一事，凡世朝廷已夷平了我佛六十七家道场。此事因果在我，委屈你等受罪了。”

    在场的佛门高僧都连称不敢，禅宗首座释空信更是语声铿锵的回道：“菩萨何出此言？昔日竺法兰大士至中原传法时，就曾预言我中土佛传会有五次法难，今日不过是其中之一而已。

    何况这次的佛劫法难追根究底，缘由其实都在我等，是我等无能，未曾将菩萨的法体照料妥当，以至于今日之变。”

    心月莲菩萨不由满意的微一颔首，她随后抬手一指，瞬时间上百朵‘心月莲’在殿中所有高僧大德的眼前生成。

    “关于夏南烟之事，我已了解前因后果，实是意外之变，怪不得任何人。且此事终与我切身相关，而我佛门讲究因果，这次我从净心无漏世界，带来了千朵‘菩提心莲’，用于补偿凡界众比丘的损失，也用于酬答一应有功于佛门，有功于我心月莲者。”

    这一瞬，在场众多高僧大德都现出了惊喜之色，他们珍而重之的将眼前佛力氤氲的‘心月莲’收入袖中珍藏。

    对于此物，他们亦有耳闻。

    这是心月莲菩萨一手培育之物，其中一朵，就可让第四门的佛修提升一重修为。

    未来甚至可成为冲击‘伽蓝’果业的破障之物，可以大幅度降低冲击天位的难度。

    这一瞬，众多高僧心内的怨气，顿时被清扫一空。

    在这之前，他们对于心月莲菩萨未尝没有怨尤。

    尤其是在朝廷以无可匹敌之势，横扫了众多佛刹之后，恐慌与怨气就在佛门的内部滋长。

    既然那罗烟已成了汾阳郡王李轩的禁脔，那么‘心月莲菩萨’就直接放弃，另寻其他化身便是。

    何必要闹到鱼死网破，引发这场法难浩劫？

    所谓县官不如现管，我佛虽有无穷法力，可这凡世却在朝廷治下。

    此时心月莲菩萨就像是看透了众僧的心意，语声幽冷道：“其实以本座之意，换一具化身法体也没什么，千载之内不入凡世，于我而言，也不是不可接受。

    然则我佛门五十年来积累的众多善信，众多比丘之灵却耽搁不得，急待引渡。佛门的威严，更容不得一个凡界朝廷的郡王冒犯。尤其如今，秦皇元封逐渐破碎，诸佛之力，已可降临人间。”

    她正说到这里，却又神色微动，看向了殿外方向:“你是那位大司命？”

    此时从这佛殿之外，走入了一个白裙女子。她戴着青铜面具，神色冷冽如冰。

    “菩萨之言，未免使人发笑，你之所以不肯放弃夏南烟，不过是因此女乃你突破佛果的契机。还有，只要金阙天宫还存在一日，那么秦皇元封就绝无破碎之时。”

    “金阙天宫？”

    心月莲菩萨唇角微扬，浮现起似嘲讽，又似不屑的笑意：“可前提是你们能将李轩这个变数诛灭，我说得对吗？大司命阁下。”

    大司命不由一声冷哼，眼神则冷凝如刀。

    心月莲菩萨则从莲台之上跃下，然后用‘天眼通’之法扫望全寺：“不愧是禅宗祖庭，准备得非常周全。数日之后，二十四位金刚，八位阿罗汉，两位护法天王同时降世。届时朝廷纵有百万大军，也难撼这禅宗祖庭。”

    她又转过头，似笑非笑的望着大司命：“这是你最好的机会。”

    大司命则眼神坦然的背负着手：“本人正是为此而来！”

    佛门如此众多的天位真灵降世，必须借助她的力量。

    这会进一步撕裂秦皇元封，可如果能够一举诛除李轩，那也不是不可接受。

    不过她现在，还有一个疑问。

    “那么你可曾想过，你们花费如此大的代价，降临两位护法天王的真灵，朝廷的兵马却失约不至呢？”

    心月莲菩萨先是一笑，然后眸光冷厉如刀：“那么我们就杀到京城，直接去取那位汾阳郡王的性命。”

    大司命不由蹙了蹙眉，她心想此时李轩的身边，掌握‘极天之法’的就有好几位。

    少傅于杰，中流居士，城隍文忠烈，还有那九尾涂山君。

    心月莲菩萨虽是‘等觉菩萨’，可在秦皇元封之内，法力却也未至极天。

    佛门这些护法天王与阿罗汉直接杀入京城，未必会有什么好结果。

    可随后大司命就摇了摇头，不甚在意了。

    这次即便失败，损失的也是佛门之力，与她无干。

    且心月莲菩萨如此兴师动众，怎么都能从李轩身上咬下一块肉。

    对她来说，这就是一个极好的消息。

    ※※※※

    上午时分，凌霄宝殿之内蓦然传出了一声洪亮的婴啼。

    虽然天刑台空间内没有稳婆，可独孤碧落的医术已得江云旗的真传，比之稳婆可强多了。

    罗烟在独孤碧落的帮助下，平平安安的把孩子生产了下来。

    其实以罗烟高强的修为，接近天位之身。难产这种事，不太可能在她身上发生。

    唯独罗烟的精气神有些虚弱，面色也苍白毫无血色。

    孩子是母亲的骨血，是母亲血元精气所聚，这一点，并不因罗烟的修为而例外。

    不过当独孤碧落剪断孩子的脐带，又给孩子做过简单清洗。

    罗烟就迫不及待的将那重达八斤的大胖儿子抱在怀中，亲手给他裹上衣物。

    此时她面上的欣喜与怜爱却无以附加，整个人则像似莹莹生辉一样，现出别样的神采。

    李轩看了一眼孩子，就撇了撇嘴。心想这孩子皱巴巴的，可真丑。

    不过孩子出生之后大多都这样，要看他的长相面貌，还是得等一两个月后。

    这中气倒是挺足的，那哭泣声震响了整个天刑台空间，这说明孩子的身体健壮。

    李轩心里的欢喜，也是无以复加。很想把这孩子从罗烟怀里抱过来，逗弄一二。

    不过他见罗烟一副爱不释手的神色，也就暂时放弃了。

    旁边的江含韵与乐芊芊二女，则是心情复杂。

    她们一边以新奇的眼神看着罗烟怀里的孩子，心想这就是李轩的孩子？一边有着难以名状的情绪，在心里滋生。

    江含韵看着李轩面上那不加掩饰的惊喜与爱怜，不自禁的就有些不甘，吃味起来，就忽然有了一种也想要生一个孩子的想法。

    罗烟在稍稍修养了一阵之后，就笨拙的尝试给孩子喂奶，她只是稍稍以衣物遮掩，没怎么避忌几人的目光。

    不过罗烟尝试了好几次都没成功，李轩的视线则让她微微脸红。

    幸在那大胖小子还算争气，在小半个时辰之后，终于吸出了奶水。

    此时罗烟深深注目了怀中的婴儿一眼，然后就把目光转向了李轩：“轩郎！”

    她眼眸中则含着焦躁，惶恐，不甘与决然，种种情绪在她的心内糅合交杂。

    李轩只一眼，就读懂了她的想法。

    罗烟焦躁与惶恐的是担心被心月莲夺取肉身，就此离世而去。

    不甘与决然则是为母则强，此时的罗烟，绝不甘舍弃她的孩儿离去，有了强烈的反抗意志。

    “怎么，现在知道后悔了？几天前某人还心甘情愿，要成为心月莲的化身法体。”

    李轩有些吃味，罗烟对心月莲夺舍的抗拒之意，是因她怀里的大胖小子，而非是他李轩。

    不过他随后就收住了思绪，脸上现出了几分自负的笑意：“安心吧，朕如果连自己的女人都护不住，枉为天帝！”

    罗烟神色微松，虽然李轩面临的敌人是心月莲菩萨，是诸天之佛，可这刻她听着李轩的话，看着李轩的身影，却莫名的感觉心安。

    她咬了咬牙：“给我两天，我最多只需修养两天就可以出手参战。”

    李轩听了之后却无语的摇了摇头：“算了吧，你现在这样出去，只会给心月莲夺舍的机会，在给我添乱。”

    他随后就目显异泽：“不过有一桩事，你得做好准备。心月莲陨落之后，其真灵无处可走，只有烟儿你能够让她再生于人世。那个时候，你与她之间会有一场神魄之争，你若挺不过去，还是陨落之局。我会提前做些准备，可此战的关键，还是在烟儿你。”

    罗烟闻言愣了愣神，随后她的面色就冷漠如冰，眼中则杀意凝聚。

    她还不知李轩要怎样令心月莲陨落，可所谓‘为母则强’。

    她现在绝不会离开自己的孩子，无论任何人，任何事都绝不可能。

