    “雾湖内？”

    校长办公室内，宋桀面对笑容温和的白婉华，眉头微微蹙起。

    在他旁边，宫煦无趣地修整着指甲，潮戴着眼镜，手捧一本海洋学科的书籍。

    此时。

    已然进入五月中旬。

    距离春季赛已然过了一个星期，再过一个半月，夏季赛就要开始了。

    但正当大家处于筹备阶段时，他们忽然被点了名。

    于是，便出现了当前这番场景。

    学校似乎想安排他们去某个地方进行秘密特训，并且那个地方属于无法对外公布的地域——雾湖内。

    三分之二的面积隐匿于雾中，网上的传闻满天乱飞，像二三十米高的快龙啥的都跑出来了。

    甭管有多少人信，从传闻不断这点上看，雾湖秘闻就非常地有市场。

    而眼下，校长正在为他们揭开这一神秘面纱。

    “是的，那里有一片特殊地理环境造就的神秘群岛，第一周期截止至夏季赛，夏季赛结束后开始第二周期。”

    白婉华笑着推出来两份协议，“如果同意的话，签好名字明天就可以进行心理测试了，这样也能尽快到里面去。”

    宋桀没有回话，拿起合同粗略地扫了几眼内容，发现保密事项要多余各种需要履行的义务。

    这种东西真的具备法律效益？他有些迷惑，但又觉得白校长不至于拿吓唬性质的东西出来，加上某些特殊的原因，他选择了签字。

    但比起有所斟酌的他，隔壁宫煦放下指甲钳，连看都不看一眼，拿起笔直接就签了。

    相当地干脆。

    “很好。”

    白婉华颇为满意地将两份协议起来，道：“你们现在就可以回去准备了，明天六点我们准时到隔壁的保育基地，通过后，自然有人带你们过去。”

    三人便起身告辞。

    出门后。

    长长的走廊里。

    宋桀扫了眼左手边不断打着哈欠的宫煦，平淡道：“你签字倒是果断，别告诉我你看不懂那些条例。”

    “嗨呀，那种东西根本没有看的价值，难不成学校敢给我们签黑合同？”金发小伙儿摆摆手，“潮也在旁边，校长却没有给他合同说明什么？说明他多半已经去过了。

    “人家都去过还回来的地方，我有什么可担心的。况且，李想估计就在里面，你觉得呢？”

    他深棕色的双瞳古波不惊。

    潮笑了笑，将脸上的眼镜摘下来，“除了不看合同那条外，其他我都同意。”

    宋桀不作回应。

    确实。

    有些事情大家已经心照不宣了。

    自去年年中的“特训”后，某人每次归校不久，便会莫名其妙消失一段时间，再出现时往往带了一些所谓的土特产，品质之高完全不是市面上的蔬果能够比拟的。

    作为额外拿了不少果酱的人，白毛少年哪怕胡猜也能猜到了一点内情。

    雾湖深处……

    也不知道那个地方究竟能让他成长多少，能否跟上李想的脚步。

    宋桀缓慢思量着。

    次日。

    准时准点来到保育基地，经过几个心理测试，加上几份属于巡护员联盟的保密协议后，他和宫煦十分轻松地便获得了前往雾岛的资格。

    出乎预料的简单。

    而在带领他们的那个巡护员嘴里，大家听到了熟悉的名字。

    “二年级的学生？那你们和李想同届啊！已经是正选了吗？年轻有为年轻有为。”

    巡护员大叔吹响了海螺，笑着与宋桀等人闲聊。

    通过他的话语，三人了解到李想在雾岛内混得是有多么的风生水起，甚至不需要借助巡护员的力量，就能在外界和雾岛之间来去自如。

    甚至贤者十人众和他的交情比和巡护员联盟还要好一点——这可是几十年沟通贸易才建立起来的信赖关系啊！

    可见对味十分重要。

    当然。

    巡护员联盟并不在意这些，他们的目的只是保存这一圣地，避免它受到太多外界的关注，从而变得乌烟瘴气。

    宋桀等人默默听着，意识到短短一年时间，李想不仅在青少赛上建立了不可撼动的强势地位，连带着这种无人的角落，也刻画下了痕迹。

    嗡——

    远处的雾中传来悠扬的低鸣。

    他们放眼看去，豁然瞧见是一群大小不同的拉普拉斯。

    “喂喂喂，又要塞人进去了吗？”

    为首的那只口吐人言，绝非心灵感应的语言表达方式让初来乍到的两人吃了一惊。

    “时间到了嘛，这不都夏天了？”

    巡护员一边笑着，一边将约定好的物资安排到其他拉普拉斯的背上或背后。

    这句话引起了拉普拉斯贤者的共鸣，“那倒也是，的确夏天了，空气燥热不少。”

    硕大的脑袋环视着三人。

    “嗯……这个小孩儿我倒是有点印象，以前来过？这两位嘛，嗯？你身上有我熟悉的味道啊。”

    它看着宋桀，面露古怪的表情。

    后者不动声色地把装果酱的罐子给拿出来，“您应该说的是这个。”

    “对对！就是这个！只有我们雾岛产的果酱才有这种独特的味道，你……和李想很熟吗？”

    拉普拉斯贤者歪着头。

    “他是我很重要的好友。”宋桀默默说道。

    平静阐述的表情令拉普拉斯贤者扯了扯嘴角，但它没接这个茬。

    “上来吧小子！带你们去我们的故乡，记得大口呼吸，别等到出来以后才开始遗憾！”

    呼嚎一声。

    拉普拉斯群载着巡护员和三个少年人，奔向雾湖中央的大漩涡。

    “深吸一口气，把鼻子掐住，会好受一点。”

    潮作为水之民，在跌进漩涡之前和两人分享了自己的经验。

    但说实话。

    这种穿越到异空间的方法，水之民经验的有效程度，也是极其有限的。

    ……

    雾岛内。

    新客来访的事情很快就传到了各个岛屿上。

    只不过这对绝大部分宝可梦来说，都算不上什么大事，它们更加在意拉普拉斯们这次会带来什么有意思的东西。

    人类世界固然危险，却充满了各种各样有趣的事物，书籍、农具、厨具等，每一项都能给它们带来新的体验和认知。

    至于新访客……顶多只能算茶余饭后的谈资罢了。

    依托于此，早早结束完晨练的李想直到外部时间的八九点，才从一只宝石海星的“嘴”里知道的这件事。

    当时他正在海里潜水。

    那家伙突然冒到跟前来，二话不说就用它一闪一闪的宝石开始写字。

    仅用两分钟，就让李想知道了具体情况。

    二者匆匆上岸。

    “你这水里写字的本领可以啊。”

    他摸了摸那枚闪亮亮的红色大宝石，都说宝石海星可以利用自身发射的光芒形成霓虹，传达自己想要传达的东西。

    如今看来，所言非虚啊！

    可面对他的夸赞，后者却有些懵逼，并心想这不应该称赞它的诸夏语功底么，重点是水里写字？

    有没有搞错！

    无奈没等它好好地和眼前人类讨论一下这件事，对方便挥挥手准备走人了。

    “不管怎么说，谢啦，改天一起晒太阳。”

    “嗡！”

    宝石海星以摇晃触手作为回应。

    巡护员小屋。

    后院的路卡利欧晾晒着大家的衣物，不远处是甲贺忍蛙和假贺忍蛙在玩象棋。

    进入室内，两把剑一只猫和一个大扑棱蛾子盯着电视，恨不得钻进去。其中的某个房间里，巨金怪跟洛托姆一起折腾一台电脑。

    “铁憨憨！你陪我走一趟！”

    李想换了身衣服，拉住巨金怪的一根粗壮臂膀，扯着往外走。

    “没嗒？”

    铁憨憨有些不解地转过身，不太明白究竟发生了什么。

    “有客人来了，虽然不清楚是谁，但接下去的很长一段时间里大家不用搞内部斗争了。”

    他敲了敲平坦的铁脑壳，脸上喜悦的表情无比明显。

    毕竟比起自主练习，有一个对手或者目标能更加刺激宝可梦的成长。

    巨金怪张了张嘴，不知道该说什么好。

    其实它们最近这几天揍天空谢米揍得挺开心的，对方孜孜不倦上来挑衅的行为，也深得它们的心，完全没必要换个靶子。

    可李想都这么说了……

    它侧头和洛托姆对视一眼，同时露出开心的表情。

    一人一精灵出门，并顺着河岸向大漩涡的出口飞去。

    半路上，某人猜测到来者。

    阿比盖尔？苏茜？还是凤来仪那几个学姐？

    满怀好奇的他俯瞰着下方的水域，只见那波光粼粼的湖面上，各种水生宝可梦来回游荡和跳跃，看起来欢快无比。

    但下一刻。

    那些宝可梦们便各自或散开或潜入深水区，让出一条足够宽广的道路，给满载外界物资的拉普拉斯船团。

    船团后方，是三道熟悉的身影。

    “嘿！是你们啊！”

    李想拍了拍巨金怪的脑袋，铁憨憨当即会意并下降，最终悬停在水面上。

    宋桀等人自然也瞧见了这个快有一个月没见到的家伙，无奈尚沉浸在雾岛美妙空气之中的他们，一时间没来得及回应。

    足足数秒后。

    白毛少年道：“你还玩得挺开心，不训练？”

    “休息日啊休息日，一直绷着神经怎么行，再说就这环境，你不觉得是个拿来度假的好场所吗？”李想深吸了一口气，笑面盈盈。

    “确实，爽到不行。”

    宫煦这张时常阴阳怪气的脸得到了极大的缓和，笑得像个晴天娃娃似的。

    其内心也塞满了太阳般的耀眼明黄。

    潮嘬着之前打来的山泉，都不想讲话了。

    “贤者大人。”

    李想和拉普拉斯贤者打了个招呼，后者眯着眼，哼了一声扭过头，而后又扭回来。

    “小子！别怪我没提醒你，要是敢把我女儿拐到外面去——”

    话没说完。

    威胁之意十分明显了。

    居然连人家的女儿都忽悠到手了，不愧是你！

    李想在三人审视的目光下做了个耸肩的动作，他倒是想把人家拐走，可人家也想把他往岛里拐。

    你说这叫什么事儿。

    一面交谈，一面向码头靠去。

    巡护员小屋也暴露在了三人的面前。

    “比起我来的那年，大了好多，至少翻新过两次了吧？”

    作为曾经来过这里的人，潮露出了追忆的表情。

    可惜当时满心都沉浸在训练宝可梦上，极少和周边的宝可梦交流，因此没互相留下什么深刻的印象。

    倒是那堆堵门的幼年宝可梦，他记得比较清楚。

    ——堵门换糖吃果然是老传统！

    李想将这些嘴馋还不知足的家伙一一驱赶走，昨天才给它们吃过零食，今天见到新人又来要。

    简直没脸没皮！

    这是打算把新人储备的能量方块都掏空的节奏！

    “房间还是挺多的，你们自己挑喜欢的朝向和大小，有什么不懂得可以问路卡利欧它们，不过有潮哥在，应该没什么大事。”

    他随口说了两句，便跑到外面看卸货去了。

    尽管没在集市上摆摊，但他也十分好奇巡护员联盟会带来什么东西，要知道每一次“贸易”，雾岛内都会向前踏出一小步。

    去年智慧之城很多的棚屋都在变成砖房，腕力一系变成了极为吃香的宝可梦，说实在的明明是以拳击手为原型的宝可梦，现在却越来越往工地搬砖人方向偏转了。

    哪怕外界，它们也是和搬运小匠一系分庭抗礼的存在。

    可能这就是人形加格斗的优势吧。

    码头。

    站在岸边的除了巡护员和大量宝可梦外，还有森林贤者妙蛙花，这个看上去肥肥的家伙正在一个一个嗅那些布袋。

    李想猜测其中肯定有许多农作物的种子。

    “成色还行，我知道对外界的种子要求不能太高，这次给你这个数吧。”

    妙蛙花用它的藤鞭摆出了十二的字样。

    巡护员点点头，“可以的，开始卸货装货吧。”

    于是。

    围绕着妙蛙花的那些草属性宝可梦们开始搬运拉普拉斯背上的货物。

    作为唯一的运输集团，拉普拉斯们自然是要从中抽一部分的，偶尔它们也会和巡护员进行贸易，这点没什么好说的。

    总之有了拉普拉斯贤者的领导，目前尚未出现过巨牙鲨载人集团和吼鲸王河运公司，它们完全将这门生意半垄断了。

    也不知道这种情况何时才能出现改善，李想虽然喜欢小拉普拉斯，但也不介意坐一坐喷气鲨和舰艇般的吼鲸王。

    其他诸如水箭龟、巨沼怪、大嘴鸥、帝牙海狮等拥有载人或载物能力的宝可梦，也是十分新奇的。

    连外界都有快龙速递和铁面即达互相竞争，雾岛居然一家独大什么的……

    只能说其他水生宝可梦不争气了。

