    此时，第二府主萧云心中是有些不悦的。

    曲英院长这是要干什么？

    当着孟语晖殿主之面，请求调查学府的招新长老？

    简直不像话！

    不过，既然曲英已经将话说了出来，他也不能不理会。

    阴着脸，他问道：“曲英院长因何事要调查陈守云长老？”

    曲英好像完全没注意到府主的脸色，他冷声说道：“三日之前，陈守云在阳顶圣殿，亲口告诉我们，说宁阑是九重天境界修为。而今日定级赛中，宁阑所展现出来的武道境界，无疑是先天之境！”

    “哦？”萧云突然想起来，昨日程前长老汇报工作时，确实提到有一名天选之子尚未跨入先天境界。

    没等萧云向陈守云询问缘由，宁阑便出声道：“我是来到阳顶学府后，才跨入先天境界的。在江北城时，我是九重天境界。江北城学府招新大会上，我与一名城内武者比斗过，当时数以万计的江北城居民都亲眼所见。”

    听宁阑如此说，众人都点了点头。

    这种事，一查便知，不太可能作假。

    也就是说，宁阑应该就是进入阳顶学府后，才成为先天境界武者。

    萧云点头说道：“看来陈守云长老的工作，并无纰漏之处。”

    曲英马上又厉声道：“萧云府主，关于宁阑的武道境界暂且不提。那陈守云，当众说宁阑的本命星魂，为无环品级。若不是因为这一点，我又怎会放弃将其招入火焱学院！”

    说话时，他狠狠的眼神盯着陈守云。

    方坤等院长听到这句话，心中都暗笑，很舒服。

    这位火焱学院院长，此时此刻怕是肠子都悔青了。

    本以为是个武道废物，谁成想竟是个五级新人，是阳顶学府几十年来最优秀的新学员。

    “无环品级星魂？”萧云愣了一下。

    就连旁边略微闭目的孟语晖殿主，都神色一变。

    从宁阑在天梯上的表现看，怎么可能是无环品级星魂？

    如果真的是无环品级星魂，那就算是先天后期、巅峰层次的境界，也不可能登上第五级天梯，第四级都不可能。

    再者说，无环品级星魂武者，十六岁能跨入先天？

    简直是笑话！

    萧云脸色一沉，看向陈守云。

    如果陈守云真的在推荐天选之子时说宁阑是无环品级星魂，那至少也是重大的失职。

    陈守云上前一步，向萧云拱了拱手。

    他说道：“宁阑的本命星魂，看上去就是无环品级。府主大人若是不信，可让宁阑在这里祭出自己的本命星魂。”

    他心中没鬼，当然不惧曲英的指责。

    第三殿主孟语晖的眼睛，再次眯了起来。

    今日之事，确实有些意思了。先是阳顶学府今年招入的新弟子中，出了一个五级学员。随后，又有学院院长站出来指责招新长老，还要请求对其调查。

    他眼神自然地落到宁阑身上。

    岭南郡地域七十二城中的江北城，他当然知道。他不仅知道，还曾亲身去过这座规模不大的城市。

    没想到，宁阑这名十六岁的年轻武者，竟出自小小江北城。

    他心中也有些好奇，宁阑的本命星魂，究竟是几环品级。

    萧云略微沉吟，便道：“宁阑，你方便现在祭出星魂吗？”

    宁阑直接道：“可以！”

    他不想去辩解自己的星魂并不是无环，而且这种情况下，他更不想看到陈守云长老承受曲英的指控。

    话音刚落，宁阑直接元气一震，祭出金轮星魂。

    一颗金色星辰虚影，在他头顶上空缓缓浮现。

    这一刻，广场上所有的目光，都聚焦在这一颗金色星魂之上。便是还在天梯上尚未完成定级赛的新人，都有部分人恰好转目望来。

    金轮星魂四周，并无星环波动。

    这样的星魂，看起来就是无环品级，陈守云长老没有说错。

    看到宁阑祭出的本命星魂后，曲英院长傻眼了。

    怎么会？

    十六岁的先天境界，定级赛上被评定为五级，其星魂怎么会是无环？

    到底出了什么问题？

    一时间，曲英只觉得自己的认知受到了巨大的冲击。

    不仅是他，就连萧云府主和孟语晖殿主，同样都露出难以置信神色。

    在此之前，孟语晖殿主觉得宁阑应该是六环品级星魂的天才武者。五环星魂的武者，都不太可能以十多岁的年纪，就登上第五级天梯。

    高台上的大人物们，都安静下来。

    长老们，面面相觑。

    这个宁阑，还真是无环品级，他们此刻都亲眼目睹到了。

    陈守云低沉的声音说道：“曲英院长，请你告诉我，如果你是招新长老，你能说宁阑是几环星魂？”

    曲英脸色铁青，身体发抖，但一个字也说不出来。

    萧云摆了摆手道：“好了，只是一场误会，算不得什么。陈守云长老的工作，没有问题。曲英院长，你的火焱学院，虽没能招入宁阑，但他一样还是我们阳顶学府弟子。这件事，便到此为止。”

    “是！”陈守云再次躬身道。

    曲英院长，则是有些失神的下意识点了点头。

    萧云目光一转，脸上露出笑容，看向孟语晖道：“殿主大人，那咱们先回客来峰？”

    “好。”孟语晖微笑道。

    ……

    客来峰，客来阁。

    第二府主萧云，皱着眉头，先是轻轻一叹，而后满脸疑惑的说道：“殿主大人，依你看，这个宁阑弟子，是什么情况？”

    他也想不通问题出在哪里。

    今日发生之事，与他以往对奎星大陆修行体系的认知存在无法解释的冲突。

    他修行这么多年来，还从未见过一环、二环星魂以下的武者，能在二十岁之前踏入先天境界的，更别说无环品级星魂武者了。

    好不容易出了个五级新人，星魂又好像不太对……

    这位阳顶学府的第二府主，不免有些患得患失起来。

    孟语晖没有立刻回应。

    他沉吟了好一会，才出声道：“到底是怎么回事，我也不是很清楚。不过，萧云府主，有一点我们能够确定。宁阑的星魂看上去是无环，但必定存在特殊之处。那星魂，绝不可能是普通的无环星魂。总之，他既然能够在定级赛上被评定为五级，武道天赋就不可低。要不然，他十六岁就跨入先天境界又如何解释？”

    顿了一下，他又补充道：“即便那些六环星魂武者，能在十六岁跨入先天境界的，都不多见！”

