    

    楚翘又问起了销售科的员工，顾野一边吃饭，一边说道：“天天都出去，没有收获，这也不怪他们，我自己也没卖出去。”

    “你和他们不一样。”

    楚翘脱口而出，把在厕所听到的说了，“厂里的人都知道，就你不知道，他们根本没出去推销，都在茶楼里休息呢。”

    顾野沉了脸，难怪这些人跑了这么多天，皮鞋上连灰都没有，他也是急糊涂了，居然没发现问题。

    楚翘又说道：“我还听人说，这些人都听顾建设的，故意和你作对，顾建设指使他们干的。”

    顾建设这种人就是这么损人不利己，干得出这种缺德事。

    顾野狠狠咬了下排骨，冷笑了声，“不急，这些人既然不想干，那就甭干了，明天我就开了他们。”

    “那你一个人怎么干？”

    “现在不也是我一个人，放心，你老公我能耐着呢！”

    顾野没那么愁，光杆司令也没啥，与其要一群拖后腿的员工，还不如当光杆司令。

    楚翘想想也是，这些人在了反而是麻烦，还不如滚蛋，她想到前世顾野的改革措施，便建议道：“那些人和你不齐心，你要不重新招一批自己人，打仗不也得自己人嘛。”

    顾野眼睛一亮，这话在理，可一时半会上哪去招自己人？

    “你不是有不少战友退伍了？他们在乡下务农，也挣不了多少钱，你联系下他们，看他们愿不愿意来卖机床，咋样都比在农村强吧！”

    前世顾野就是这么干的，他手下无人可用，就叫来了一帮兄弟，都是退伍的，吃苦耐劳，执行力还特别强，然后顾野又做了其他的改革，销售科一下子就盘活了，库存的机床没半年就卖出去了。

    楚翘只是把顾野的主意提前用了，她自己肯定想不到这么好的办法。

    顾野眼睛更亮了，情不自禁地在楚翘脸上亲了口，大宝吓得一下子捂紧了弟弟眼睛，另一只手也捂住了自己的眼睛，就是还叉开了一道缝。

    “干嘛啊！”

    楚翘羞红了脸，狠狠瞪了眼，当着孩子面乱来，真是的。

    “我没看到。”大宝大声说，手指立刻并紧，小脸红扑扑的。

    “我也没看到。”小宝乖乖地说，眼睛都让哥哥捂住了，啥都没看到。

    顾野嘿嘿笑了，“没看到。”

    楚翘又瞪了眼，小宝没看到她信，大宝鬼精鬼精的，肯定全看到了，她夹了块只有骨头的排骨，塞进了大宝嘴里，还瞪了眼，大宝低着头乖乖啃骨头，不敢吭声。

    他也不是故意要看的，谁让顾叔亲得那么快呢，他的大脑不想看，可眼睛却不受控制。

    唉！

    楚翘又想到了顾野前世的销售改革，问道：“你们卖机床有没有提成？”

    “没有，不过卖得多有奖金。”顾野回答。

    “那你和厂长说，能不能搞提成，卖出一台机床给多少提成，这样卖得多赚得多，你那些兄弟也有干劲儿，死工资多没劲啊！”楚翘说道。

    这也是顾野想出来的，但却是他碰了很多次壁后，才相到的办法，楚翘提前用了。

    顾野眼睛越来越亮，老天爷怎么对他这么好，送他这么聪明能干的媳妇，他要是还不卖出机床，就没脸吃媳妇做的饭了。

    “翘翘，你怎么这么聪明？”

    顾野差点又要亲了，强忍着没亲上去，有点嫌弃地瞪了眼吃饭的兄弟俩，俩灯泡真碍事。

    大宝翻了个白眼，顾叔的司马昭之心，路边的狗都知道。

    楚翘脸有点红，她和聪明真不沾边，这些办法都是顾野自己想的。

    第二天，顾野办了件大事，在厂里掀起轩然大波，全厂人都知道了，宣红霞还好心跑回来找楚翘。

    “小楚，快去劝劝你家顾科长，让他别冲动！”

    “他怎么了？”

    楚翘并不着急，肯定是顾野开除那些不干活的员工了，开得好。

    宣红霞用力拍了下大腿，“啊哟，你家顾科长要把销售科所有员工都给开了，足足九个人哪，现在销售科闹翻天了，你赶紧去劝劝。”

    楚翘在嗑瓜子儿，一点都不着急，宣红霞看得上火，拽了她就往外走，“都这个时候你还有心情嗑瓜子，九个人啊，哪是顾科长说开就开的，要得罪人的。”

    “红霞姐，工作上的事我管不了，顾野心里有数的。”

    楚翘边走边说，去看看也无妨，就顺势跟着宣红霞去了办公楼。

    销售科在一楼，离办公楼还有一里地，就听到了喧哗吵闹声，还有几个女人的叫骂声，宣红霞走得更快了，“肯定是那九个人的老婆来闹了，你家顾科长这回真办得不对，就算那些人偷懒，也用不着开了啊，这下得罪九个人，厂长都没他胆大。”

    “偷懒就不配拿工资，顾野办得挺好的。”

    楚翘正色说了句，也加快了脚步，她担心顾野吃亏，这家伙不和女人动手，那九个娘们万一发疯，顾野怕是招架不住。

    宣红霞被甩在了后面，表情一言难尽，就觉得楚翘和顾野果然是两口子，都一样蠢。

    工资反正是国家发，你管他们偷懒呢，只要自己的工资不少就成，管那么多闲事干啥？

    吃力不讨好，还会得罪人，没看厂长和书记都不管呢，就顾科长眼里揉不得沙子，搞得这么兴师动众的。

    宣红霞心里虽吐槽，脚却没停，小跑着追楚翘，万一真打起来了，她也能拉拉架，不能让她妹子吃亏。

    销售科里里外外围了不少人，厂长和书记都来了，顾建设也在，还装模作样地劝说，“小叔，你这样做确实欠考虑，九名员工啊，哪是你说开就开的，而且他们也没犯错吧。”

    “就是，我们犯什么错了？每天都按时打卡上班，勤勤恳恳，兢兢业业，凭什么开除我们？”

    一个三十多岁的瘦小男人委屈抱怨，还和顾建设交换了眼神，顾建设给了他安心的眼神，男人立刻放心了，又说了些拱火的话。

    “厂长和书记都没说啥呢，你顾科长可真威风啊，一下子要开除九个员工，哼，你哪来这么大的本事？”        

