    “这是我妹子。”孟昔年说道。“兄弟怎么称呼？”

    “能在这种地方相逢就是有缘嘛，兄弟叫我马四哥好了，我的这些兄弟也都是这么喊我的。”

    “我姓孟，孟铁柱。我妹孟洋。”

    “原来是铁柱兄弟，洋洋妹子。哈哈，有缘有缘。”马四哥把手里的那包烟随手就抛给了后面的兄弟，又打量了潘洋洋一眼。

    “妹子看起来生病了啊。”

    潘洋洋本来在帐篷里听着他说话的痞气和狠劲，想象这马四哥应该是个五大三粗的男人，没有想到他看起来还有些俊秀。

    马四哥把蒙着口鼻的围巾扯了下来，露出了一张虽然有点儿黝黑但是五官很俊秀的脸，看起来应该也就是三十岁不到的年纪，还很年轻。

    潘洋洋更没有想到他眼睛这么毒，一眼就看出来她生病了。

    但是这个时候潘洋洋心里隐隐还有些高兴，因为她突然就能够很清晰地感觉到孟昔年对她的爱护了。

    因为孟昔年说她是他的妹妹，还直接给她冠上了他的姓。

    孟洋，怎么听起来还挺好听的？

    既然是要扮演他的妹妹，潘洋洋就走近了孟昔年，伸手去扯住了孟昔年的袖子，“哥，他们是什么人？”

    孟昔年低头看了一眼她的手。

    “这位马四哥，我也是刚刚认识的，马四哥应该是本地人吧？”

    他说着，顺势抽出手，指了指车子，对潘洋洋说道：“太阳下山了，风大，你的外套还在车上，去拿。”

    “看来孟兄弟对妹妹挺照顾的。”马四哥哈哈笑了起来，“太阳要下山了，我们本来也是想着找个地方扎营的，既然跟你们有缘，那今天晚上咱们就在同个地方凑一凑了？我们猎了些东西，等会生了火烤了大家一起吃。洋洋妹子生了病，等会儿喝一碗血就好了，这个可补了。”

    他的那些手下就都笑着起哄了。

    “四哥一看到漂亮妹子就大方了，之前谁说的这些东西要带回镇上去卖掉的？现在看到漂亮妹子，就愿意烤了吃？”

    “是啊是啊，那我们可都是沾了这位妹子的光了，放心，妹子，等会儿杀了这几只东西，血都给你留着，今天喝不完你明天炒着吃，那也照样好吃得很。不过，你吃着的时候多想想我们马四哥的好啊。”

    “哈哈哈。”

    潘洋洋听着这些人的取笑起哄，心里恼火得很。

    哪怕是这个马四哥看得很是俊秀，可她向来是大皇城里骄傲的联盟之花，什么时候有人敢这么拿她来逗乐取笑？

    可是就在她要发火的时候，孟昔年一眼扫了过来，潘洋洋心头一跳，就想起来他们这是在什么地方了。

    这马四哥几人的身份和目的未明，她也知道不能随便起冲突。

    “哥，我有点头晕，我先进去休息。”

    “嗯，去吧。”

    “妹妹，等会儿我们接了血，让马四哥亲自给你送进帐篷去啊。”那些人继续哄笑着。

    潘洋洋气恼地冲进了帐篷。

    余杭也有点生气。“小潘，你刚刚就不该出去的。”

    “现在开始叫我孟洋。你们别拆台。”潘洋洋咬了咬下唇。

