    “这两位是……”

    楚玄冰问道，眼睛狐疑地看向沐夏。

    她天生性情冷淡，属于极度慢热的类型，对陌生人更是难以生出任何情绪。

    这群师兄弟们，是在几百年上千年的岁月中，一点一点磨出了感情，但这个少女……

    “这是今年州赛的参赛者，沐夏小友，秦予夺小友，你抬头看看。”

    司空柏指指上空。

    楚玄冰一挑眉，仰起头来。

    “原来又是一届天骄会了，咦？第四第五名，不错。”

    司空柏笑呵呵地摸胡子，心说哪里是不错。

    这是两个超级大变态好吗？

    了解之后吓死人那种。

    “但是……”楚玄冰又狐疑地看向沐夏：“我从前见过你？”

    “没，第一次见。”沐夏摇头，笑弯了眼睛。

    她发现不论是紫无极，还是穆远松，司空柏，还有现在的楚玄冰，似乎虽然没有上一世的记忆，却总对她有种似曾相识的感觉。

    这话紫无极说过。

    其他人的表现中，也能看出一二。

    也许，是修仙者那种冥冥中的感应吗？

    沐夏不知道，眉眼弯弯地说道：“可能是缘分吧，我也总觉得好像见过楚前辈呢。”

    楚玄冰便点点头，不再纠结了，转头四下里看看。

    “怎么没见小六和小七，还有小师妹。”

    “小七出去历练了，走了几年，还没回来。小六现在在思过崖，至于小师妹……走吧，我带你去看看小六，路上跟你说。”

    司空柏看一眼沐夏，带着楚玄冰离开。

    待到这里只剩下了沐夏、秦予夺和司空千鹤。

    司空千鹤忽然开口道：“你想见的玄冰，已经见到了，跟我来吧，我们回去谈谈正事。”

    沐夏眨眨眼，看向秦予夺——这么明显吗？

    秦予夺失笑揉揉她头发——你只差把“二师姐”三个大字刻在脑门上了。

    不过这也是小丫头对司空千鹤等人，打从心底就不设防的关系。

    回了书房。

    司空千鹤从坐下起，就盯着沐夏瞧，一直瞧的她毛毛的，低咳一声提醒道：“前辈，您说有正事。”

    “嗯。”司空千鹤点头：“我的正事，需要先问清楚一件事，你到底是何人。”

    “前辈的意思是……”沐夏继续装傻。

    司空千鹤便笑了：“小丫头，你为何想拜我为师？”

    “你不会不知道，以你的天赋，真正放开手脚，到了星赛上必定一鸣惊人。哪怕取不得前十，前百中也必有你一席位！”

    “你的年纪，会让星主瞩目，甚至其他的州主，都会乐意收下你这么个徒弟。”

    “为何，想入我门下？”

    “又为何，特意设套，引诱应欢欢对你出手？”

    司空千鹤问完，沐夏半晌没有说话。

    她不意外师尊能看出这些。

    但她在思量，说实话，还是谎话？

    实话，他又会不会信？

    “前辈，您可听说过，万古青天莲？”沐夏想了想问道。

    “自然。”

    “我曾从无量寺佛子手中，得到过半株万古青天莲，服用后历尽百世人生。但醒来后其他百世全部忘记，唯有一世，我记得格外清晰。”

    “在那一世中，我是大荒州州主，最小的弟子，受尽师兄师姐诸多照顾，也曾被另一名师姐处处刁难。”

    “我跟随师尊，学习炼丹之术，达到天丹师的水准。”

    “也修为臻至渡劫，历尽天人五衰，最终亡于九重天劫下……”

    “等等。”司空千鹤忽然说道。

    “你说你经历的幻境中，最终亡于九重天劫，那么那时我在哪，没有阻止你历劫吗？”

    “没有。”沐夏摇头道，据实以答：“我拜师百年后，师尊便闭关不出，直到再过两百年，我渡劫之时，师尊仍未出关。”

    “我闭关时，你是什么境界？”

    “返虚中期。”

    “司空柏何在？”

    “大师兄随侍师尊左右，为师尊护法。”

    司空千鹤揉了揉太阳穴，怕是他根本不是闭关，而是以闭关为借口麻痹星主，带着司空柏暂时离开了仙武星域。

    只是不知为何，竟在外耽搁了两百年。

    耽搁到小丫头境界飙升，只差一步便要跨入大乘境。

    “哎，是我害了你。”司空千鹤低叹出声。

    “师尊，您相信我？”沐夏的眼睛亮起。

    “我信。”他点头道，也是眼眸含笑。

    “真和幻，天道之下本就莫测难辨。我亲眼看见过，幻之一道的大能，从构建的幻境中摄取出真实的东西。”

    “也有古之兽梦魇，于梦中食人。”

    “更有人一梦顿悟，醒来后突飞猛进。”

    “当幻到极致，就是真。”

    更何况，若是假的，他门下这几个弟子，对这小丫头的好感从何而来？

    小丫头对州主府的熟悉，又如何解释？

    最重要的，他相信自己的感觉，这个少女从初见至今，对州主府是全身心的信任，那种情感，做不了假。

    “你随我来。”司空千鹤起身，带着沐夏走出书房。

    他左拐八绕，一直走到一间类似祠堂的地方。

    祠堂的正前方，挂着一幅画像。

    是司空千鹤早已陨落的师尊！

    沐夏的心脏砰砰跳动，握紧了秦予夺的手。

    秦予夺捏了捏她紧张的手指，松开她，向后退到一旁去，含笑望着这一幕。

    “还愣着？”

    司空千鹤在画像前站了一会儿，一回头，发现一向古灵精怪的小姑娘，竟然抿着唇有些发懵地呆在原地。

    “啊？”听见他的话，沐夏眨眨眼，继续懵。

    司空千鹤失笑，屈起手指，没好气地敲敲她的头。

    “这么笨的弟子，我有点后悔了。”

