
　　另一边。

　　黄茵对上了金任，黄茵虽然是一个娇滴滴的大美女，但是却不能小看她。

　　她是真正的狂战士，为战而狂，对于战斗的热情不亚于黄务，这也是他们能在一个队伍里，并且走的如此近的原因。

　　低转蛊师，大多数都会依赖于近战，以力量和技巧称霸，只有高转蛊师，才能完全脱离近战，操纵蛊虫，进行花里胡哨的远战。

　　像是黄响响这样拥有一个珍惜的音爆蛊的，都是少数。

　　金任将一柄金戈舞的虎虎生风，黄茵一双铁拳迎敌，倒是打了个势均力敌。

　　但是黄茵却清楚自己的情况，她知道自己这种状态持续不了多久。

　　对手是二转初阶蛊师，她却只是一转巅峰的蛊师，虽然说二转初阶和一转巅峰看起来差距不大，但是却差距很大。

　　同等的真元数量，二转初阶的真元质量比一转巅峰有三倍的差距，如果到时候真元耗尽，那么将会无法催动蛊虫，凭借肉体空手战斗，将会异常艰难。

　　或许有人会问了，既然一二转蛊师的战斗与普通人的战斗一样，都是靠近身战斗，为什么却不穿戴铠甲。

　　像是黄茵这种，若是能打造一副铁手套，那么将不需要使用铁拳蛊，这样不就可以节省真元和减少蛊虫喂养的消耗了？

　　说到这里，就不得不提一下蛊界的一些弊端了。

　　最重要的就蛊界是高层蛊师不重视，他们力量强大，本领高强，也不可能会用到凡人的装备。

　　如果说一位普通的一转蛊师是凡人可以抗衡的话，那么二转蛊师就很难，基本上不可能的了。

　　到了三转蛊师，那就更不可能了，一位拥有成套蛊的三转蛊师，在普通人眼里就像是超人一样，根本不可能被打败，很多中小型家族，三转蛊师已经是家老一般的存在。

　　所以说，三转以上的蛊师大多数都不会去装配普通的装备，倒是一些一二转的蛊师会穿戴一些防护用具。

　　但是由于高层蛊师不太重视，再加上制造工艺不达标，基本是很难制造出精良的装备。

　　有时候虽说是护甲，但是却粗制滥造，就像是两块铁板焊接在一起一样，不仅不美观，穿着也很不舒服，如果遭到同伴的耻笑，他们就更加不会去穿了。

　　很多人认为蛊师应当勇猛精进，不该过多的依赖于外物，贪生怕死不是蛊师的作风，羞愧之下，也就这样了。

　　就是这种风气，让很多优秀资质的蛊师死于意外。

　　但是却也让很多资质低下的蛊师在生命的威胁之下勇猛精进，突破进入到高转的行列，这到底是好是坏，谁也说不清楚。

　　另一边，黄响响在用完音爆蛊后就陷入了真元不足的境地。

　　他剩余的真元也不足以再次催动一次音爆蛊，能发出两次音爆，并且成功命中目标，已经算是发挥超常了。

　　看到队长和黄茵已经跳了出去，迎向攻来的敌人。

　　黄响响犹豫了一下，从腰间拔出一支匕首，就跟着黄茵冲了出去。

　　黄茵手上乌光升腾，一对铁拳迎上了金任。

　　金任手上凝聚出一把金戈，对上了黄茵的铁拳，双方打得有来有往，一时间倒是打了个势均力敌，难舍难分。

　　黄响响看到金任已经被拖住，他这边抓住机会，向着栽倒在地的金瓶杀将过去。

　　还在寻找机会的金鹰看到土墙后面冲出了三道身影，他知道他的机会来了，土墙里面还有一个人，拔腿就朝着土墙跑过去。

　　金任看到倒地的金瓶被敌人的蛊师欺近了身，被震的头晕眼花的金瓶一时间没有招架之力，恐要遭受危险。

　　金任惊骇欲绝，想要出手相救，但是又有黄茵拖住，一时间抽不开身，心情急躁之下，就是一顿狂暴的打法，倒是将黄茵压在了下风。

　　黄响响来到还在地上难以爬起的金瓶跟前，一把将其按住。

　　手起匕落，就要插入金梅的心脏，刹那间，一只金瓶出现，挡在了胸口的位置。

　　匕首落下插在了金瓶上面，金瓶发出哣的一声，挡下了匕首的攻击，但是上面却被匕首插了个洞，眼看这金瓶就要报废。

　　金瓶蛊说到底只是储存类的蛊，而不是防御型的蛊。

　　黄响响见一击不中，匕首抬起，准备再来一次。

　　看到黄响响的行为，金任脚下一摇，顺势就躲开了黄茵打过来的一拳，手中的金戈一扔，就向着黄响响飞去，直取他的人头。天籁小说网

　　金鹰这边，也看到了正在行凶的黄响响，一记鹰翎发出，直攻黄响响的后背。

　　黄响响看到飞来的金戈，一狠心，一咬牙，准备硬抗这攻过来的一戈。

　　右手的匕首依然朝下插去，左手抬起挡在脑袋旁边，对于背后袭来的鹰翎似是没有察觉。

　　噗嗤一声，匕首入肉。

　　金戈袭来，打断了黄响响的左胳膊，余势减弱的金戈又打在黄响响的肩膀上。

　　巨大的力道冲击在他身上，半边身子都被打得发麻，冲击力将带得朝着一边偏去，整个人都歪向了一旁。

　　这黄响响也是个狠人，即使被金戈打中也硬是没有松开手中的匕首，握着匕首的手借着这次金戈的冲击，又在金瓶的身上拉出更大的一道口子。

　　呼啸的鹰翎没有打中他，从旁边飞了过去，最后插到地上消失不见。

　　黄响响趴在地上，口吐鲜血，右手却依然握着那个匕首没有松开，看到冲过来的金鹰，黄响响的心中不由得想到：‘吾命休矣！’

　　刚才为了救金瓶，情急之下的金任将金戈扔了出去，却被逮到机会黄茵的一顿好打。

　　金任身上铜光闪烁，这是动用了铜皮蛊，举起胳膊挡在黄茵的铁拳前面，胳膊上的铜皮都被打得变了形，一时间连连后退。

　　脚下又是一摇，险险地躲过了黄茵的一拳，一柄金戈又重新凝聚在了金任的手中。

　　这边的金鹰，鹰爪却已经插入黄响响的身体，一顿乱搅，眼看黄响响是活不成了，然后又检查了一番金梅的伤势，金鹰无奈的摇了摇头。

　　看到还在苦战的金任，金鹰按捺住心情，就朝着战圈冲去。

　　锋利的鹰爪向着黄茵的身上招呼而去，黄茵身上乌光一闪，挡住了金鹰的鹰爪攻击。

　　鹰爪与皮肤接触的地方却传出了一声金铁交击的声响，紧接着又是嗤啦一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第153章 金鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 