    第1836章强盗逻辑

    张玉燕瞪了瞪眼，气得又想扬手打楚凡一巴掌。

    “张玉燕，我们俩之间，有那么大的仇恨吗？”楚凡突然问道。

    张玉燕刚扬到半空的手突然激动得转了个道，一把揪住了楚凡的衣襟，“我们之间，有那么大仇恨吗？小贱人，你把我害成这样，你还好意思这般平静的问我！”

    楚凡无辜脸，她是真没觉得她跟张玉燕之间就得是这种你死我活的地步，毕竟一开始也只是小姑娘之间的小嫉妒罢了。

    哦，不对，准确的来说是张玉燕嫉妒她。

    而这只能说说明，是张玉燕太小心眼了。

    这样想，楚凡便就这样说了出来。

    “你小肚鸡肠，不够洒脱。”楚凡说得轻飘飘的，“活该白禹尘喜欢我，不喜欢你！”

    最后这一句，楚凡彻底将张玉燕给点燃了，她发了疯的冲上前一把抓住了楚凡的头发，另一只手掐住楚凡的脖子，狰狞又凶狠的盯着楚凡。

    “你果然是个该死的小贱人，你……”

    “松开，你松开楚妹妹，你这个疯女人。”

    原本昏昏沉沉靠在角落里的罗菱见楚凡被欺负，用尽力气冲过来，拉着张玉燕的手就开始撕扯。

    楚凡的头发还在张玉燕手里，罗菱这一帮忙，头发被扯得更大劲了，楚凡疼得眼泪险些没掉下来，只得高声喊罗菱先放手。

    罗菱着急得都快哭了，见情况不对，还是慢慢松了手。

    而经过罗菱这么一闹，张玉燕也松开了楚凡，只是一双狠毒的目光落在楚凡身上就收不回去了。

    然后，楚凡又开始刺激张玉燕了，让她大度一点，只是因为一个不喜欢她的男人，大可不必如此，把自己弄成这副人不人鬼不鬼的样子，何必呢？

    然后楚凡就知道了张玉燕这么恨她的原因，除了白禹尘还有张家倒台的原因。

    张玉燕把张家倒台的事都算在了楚凡身上，说白家之所以会出手对付张家完全是因为楚凡的缘故，她和楚凡之间的矛盾让的白禹尘出手对付张家，张家才倒台的。

    对于张玉燕的这番理论，楚凡除了无语还能说什么。

    但认真算起来，张家之所以倒得那么快，其中的确有她的原因，所以，张玉燕要那样说就那样说吧。

    张玉燕见楚凡不说话就当楚凡默认了，于是就更生气了。

    “你害了我们张家满门，你怎么还有脸活在这世上！”

    楚凡：“……”这是什么强盗逻辑！

    她不仅要活，还要活得很好！

    “你都有脸活着，我为什么没有，再说了你家被清算，明明是你们家手脚不干净做了害人之事跟我有什么关系，你未免也太强盗了！”

    张玉燕扑过来又掐住了楚凡的脖子，“你当真以为我不敢杀你！”

    张玉燕掐着楚凡脖子的力道一点一点收紧，空气被一点点阻隔，楚凡的小脸慢慢紫涨起来。

    罗菱骇得又要冲过来，但却被楚凡用手势制止了。

    “小贱人，你真以为你到了这里还有活路，你真以为我不敢杀你吗？我现在要杀你就跟碾死一只蝼蚁那么简单。”

    (本章完)

