    北辰曦看着比自己还小了好几岁的慕千羽，心里很难承认这是自己的长辈，但北辰夜让她认她是不敢不认的。

    于是她对着慕千羽行了一礼，硬着头皮就要张口。

    慕千羽也觉得别扭，连忙对着北辰夜道：“算了，我们也还没有成亲，不急着改口。”

    “回去就成亲。”北辰夜认真地道：“说好了从仙府回来你就答应我，不能反悔了？”

    北辰逸和北辰曦交换了一下眼神，都是一副吃到了瓜的表情。

    这两人不但在一起生了孩子，而且还是自家皇叔求着慕千羽成亲的？

    他们再看向慕千羽的眼神之中满是敬佩，这种敬佩甚至超过了慕千羽毅然决然跳下城墙去救那几十万人的时候。

    几十万人可能没有那么难救，但自家这位皇叔绝对是非常难搞定的！

    他们之前还真是有眼不识泰山了！

    慕千羽很想说要再考虑一下，但碍于北辰夜的两个小辈在场，便没继续下去，而是问：“怎么样？还顺利吗？”

    “魔军大半已经被歼灭，少部分逃进了深山当中，已经派遣各个府衙派兵围堵了，相信过不了多久便能清缴干净。”北辰夜语调柔和地回答。

    北辰家兄妹俩再次刷新了认知，原来皇叔不但能好好说话，而且还能一次说这么多？

    慕千羽点点头：“那就好，你奔波这么久也累了，快回去休息吧。”

    “爹爹放下小宝去休息吧。”囡囡也乖巧地道。

    “是要换身衣服。”北辰夜弯腰将囡囡放在地上，又看向慕千羽，眼神柔软地道：“回房间等我好不好，我有好多话想对你说。”

    北辰家兄妹脑子有点转不过来，他们刚刚看是不是看错了？自家皇叔这怎么好像是撒娇呢。

    慕千羽看到两人的反应再厚的脸皮都有些不好意思了，挠挠头道：“好，你去吧。”

    北辰夜闻言笑了笑，眉眼之间满是爱意。

    等他走了兄妹俩才从愣神中逐渐缓过神来。

    “表哥，我刚刚好像看到皇叔了，你看见了吗？”北辰曦看向北辰逸问，她想确认一下自己是不是做梦。

    北辰逸怔愣这点头：“我也看到了，不是梦。”

    慕千羽对着两人的反应很是无语。至于吗？他家皇叔不就是谈个恋爱有个娃吗？

    北辰曦的脖子机械一般望向慕千羽，上下的打量了一番，仍旧不可置信地道：“囡囡真是你和皇叔的孩子？”

    “这还有假的不成。”慕千羽哭笑不得：“你至于这么大反应？”

    北辰曦对后半句话充耳不闻，恍然地道：“怪不得囡囡叫我们哥哥姐姐呢，原来还真是我们的妹妹呀。”

    北辰逸也蹲下身仔细地看着囡囡，大呼惊奇，没想到自家皇叔不但食人间烟火而且还有了这么大一个孩子。

    这会是大周朝最大最爆炸的消息吧。

    囡囡依偎在慕千羽身边，见状低低地道：“小宝终于知道娘亲为什么之前不说了，他们好像是有点接受不了。”

    “是吧，如果不是你爹说他们想来也不会信。”慕千羽赞同道。

    囡囡一脸不解：“真不知道哥哥姐姐这是为什么，爹爹和娘亲一看就是天造地设的一对嘛。”

    “对吧，我也这么认为。”慕千羽对这话不能更赞同了。

    北辰逸和北辰曦的表情则是有些复杂，在他们眼里慕千羽就是又财迷又抠门又没礼仪，除了长得漂亮还真不是很配。

    慕千羽见状就不乐意了：“你们那是什么表情？”

    “没什么，天不早了我们想走，再会再会。”北辰逸说着便拉了一下北辰曦。

    北辰曦立刻会意，他们要是耽误了两人团聚估计会被皇叔的眼神杀死，还是跑路保平安。

    慕千羽看着两人离开眨眨眼，“没眼光，我摆明是潜力股嘛，对吧小宝。”

    “潜力股是很优秀的意思吗？”囡囡见慕千羽点头接着又道：“那当然，娘亲是最棒的，这天下除了爹爹没人配得上娘亲。”

    “小宝真乖，来娘亲抱你回房。”慕千羽笑得弯了眼，朝着她张开双臂、

    囡囡闻言立刻摇着小脑袋道：“不要，爹爹一定是想和娘亲单独说话的，小宝才不去打扰呢。”

    “你这都是和谁学的。”慕千羽听到这话也是哭笑不得。

    这才三岁多的孩子，怎么懂这么多？

    囡囡嬉笑了一下道：“总之小宝不能去，小宝去找海棠姐姐玩了，娘亲再见。”

    她说着还真就一蹦一跳地抛开了，离开的时候嘴里还愉快地哼哼着小调。

    “注意安全，不要乱跑。”慕千羽笑着叮嘱，看着那一跑一跳的小雪团子，只觉无比可爱。

    再一想这小可爱就是自己的孩子，她顿时幸福感爆棚。

    北辰夜换了一身素净的黑衣，袖子几乎垂地，墨色的发也只是简单束起插了一根簪子，并没有束冠。

    这样的他看起来平添了几分慵懒，加之柔软温和的神情，怎么都和生杀予夺的冷面阎王这样的标签不搭，倒像个不食人间烟火的仙人。

    慕千羽坐在榻上百无聊赖的时候就看到这样的他走了进来，欣赏着这样的皮相，她心里又一次觉得自己捡到了宝。

    男人好看成这样是真实的吗？

    北辰夜看到她色眯眯的眼神不由笑出了声：“看自家男人也能入了迷？”

    “我不是，我没有，别瞎说。”慕千羽连忙别过了脸去。

    “看自家男人更不用害羞。”北辰夜走到她身旁坐下，在她耳边道：“想轻薄也随你。”

    慕千羽被他呼出的热气弄得耳朵痒痒的，她不由躲了一下道：“你这人前人后差距也太大了，精神分裂吧？”

    “和自家夫人有什么不能说的呢。”北辰夜上了塌，将她揽在怀里，道：“这些日子不见，夫人可有什么想对为夫说的？”

    慕千羽靠在他的臂弯没有挣扎，但听她说这些话也是脸红。

    “还没成亲呢，你收敛点好不好？”

    她虽然是现代人，但活了两世还是第一次谈恋爱，多少还是有些放不开的。

