    “好，我知道了。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”

    冷华应着，喝着茶，想起了今天出去时看到那个华衣男子病时的症状，不由的眉头微动，抬眸看向范霖，问：“你上回说那个华衣男子有病，活不了多久了，可看出他是什么病？”

    听见这话，范霖有些意外的看着他：“你这是在好奇那个人还能活多久？”

    “我今天去杨家时看到他了，正好看到他病的样子。”冷华开口说着，想起那诡异的一幕，只觉得有些不可思议。

    闻言，范霖略一沉思，道：“那人我就是一观，也没细诊，不过从他的身体状况以及脸色来年，确实是活不了多久了，但那到底是什么病？病又会怎么样？这个我却是不知道的。”

    喝着茶的杜凡听了，觉得哪里不对劲，便看向冷华问着：“你怎么会遇到他的？”

    “他带着那几名修士拦了我的路，还说想请我喝酒，我没去就想对我动手。”冷华说着，声音一落，就听杜凡带着怒气的将手中的茶杯重重往桌上一放。

    “真是岂有此理！他胆子不小啊！”

    听见他的怒喝，冷华笑了笑：“你小声一点，这幸好是休息了，要不然得惊扰了客人。”

    “然后呢？然后你有没收拾他？”杜凡追问着，就连旁边的范霖也有些八卦的看着冷华，毕竟，往日里冷华待人和气，很少跟人闹红脸的。

    “我折断了其中一名修士的手，又说了那华衣男子几句，最后，他就突然病了，而且，那病的模样有些奇怪。”他若有所思的说着，想到当时看到的情况，心下很是疑惑。

    那是什么样的病？怎么会病时却是那样模样的？

    范霖和杜凡相视了一眼，不约而同的问：“怎么奇怪法？”他跟在主子身边什么样奇怪的事情没见过？还能有什么样的病能让他觉得奇怪？

    “他全身的肤色在变时呈紫黑色，指甲也突然变长，似鬼怪一般，而且，那模样也有些变化，嘴里还长出了两颗尖尖的獠牙，身体肌肉也扩展着，力气似乎变得很大。”

    冷华缓声说着，一边看着范霖：“这种病你见过？”

    “没有。”范霖摇了摇头，沉思着：“不过，你说的这种情况我倒是好似听说过，只是也不确实是不是那样。”

    “原来病时变成怪物？难怪得来求医，那样的病估计一般人无法医治吧！就是那小子看起来不得人喜，再加上主子又没在，我看他想求医是没那么容易了。”杜凡漫不经心的说着，一边摇着手中的扇子，轻轻的扇着风。

    范霖笑了笑，道：“这也难说，若是主子没碰见过的病症，也许她会出手也不一定。”他声音一顿，笑道：“这无关那个人是谁，只是一名医者对于未见过病症的好奇探究心理。”

    听着这话，杜凡不由一笑：“不过，你们说主子现在是会在哪里呢？这么久了，应该也在回来的路上了吧？”