 林辰看了眼天坑的高度，发现大概有五层楼这么高，好在坑边有着小树等物，施展轻功应该能下去。

想到这里，林辰跃下天坑。

十五分钟后，段浪也是到达天坑之边，看着巨大的深坑，他微微皱眉。

这天坑，他也听说过，相传里面有着不为人知的危险，而且更有着辐射。

这是军部资料中记载的，并且此次演习，天坑是禁止靠近的地带。

“医生应该没这么傻，进入天坑中，而且这么高，他也下不去，他肯定是想借着天坑甩开我！”

段浪想了想，从另外一边绕了过去，继续追击林辰。

再看林辰，他施展轻功，顺着天坑岩壁滑落，等到达地面后，浓郁的草木味扑面而来，再看天坑深处，居然是一个巨大的洞，里面古树参天，怪石林立。

这里就仿佛与世隔绝的一片新天地般，但也处处透露着不为人知的秘密。

“方海蓝是否在这里，我只是猜测，但我的直觉，她应该来了天坑！”

“只是她在这里找什么呢？”

林辰顺着山洞前行，而后在洞中见到许多罕见的药材，他暗暗喜悦，这其中有些药材是汪倾城方子所需的。

看来无人区这种地方，果然隐藏着有宝物。

“林辰，杏林堂林医生，江湖绝世高手，先天级别！”

就在这时，一道淡然之声飘了过来，只见一道身影自天坑上飘落下来，而后缓缓走入山洞。

林辰皱眉看去，发现是虎队其中的一人，正是那名敢训斥段浪的中年人。

“阁下是奔着我来的？”

林辰淡淡问道。

“不错，奉太极门之命，拿你人头！”

中年人步伐停下，一股强大的罡风自他体内弥漫而出！“太极门？”

林辰眸子微微眯起，太极门也是四大武盟之一，并且归属古家所管辖，他林辰得罪了白鹤门，本以为白鹤门会对他出手，没想到这次出动了太极门的高手。

而且这人比白鹤门的楼台更强，估计在太极门绝非默默无名之辈。

甚至在林凌看来，这人比港岛的蝙蝠道人更强一分。

“我与太极门好像没什么仇恨吧。”

林辰再度说道。

中年人突然叹气一声：“实不相瞒，你天赋了得，又是京城名医，若非故人之子所邀，我真不想对你出手，免得湮灭了江湖后期之秀！”

“可惜了，张公子要你的命，我欠他父亲一个人情，江湖人说到做到，既然答应了别人，自当取你人头！”

“当然，我可以给你机会，十剑之内，你能活着，今天就当我没见到你！”

中年人说完后，手中出现了一柄古老的剑，这剑很轻，薄如蚕翼般，且通体透明，挥动之时如无形无色。

林辰对这中年人多了一分好感，又是一个为了承诺而来杀他的。

当然，这中年人比之前遇到的先天高手，明显厉害的多了！而这时，中年人也在对林辰出手。

高手一出手，便知有没有。

林辰能察觉到中年人的实力比想象更强，剑也因为薄如蚕翼，且又是透明，导致视线很难捕捉。

“高手！”

林辰施展梯云纵快速后退，而且双手挥动，大量银针射了出去。

面对先天中级的高手，林辰也知道聚气成刃没用，毕竟中年人的轻功太快了，只能期待密集的银针能拦住他。

噗噗噗！沉闷的声音持续响起，山洞的小草与树叶都在飘荡，被银针贯穿，但是林辰却能感应到，他的银针被中年人避过了。

几乎在同时，一道剑光斩来，可怕的是，剑依旧无形无风，若非林辰的望气诀能感应到先天罡气，他也根本反应不过来！“八卦游云步！”

关键时刻，林辰施展轻功身法，避过这一剑，但他虽然速度快，腰间依旧被剑气划开，皮肤流出鲜血。

也就林辰恢复力厉害，否则这一剑就能让他失去一战之力了。

“你的轻功居然这么厉害，擅长的是太极！”

中年人的身子现出，斜握着剑，脸上有着赞赏与复杂之念。

虽然，他归属太极门，但武功路数并非来自太极门，但他见过太极门的武功路数，所以知道林辰擅长什么。

“凭着之前那一剑，我就知道你比腿王段浪更强了，先天初级中，没人是你的对手！”

中年人又道：“让我不解的是，腿王段浪挑战你，你为什么拒战，难道你能容许一名弱者挑衅你的尊严？”

林辰从急救包拿出纱布，处理腰间的伤口，同时道：“我另有使命在，所以不想浪费时间！”

“你不愧是做大事的人，沉得住气，毕竟，普通人可容忍不了这口气！”

中年人点点头：“现在，我越来越看好你了，也越来越不舍的杀你了，因为你有高手该有的天赋与大气！”

“阁下，你还是准备第二剑吧！”

林辰包扎好后，淡淡看了过去。

“有魄力，这第二剑，你可要小心了！”

“我师从越女一门，剑法是越女剑，此剑奇妙绝伦，更以速度闻名！”

中年人的声音飘荡在山洞，引起阵阵的回音。

“越女剑？”

林辰眸子微闪，他听说过江湖传说，曾有越女剑高手，靠着一人对战三十名江湖顶级高手，在不足一分钟的时间就手刃全敌！整个过程，对方就连武器都没用出就一命呜呼了！铿锵！这般一想，林辰也用出了赤影剑，下意识向着前方一斩！这一剑是靠着他积累的战斗经验，毕竟中年人的剑与轻功太快了，他根本看不透。

但效果还算不错，这第二剑，他挡住了！“你的拳法是太极拳，没想到剑法也是太极剑！”

中年人身形现出，挺拔的如绝世高人般。

“我的太极剑，我只擅长一剑！”

林辰对这中年人有点尊重，也没隐瞒什么。

其实，中年人的越女剑鬼神难测，林辰的太极拳一点功效都发挥不了，唯独银针，轻功与太极剑能与其周旋！“江湖的年轻俊杰，能挡住我第三剑的可不多，这一剑，你要小心了！”

中年人并非宵小之辈，出手前也在提醒林辰。

而后，中年人消失了！他的剑是透明的，从科学的角度而言，吸收了光，确实难以捕捉！ 