    （今日第二更。）

    雪夜淡淡一笑，露出一抹“随你怎么说”的表情，手上的动作却并不慢，盾牌左移，甩手就是一剑砍在大秦帝国的马脸上。

    “啪！”

    “49283！”

    人家的防御力高，并不意味着攻击力就低，这个雪夜的攻击力显然远逊于凌雪和冰茶，但是却已经足以干掉大秦帝国了。

    我哈哈一笑：“完蛋，大秦帝国这次丢人丢到家了，居然还说人家作弊，这次月神殿脸面无光了，打不过人家就说作弊，这是流氓行为嘛！”

    秦韵抿嘴笑：“大秦帝国本来就是一个被红绫舞豢养着的流氓，你以为呢？”

    “所言极是！”

    场中，雪夜以不变应万变，始终寸步不移，坚守阵地到底了！

    大秦帝国左右走位，各种招式都来了——

    “喝！看爷爷的雷裂斩！”

    “激光剑！”

    “冰斧！”

    “猴子偷桃！”

    “清醇烈火掌！”

    “哇呀呀，降龙十八掌！”

    ……

    雪夜秀眉轻蹙，忍不了啦，收了盾牌上去就是一轮横扫千军，白光飞散，大秦帝国已经被送出了场地。

    全场再次沸腾，这个美丽的俄罗斯少女展现出了防御战士的强力之处，遭遇了近战职业之后，防御战士简直就是一块切不动的铁板，那大秦帝国郁闷到顿足捶胸啊！

    第二局，大秦帝国依旧没有胜算，几乎是被完克了。

    大比分1：1，雪夜帮助神铸顺利扳回了一分。

    夏天看着大秦帝国的惨样，忍不住吐吐舌头，笑问：“书生哥哥，是不是那个雪夜真的有那么厉害啊？”

    “嗯，还行。”

    “什么，只是还行？”夏天睁大了眼睛，道：“大秦帝国才攻击掉人家不到一百点血，这个防御未免太变态了，少说防御力也有近2o万了吧？恐怕，就算是书生哥哥你，也未必能大幅度破防御……”

    我嘿嘿一笑，娓娓道：“没错，要是拼数字的话，攻击力永远比不上防御力，攻击只是靠武器加的，防御却靠全身6件防御装备来凑，显然高防战士更容易打造，可是小天你可别忘了，世上有一种属性叫做‘无视防御’，哼哼，大秦帝国那个白-痴一定没有无视防御的属性，要是换了你冰茶或者凌雪上的话，恐怕哭笑不得的是人就是雪夜了。”

    “啊，这样啊？”夏天张大了小嘴。

    “嗯，懂了吗？”

    “不懂！”

    “靠！当我没说……”

    很快的，双方第三场对决，剑飞扬Vs沙鸟。

    沙鸟是一个狂战士，典型的俄国中年大汉，留着虬须，手提着一柄长剑就进了场，与之一比，剑飞扬这个魔剑士就显然单薄了许多。

    不过，剑飞扬信心十足，勾起嘴角轻笑：“力量型的人物嘛，来吧，让你领教一下我的厉害！”

    沙鸟嘿嘿一笑，剑锋直指对手：“狂妄的小家伙，一会可别哭出来！”

    “哭毛，老子求败求虐求操作，有种你就来！”

    双方剑拔弩张，开战之前就口水战了一通！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    剑飞扬疾后撤，他深深明白，狂战士依靠的是瞬间狂暴的攻击力和移动度，一旦被近战粘上了，就算是他也难逃一死，比赛打到这个地步，哪还有什么菜鸟，这个沙鸟玩家等级23o级，显然是个强力的高手！

    “哗！”

    风声起，剑飞扬给自己加上了风系魔法效果。

    沙鸟则胸有成竹的一笑，猛然抬起了手臂，在剑飞扬尚未站稳之极就大喝了一声：“怒雷轰！”

    “嘭！”

    迅雷闪电般的一道电柱落下，毫无征兆！

    “72932！”

    剑飞扬吃痛惨哼一声：“你大爷，这厮也有远程技能？”

    说着，剑飞扬飞的丢出了一个个火球和冰箭来堵截对手，虽然都是低阶魔法，不过好歹是在杀伤着对手。

    沙鸟并不着急，一步步的迈进，猛然之间难，剑锋横扫，低喝道：“剑荡四方！”

    我微微一惊，果然，画面中爆出了剑荡四方的技能光芒，剑飞扬中招，气血立刻降低到了一半以下！

    沙鸟显然不想给对手喘息的技能，以迅雷不及掩耳之势掠至，剑锋扬起，又是悍猛的一招！

    “狂怒！”

    瞬间一击，技能致使这一次攻击的攻击力加幅7o%，这是一个强力的秒杀技能！攻击加成7o%，这效果绝非攻击伤害+7o%可比，绝对致命！

    “嘭！”

    剑飞扬缓缓跪下，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——392728！

    近四十万的伤害，全场沸腾，sL国际赛的线下赛以来最高伤害出现了！

    沙鸟站在剑飞扬尸体前方，淡淡一笑：“年轻人，别太张狂。”

    剑飞扬死不瞑目。

    第二局，结果依旧一样，沙鸟的攻击就像是一条毒蛇一般，只要咬中了就不松口，而狂怒更是索命绝招，根本就不是剑飞扬能够抵挡得住的！

    大比分2：1，神铸已经领先了一分！

    场下，王俊杰和红绫舞显然已经坐不住了，一脸的焦虑。

    第四场，烈日杖Vs帝国之剑！

    帝国之剑，238级大地剑士，是个大约3o岁上下的青年，表情有些懒散，很有高手的风范。一般而言，网游高手的外表都不出众，一眼看上去跟个白痴没太大的区别。

    刷刷两声，对阵双方上场。

    烈日杖有些颤抖，事实上他的机会太小了，而只要烈日杖一死，那么月神殿就以1：3被终结了。

    帝国之剑微微一笑：“别紧张，朋友。”

    烈日杖恨不得咬死他，哪有不紧张的道理。

    结果帝国之剑倒是强悍，提剑飞掠而至，大喝一声：“地裂斩！”

    “嘭！”

    土石崩散，华光之中烈日杖的身体被撕成了碎片，只是一击，便解决了对手！

    1：o，可怕的帝国之剑！

    第二局，烈日杖咬牙切齿，挥舞法杖开始四处放火。

    帝国之剑游离在周围，虽然气血被烧掉了一些，但是显然并不碍事，当烈日杖走位一个失误之后，被近身了！

    帝国之剑一声冷笑，猛然掠至烈日杖身前，两个人四目相对，仅仅相隔十厘米！

    可是，帝国之剑并未急着动攻势，只是微微一笑。

    烈日杖懵了，还以为对手傻了。

    谁知忽然一股浩瀚的能量在二人之间爆开，“吼”的一声，一头猛虎形象从帝国之剑的身体中扑了出来，瞬间就将烈日杖撕得粉碎！

    “猛虎啸！”

    “213739！”

    又是一个强力大招，烈日杖死得不冤枉。

    全场爆出了雷鸣般的掌声，神铸胜出了，表现得非常抢眼，月神殿输得片甲无归。

    最后一场2V2，帝国之剑笑着表示弃权了，因为他不愿意打没有意义的比赛，于是，月神殿以2：3负于对手，落入了败者组。

    凌月惊叹不已：“神铸的实力好强大！书生，你觉得，神铸强力，还是蓝色天空强力呢？”

    我说：“都很强，难以判断。”

    说着，我站了起来。

    凌雪问：“干嘛？”

    “netbsp;   小美女脸红了红，道：“要去你去，这种事情就别邀请我了。”

    “好好，我去去就来。”

    接下来是败者组的比赛，基本上我也没有太大的兴趣。

    ……

    c我是知道在哪儿的，轻门熟路，早上水喝多了，这还真不是什么好事。

    解决了之后，浑身轻松，哼着“暗淡了刀光剑影，远去了鼓角铮鸣”的小调，洗手！作为一个社会主义好青年，没有理由小便后不洗手。

    地面上一片光亮，sL的工作人员太勤奋，拖得满地都是水花。

    一转身，却现一声娇呼。

    “哎呀！”

    紧接着，脚下一滑，我噗通一声摔在了地上，似乎撞倒了什么人？

    右手按在了什么地方，一片酥软。

    抬头一看，我顿时吓得魂飞魄散，完蛋了，我撞倒的居然是个外国mm，而此时，我的手就停在人家的汹涌波涛之上！

    来不及体验手感了，我急忙抽回手，连连道：“soRRy！soRRy！”

    对方揉着胳膊爬了起来，这时我才看到她的样子，柳叶弯眉，殷桃小嘴，眉宇间一股西方的韵味，这个mm大约2o多的样子，长的很不错。

    忽然之间，我心里一咯噔：嗯？有点眼熟啊？

    mm也盯着我看，她的表情由忿怒变为惊奇，随后，变成了狂怒！

    “原来是你！”她勃然大怒，用不标准的中文说道。

    我也认出来了：“你……你是……勇敢的心？”

    “正是我！”

    勇敢的心咬牙切齿，望了望自己的胸部，更加怒火中烧：“你死定了！”

    她飞快的捧起了水池里的水，对着我便是一下！

    我身上的衣服顿时湿了一半，完蛋了，惹毛了不该惹的女人了！

    这还不算，勇敢的心猛然攥住了水龙头，轻喝一声，用力之下，“铿”的一声，鹅颈的水龙头被她生生的拧了下来，顿时水花四溅！

    勇敢的心几番在游戏里被我干掉，甚至曙光城之战时她率领的数百万人都被我给一阵大水冲走了，现在又被摸了身体，如此仇恨算是不共戴天了。

    “受死吧，小子！”

    勇敢的心挥舞着水龙头就杀了过来，似乎把这个铁疙瘩当成了什么“龙之刃”之类的神器级法国国器了！

    “有话好说啊……”我连连说，可是她不听，龙之刃落下，我只能用胳膊格挡，不想这小妞太彪悍了，全力砸了下来。

    “啪！”

    钻心疼痛，我一边跑一边挥动手臂，幸好，只是肌肉损伤，骨头没事。

    勇敢的心追杀而来，口中怒言：“你这个混蛋，杀我那么多次，让我们全负覆灭，还……还敢摸我，我要杀了你！”

    一时间，我也怒了，飞奔至饮水机旁边，顺手将还有一半水的纯净水水桶拔了出来，怒道：“你不要欺人太甚！”

    “我要杀了你！”

    勇敢的心怒吼着。

    我也生气了，挥着水桶荡开她的水龙头，哼！你有龙之刃，我有八卦桶，同样是神兵利器，谁怕谁！

    顿时，刀光剑影一片，水龙头砸在水桶上面“嘭嘭嘭”作响，这激烈的声音不啻于周杰伦演唱会上的嘶喊喝彩声。

    水花溅飞，很快的，我和勇敢的心都被淋湿了，我倒还好，勇敢的心只穿了一件带花的T恤外套还有一条短裙，这外套貌似是北京的地摊货，全部溅湿了之后，T恤上的花儿蔫了，结果少女美妙**就呈现了出来，甚至，可以看到明显的两点突出！

    靠，这妞居然没穿内衣，果然是个悍妞！

    勇敢的心也现了有些不妙，马上叱道：“你这混蛋，还敢看？”

    我迎面喝道：“干嘛不敢？”

    “你找死！”

    抡着水龙头又是一轮真实版的龙之突刺！我则挥舞水桶格挡，舞得滴水不漏，可谓是功夫了得！

    很快的，过来了一群人，其中就有一些中国mm，她们纷纷惊奇：“哇？怎么四月份不到就有泼水节了？”

    有一个很快认出来了：“哇！那个不是轻狂书生吗？另外一个老外，唔唔，似乎是勇敢的心！肯定是的，她的衣服和昨天的一样！”

    “他们怎么打起来？”

    “可能是真人pk……”

    “那我们怎么办？”

    “快点围观啊，还说这种傻1313话……”

    ……

    正在这时，两男一女走了过来，两个男的典型的西方玩家，而那女的则是一头金，他们是勇敢的心的队友。

    还有一个工作人员随同过来，喊道：“勇敢的心，辉煌骑士的比赛快开始了……”

    下一刻，他傻眼了。

    勇敢的心怒视着我，咬牙切齿道：“你等着，我会让你好看的！”

    我挺了挺胸膛：“我又不是故意的，你到底要怎样？”

    “要怎样？”勇敢的心哼了一声，道：“我先去打比赛，之后再跟你算账，你这个讨厌的混蛋！”

    辉煌骑士的另外三个人也颇为无语，他们认识我，真人pk也结束了，帮忙也来不及，只能摇摇头去了。

    勇敢的心无愧为悍妞，就这样昂挺胸的走进了赛场，T恤下的波涛汹涌迷死了一片人，两点突出更是让人窒息。

    我也尾随着进去，一身都是水。

    凌雪瞥了我一眼，惊奇问：“你怎么浑身都是水？”

    “哦，不小心在netbsp;   “失足？c有那么多水吗？难道你掉进了冲水马桶……”

    我只好点头。

    几个mm的眼神都怪异之极。