    哥谭市，韦恩大厦。

    一辆保时捷卡宴缓缓停在楼前，裘德和蝙蝠女斯蒂芬妮布朗从车上走了下来。

    斯蒂芬妮明显是这里的常客，前台看到她都笑脸相迎。

    “布朗小姐，有段时间不见了，今天怎么有空过来？”

    斯蒂芬妮露出一个和善的微笑：“有些事情要找卢修斯，他在公司吗？”

    “卢修斯主管刚刚上去，我想他现在应该在17楼，你可以直接上去找他。”

    “谢谢，金妮，去忙你的事吧。”

    斯蒂芬妮口中的卢修斯，全名卢修斯·福克斯，是整个韦恩集团中最受布鲁斯信任的人，更是在他背后默默支撑的男人，为他研发提供各种高科技装备，更是韦恩集团的技术总监和执行总裁。

    电梯速度很快，一路直通17楼，走过一条长长的走廊，二人来到一间办公室前。

    咚咚咚……

    “是我，卢修斯。”

    电子门发出一声吱呀瞬间开启，一个带着眼镜、头发有些花白的中老年黑人站在门口。

    “很高兴见到你，斯蒂芬妮，这几天还好吗？”

    斯蒂芬妮耸耸肩：“不用紧张卢修斯，我身后这位先生是自己人。”

    裘德上前伸出手：“你好，裘德赫伯特，很高兴见到你。”

    卢修斯恍然大悟：“你好先生，布鲁斯说起过你，这次事件，你可是帮了大忙。”

    裘德混不在意地摆摆手：“小事一桩，再说我们可是互惠互利，今天过来，我就是要收取回报，他应该和你说了这件事吧。”

    卢修斯有些尴尬：“当然，你一会可以和我去仓库看看，需要什么拿什么。”

    “仓库？你可不要拿一些残次品糊弄我，我这双眼睛是世界上最敏锐、最有智慧的眼睛，她能看穿一切。”

    “呃……或许也可以去我的储藏室看看。”

    “这才对嘛，好东西就要懂得分享。”

    斯蒂芬妮拍了裘德一下：“行了，卢修斯先生是个老实人，你不准挤兑他，还有比赛的事，如果你因为研究其他东西败了，可不能不认账。”

    “我会输？奥……斯蒂芬妮，看来你并不了解什么是真正的天才，当然以你那卑微的智商，理解起来确实存在困难。”

    “现在你就可以去挑人，就算把整个韦恩集团的科研团队全叫过来，我也毫不在乎，因为胜负早已注定。”

    “哼，走着瞧，卢修斯，召集生物科研部门全体人员，我要对变异药水进行研究，这三天所有人不准回家，当然了，补贴你看着给。”

    卢修斯一脸懵逼地看着裘德和斯蒂芬妮互呛，虽然不了解其中的缘由，但支持斯蒂芬妮就对了，谁让人家是自己人呢。

    斯蒂芬妮眼中闪烁着战意，发布命令之后火急火燎地离开了，剩下裘德和卢修斯大眼瞪小眼。

    “那么，赫伯特先生，请跟我来，那些东西都在地下，毕竟其中不少都含有放射性。”

    “放射性？太好了，我就喜欢危险的玩意儿。”

    “呃……”

    刚刚上到17楼，又坐电梯来到了地下11层，连续穿过了三道密不透风的大铁门，两人来到了一个广场大小的空间，这里赫然摆放着数不清的箱子。

    “东西有点多，需要我介绍吗？”

    “用不着，我走走看看就可以。”

    裘德哼着小调、迈起了欢快的步法走在箱子中间，就算隔着封条，他都能从其中闻到醉人的香味。

    走了几步后，他的目光被一个箱子吸引：“记忆性镍合金，不错的材料，用来制作护具或者武器效果应该还可以。”

    卢修斯见状皱起了眉头，出声提醒道：“赫伯特先生，镍合金对人体是有危害的，制作护具的话，只怕第一个受伤的就是主人。”

    裘德瞟了他一眼，轻轻摆动手指：“愚蠢的技术，如果是单纯的镍合金当然不行，不过只要在其中掺杂上少量的钕和铟，不仅会中和掉毒性，还能大大增强镍合金的强度和硬度。”

    裘德说完，卢修斯反而露出了地铁老人手机的表情。

    “赫伯特先生，你在开玩笑吗？钕是不能和镍融合的，那会发生爆炸，铟就更不要说了，它的毒性比镍合金还要强。”

    裘德突然笑了：“卢修斯先生，冒昧的问一句，你测过智商吗？”

    “什么意思？”卢修斯听出了裘德话里有话。

    “我听达米安说过，斯蒂芬妮的智商有142，也就是所谓的天才，当然是相较于普通人，看来你比她要低一些。”

    好吧，这样说卢修斯就听懂了，裘德连斯蒂芬妮都看不起，肯定更鄙视他。

    裘德伸出手指斜向高处：“卢修斯，有些方法看似不存在，只是因为目力所限，要把目光放得长远一点，比如……未来。”

    裘德说的神神秘秘，这下卢修斯更懵了，心中打定主意，这几天好好盯紧，一定要看看裘德有什么手段。

    “嘿嘿，卢修斯老兄，这箱记忆性镍合金我要了，打上记号。”

    卢修斯眉头一皱：“你全要？不行！”

    “嗯？布鲁斯说话不好使吗？”

    “布鲁斯先生对背后的事情了解不多，这种记忆性镍合金非常难得，并不是价钱的问题，而是锻造工艺不成熟，导致产量极低，这一箱就是韦恩集团的全部，我还有其他用处。”

    啧啧啧啧……

    裘德一脸坏笑地轻轻摇着手指：“卢修斯，刚刚斯蒂芬妮说你是个老实人，我看并不是。”

    卢修斯额头渗下一丝冷汗。

    “这种记忆性镍合金，以韦恩集团现有的技术，应该没什么好办法处理吧，你不用否认，刚刚我们的谈话就已经暴露出你的无知。”

    感受到裘德身上的压力，卢修斯忍不住后退一步。

    “五分之一，赫伯特先生，这个数量已经非常多了。”

    “我全都要！”

    “四分之一，不能再多了。”

    “三分之二，再少的话拿了也白拿。”

    “三分之一，这是我的底线。”

    “五五开，见面分一半，否则我打电话给布鲁斯。”

    卢修斯被呛了一下，他太了解自己老板的傲娇性格，布鲁斯只会说一句话：“全部给他。”

    “好……好吧，那就二分之一。”

    “谢谢配合，斯蒂芬妮说的不错，你真是个好人，走吧，我们接着看。”

    “呃……还要吗？应该够了吧。”卢修斯擦了擦汗，他有一种非常不好的预感。

    “呵呵……你在说什么傻话，这才刚开始而已。”

