
不管他怎么说，反正被警察带走了。

这个人是不是动物专家，时莜萱没兴趣，但小小白以后就不能在家里了。

“妈妈，坏人还会来吗？小小白不会被坏人带走吧？”时然担心。

时莜萱叹口气：“她不会被坏人带走，但恐怕以后也不能在我们家了。”

“为什么？”

时然说着眼泪就下来了，她不舍得。

其实谁又舍得呢？

但不送走不行了。

那个男人已经盯上他们家小小白，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，小小白已经被惦记上了，就会很危险。

她把其中的厉害关系和女儿说清楚，女儿为了小小白能安全，同意把她送走。

但不同意送回森林去。

“妈妈，她从小就到我们家了，送会森林要是不能适应那边的环境怎么办啊？要不就送到郊区别墅养起来吧，这样我们周末还能去看看她。”

女儿说的有道理，于是就这么定了。

小小白在郊区别墅，奶羊在家不吃不喝，于是一起送过去了。

……

又是一个半夜。

盛泽融打来电话：“大哥，我妈想见你最后一面，你能过来吗？”

“好，位置发我。”

他挂断电话，穿衣服准备出去，时莜萱也坐起身，对老公道：“要不要我和你一起去？”

“不用，你在家吧，我估计今天晚上就不回来了。”

时莜萱想了下，还是决定和老公一起过去。

她对柏雪是没有任何感情的，但作为儿媳妇简怡心一定在，陌离也会在，小孩子看见那种场面不太好，如果有需要她能随时把孩子带回来。

盛翰鈺同意：“好，带上司机，能随时送你们回来。”

柏雪病重已经有一段日子了，平时她糊涂的时候多，清醒的时候少。

就算是清醒，人也有点呆呆的，但今天晚上突然就很清醒。

像是正常人一样，说了很多话。

“泽融，我快要不行了，你把媳妇和孙子带来，我看看她们。”

简怡心和孩子接到电话很快赶到医院，柏雪抓着儿媳妇的手，愧疚：“怡心，当初我做了很多错事，和你说句对不起。”

“不用的妈，您不用道歉，事情都过去那么多年了，我早就已经忘记了。”

多年前的事情，现在回想起来像是梦一场。

她确实已经忘记了，总活在过去的人生太痛苦，人还是要往前看，才能有希望，有奔头。

“不管你忘不忘，我是不能忘记的，这么多年我也受到了惩罚，希望你们以后好好过日子，千万不要把钱看的太重。”

“嗯。”

叮嘱完儿媳妇，她又对孙子招手：“你是陌离？往前站让奶奶看看。”

陌离怯怯站到她面前，小小声：“奶奶。”

“好孩子，奶奶没什么东西能给你了，送你一句话吧，做个好人，做人要善良，善良才是这个世界上最强大的力量。”

柏雪在马上快死的时候才悟到这一点。

“嗯，奶奶我记住了。”

陌离其实并不太懂为什么善良是最强大的力量。

他太小了，并不能完全理解奶奶话里的意思。

不过他听话，大人说的话就算是听不懂也答应着。

“老房子还在吧？”

柏雪突然蹦出来一句。

盛泽融：“嗯，还在呢，只是没人住，一直都闲置着，有人定期去打扫。”

柏雪：“我房间里床底下左边第二块地板揭开，下面有一个小盒子，泽融你去帮我取来。”

“好。”

他还是第一次知道母亲的床底下藏着秘密。

到老宅，按母亲说的位置，从床下取出一只小型保险箱。

保险箱看着不大，但出奇的沉。

他把保险箱带到母亲面前，柏雪念出一串密码，让他打开。

密码是盛誉凯生日。

保险箱打开，里面空空的，什么都没有。

“呵！他都拿走了！”

柏雪老泪纵横。

那个“他”是指盛誉凯。

她最得意的儿子是盛誉凯，能说会道，很会讨她欢心。

她的秘密盛誉凯也都知道，保险箱里的首饰珠宝被他骗去七七八八，剩下不多的几件也被拿走了，一点都没留下。

“妈您别伤心，我不缺钱，您不要多想了。”

柏雪摇头：“我好后悔，后悔到现在才知道惯子如杀子，可惜已经晚了。”

“泽融，怡心，妈妈没有什么能留给你们，这只保险箱就留给你们了。”

“表面上的漆刮下去，这只保险箱是用纯金打造的，如果不缺钱你们就留着装点东西，就算就进来贼也只会对箱子里的东西感兴趣，没人会对箱子感兴趣。”

小小的箱子看着不起眼，但也足有几十斤重，只是保险箱就价值不菲。

柏雪一口气说完，连气都喘不均了。

她对儿子提出最后一个要求：“你问问你大哥盛翰鈺，愿意不愿意过来见我一面？”

“我有句话想当面对他说，如果他不愿意就算了。”

于是盛翰鈺半夜接到三弟电话，俩人赶到医院的时候，柏雪已经气若游丝，说不出话来了。

“妈，我大哥来了。”

她勉强睁开眼睛，嘴唇翕动好久，才费力挤出三个字：“对不起。”

说完头一歪，咽下最后一口气。

没人哭喊。

作为柏雪现在唯一的儿子，盛泽融甚至连眼泪都没有。

他觉得心里有点酸，但眼里没有泪。

他虽然是母亲亲生的，但从小母子关系非常淡漠。

母亲眼里心里只有哥哥，盛誉凯是母亲的希望，是所有的寄托，而他在家里就是小透明一般的存在！

小时候哥哥如果感冒了，母亲嘘寒问暖，关心备至，热水和药端到身边亲自喂他喝下，甚至半夜母亲还会到哥哥房间摸摸他额头看看是不是发烧了，帮他掖严被子。

但在自己这，从来没有这些待遇。

虽然柏雪没有刻意刁难他，但也基本上没怎么照顾过。

从小没有得到过母爱，现在想要哭还真有些困难。

但不管怎么说也是自己亲生母亲，一点不难过也不可能，这种感情很复杂，连他自己都不说清楚。

葬礼很简单。

在殡仪馆举行一个小小的仪式，做遗体告别就行了。

参加的人不多，但柏雪娘家亲戚来不少。

盛泽融舅舅姨姨都来了。

柏家这些年远不如从前，平时想靠外甥借光也借不上，亲戚们肚子里都憋着一股火，现在趁这个机会开始没事找事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848982"  chaptername="偏心眼的母亲死了">加入书签</a>
</div>
