    第129章 幼稚的陈丹（1）

    在上午第三节课结束后，江航便回到了教室。

    徐涛看到江航慢悠悠地走来，幽怨地说道：“航哥，是不是然然走后，教室对你的吸引力下降了一个档次？”

    “不是啊……”江航摇头笑道，“那下降的何止是一个档次啊！”

    “你们又不给我准备零食，也不像然然那样嘘寒问暖，那要你们何用！”

    “你想得倒美！”黄静静啐了一口说道，“我们又不是然然那个傻妮子！”

    “就是，我们又不是你爹妈！”徐涛也鄙视道。

    “咦？”江航看了黄静静和徐涛一眼，惊奇地说道，“你们俩这一唱一和的，难道是有J情？”

    “我呸，就算全世界男人都死了我都不会找他好吧！”黄静静立刻反驳道。

    徐涛也是翻了个白眼说道：“你以为全世界男人都死了我会要你，那不得整个女明星一起happy啊？”

    “呸，下流！”黄静静一脸厌恶地鄙视道。

    江航等人也忍不住纷纷声讨。

    “靠，下贱……一个女明星怎么够，那不得十个八个一起玩啊？”

    “无耻至极，这种好事能轮得到你，那必须是我才对！”

    ……

    正笑闹着，朱徐狄挤进人群说道：“航哥，你那豆音是什么情况啊，怎么又冒出一批黑粉啊？”

    “豆音？”江航怔了怔，笑着说道，“我先看看哈！”

    江航打开豆音扫了几眼评论便猜测到是怎么回事了！

    这个《网红来了》的节目组是有毛病吧？

    不就是拒绝了他们的邀请么，还带这么冷嘲热讽的。

    好在自己的歌迷粉丝给力，怼的那些黑粉哑口无言。

    得知了事情原委之后，同学们都忿忿不平，倒是江航异常淡定。

    壁立千仞，无欲则刚。

    其实对于人气的得失，江航并不是看得很重。

    说得直白一点，就算不当网红江航也无所谓。

    大不了直接发歌去做歌手嘛！

    大网络时代，自媒体的出现，颠覆了人们对媒体行业的认知！

    正如现在大家都所熟知的那样，在这个世界上，根本就没有什么怀才不遇。

    自媒体足够支撑任何一种形式的才华。

    当然，前提是你真的具备才能。

    而这个，江航恰好可以有。

    也就是说，只要江航愿意，其实没有任何人能够掩盖他的光辉。

    只要他有价值，那么无论是资本还是主流，都不会轻而易举地抛弃他。

    所以他……当然特么的要反击了！

    不生气、无所谓并不代表着他任人欺负。

    那不是大度，那是愚蠢。

    到了晚上，江航又约陈丹出来拍小视频。

    等坐上了陈丹的车，江航便第一时间去摸了摸陈丹的头发。

    陈丹娇媚地白了江航一眼说道：“干嘛呢，我又不是傻！”

    “是，上次那个头发没吹干就出来吹风，结果发烧的傻姑娘不是你！”江航笑着调侃道。

    陈丹拍了江航手臂一下嗔声说道：“喂，揭人不揭短好吧？”

    “好吧好吧，是我错了！”江航举手投降道。

    两人聊着天，再次到了河岸旁。

    等下了车，陈丹又从座位旁拿出一件外套披上，随后一脸得意地看着江航。

    “幼稚！”江航忍不住笑了起来，不过最后还是夸奖道：“知道你很棒啦。”

    笑闹了一阵，两人便开始准备拍摄。

    悦耳的吉他声响起，紧接着就是一段略微俏皮的rap。

    “小朋友，你是否有很多问号？

    为什么，别人在那看漫画，我却在学画画，对着钢琴说话。

    别人在玩游戏……”

    浅显易懂的歌词里显露出俏皮和幽默。

    真挚动人不矫情作态，字里行间表达了对妈妈的深厚感情。

    尽管陈丹没有学过音乐，但她依旧能够轻易判断出这首歌是一首绝不输给《父亲写的散文诗》和《同桌的你》的精品。

    尤其是当副歌响起的时候的，她甚至忍不住跟着哼唱。

    等到两人查看拍摄好的视频时，才发现陈丹的哼唱声也录了进去。

    “啊……不好意思啊，忍不住跟着哼了！”陈丹不好意思地说道。

    江航笑着摇头说道：“很不错啊，感觉像是和声一样，你再听听。”

    陈丹再仔细一听，的确没有违和感，甚至平添了几分温馨和柔和。

    江航哈哈一笑说道：“那就这样吧，我觉得再录制也不会比这个版本更好了！”

    “好耶，那我这算不算点睛之笔？”陈丹欢呼道。

    不知道为什么，在经过上一次的事情之后，陈丹在江航面前总是忍不住流露出小女孩的姿态。

    江航忍不住笑了起来说道：“当然算，缺了你的和声，这首歌简直是不堪入耳！”

    陈丹自然也听出了江航的调侃，哼声说道：“找打啊你，敢笑话姐姐！”

    “算了吧，就你这幼稚的劲儿，我感觉是我妹妹差不多！”

    两人在河岸上坐了一会儿，便一起去吃了个夜宵。

    等到十点多，陈丹便把江航送回了家。

    下了车，江航笑着说道：“丹姐，下次出来我去接你吧！”

    陈丹是一个人住，这么晚了她一个人回去，江航多少有点不放心。

    “没事啦！”陈丹不以为意地说道，“你又没有车，来去也不方便！”

    江航笑着说道：“车子已经买了，男生送女生是天经地义，给个机会嘛！”

    看着江航坚定的眼神，陈丹心中生出些许暖意：“好啦，那下次就辛苦你了！”

    两人告别之后，江航便直接把《听妈妈的话》发在了豆音上。

    对于《网红来了》节目组的抹黑，江航根本就不用回击。

    他只需要用歌曲就可以证明自己的才华和人气就能够给予对方致命一击！

    寻根究底，《网红来了》就是利用网红的惯性思维来捆绑网红。

    搞得好像不上《网红来了》就不能证明自己的人气一般！

    但实际情况上恰恰相反，是《网红来了》借助了网红的人气才能制造收视。

    只要江航打破了思维定式，那这个节目就会彻底被网红大咖抛弃。

    这也是对付他们最简单的方法。

    上传了歌曲，江航便去洗手间洗漱了。

    刚洗漱完，江航的微信聊天便响了起来。

    江航一看，是好几天没有联系的许璃。

    这小丫头找自己干什么？

    (本章完)

