    可是场上能够帮上忙的，也就只有古元一个。

    蓝染要和萧玄拦住帝品雏丹，其他实力不够的人，面对魂天帝，会出现和魂族的人面对黑崎一护一样的效果，被瞬间秒杀。

    因为实力相差太大了，根本无法弥补。

    一护此时，也只能尽量拖延时间，让魂天帝吸收的速度变慢一点。

    同时魂族的人也慌了，被别人给打就算了，现在自己老大，也要追着他们吞噬，有没有地方讲理啊？

    所以魂族的人，全部都丧失了战斗欲望，开始疯狂跑路。

    因为一护的干扰，魂天帝速度变慢，也只能埋头苦追，但是目标，是那两个还存活的斗圣八星，吸这一个，比吸十几个普通斗圣都要来的强。

    “这家伙，能够看穿我的意图吗？”

    刚刚死掉的斗圣，同样有吸收的价值，但是魂天帝想要出手的时候，却发现一护提前一步，先将那具尸体给收走。

    这让魂天帝十分愤怒，但是又没有什么办法，现在不是去追击这个小子的时候，所以他只能调转方向，想办法去躲吸收几个族人，尽快提升自己的实力。

    “我来使用吞噬星空，那家伙好像对我的能力很忌惮，应该是没法突破！”

    虚无吞炎这边此时也是一心想要报仇，十分真诚的对魂天帝出主意。

    魂天帝自然答应，来到战场中央，黑色的火焰，直接从魂天帝身上散发出来，铺天盖地一般，所有接触到的东西，都快速被吞噬。

    一护已经带着所有人快速撤退到宇智波玉玄所在的虚空当中，要想办法抵御这些可能会波及到宇智波玉玄的威胁。

    “夜凯！！”

    不过同时，迈特凯这边，再次爆发夜凯。

    威力不逊不久前攻击虚无吞炎的程度，一条巨大的红色的猛龙再次出现，直冲魂天帝。

    红龙经过处，所有物质都湮灭，空间也随之裂开一条上万米的虚空通道，仿佛龙入大海，海水自动避让一般。

    在靠近虚无吞炎的时候，迈特凯最后发力，将夜凯的龙头给送了进去。

    不过这次迎战的是魂天帝，而不是虚无吞炎。

    虚无吞炎的吞噬星空，直接将夜凯中的天地能量给快速吸收，但是其中蕴含单纯的力量，就只能看魂天帝自己来抵抗了。

    魂天帝这边直接硬抗，没有做其他的动作。

    他使用魂族的天赋，将自己虚化，和带土那种使用空间能力上虚化不同，魂天帝是从本体上开始虚化，整个人若影若线，如同鬼影一般。

    夜凯的龙头，直接咬中了魂天帝，虚无吞炎这边拼尽全力吸收夜凯带来的冲击，而魂天帝这边则是调动大量的天地能量，来减轻自己面对力量。

    这次爆开后，形成的冲击，比之前小了足足十倍。

    等冲击散开，魂天帝虽然嘴角溢出了鲜血，可是伤势并不足以影响到战斗力。

    “可恶！”

    迈特凯这边，一时间也没法快速使用两次夜凯。

    这个能力对身体消耗太大，每一次使用，迈特凯都是拼尽全力来应对的。

    古元在一旁，也毫无办法，看着这火海一般快速蔓延的虚无吞炎，他确实是无能为力。

    使用斗技攻击的话，最多影响一下扩张的速度，最后他斗技的能量反而会被吸收掉，根本没有啥太大作用。

    而一护突然露出了震惊的神色。

    “你..魂天帝，你在干什么！！”

    本来见终于拼尽全力挡下夜凯的虚无吞炎，还没来得及高兴一下。

    瞬间就露出惊恐的神色。

    因为它感觉到，自己正在被魂天帝给吸收。

    这种感觉，它感受过，在陀舍古帝体内！！

    “他们都跑了，我们想要赢的话，就只能依靠这个方法了。”

    “将你的力量给我，让我提升到半步斗帝的程度，我来对付他们！”

    魂天帝语气冰冷的说道。

    为了吸收虚无吞炎，他可是暗中准备了千年了。

    和异火合作？

    这种想法他从来就没有过。

    此时虚无吞炎受伤，实力最多发挥的出来三成。

    加上他多年准备，研究透彻虚无吞炎的能力，加上准备好的丹药服下，瞬间便能够克制虚无吞炎，压制的它无法反抗。

    “你！！”

    “你背叛我！！”

    虚无吞炎怒了。

    因为在两人的合作关系中，是由它来做主导的可是现在，对方要吸收自己？

    虚无吞炎也有自己的思想，它知道此时说服魂天帝是没有用的。

    所以它要自爆！

    那种被控制的感觉，它已经不想在经历一次了。

    “可恶，你到底是做了什么！”

    虚无吞炎想要自爆，发现自己根本无法控制自己。

    这让它十分震惊，无法理解。

    “乖乖的被我吸收吧，这件事，等你之后还有意识，我再告诉你好了！”

    魂天帝此时自然没有说明的意思。

    而是在全力吸收虚无吞炎，赶在吞噬星空这个能力消散之前。

    一护在一旁，几次想要去干扰，但是攻击都被这个虚无吞炎的能力给吸收了。

    虚无吞炎到被吸收掉之前，都不知道，因为自己的帮助，魂天帝才胆敢在这么多人面前吸收它。

    “那个家伙，他吸收了这个火焰之后，就要对你动手了！”

    一护这边，并不知道太多事情。

    过来也只是为了守护宇智波玉玄，让他完成炼丹这件事。

    不过根据他看到的未来，知晓魂天帝吸收完虚无吞炎之后，实力暴涨提升，已经无限接近帝品雏丹了。

    同时也看到魂天帝对帝品雏丹出手的过程，因为不知道帝品雏丹的信息，只能这样对它大喊道。

    “虚无吞炎那蠢货！”

    “还有你，认为我会听信敌人的话吗？”

    帝品雏丹这边对于虚无吞炎被人类吸收这件事，自然是破口大骂。

    但是对于自己会被吸收，肯定是不相信的，觉得是一护在欺骗它，让它放弃。

    不过心中还是有了防备。

    萧玄和蓝染两人，此时进攻也不是那么激烈了。

    因为他们都感受，魂天帝的实力在快速提升当中。

    可是在这空挡，帝品雏丹猛的冲向宇智波玉玄的方向，它的目标从始至终，就只有宇智波玉玄炼制的那堆能量集合体啊！

    不过，黑崎一护挡在了它身前，一击直接攻向它难以抵挡的位置，让它不得不停下。

    “可恶！”

    帝品雏丹也奈何不了一护。

    而且萧玄和蓝染很快也追了上来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

