    “啊！啊！”

    小男孩忽然狂暴的挥出手中长刀，用完全不熟练也不正规的方式冲着眼前没死透的人斩下，用力之猛溅起一地的血渍，砍的地上之人半死不活，他张狂着怒意，样子很残暴，一下又一下的疯狂挥动着长刀，拼命插入地上之人的身上，残忍至极完全不像一个十岁的孩子，反倒是像一个疯狂的屠杀者。

    这一幕深深让范建的步伐顿住，一股荒谬和恐惧的感觉油然而生，他难以想象一个十岁不到的孩子，可以有如此疯狂的暴虐情绪。

    而楚涵却是忽然笑了起来，笑的疯狂又张扬，仰天大笑！

    “还有谁？”笑够了的楚涵猛然再次出声，双眼迸着疯狂的杀伐感，修罗战斧刷的一声扫过地面上的一片尸体，声音冷硬又充满气势：“地上的人还有很多没死，你们看着就觉得畅快了？为何不尝尝杀人的滋味，杀了他们，把他们碎尸万段，斩成肉泥！”

    “楚涵别说了……”范建这下子是彻底惊恐：“别搞得失控。”

    “失控？”楚涵却是冷笑起来：“这个世道本来就已经失控，既然不能改变，那就去适应，既然受到了伤害，那就去报复，把失去的东西夺回来，这有什么错？”

    范建噎住，他无法反驳楚涵的话，却是说道：“我只是觉得让这些年纪如此之小的孩子去杀”

    “那又怎么样？！”楚涵却是乍然打断他的话，声音嚎亮让街道上所有人都能听到：“这是这些孩子的错吗？他们没有错，错的是这个世界！”

    范建瞬间双眼瞪大，他不知道该说什么，甚至不知道该如何思考，楚涵的话并不难懂，但他还是觉得无比深奥，话中有话，错的是这个世界？

    楚涵不再和范建多说，而是暴虐的冲着眼前年纪平均只有十岁的孩子大喊：“杀！拿起武器，去报复，拼命报复，泄你们的情绪！”

    “宰了他们！”忽然一个女孩疯狂的拿去屠刀，对着地上已经死去的人就斩了下去，雪花溅起滋了她一身，她毫无所觉，彻底的陷入了杀戮之中。

    “啊我要杀了他！”

    “弄死他！弄死他们！”

    一个个孩子加入了疯狂的举动，越来越多的人捡起地上的武器，对着地上的人拼命屠宰。

    他们的样子让范建心中寒如冰窖：“你真的是疯了，杀人，杀了第一次就会有第二次，他们才几岁？他们控制不了自己的情绪，他们还没有你我这般的掌控力。”

    “你觉得成年人就有掌控力？”楚涵冷笑着看着眼前人间地狱般的场景：“那这些孩子受到的灾难如何解释？人性的阴暗面是无限大的，他们已经有了，在内心增长。”

    “那你还让他们放纵下去？”范建不解追问。

    楚涵一瞬间面容幽冷：“这是唯一一次放纵，今天过后，他们将全体作为预备军加入狼牙战团。”

    范建彻底愣住，紧接着神色隐晦不再多说，楚涵这番话说出口，就已经代表抗下将这批孩子带上正轨的责任，无论做不做得到，楚涵既然弩定就已经代表他有计划。

    此处生的一切远在红灯区的陶金都毫不知情，他已经完全被拖住在红灯区脱不开身。

    而伪装在这里的黑芒战队成员，楚涵给他们的任务就是尽可能的拖住陶金，看到一夜都已经过去时间已经步入清晨，陶金竟然被他们毫不费神的拖住，甚至还在怂恿之下找个了小妹呼呼大睡，黑芒战队成员全体替此人默哀。

    “走了，下一个任务。”肖坤在收拾完毕后下令。

    “随时可以出。”张博涵整装待的回答，随即一声嗤笑：“这个时间点正好是一天之中人最没有防备的时候，再加上这陶金基地的特质，估计那些新人类都还在呼呼大睡，我们过去杀他们一个措手不及正正好。”

    “楚涵长官掐的点什么时候出过错？这次暗杀人员高达百名，务必要成功。”肖坤一偏头，冲着黑芒战队全体成员下令：“出！”

    “是！”

    只是当全体黑芒战队成员潜入到陶金基地核心区域，正准备下手时，却是目瞪口呆的望着眼前的场景，满地的尸体，有些甚至被残忍的剁成了碎渣，死相惨状骇人至极，不断刺激着黑芒战队全体人的眼球。

    这时候那些少男少女已经泄完毕，有些蹲坐地上沉默不语，有些则是嚎啕大哭，还有些相互参扶着彼此鼓励要好好活下去。

    就在黑芒战队的成员被眼前的场景镇住，半响回不了神的时候，楚涵却是已经从一间屋子里走出，身后跟着十几个小女孩，她们身上罩着宽大的衣服，面露惊恐，由于长期呆在阴暗的屋子里，见到阳光的一霎那都眯起眼睛睁不开，却又贪婪的沐浴在阳光下舍不得走。

    “长官？”肖坤终于回过神，惊骇的出声：“这，这是怎么回事？”

    “场面失控，把你们的任务抢了。”楚涵的回答很平静，但听在黑芒战队成员的耳朵里，却如同晴天霹雳。

    “抢，抢了？”张博涵愣愣的出声：“老大你是说，你，你把那一百名新人类都，都特么杀了？”

    “女孩子家家他妈的少说点脏话会死啊？”楚涵白了张博涵一眼。

    “啊？哦。”张博涵愣了半响，呆愣的样子完全看不出她下手有多狠。

    其他黑芒战队成员都露出骇然的神情，一百名新人类，等阶不同有高有低，再加上住处分散又有很多人员参杂的情况，楚涵竟然在一夜之间全部解决了个干净？

    被楚涵护在怀里身上满是血迹的董蕊，则是忽然嘴角扯出一个生硬的笑容，很明显之前楚涵和张博涵的对话乐到了这个小女孩。

    楚涵心头一闪，笑着拍了拍董蕊的肩膀，然后将目光看向旁边的范建：“喂，反着你闲着没事，去把陶金抓过来。”

    陶金下意识的想反驳，但是一看到董蕊瞬间亮的目光，却是一句反对的话都说不出，一个闪身便消失在原地，冲着红灯区的方向狂奔。

    ...

    ...