    饶是岳晨速度飞快，在他将储元珠炼制成功之时，四守护圣兽的四象大阵已经岌岌可危，他所布的光系防御罩也已摇摇欲坠，数十魔头正在外面不停的嘶啸。

    为了争取炼制储元珠的时间，他甚至冒着四守护圣兽提前晋级神级的危险。最终证明，他赌对了。

    岳晨手持金灿灿的储元珠，看着护罩外的数百魔头。冷声笑道：“被你们围了这么久，终于到我反击的时候了。”

    岳晨扬手将手中储元珠直向空中投去。印诀操控之下，储元珠散发出万丈金芒，如同一轮酷日，将整片空间照得明亮一片。以储元珠为中心，开成一个巨大的圆，开始快速吞噬四周的魔气。

    天空中魔气如同雪花遇到了水，开始迅速消融。魔头开始凄惨鸣叫，挣扎着想要逃脱。

    可惜，储元珠确实对魔头有着天生克制之能。在储元珠发出强劲吸力之后，数十魔头拼命想要逃脱，可是如终无法逃出储元珠的吸力范围。在强劲的吸力之下，魔头被缓缓向储元珠拉近，并且这种速度正越变越快。

    “啊。”

    在最后一个魔头嘶声裂肺的叫喊声中，储元珠终于将四周的魔气与魔头吸卷一空。岳晨接过由空中缓缓落下，散发着淡淡黄光的储元珠，心中大感好奇。如此小的储元珠竟然真将所有魔气与魔头给吞了。

    此刻储元珠内所含的能量高的吓了。数十个元婴级别的魔头被它吞入其中，等到将其全部转化为纯净的真元力，那绝对是一个恐怖数字。

    同时，岳晨欣喜的是，他终于找到了召唤净世之炎的方法。他怎么也没有想到，净世之炎竟然要由光暗两系元素对撞，再由天地元气接引，才能形成。这时，岳晨脑海中又产了另一个想法。他是不是可以采用同样的方法，以暗系元素与天地元气为主进行召唤，会不会召唤出另一种天地初开就已存的火焰，灭世之炎。

    “小子。这棵珠子你可要收好。它对你那位小女朋友有用？”印灵的声音再次在岳晨的脑海中响起。

    “珍妮？”岳晨心中喜出望外。惊喜地道：“这东西珍妮也可以用？”

    “当然。”印灵的语气充满了不以为然意味。“你可用储元珠作为他的筑基之宝。这样储元珠就可以成为他的本命法宝。以储元珠内的海量真元力，她以后的修炼之路还不顺风顺水。”

    “用它做本命法宝？”岳晨有些迟疑。他担心储元珠的等级会不会太低。在他想来，本命法宝至少也要弄个先天灵宝级别的吧。

    印灵感知到岳晨心中想法，顿时被气得不行。“先天灵宝，你以为先天灵宝是路上的大白菜，可以随便捡的呀。”

    岳晨顿时为之一息。确实，就算在上古时期，拥有先天灵宝的哪一个不是雄霸一方的大老。以他的实力在上古时期，连先天灵宝的一根毛都沾不上。何况这里是异世界，有没有先天灵宝存在还是个未知数。

    其实印灵心中也很纳闷。岳晨的运气实在好的逆天。随便捡一块石头，也能碰上它这个破损的先天至宝。在皇宫宝库收一次垃圾，被他找到了诛仙四剑。这些超强运气之下，也难怪岳晨的眼界会越来越高。

    印灵的语气有所缓和，道：“这炼制储元珠所用的魔灵珠乃是集天地灵气所生。只要你以后炼制得当，他并不是没有机会成长为先天灵宝。如果它有足够的机缘，成长为先天至宝也不是没有可能。”

    “真是太好了。”听到印灵所说，岳晨顿时开心不已。从某种意义上来讲，储元珠算是一种成长型法宝。对于毫无修真根基的珍妮来说，使用可成长型法宝比现成的先天至宝更适合。先天至宝威力巨大，根本就不是凡夫俗子所能承受。就好比岳晨，如果不是当时太极印已经破碎在即，能量全无。岳晨非落下个爆体而亡的下场不可。

    岳晨手持储元珠，喜滋滋地向剑冡冲去。虽然山谷内还有魔气向这边飘来，但在储元珠的牵引之下，魔元气气如同飞鸟归巢，向储元珠内直投而入。

    当岳晨原路返回山谷之后，岳晨彻底地呆了。

    “靠，这也太夸张了吧。”岳晨张大嘴巴，傻傻地望着天空。

    诛仙四剑围成剑圈在山谷上空不停旋转。下方，山谷内的亿万长剑早已拔地而起，围成庞大的剑阵，形成一个巨大的剑圈与四剑对峙。

    岳晨注意，双方对峙中，诛仙四剑明显处于上风。诛仙四剑每一次震颤，下方的剑阵都会产生一次混乱。岳晨有一种感觉，下面的亿万长剑似乎对四剑存在畏惧，但又不愿四剑肆意抽取它们的剑气。

    诛仙四剑一如既往，如同鲸鱼吸水，不停地抽取着亿成长剑的剑气。

    看着天空中，亿万长剑缓缓旋转，不时发出轻脆的剑吟。岳晨的心静开始升华，隐约之间，岳晨以前不明的剑招瞬间融汇贯通。几乎在一瞬间，岳晨顿悟了。

    “哄。”

    突然间，天空中万剑齐鸣。亿万长剑似乎经受不住诛仙四剑的不停掠夺，再也坚持不住，全部爆裂开来。顿时，山谷中剑气纵横，剑屑横飞。

    “靠。”岳晨慌忙给自己加了一个防御护盾，勉强挡下了天空中落下的剑屑。

    诛仙四剑如同四个黑洞，肆意地吸收着山谷中的无尽剑气。由于四剑吸收的速度过快，在天空中形成了四个气旋。

    “嗡，嗡……”随着四声轻脆剑鸣。山谷的无尽剑气已然消失一空。亿万长剑全部消失一空，变成了碎屑散落于山谷各处。

    四声发出吹快的鸣叫向岳晨直飞而来。岳晨几乎还没来得及闪避，四剑已经划破了他的指尖，钻入他的体内。

    岳晨被突如其来的变化吓了一跳。诛仙四剑可是有名的大凶器，这四剑入体，岳晨心中那是大大的不放心。

    “小子恭喜。那四个小家伙认你为主了。”印灵的声音在岳晨脑海中响起。

