    

    开完会后，康御找来了。

    “开完会了？”见康御来了王弘问。

    “恩，除了菜单外，其他的都已经敲定了，待会跟他们一起吃个饭，你们也一起，顺便试试酒店的菜品，敲定那晚的菜单。”康御说。

    这也是他来横店的目的之一，敲定婚礼那晚的菜单。

    看到正好有一个剧组在拍戏，康御问：“你们是不是太无聊了，竟然在这里看剧组拍戏。”

    “正好遇见老同学在这里拍戏，我们当然得要看看戏了。”成峰说。

    听成峰这么一说，康御便明白了，是谁在这里拍戏了，认真看去，不是赵瑶还有谁。

    看样子好像是在拍宫廷剧，是宫斗剧吗？

    “感觉说的我们好像在追星一样，要不要我们也下去，跟那些明星合个影？”李琛看下面正和明星合照的粉丝道。

    在横店影视城这里，可能除了明星和游客外，最多的可能就是群演和追星的粉丝，以及另外一种人了。

    “追星这种事，这一辈子都没有可能的。”大舅哥在身边，成峰主动表态说。

    女明星以前是有追过几次，但不是追星的追，而是追求的追。

    “不过这些演员也是够敬业的，冬天拍夏天的戏，现在也就七八度，穿那么薄的衣服不冷吗？不怕着凉？”看下面穿着单薄衣服的演员们李琛说。

    “你以为演员是那么好当的啊，大冬天零下几度，导演让跳冰河，说跳你就得要跳，那可没有什么可以商量的余地。”以前和某位女明星交往的时候，成峰也去剧组探过班，有些事他亲眼看过。

    “不说那些了，既然阿御开完会了，那我们走吧！看看也就这样，没啥意思。”王弘道。

    看人在那里演来演去的，没啥意思。

    “那就走吧！去吃饭。”康御说，他现在肚子也有些饿了。

    至于说赵瑶，他并没有想再见的想法。

    刚刚拍完一个镜头的赵瑶，正在休息正好看到康御来了，原本她还想过去，可是看到康御跟王弘他们说了几句话就走了，心里便熄了过去的想法。

    “瑶姐，喝水。”一旁的助理拿着一个保温杯说。

    “好谢谢。”赵瑶接过助理拿过来的保温杯。

    接过保温杯，看着手中的保温杯赵瑶愣住了，一些往事不由的涌上了心头，思绪不由回到十几年前那个夏天，康御也是用保温杯帮她装水的。那天王博跟她说的话，也不由的在她耳边回放起来。

    心里想再见康御的念头再度涌起，赵瑶坐不住了。

    有些话她得要当面跟康御说，不然她会遗憾的。

    不顾小助理的呐喊，赵瑶提着裙摆，向着康御离去的方向追去。

    原本经纪人也想阻止，可是一看赵瑶去追的那群人里，有影视城这里的管理在，便大致猜到那群人的身份。

    “康御等等！”听到有人喊他，而且声音还有些熟系，康御便知道是谁在喊他了，停住脚步回过头看去。

    见是赵瑶，王弘示意李琛成峰跟他去一边，给人留点聊聊的时间。

    “有什么事吗？”康御双手插在口袋里问。

    “我们能聊聊吗？”赵瑶停下后，调整了一下呼吸后说。

    “话不是都已经说完了吗？应该已经没有那个必要了。”康御直言说。

    他并不想和赵瑶再有什么交集了。

    “我是想要跟你说声，恭喜你。”赵瑶真心的说。

    这一声“恭喜你”就是她了断那段遗憾最好的方式。

    “谢谢你的祝福，也希望你能早日遇上真命天子。”闻言康御露出了微笑。

    他听得出来赵瑶是真心祝福她的，只不过从前女友口中听到“恭喜你”这三个字，康御感觉有些怪怪的。

    “另外我想跟你说声谢谢，谢谢你之前对我的保护。”说着赵瑶向康御郑重的鞠了一躬。

    “只是说一句话而已，又没有什么，你能有今天是你自己奋斗出来的。”康御说。

    赵瑶能有今天的知名度，跟他关系不大，他又没有花钱去投资赵瑶，如果说投资赵瑶，也是他老婆在投资，她才是赵瑶的老板之一。

    “不管怎么说，我都要谢谢你。”赵瑶说。

    虽然那对康御而言，只是随随便便一句话而已，可那对她而言，那句话可以决定她的人生。

    “大后天我在这里举办婚礼，如果有时间就来吧！”康御想想邀请赵瑶道。

    “不了，你的婚礼我就不参加了。”赵瑶拒绝道。

    这时成峰注意到，一旁有一个鬼鬼祟祟的家伙，手里好像还拿着一台相机，而相机的镜头，正对准正在说话的康御赵瑶，好像已经拍到了什么。

    那人是什么身份，答案显而易见，是无孔不入的狗仔。

    成峰示意保镖过去，控制人。

    很明显那位狗仔太认真了，被保镖从旁边包抄了都不知道。

    看着被控制住的狗仔，成峰拿起相机，翻看刚刚拍的照片，调侃说：“拍了也没用，你以为你拍的东西能曝光吗？算了吧。

    相信我，即便你拍了，传到网上去了，也没人看得到。

    而你得要赔一个倾家荡产，甚至连你的公司也得要跟着倒霉。”

    说着成峰拿出钱包，从里面拿出两万现金，放在那位面前说：“你的相机我买了。”

    而这时康御和赵瑶也聊完了，看到这一幕问道：“怎么了？”

    “你被人偷拍了。”王弘说。

    “这种事都能让我遇见。”对此康御表示很无辜，但同时也感到后怕不已。

    他可以想象得到，如果成峰没有发现，照片流传出去会发生什么事。

    或许照片本身没什么问题，可他的身份一旦被扒拉出来，再经过一番添油加醋的加工，到最后这件事就会完全变样了，他和赵瑶没什么都会被整出什么来。

    影不影响赵瑶另外说，肯定是会影响到他的婚后生活的，即便最后能压下来，他也得要付出很大的代价。

    “都解决了，照片到时候你自己删了。”成峰拔出相机里的内存卡扔给康御。

    “谢了。”康御接过内存卡收入口袋。

    “聊完了？”李琛问。

    “恩她跟我说恭喜和说谢谢，除此之外没有其他的了。”康御实话实说道。

    闻言成峰蹲下，调侃那位已经傻眼的狗仔说：“听到了吗？没说什么，也没有发生什么，是不是失望了？

    所以说啊！照片不要乱拍，容易给自己拍出事来，一个诽谤罪能让你进去几年的。

    那个职业不是什么好职业，早点换了吧！省得哪天就进去了。”

    看了眼地上被控制住的狗仔，康御道：“不管他了，我们去吃饭吧！”        

