    两人沉默了一阵子，郑蓝突然道：“最近没打听到七哥要去找皮哥要货吗？”

    “为什么这么在意七哥生意上的事？不是准备黑吃黑吧？”王勤答非所问的道。

    “不是，这样的生意大家和气生财最好，我想知道他进货的吞吐量有多大，可以更好的把生意规划一下。”郑蓝道。

    王勤无语，没想到郑蓝会说出这种骗小孩子的鬼话，也不想和他扯了，道：

    “以前七哥的货都是你提供的，这事应该很清楚了吧？这还需要去打探？说实话吧！刚刚被警方扫过两次，现在七哥非常的小心，要是再出现意外，七哥肯定会知道哪个环节出了问题，我现在也不缺钱，真不想去参这趟浑水。”

    说完，王勤突然间意识到一件事，早告诉过郑蓝七哥是从皮哥那边进货，两次自己都是和七哥一起去，以后说不定还要自己去。

    而游轮上人多眼杂的，说不定会被发现，所以情报不能瞒的太死，接着道：

    “昨天刚去进的货，我也去了，十二个大行李箱，多少量我就不知道了，我都实话实说了，可不要害我。”

    “我知道该怎么做，连你都保不住我还混个屁。”郑蓝信誓旦旦的说着，心里开始估算十二个大行李箱能装多少货了。

    “你们现在和程泽合作，一次能卖多少货？”王勤随意的问道。

    郑蓝犹豫着，心里仿佛在做着艰难的坚定，好一会儿才道：“一个月六百公斤左右。”

    王勤心中分析着一个月六百公斤这个数字，如果郑蓝说的是真的，这个量有点少，每天才二十公斤，那就意味着程泽的毒品生意才刚刚开始，渠道还没铺开。

    如果是假的，就没有参考意义了。

    “这有点少啊！要不和七哥谈谈吧！看能不能和解，我夹在中间也不好做。”王勤试探性的问道。

    “有本事的话你去做中间人试试。”郑蓝想都没想到道。

    闻言，王勤知道白清帮和程泽合作肯定是无奈之举，更想合作的对象是七哥。

    “好，有机会我先去探探七哥的口风再坐决定，对了蓝哥，你是怎么得罪南少的？怎么毫无征兆就闹的不可开交？按理来说连环割喉案已经结案，幕后主使安镇天也伏法，你们应该没有利益冲突的原因才对。”王勤问道。

    “有些东西你不要知道太多，好奇害死猫。”郑蓝冷道。

    看到郑蓝的目光又冷了下来，王勤知道他心中有涌起恨意，真的很好奇他是怎么得罪南少的。

    想到南少，王勤觉得他是一个最危险的人物，论才学和武功，都是一等一的。

    估计郑蓝这样的小角色在南少面前顶多接住三招。

    突然间，王勤想到一个事，那就是让闵长布暴露出来，而郑蓝故意去坐牢正是为了《神梦心经》才去宁山监狱的，也就是说是去找闵长布，只是时间上错过了。

    所以可以给郑蓝提供线索，让他去查，一来、看他能不能把闵长布给暴出来。

    二来、郑蓝是最适合透漏自己一些秘密出去的人选，好让自己不会被有心人查来查去的。

    想了想，装出一副想要吐露心声的样子，道：“蓝哥，你知道我什么能在短短的几个月时间里武功突飞猛进吗？”

    说完，马上感觉到郑蓝的目光一凝，马上猜到这个问题一定也一直困扰着他，估计也一直在调查，只是暂时什么都没查到。

    “为什么？”郑蓝马上问道，一脸无所谓的样子，好像随意问一下而已。

    果然，王勤知道他非常在意这个问题，马上道：

    “我在宁山监狱的时候有个老头教了我一套可以让人做梦的功法，哦！对了，他刚出狱没多久，你就进来了。”

    王勤没有在梦境上深入细说，马上转入另一个问题，让他知道是怎么和闵长布错过的，估计他对这个问题更刚兴趣。

    闻言，郑蓝一对虎目睁得大大的，显然内心已经无法平静。

    没想到情报是在真的，宁山监狱真的关着红莲教的高层，只是阴差阳错的错过了，所以什么都没查出来。

    “那老头叫什么名字？”郑蓝马上问道。

    “不知道，当时我刚入狱，整个人浑浑噩噩的，根本不想和谁说话，那老头子见我天天晚上睡不着，就给我说做梦可以改善睡眠。”

    “监狱的生活你也知道，每天有那么多工作，晚上睡不着，身体再强也扛不了多少久，所以我就半信半疑的学着做梦，没想到真有用，每天很容易就入睡了。”

    “不过当时也就觉得是一个梦而已，没发现什么特别的，直到出狱之后，在天龙大酒店里金猴教了我武功，没想到梦里竟然也能练武，就突飞猛进了，这事说出来估计都没人相信。”

    王勤滔滔不绝、把前因后果胡乱编了一下，话里半真半假。

    郑蓝的目光越来越亮，显然在飞速思考着什么。

    王勤接着叹道：“我现在发达了，想去报恩，可惜，我当时也没问那老头子叫什么名字，这么多年过去了，都不知道怎么找他了。”

    已经给了闵长布的大概出狱时间，王勤知道郑蓝肯定有办法查到，透露这些信息已经足够。

    至于闵长布会不会被调查出来，到时候会不会被闵长布怪罪，根本不在考虑范围之内。

    谁让闵长布搬空了七哥的宝库，至今还不回个消息，让郑蓝去调查他，最好把他的国际神偷团队一并给查出来更好。

    “那老头是怎么教你做梦的？”郑蓝压下心中的激动，冷静了下来，问道。

    “这是我的看家本领，你不会是想学吧？”王勤一脸防备的道。

    江湖中人最大的忌讳就是问人的秘密，郑蓝知道自己露相了，王勤又不是他得谁，不可能问什么就让王勤回答什么。

    “蓝哥，还有事情吗？没有的话.....”王勤意思很清楚，没事的话准备告辞。

    闻言，郑蓝回过神来，马上想到另一件事，淡淡的道：

    “还有个事让你帮忙，事成之后给你三千万。”

    “什么事？”王勤对三千万一点感觉都没有，不过对郑蓝的事情很好奇。

    “关于刘明坤的事，他在岭江西郊有一套别墅，地下室里有个保险柜，帮我去把那个保险柜里的东西给弄来。”郑蓝道。

    “那应该被警方查封了吧！让我去偷东西？保险柜都很先进的，我可没办法。”王勤道。

    “这一套别墅警方和七哥都不知道是刘明坤的，我想让你出面把这套别墅给买下来，这样才有足够的时间弄开保险柜。”郑蓝道。

