    “本王的死期到了？”夏津脸色苍白，徐川一句话，让他心神都大乱，咬着牙摇头：“本王绝不会输，不会输。”

    虽然这么说，可他依旧心中本能的畏惧，徐川输了也就在夏皇洞天软禁两百年，他输了，得死！

    赌徒都是这样，下注之时信心百倍，觉得自己下一把一定能翻盘，可是真正到了对手的一张张底牌掀开，对自己越来越不利的时候，心中的慌张就会成倍的放大。

    看着徐川神态自若，自信无比的飞入空间牢笼中，这一瞬间，夏津的脑海中浮现出自己一生的种种，储君时的意气风发，帝王时的大权在握人生巅峰，如今哪怕大势已去，他依旧有夏皇金令这等保命之物，这些情景历历在目，一个念头突然浮出他的脑海：“我为什么要把活命的机会用在害人上？如果，如果能再给我一次选择的机会…”

    “不，不！我不会输，输得是他徐川！他会被软禁两百年，我依旧逍遥自在，快活的很！”

    那念头刚刚升起，就被他掐灭了。这就是他夏津！肆无忌惮，自行王道的夏津！他生来就是博弈的人，别人只配做他的棋子！这一刻也是一样！他不会输！

    “夏无争会胜，是因为运气好，那大乘修士，也是运气，这最后一场，玉将军的实力在几位大乘修士中都是顶尖，他忠于皇祖，一定会尽力出手，徐川，你没机会的！你凭什么赢？”

    他眼中都是疯狂。

    ………

    “最后一场。”

    “徐驸马已经连胜两场。”

    “徐川亲自上场，能不能扛住？”

    江河上空的军卫，修士，一道道目光都看着空间牢笼中的情形，很多修士心中都啧啧惊叹，这本来是徐川必败的赌战，谁能想到竟然能进行到这一步。

    当然，他们也很清楚，前两场靠的是别人，这一场，要看徐川自己的实力了。

    “徐驸马的修为虽不凡，不过…那玉将军可不是那位石修士。”袁公轻叹。

    “徐驸马这一次怕是危险了。”

    他和徐川斗过法，能够清晰感觉到徐川的实力的确媲美化神，可是那点实力，若不是依靠擒拿手段，都比不上敖诚。

    就是施展擒拿手段，对玉将军这等大乘修士都没用。

    “哼。”妙音公主和苏晴同时看着他冷哼了一声。

    袁公这位堂堂化神大修士只能讪讪一笑，不说话了。

    “姑爷一定能扛住的。”

    “对，姑爷一定有法子。”

    “赌战，姑爷就没输过。”

    怜星，凤姑等人却是满脸期盼看着。

    一路走来，不管是夏元会宴还是意境玲珑局，甚至峡明关外，抵挡大妖，红丝湖上，和陆合斗法…一次次走过来，徐川什么时候输过？

    没输过，也是一种势！

    死灵子，夏无争，地煞星女罗凤，天女仙姑…东元公侯，陆合，开山真人，金娘娘个个都看着上方的空间牢笼。

    ……

    空间牢笼中。

    玉将军背后双翼舒展，看着神态自若的徐川，眼中闪过一抹欣赏。

    “本将听说过你，能解峡明关之危，了不得。”

    “保家卫国，斩妖除魔，理所应当。”徐川道。

    玉将军面露微笑：“好一个理所应当，若是平日，本将就冲这四个字，也一定要请你好好喝上一杯。不过此刻本将皇命在身，这酒……就日后再喝吧，到时本将亲自去夏皇洞天找你喝酒。”

    “还是我改日找将军吧。”徐川微笑道。

    “哈哈，很好。”

    玉将军的目光一扫夏津，再扫过观石老人，楚掌柜夫妇，也扫过夏无争，地煞星女罗凤：“提前说好，本将会施展一神通，这神通，你十成是躲不过的，十成也是扛不住的，本将受命，自当全力出手。”

    “明白。”

    徐川拱手。

    夏津听的心里微松，全力出手就好，全力出手就好！可玉将军下一句话又让他一气。

    “不过，本将全力出手，是本将的事，你也可以好好准备一番，那就是你的事了。”玉将军笑道。

    “这…”夏津气急。

    众人也都看出来了，这位玉将军虽然受夏皇命全力出手，可是内心却是向着徐川的，说这么多，也是让徐川有时间准备。一些需要时间积蓄的神通法术，通通可以用出来。

    徐川微笑道：“多谢将军好意，在下已经准备好了，请将军出手吧。”

    众人哗然，苏晴和妙音公主都一急。

    不用时间准备了？

    夏津则一喜。

    玉将军定定看了看徐川。

    “很好。”

    他只吐出两个字，背后的双翼已经瞬间展开，这双翼直接遮蔽了空间牢笼，仿佛遮天蔽日，两片羽翼中，每一片都仿佛是一处漆黑深渊，让人看了就忍不住心惊担颤，甚至修为弱的，元神魂魄都受到冲击。

    两只羽翼如同遮天蔽日的黑云，顷刻间朝着徐川弥漫过去，范围笼罩整个牢笼空间，避无可避！

    “什么？”

    “徐驸马完了。”

    “结束了。”

    玉将军一出手，各方的脸色都变了。暗中关注这一战的几位州牧也都摇头。

    “这玉将军真死板，竟然一点都不留情面。”燕州一处楼阁中，一潇洒青年正看着面前一铜镜，铜镜中显现的正是此刻江河上空的一幕。

    “古仙魔翼，用在这里，欺负人啊。”

    “玉将军显现的攻势，要比先前两位出手的大乘修士强的多。”

    “那威势。”

    “没听玉将军说，他要施展的是一神通，之前观石老人，楚掌柜，仅仅是用了意境手段罢了。”

    看着这一幕，上位强者立刻就做出判断，徐川绝对扛不住！

    牢笼空间中，

    “徐川，别怪本将。”玉将军脸色肃然。

    轰。

    他驾驭着深渊般的两片黑翼，毫不留情朝着徐川碾压下去，两片羽翼威势滔天，这一神通绝对是这位大乘修士的倾力一击！

    也是必胜的一击！

    这一刻，有焦急的，苏晴，妙音公主，夏无争等自然焦急无比。

    那些钦佩徐驸马做为的军卫修士，也焦急。

    死灵子都露出绝望之色：“保不住大人了。”

    “徐驸马可能扛住？”岐王城，刚刚攻下城池的明王站在城内，和蒙统领，朱自成任玄鹰，易桃等大修士看着一块冰面，这冰面是易桃拿出来的法宝，可以窥探一方天地，看着空间牢笼中那巨大的羽翼覆盖过去。当真如同天地之威碾压向一只蝼蚁。

    也有开心的。

    夏津很开心，远远观望的曲风子，龙母娘娘等修士也很开心。

    “徐川，你终于输了。”

    这一神通，的确很恐怖。

    面对铺天盖地来的羽翼，谁能挡住，这一招，灭掉一县城怕都轻而易举。

    徐川神色凝重，他的身上已经出现了天策卫统领甲衣，九大丹田真元暴涌！

    唰。

    三柄神剑从他眉心浮现，扶摇之上，宛如绚烂的三色神光。

    “元神之力！”

    这次一催动三色神剑，徐川感觉果然不同了，元神之力的融合。让他的修为再度提升一大截！

    “十劫波动！波动增幅！”

    「小剑仙」称号加持！「侠客行」称号加持！

    “斗战修罗！”

    徐川手一伸，一个奇特的图纹出现了，不是元宝的眼睛耳朵，而是通体呈现暗金色，是一个奇特的面孔，这面孔眼睛呈冰冷的黑色，半张面孔笼罩在迷雾中。

    随着徐川心神激发，一股让他感觉颤栗的战意弥漫而来。

    “斗战修罗，以理智，意识为代价，获得修罗战意，短时间内爆发强大实力，消耗理智越多，爆发越恐怖！”

    「斗战修罗」，从得到到如今，徐川第一次动用，从没有人能逼的他动用这一招，这是第一次！

    “爆发吧！”

    轰！

    “轰隆隆~~~~”

    整个空间牢笼中天地灵力都疯狂转动起来，一股强大的战意以徐川为中心瞬间席卷一切，一道道暗金色的光芒尽皆汇聚在徐川身上，如同化成了一个暗金色的人！这一刻，徐川就是一个强大的修罗！

    “无尽剑域！破！！”徐川眼眸中满是疯狂的战意，理智都消失了，他催动着三色神剑，脚下剑河星图浮现！无尽剑光逆天而上！

    只见周围笼罩来的黑色羽翼突然出现了无数裂缝，黑漆漆深渊爆的羽翼中，是无尽的剑光闪耀，强大的剑魂如同感受到了主人的战意，怒斩一切！

    轰——黑色羽翼裂开了！

    如同黑暗中出现的一点黎明，如同破晓的旭日，照耀人间！

    噗嗤。

    遮天蔽日的羽翼迅速收回，收回的过程中无尽的飞羽突然浮现，疯狂的堙灭着那些剑光。眨眼间，剑光消散了，黑色羽翼也收了回去，左边的羽翼垂落过来，玉将军愣愣看了一眼。

    那上面有一道清晰的剑痕，虽然迅速就消失不见，可的确出现过。

    玉将军难以置信看向前方安然无恙，暗金色光芒和剑光迅速褪去的身影，他的神通，竟然被挡住了？

    而更惊住的，是天下众多强者。

    就连一直淡漠悬浮在那里的夏皇金色人影也看过来。

    扛住了吗？

