    第51章又是那些人！

    洛九离忙问，“那人长什么样？高矮胖瘦？有何特征？”

    曹永年摇头，“那人大热天的还戴着顶围笠，看不清脸，不过袍子空落落的，瞧着瘦得很。”

    “当时俺走在最后，那人走得快，跟俺撞了下，差点给俺撞塘里去，幸好他及时拉住了俺，不然俺们非得揍他一顿不可。”张槐神秘兮兮道：“那人滴手哟，你们不知道，吓人得很！”

    他捞起右手衣袖，指着手腕处，“就是这里，少了好大一坨肉，都是凹下去的，要是下雨的话，他拿手腕朝天，都可以接水喝。”

    “又是那些人！又是那些人！”梁婆子颤抖着声音，“大师，那人就是当初在石门上贴下符纸的人！”

    洛九离心头一沉，面上却不显，她站起身，看了眼上方开着口的天窗，“最多申时，我会带你们出去。”

    可以出去了！

    大侠满意了？！

    几人面面相觑，“诶，好好好！！！”

    明明洛九离也身处牢中，但不知为何，他们几人对于洛九离的话就是深信不疑。

    “王嫂，上次抓你的人是皇帝和老妖婆，那这次的事恐怕也与他们脱不了干系。”温仪飘在洛九离身侧，愤愤道：“这狗皇帝，当年也没看出来他是个昏君相，谁知道如今竟成了这副德行。”

    “想当年老妖婆还未将他收于膝下时，见他可怜，我还曾接济过他一段时间。”温仪越想越气，握着小拳头在空中挥来挥去，“早知道他会变成现在这样，那当初我的那些东西还不如拿去喂狗！”

    瞧着温仪愤愤不平的模样，洛九离噗嗤笑出了声，心底的因玄门禁闻秘术现世之事而生的郁气陡然散了不少。

    “他们也许是被人忽悠了也不一定，温仪乖，别气别气。”

    “管他是不是被忽悠的，喂狗喂狗！哼！”温仪良久才停下手，歪着头好奇问，“王嫂，这些秘术我只是有所耳闻，但不知其具体作何，难道仅是为了害人？”

    “当然不是。”洛九离躺回床上，翘着腿，慢慢解释道：“离魂术是将人魂魄生生驱离出体外，这个时候他们手中若是有个合适的魂魄能与之匹配的话，那么他们就可以将那具躯体占为己有。”

    “那小胖丸子岂不是危险？”温仪担心的飘来飘去，“这次不成，他们下次会不会又去！”

    “不会再去了。”洛九离淡定的翻了个身，“想要换魂，要灵魂，躯体各个都方面契合才行，非自身躯体，还要天时地利人和，这种机遇百年难求。”

    “而且，我在小胖丸子身上下了禁制，就算各方面都合上了，他们也没法办再将小胖丸子的魂魄驱离出体外。”

    “那就好，那就好！”温仪松了口气，“那锁魂阵呢？又是怎么回事？”

    洛九离脸色微沉，“锁魂阵比离魂阵有过之而无不及，布好阵法后将人活生生吊死，这个过程中魂魄的怨气会越来越大，死后成为阴魂它的能力也就越强，再被人驯服炮制加以利用，其结果，可想而知。”

    用禁术害人，绝非良善之辈。

    她八字招魂未果，只怕阿兰已被人驯服养成，后面会再发生些什么，洛九离不敢想。

    而且，抓她之人，与害阿兰之人是同一个。

    那也就是说，她也被人盯上了！

    洛九离脊背一阵发凉，可转而一想，这样也好，不用她特意去找，人自然会找上门来！

    天窗的光线由亮变暗。

    “开饭了开饭了！”两个捕快提着个大大的木桶依次放着饭。

    到洛九离这里时，见她没看过来，其中一人立马将最下面个碗拿出来给她盛了勺饭，恶劣的丢在牢门前，“不吃饭，饿死你。”

    捕快骂骂咧咧走至曹永年五人牢前，也给他们一人添了一勺饭。

    “捕快大哥，你看我们几个都是大男人，就这么点饭还不够塞牙缝的，可不可以多给我们添些。”

    曹永年端起碗递过去，想多添点饭，却被带汤的一铁勺打在手背。

    ‘砰’的声，碗应声而碎。

    “你们几个打了胡捕快，能给你们一口吃的那都是我们大度，还敢要求这么多！”捕快收回铁勺，板着脸训。

    “你他娘的............”毛四虎四人见老大被人欺负，怒火冲天，蹭的站起身冲过去想将人拉过来揍一顿，却被曹永年拦住，吼道：“回来！一个个干什么！坐回去！”

    这么大阵仗，吓得两捕快条件反射的将木桶和碗一扔，飞快往后退两步，离他们牢房远些，拔出刀，“你们想做什么！反了天了还！”

    毛四虎四人被曹永年按着不服气的坐了回去。

    “他们几个平日里就喜欢这样开玩笑，开玩笑呵呵！没事了，没事了，捕快大哥忙去吧忙去吧！”曹永年掬着笑。

    捕快瞥了眼满地的碎碗，曹永年立马又道：“我不吃了，我不吃了，不饿不饿呵呵，今日出门没带银子，改日，改日好不好，这些碎了的碗钱，我们都赔，都赔！”

    捕快这才收起刀，看了眼毛四虎四人，警告道：“都安分点，再有下次，大刑伺候！”

    “诶！是是是！！！安分，安分，绝对安分！！！”曹永年点头哈腰将人送走。

    回过头来，照着四人后脑勺一人一巴掌呼过去，“老二他娘还等着咱们呢！你们一个个闹什么闹！非要今晚出不去你们才开心是不是！”

    “我们没有这个意思大哥。”张槐抱头委屈道：“这不是他们欺人太甚么！”

    “就是！”毛四虎跟着说，“又不是我们先惹的事！”

    “出不去就出不去！”吕大牛哼了声，“反正我娘那边还有江姨在！”

    “我在娘有什么用！”曹永年又呼了他一巴掌，“我娘又不是大夫！还能治好你娘的病不成！”

    吕大牛抱着头不吭声了。

    “我这碗你们拿去吃，吃不饱就忍忍。”洛九离不知何时走了过来，将盛着饭的碗递过去，“我说过申时会将你们都带出去，就一定会将你们带出去。”

    ?  ?小宝贝们！俺第一轮pk晋级啦！晋级啦！！晋级啦！！！（撒花/撒花/撒花）

    ?      谢谢小可耐们滴投票哦！！！特别有几个账号每天都在帮俺投，俺一直看在眼里，记在心里哒！！！爱你们哟！么么么(^з^)-☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

