    “是啊，吃完早餐，我们还得去租一辆车才行。”海棠也应声说道。

    “说到车，你们那辆保时捷还在交警队，你们也不问一问？”叶青扫了一眼两女，有些戏谑的问道。

    “我刚才下楼的时候，给交警队打电话询问了，根据交警队的堪察，车祸是因为刹车和方向盘失灵，所以责任不在我们。”梧桐笑着说道。

    顿了顿，她又说道：“对了，那辆车是我们租的，租车公司没有事先检查就将车交给我们了，这责任在他们，不在我们，好在我们姐妹也没啥事，这事我们也不追究了，让租车公司自己去交警队处理就可以了。”

    “那就好！”叶青抿嘴一笑，点头应道。

    他很相信梧桐的解决，嗯……如果不出意外，为了防止他因此而察觉到什么，她们身后那些配合她们的人是会将这件事情处理得天衣无缝的。

    “对了！”叶青又看了两女一眼，笑着说道：“车就不用租了，我已经让人给我们安排了一辆越野车。”

    “谁啊？”梧桐很随意的问道。

    看似随意，但却带有很强的目的性。

    “金城翁家。”叶青也随意的应道。

    梧桐一脸“诧异”的看向叶青，说道：“我可听说过，这翁家可是金城之主，没想到你会和翁家有关系，这还真是出乎意料啊！”

    诧异？

    叶青撇了撇嘴，这女人恐怕早已经知道他和翁家之间到底发生了什么吧？

    看到叶青撇嘴的动作，梧桐和海棠倒没有多想，嗯……她们认为这是叶青对翁家的不屑，而并不是冲她们撇的嘴。

    叶青还是一脸随意的说道：“翁家人得罪过我，这辆车就当作是翁家对我的赔偿吧！”

    “翁家怎么得罪你的？”梧桐一脸“好奇”的问道。

    “事情已经过去了，就不说了。”叶青摆着手说道。

    “哦。”梧桐应了一声后，笑着说道：“不过能让翁家赔偿，你也挺厉害的。”

    “说真的，如果不是因为我得看别人的面子的话，翁家需要赔偿的就不是这么一点了。”叶青撇着嘴说道。

    梧桐自然知道这个别人是谁，不就是翁小敏吗？

    显然，她自然不能表现出来，只能是演出一脸懵的样子来。

    演技无处不在，梧桐和海棠在演，叶青同样在演。

    吃完早餐后，三人走出了酒店。

    果然，一辆越野车停在了酒店的门口，一辆路虎，大概三百来万的样子。

    很显然，翁启宁将这辆车送过来，也应该是考虑了一翻的，既然是赔偿叶青的，太便宜的车是不行的，这也会让多疑的熊老头怀疑，而三百多万的一辆车，不高，也不低，看在翁小敏的面子上，叶青也是能接受的，熊老头自然就不会怀疑了。

    路虎的旁边站着一个中年人，看到叶青后，他急忙走了过来，将钥匙递给了叶青后，说道：“叶先生，我们家老爷让我给你带一句话。”

    “什么话？”叶青努着嘴问道。

    中年人沉声说道：“我翁家和你算是两清了，翁小敏也不再是我们翁家的人，所以说再见面，那翁家和你就有可能是敌人，到时候，我们翁家也不会跟你客气了的。”

    叶青瞥了一眼这个中年人，他当然知道翁启宁让这个中年人代这几话的意思，无非是麻痹熊家。

    叶青自然得配合了，他不屑的说道：“一个翁家，我还没有放在眼里，我告诉你，我还得在金城区域内玩几天，如果你翁家要对付我的话，就放马过来，我叶青接着就是。”

    丢下一句话，他就扭头对梧桐和海棠说道：“上车！”

    随即，他就开着这辆路虎向着那个米坪坝驶去，从金城到米坪坝大概有五十来公里，但由于路很烂，所以也得开上一个多小时。

    两女坐在后座，海棠看了一眼开车的叶青，皱着眉头说道：“刚才听你和那个中年人说话，你好像和翁家并不是朋友，而是敌人啊？”

    “怎么？”叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的问道：“怕因此给自己带来麻烦？”

    “切！”海棠撇了撇嘴，说道：“你可是我们姐妹的救命恩人，为了你得罪翁家，我可不害怕。”

    一边说着，这海棠还露出了一脸花痴的样子，如果不知道这女人在演戏的话，叶青都认为她爱上自己了。

    而上车后，梧桐就没有讲话，而是拿着手机刷着，过了好一会儿，她说道：“我刚才上网查了查，这翁家的势力可不小，你得当心一些啊！”

    “没事！”叶青笑着摇了摇头，毫不在意。

    不说自己和翁家暗中的关系，就算是翁家真想报复他，他叶青也不会害怕的，嗯……这才是他应该有的态度，两女自然也不会怀疑什么。

    话又说回来，梧桐刚才只是上网查翁家的资料吗？

    显然，叶青也是不相信的，如果他判断不错的话，这个梧桐是打着查翁家资料的幌子给熊家发送消息吧？

    嗯……叶青觉得她肯定是向她们上面的联络人汇报刚才发生的情况。

    叶青对此倒也不介意，毕竟刚才那个中年人并没有露出什么破绽，演得挺好的。

    当然，也有可能是这个中年人根本不知道翁家爷孙俩已经在暗中和叶青达成了协议，所以他是真以为叶青是自家的敌人，所以才会流露出那种敌意。

    事实上，叶青的猜测是正确的，因为在他们离开金城，前往米坪坝没多久，翁启宁就接到了熊老头打来的电话。

    嗯……熊老头在电话中安抚了一下翁启宁，并翁启宁不要去报复叶青。

    翁启宁自然答应下来，不过就算答应，他也表现出了心不甘，情不愿的态度来。

    如果叶青看到翁启宁这样的态度，估计也会在心里佩服一翻的，这老爷子的演技并不比他们这些年轻人差啊，甚至是有过之而无不及呀！

    这时，梧桐看了一眼叶青的背影，一脸正色的说道：“不管你和翁家有什么恩怨，我们姐妹可都不希望你出事。”

    “呵呵！没事！”叶青笑着应道，看来这两女还真是演戏上瘾了呀？

