    “我不想和你废话，立刻马上去野外送死。”嗜血强行忍着内心的怒意说道。

    秦铮撇撇嘴，掉头重新返回新手村。

    老子今天就不出去了，有本事你就一直等着吧。

    哎，我就是不出新手村，我就是故意气人，我就是玩。

    嗜血见到秦铮朝新手村里面走去，瞬间愣住了。

    玩家之间在新手村是不能够随便打斗，不然的话会受到护卫队的制裁。

    不然嗜血早就在新手村对秦铮动手。

    秦铮刚往新手村走了没有几步。

    嗜血阴森的声音在他的身后响起。

    “昊天，你可以当一个缩头乌龟在新手村里面永远不出来，我就不相信你的那些伙伴不会在野外刷怪。”

    秦铮脚步一顿，脸若寒霜，罕见的浮现出一丝愤怒。

    这个嗜血竟然要对付他的朋友，真是活腻歪了。

    秦铮转过身重新走了回去。

    嗜血脸上露出得意的神色，这一招不知道用过多少次，每次都是屡试不爽。

    “我感觉你这种人非常讨厌。”秦铮重新带着一副笑容说道。

    嗜血冷漠的脸上同样浮现出来一丝别扭的笑容：“我只是想快点处理掉你，好回去升级，至于你说我讨不讨厌，倒是跟我没有什么关系。”

    秦铮差点给嗜血竖起一个大拇指。

    能够说出这种话的人属实是不多，因为并不是所有的人都非常的不要脸。

    秦铮叹了一口气，人不要脸果然是天下无敌啊。

    “其实你也不用威胁我，要不咱们打个赌如何？如果你愿意的话，我现在就去野外和你pk。”秦铮老神在在的说道。

    嗜血稍加思索，果断的同意了秦铮的提议。

    秦铮继续说道：“其实这个赌约也非常的简单，如果你输给了我，你就给我五百枚银币如何？”

    “好，但是我可以负责任的告诉你，我一定不会输的。”嗜血充满自负的说道。

    他之所以敢这么说，则是因为他获取的s级天赋。

    秦铮嘿嘿一笑，只要你肯答应就行了。

    于是，秦铮快速拟好一份契约，大概意思就是如果嗜血在野外pk输了，必须要在一天的时间内支付五百枚银币，如果没有钱将有两个选择，第一选择加入秦铮的团队，第二等级归零。

    写好之后，秦铮发给了嗜血。

    嗜血连看都没有看，自负让他直接在上面签字。

    在嗜血签字的瞬间，契约正式生效。

    秦铮满脸得意的朝着村外走去。

    黑夜无星面露饥色的看着秦铮，语气狰狞的说道：“昊天，今天就是你的死期，我亲眼看见你等级归零。”

    昨天他被秦铮击杀一次，等级掉落一级，这份仇恨他可一直记在心里没有忘记。

    秦铮只是翻翻白眼，丝毫没有搭理黑夜无星。

    等他击败了嗜血，再去收拾黑夜无星不迟。

    走出新手村没有远处。

    嗜血停住脚步，冷漠的说道：“就在这里吧，我不想出去太远浪费时间，距离新手村近一点，方便你复活后快点赶来。”

    秦铮无所谓的点了点头。

    嗜血拉开距离，利用刺客的基础技能偷袭在秦铮四周游走，寻找合适的动手机会。

    秦铮手提黑曜剑盯着嗜血的走位。

    正好嗜血可以当周圆剑舞的试验品。

    忽然。

    嗜血的身影从秦铮的眼前陡然消失。

    秦铮立刻内心警惕起来。

    按理说偷袭不可能完全隐藏玩家的身影。

    如此分析的话，只有一种可能了，那就是嗜血的天赋导致。

    的确秦铮猜想的没有错。

    嗜血在游戏开局时候抽取的s级天赋叫做空间跳跃，能够在凭空出现在他自身十个身位内的任何位置上。

    这正是嗜血的底气所在。

    依照刺客的属性，加上空间跳跃的天赋，基本上可以对于敌对的玩家造成一击必杀。

    秦铮没有任何犹豫，直接使用刚刚获得的技能周圆剑舞。

    在秦铮的推测中。

    嗜血忽然消失不见，肯定是在靠近自己寻找必杀的机会。

    毕竟刺客是不能够进行远程攻击。

    黑曜剑在挥舞中，无数的剑影纵横交错，直接把秦铮自身十个身位内全部笼罩。

    -50

    -50

    在秦铮的身边立刻冒出了伤害。

    随即，秦铮脸上露出一丝喜色，小样的，找到你了。

    战士基础技能突刺。

    黑曜剑朝着伤害冒出的位置刺了过去。

    -100

    进行空间跳跃的嗜血血量顿时被消耗一半。

    随后，嗜血身影出现在远处。

    他无法继续使用空间跳跃。

    因为纵横交错的剑影一直在消耗他的血量。

    嗜血脸色凝重，他没有想到无往不利的天赋竟然遭遇到了克制。

    他现在终于知道秦铮为什么要跟自己打赌了。

    人家这是有着十足的把握啊。

    终究是自己太年轻了，上当了啊。

    呼！

    秦铮手持黑曜剑朝嗜血劈了下来。

    -50

    嗜血只剩三分之一的血量。

    更加糟糕的是嗜血被秦铮给近身了。

    刺客被战士给近身，只有一种下场，在同等等级下，基本上是必死无疑。

    随着秦铮加快速度又砍了几下。

    嗜血血量清空，身体消失在原地，回到新手村去重新复活了。

    同时，嗜血的等级也掉落到五级。

    黑夜无星看见这一幕，直接傻眼了。

    叶公子派出的绝世高手，就这么被昊天给弄死了？

    黑夜无星哪还敢在原地逗留，立刻撒丫子朝着新手村跑去。

    秦铮追上黑夜无星，手中的黑曜剑爆发出来无数的剑影。

    -300

    单体伤害增加三倍的伤害值。

    由于等级和装备的差距实在太大。

    秦铮一招送黑夜无星去新手村复活。

    可怜的黑夜无星直接从二级掉落到一级。

    一切尚未成功，壮士仍需努力。

    黑夜无星又得需要从头开始了。

    秦铮乐呵呵的等在原地。

    他相信一会嗜血肯定会来找自己。

    要不支付五百枚银币，要不成为自己的手下。

    在秦铮看来，就算是厉害的玩家也不可能拿出五百枚银币，除非他身后的金主肯大放血。

    叶公子啊。

    让你跟老子斗，老子玩不死你。

    从新手村复活的嗜血一副痴呆的模样，这是他第一次单挑玩家被击败。

