    在孙赵二老的帮助下，省城的鬼婴终于得到了解决，我们也再一次取得了胜利。

    为了庆祝胜利，省城着实是沸腾了好一会，最后才开始回到各自的岗位，该统计死者的就统计死者，该救治伤员的就救治伤员。

    而身为阳局高层的我，此时正和陈易等人在一起。

    “孙老，赵老，实在是抱歉，给你们添麻烦了。”看着孙鸿和赵从文，陈易脸上顿时浮现了一抹惭愧之色，到底还是技不如人，陈易无法在二巅鬼婴身上取得压倒性的优势，否则也不会迫使孙赵二人出关，影响他们修炼进度。

    “其实也没什么大碍，我们的修炼进度不会因为你们的打扰而有什么大的影响，所以你不必自责，事实上我们也太久没出手了，这一出手反而让我们觉得酣畅淋漓。”孙鸿笑道。

    “如果是这样那就太好了。”闻言，陈易顿时松了口气，随后问道：“你们的进展怎么样，有把握突破三星么？？”

    听了陈易的话，孙赵二老脸上皆是浮现了一抹尴尬之色，赵从文无奈地道：“进展，多少还是有的，但你要说突破的把握，我给你交个底，很低，因为留给我们的时间太少了，倘若再给我们两到三个月的时间我们倒是有点把握，可...连二巅鬼婴都出来了，显然我们的时间已经不多了。”

    “孙老赵老，其实...你们也不用有太大的压力，哪怕你们突破不了，我们也还有一个逃生的手段。”陈易安慰道。

    说着他便是将青灵正准备借门救我们的事给二老说了一遍，听得孙鸿二人一脸古怪，青灵的名字他们可早就听过了，也算是认识了十几年，没想到青灵居然会为了阳省做到这一步。

    “青灵肯帮我们，自然是最好，但我真没想到青灵居然是柔派，当年她杀起人来也是毫不手软啊，姜罗和楚晴来之前阳省可是她一人独大的。”孙鸿感叹道。

    在孙义赵坤这一代成长起来之前，孙鸿赵丛文在阳省当家做主，和青灵斗了好多年，而青灵在十几年前一直都是阳省鬼师一派的领导人。

    “青灵这两年一直不怎么受待见，去年更是直接被逼到了阳城，当时我还不知道为什么，但现在看来，或许鬼师一派早就已经发现青灵是柔派了，所以才故意孤立她将她移到权力边缘。”赵丛文道。

    “看来应该是了，我们世界鬼师刚派独大，就算他们不好对柔派下手，但做点恶心人的手段还是很容易的。”孙鸿点头道：“只不过真没想到，青灵居然会为了我们做到这种地步，她这已经算是彻底和刚派鬼师闹掰了吧？我怀疑这件事之后，鬼师那边会有大动静，可能刚柔两派彻底对立。”

    听了二老的交谈，我微微挑了挑眉，就像孙鸿说的那样，青灵为了救我们，肯定是彻底和刚派鬼师决裂了，不然也不用去借门。

    等这件事过去以后，青灵将何去何从呢？

    想到这里，我不禁皱起了眉头，我感觉青灵肯定是有自己计划的，但阳省现在出现了这档子事，也不知道是不是破坏了青灵的计划。

    心里正想着呢，便是听到孙鸿和赵从文二人说起了最近的修炼进展。

    对于巩固修炼之道的这个方法，二老是赞不绝口，只听孙鸿感叹道：“古籍是真的了不起，我们用亲身经历来证明，古籍上的内容是完全正确的，至少三星强者修炼这一块是完全正确的，突破三星的这个阶段，一定要巩固自己的修炼之道。”

    “老孙说的没错。”闻言，赵从文点了点头，深以为然地道：“我和老赵这五日，就按照沈教授的要求，一直在想办法确定并巩固自己的修炼之道，而虽然我们没有突破到三星的境界，但我们的实力仍然是有了大幅的提高，似乎我的修炼之道越明确，和三魂之门的连接性就越强。”

    “这...”听了二人的话，我顿时有点云里雾里，我总感觉像是在听天书。

    他们两人说的每一个字我都认识，但是连起来我就有点听不懂了，不理解到底是什么意思。

    或许，要想明白这其中的含义，还得等我真的到了二巅那时，才能真正理解。

    陈易和孙赵二老简单说明了一下这几日的情况，不过却隐瞒了孙赵两家的伤亡情况，事实上这也是孙赵两家主动要求的，隐瞒这件事目的是为了不妨碍二老突破。

    虽说感觉突破的可能性很小，但孙老赵老依然不想放弃这个希望，不过却也明白的告诉了陈易，假使。城真的有难，可以随时叫他们出现。

    说完这些，他们便是离开了，又回到了属于他们的修炼场。

    “鬼婴越来越强了，留给我们的时间果然不多了...”看着上空那遮天蔽日的鬼洞，我的内心也有些沉重，心情更是极为压抑。

    十二城，目前已经有三城出现了鬼洞，而且频率越来越快，辽城和省城出现鬼洞仅仅只差了一天，保不准今天下午或是晚上还会再出现一个鬼洞，这都是极有可能发生的事。

    再过个三五天时间，或许全省的城市有一个算一个，都会出现鬼洞，届时整个阳省都会笼罩在一片黑暗之中，到了那时哪怕没有三星鬼婴出现，十二座城市要是同时爆发几波袭击，也够我们喝一壶得了。

    “希望青灵能快点吧，不然就算徐老能杀死三星鬼婴，我们也未必能活下去...”我心里叹道。

    内心正祈祷着呢，便是看见了前面不远处出现了江辰的身影，这时我才发现江辰已经来了，看样子也参与了刚才的战斗。

    身形一闪，我便是飞到了江辰身边，问道：“怎么样了？”

    “我和我老师说了，也和沈教授说明了一下情况...反正用他们的话讲，就是不论这梦是真是假，但宁可信其有不可信其无，所以...”江辰回答道。

    “所以什么？”我眨了眨眼。

    “让我多睡觉，多做梦。”江辰无奈耸肩。

    我:“......”

    不过仔细想想，好像也没毛病，多睡觉就能多做梦，多做梦就能得知更多的情报和线索，这样一来不就能通过多出来的那些线索验证事情真假了么？

    “所以，叶炎，我在阳局租的房子到期了，能不能去你家蹭睡啊？”江辰忍不住问道。

    “行啊，反正你有我家的权限，你直接去就行了，我家现在没人。”我点头道：“反正现在我那房子里一个人没有，你随便住，要是不睡我可以去找你喝酒，你也别太着急别太给自己压力了。”

    “我明白，但我现在没心思喝酒了，只想好好睡一觉，看看是否还能梦到什么新的东西。”江辰道。

    “行。”我点了点头。

    就当我和江辰交谈时，我的鬼分牌响了，一看消息居然是孙程乾（系统自动改名，我也很无奈）发来的，这让我顿时有些惊讶，孙程乾这两天心情一直很沉闷，都不怎么说话的。

    既然他主动给我发消息了，那就肯定有事找我！

    想到这里，我立刻点开了消息查看，接着孙程乾的消息便是出现在了我的眼前。

    “叶子，有空吗，我有事找你...”

