    “你...”陈安张了张嘴，看着顾莱茵一脸温和的模样，他不禁咽了口吐沫。

    什么情况这是？

    这是顾莱茵已经发现这里的不对劲了？

    还自己都给家人捆好了？

    顾莱茵缓缓走下楼，将那小女孩扔到沙发上，随后对着陈安微微一拜，温和道：

    “陈施主，是直接杀了他们, 还是需要走什么流程？”

    陈安眨巴了下眼，苦笑道“”“你...你都知道了？”

    顾莱茵点了点头，又摇了摇头。

    而这个时候，那沙发上长得颇为可爱的小姑娘则是尖叫了一声，她双眸通红，泪眼朦胧, 无助而惊慌的缩在沙发的角落里, 整个身子蜷缩在了一起，肩膀还在剧烈的颤抖着。

    “哥哥，你怎么了...哥哥...”

    小女孩那稚嫩的声音，哽咽的，无助的，断断续续的悲鸣着。

    “糟。”陈安心中暗道不妙，这些怪物既然变成了玩家心中最渴望的“幸福”，那...顾莱茵也很可能因此动摇...

    陈安无法去赌人的人性，暗界过于扭曲疯狂而黑暗，相比之下，幸福小镇简直是天堂。

    而它模拟出的“亲人”，更是最符合“幸福”定义，也是玩家最渴望的情感。

    陈安的右手缓缓凝聚灵性力量，他不知道顾莱茵是否依旧完全记忆复苏，找回了“惊悚级-扭曲之物”的诡异能力。

    但如果见势不妙，自己先将顾莱茵制服，再慢慢劝说。

    之间，顾莱茵温和的面庞上, 掠过一抹僵硬与不忍。

    他叹了口气，双手合十，道：“阿弥陀佛。”

    随后，右臂犹如橡胶一般延伸！

    几乎的眨眼间，就抓住了小女孩的脖颈处！

    手臂拉伸，回弹，小女孩被顾莱茵掐着脖颈，抓到手中，抓到他的面前。

    “陈施主，通关的方法找到了么？我只知道，与这些让我“幸福”的亲人有关。”顾莱茵笑了笑，看向陈安，声音温和而平静。

    够狠...陈安轻吸口气，道：“需要你亲手杀了你妹妹，这场游戏的诡异会制造虚假的记忆，这是第一层，在你发现自己是玩家后，你所认为的九个玩家，有四个都是假的怪物，这是第二层。

    也是这场游戏的两关。”

    陈安大概说明了一下，怕顾莱茵不相信自己，刚想详细解释一下情况, 便是听到了“咔嚓”的轻微骨骼破碎声。

    他不禁瞳孔微微收缩，看着那脖子以一个活人无法达到的角度，完全“折叠”的垂在胸口处，双眸直视着她自己胸脯的小姑娘。

    咽了咽口水。

    好了，自己不用再废话了。

    “这样就可以了么？陈施主。”顾莱茵再度看向陈安，温和道：“这两个人，需不需要我杀了？”顾莱茵指了指地面上的一男一女。

    那是他虚假记忆中的“父母”。

    陈安摇了摇头，道：“这倒不用...这镇子里的人也曾经都是玩家，只不过他们选择了虚假的幸福，舍弃了自己的灵魂，只留下了幸福的皮囊...”

    “好，现在还差几个？”顾莱茵看向陈安，问道。

    陈安一时间还有些没反应过来。

    谷漬

    自己是因为“节点”才知道的更详细，虽说自己哪怕不依靠“节点”，也发现了这些端倪，可那先是因为禁闭塔中，那黑夜殿堂信徒老人的牺牲，后又依靠“小丑”的特殊性，这才知道了破局的方法。

    可顾莱茵？

    记忆中，他既没有去过禁闭塔，又也是一直在家中的。

    狩猎队的时候，也没发现他的异常。

    “你是第一个，我家的那个明天我再动手...”陈安抿了抿嘴，他的心中有些惭愧，是自己准备招呼大家伙儿杀了“幸福”的，可自己偏偏没能忍心先动手。

    “理解。”顾莱茵笑了笑：“下一个去哪？”

    陈安露出些许感激的目光，随后道：“去屠兹大哥那里吧，距离这儿最近，对了，洛柒因为是冷血者，没有感情，所以这个故事世界对她没有幸福的影响，只是制造了九个玩家的虚假记忆。”

    “明悟了。”顾莱茵点了点头。

    可看着顾莱茵一副不在意的样子，陈安还是忍不住道：

    “顾大哥，你到底是怎么发现这些端倪的？”

    顾莱茵刚要走出门，闻言后便是转头看向陈安。

    这一刻，陈安看着顾莱茵的双眸，仿佛看到了一滩深邃的大海。

    那一刹那，自己犹如经历了人间悲苦，世间百味...

    “我的家族，来自第二纪时候的遗留...”顾莱茵温和的声音回荡在陈安耳畔。

    “这个纪元来临之前，我们不修行超凡路径，一心向佛，在佛祖的教诲中，人间本就是炼狱与疾苦的修行场，我们都是走在人间的苦行僧，当我们经历百般疾苦，死后便可以前往极乐的世界。”

    “小的时候，每个顾家人，在六岁的时候就要被丢到森林里，十二岁后，活着的，就可以出来接受佛祖的洗礼，聆听佛祖的教诲了。”

    “佛教会了我们不以物喜，不以己悲，无惧无畏，无喜无怒，以平静的心态走完这场人生的旅途。”

    “这个传统，在这个纪元依旧保持着，我成为异变者，也是为了体验痛苦。”

    听着顾莱茵的话，陈安第一反应是...这是哪门子的佛祖？

    哪门子的佛祖会让六岁的孩子在森林里活到十二岁？

    不过，听到顾莱茵的话，陈安倒是明白了，顾莱茵的心中，人间本就不该存在幸福，这是刻在骨子里的“信仰”。

    哪怕塑造了虚假的记忆，可那与他从小的思想是完全背道而驰的，发现端倪也就不是难事了。

    不论去做什么，见过什么，都是一场红尘炼心。

    “不以物喜不以己悲，无惧无畏，无喜无怒，走完这场人生的旅途...”

    陈安咀嚼着顾莱茵最后说的这句话，这一刻，他的眉头缓缓皱紧，随后又缓缓舒展开。

    他不信佛，更不信顾莱茵口中的那毫无人性的“佛”。

    可这句话，却也能用在自己的身上。

    “走吧。”陈安笑了笑，看向顾莱茵，真诚道：“谢了，顾大哥。”

    顾莱茵则是依旧保持着温和，他在前面开了门，夜幕中的他杵着禅杖，犹如一尊行走在人间的佛陀。

    禅杖散发着淡淡的金芒，周围属于夜的阴寒都被驱散了许多。

    陈安跟在顾莱茵的身后，两人一同朝着铁匠铺走去。

    就在刚刚，咀嚼明悟那句话后，陈安的体内传来了轻微的破碎的声音。

    他的“旅者”源质，成功的消化了小半！

