    叶奶奶被叶琳琅这话逗笑了。

    叶琳琅看着叶奶奶笑的这么开心，认真的反问道：“难道真的没有其他的身份了吗？”

    “那倒也不是。”叶奶奶低低道：“也不是什么大事，当年我和你爷爷也是读过大学的，你爷爷大学学的是建筑，只不过那时的大环境不太好，我们俩都没有大学毕业。”

    简而言之，也就是没有相关证书。

    勉强算是到大学里上过课吧。

    如果当年不是那么乱，或许叶爷爷就是一位杰出的建筑师了。

    “我早该想到的我爷爷奶奶，那不是一般人。”

    叶爷爷看着叶琳琅这般，便清咳了一声，提醒道：“琳琅，你来看看这图纸这里有没有什么问题？”

    叶爷爷和叶奶奶两人再见多识广，也不会想到这个国家发展会如此的日新月异。

    叶琳琅特别认真的提出了自己的宝贵意见。

    “第一，下水道的管道要大，这样一旦出现洪讯问题，可以及时检修。”

    “第二，所有的电线全都埋到地下，因为学校建在山上的话，倘若风级太大，万一电线杆倒掉，会影响用电，电线管和水管一样，也要仅供人通行，以方便日后更换电线和检修。”

    虽然现在家具家电很少，学校也不可能一下就添置很多电器。

    但电线的负荷，这也是叶琳琅必须要考虑清楚的。

    “第三，所有的大楼，都必须抗风抗震……”

    叶琳琅的这句话，让叶奶奶不赞同的皱眉。

    “琳琅，你想过一个问题没有？如果我们按着你所说的修建，这意味着什么？意味着学校的造价会翻好几倍甚至不止！工期也会有所延迟，那我们修学校的目的是什么？”

    叶奶奶和叶琳琅想的方式不一样，叶琳琅想的是，要修就要修一个几十年后依旧不会落伍的学校，给学生们提供一个更好的学习环境。

    可叶奶奶想的是，学校存在的目的？

    按着叶琳琅所设想的这样修学校，那就本末倒置了。

    “琳琅，其实你奶奶说的也有道理。”叶爷爷站在客观的角度上来想这个问题。“按着你的想法，我们花的钱，可以修好几所学校了，那就可以帮助更多的孩子们。”

    叶琳琅是一个非常谦逊，且懂得虚心接受的人。

    她不是不明白叶爷爷和叶奶奶的意思，只是她当时的想法，是考虑到以后社会的发展。

    “爷爷奶奶，你们说的对，我听你们的。”

    叶奶奶看了一眼叶爷爷，低低地向叶琳琅解释。

    “琳琅，我和你爷爷一致认为，先让孩子们能够回到课堂读书这才是现阶段最最最最重要的事。”

    叶琳琅表示，“奶奶，我明白的，我没有生气啦。对了，你们等我一下。”

    叶琳琅跑回自己的卧室，拿出一本存折，递给叶奶奶。

    “奶奶，这些钱，你先拿着。”

    修学校，方方面面都要花钱。

    叶琳琅之前说的是要拿自己的存款出来修，她就不会失言。

    而且她也已经想好了，等到时候把沪市那些大楼啊，铺面之类的全都租出去，这就有源源不断的钱。

    这些源源不断的钱，就能保证学校的现金流不会断。

    “等我拿到影视公司的分红，我再存到这个帐户里的。”

