    轰！

    道友明眼神凌冽，再次毫不留情的朝远处那坨巨大怪物轰出一拳！

    “炮吼！”

    通过控制肌肉所发出的瞬间拳力，就如同当初面对郑皓军时那样，在恐怖力量的加持下，八极崩的炮吼也发挥出了它不可能发挥出的力量！

    砰！

    周围的空气瞬间就被轰爆，而八极崩的拳风丝毫不减，化作一道恐怖的冲击波, 并且随着距离越来越大，在接触肉瘤怪物的一瞬间，就直接穿透了对方的身躯，形成了一个数米宽的大洞！

    无数的肉块砰地炸裂，肉瘤怪物的庞大身躯在这一道恐怖炮吼之下，竟然也被向后逼退了半米。

    然而，下一刻, 随着肉块的不断蠕动, 中间的大洞竟然在极速愈合，不到两三秒的时间，就已经恢复如初。

    “嗯？”

    道友明眼睛再度微眯，下一刻便一步跨出，宛若瞬移一般直接出现在了数百米外的肉瘤怪物面前。

    不同于纯粹的肌肉爆发，这是他利用配合肌肉和气血所形成的恐怖极速。

    在提升了敏捷之后，道友明身体内部也发生了许多的变化。

    除了强大的神经反应和精神感知以外，身体内部的肌肉组织结构也变得与之前不同。

    普通人的神经元大概有一百五十亿个，从大脑发出指令到完成传达大概需要千分之一秒的时间。

    而道友明在提升敏捷之后，大脑之内的神经元达到了恐怖的一千亿个，几乎是常人的十倍！

    除此以外，肌肉与肌肉的肌腱和血管，通过神经传导的器官也发生了巨大的改变，使得道友明无论是作出反应的速度，或者是完成指令的速度，都得到了一个空前的提升！

    而这种配合肌肉与气血的移动方式，就是道友明强化敏捷后所掌握的其中一种！

    砰砰砰！

    剧烈的轰爆声接连不断的响起，道友明每一拳都携带着惊人的恐怖威势毫不留情的朝着肉瘤怪物轰下！

    悬崖之上，原本光洁平整的场台被破坏到惨不忍睹, 道友明的拳力霸道至极，不仅轰爆了肉瘤怪物，连带着下方的地板石台也炸开一个个恐怖大洞。

    而猛烈拳风所带来的气浪，更是在短时间之内，使得周围空气的温度极速上升，在强大敏捷的加持下，道友明的恐怖拳力更是如虎添翼，短短十秒钟就已经轰出了几百拳，直到周围的空气变得炙热高温，道友明才终于停了下来。

    而此时，空气之中散发着一股难以忍受的肉焦味道，道友明的脚底，一个大坑底部，正躺着一大坨黑色恶臭物质。

    显而易见，这坨黑色物质，就是刚才的那个巨大肉瘤怪物。

    在道友明恐怖的拳力之下，肉瘤怪物就如同一个毫无还手之力的面团一般, 被数百拳接连不断的轰下，剧烈压缩从而变成了地上的这一大坨黑色恶臭物质。

    上面隐隐约约有着一些蠕动的肉块，但却根本辨认不出是何种器官。

    然而，即使在如此恐怖的拳力之下，黑色物质依然在不断的蠕动分解，似乎还是想要再度恢复样子。

    看着地上的黑色恶臭物质，道友明微微皱了皱眉。

    “无法被消灭么···”

    话音刚落，场上爆发了一阵剧烈的紫黑色光芒！

    只见地上的巨大倒三角发出猛烈的光芒，迎面照在那个巨大恐怖手掌之上，巨大手臂的手掌成抓状，在距离地面仅仅十米的位置堪堪停止，而站在手掌最中心的，正是一脸虔诚的晦明。

    只见晦明跪在地上，同时从怀中取出了一个小物件，放在了地上，紧接着，便嘴唇喃喃的说着什么。

    而其中心，从巨大掌心之中生长出的一截黑色触手，不断伸长，直到晦明的头顶，而后更是直接缓缓没入了晦明的头顶。

    道友明看到这一幕，不由得眉头紧皱。

    三年的时间，大多数的时间内，道友明只是与其他僧人一起，只知道万佛宗所信仰的是一种名为阿撒的邪神，而作为方丈的晦明一直都在筹备某种秘密仪式。

    而直到道友明清醒恢复意识，才从一些记忆之中推测而出晦明所准备的是一种复活仪式。

    此时随着思维敏捷大幅提升，道友明想到的也自然更多。

    结合万佛宗种种怪异现象，不难推测出一个结论。

    晦明很有可能，在几十年前就已经举行过了一次邪恶的复活仪式，而在那次仪式之中，原先宗门内的僧人死伤殆尽，这才导致如今宗门内的僧人都这么年轻。

    但在记忆之中，万佛宗之中的僧人们应该知道宗门内所信奉的外神并非佛祖。

    而在正常情况之下，僧人们是极其清醒的，只有受到侵染的过程中才会癫狂，化成成为怪物。

    那么问题就在于，为何在清醒之时僧人们也心甘情愿成为晦明复活仪式的祭品？

    道友明的眼神微微眯起。

    ············

    肉眼可见的，无数红色血气从场中拔地而起，化作一道道看不见的物质被那黑色巨手所吸收，甚至包括晦明头顶的那截触手，也不断的蠕动增长，盖住了晦明的整个头顶。

    紧接着，一缕缕黑色死气从场中缓缓升起，并且逐渐聚集在晦明身前，无数的死气糅合成了一个大团，肉眼可见的形成了一个人形轮廓。

    而晦明在看到那道人形轮廓的时候，脸上竟然露出一丝痴迷的神色，苍老的手掌竟然在缓慢抚摸着那道人形轮廓。

    在道友明的惊异眼神中，晦明痴迷的神情之中，缓缓吐出了两个字

    “红豆···”

