
　　耳环男已经将周围都检查了一遍，直到走到最后一具尸体前，他却忽然停住了脚步，同时警觉了起来。

　　因为那具尸体的衣服上还留着弹孔，然而上面却没有任何的血迹。

　　耳环男毫不犹豫的对着那具尸体的脑袋上连开了三枪。

　　然而下一刻让他难以置信的事情发生了，只见那些子弹一一命中了目标，却只能在上面留下一个浅浅的红色印记，随后已经变形的弹壳被弹开到地上。

　　“唉，你这样就没意思了啊。”咖啡男叹了口气，从地上座了起来，整理了一下被压到的发型，用中文道，“连个吓人的机会都不给我。”

　　耳环男在经过最初的震惊后却是很快就又冷静了下来。

　　身为玩家，早就已经对各种超自然现象见怪不怪了，尤其经历游戏轮数比较多的玩家，身上或多或少都会有一两件保命用的道具。

　　像他之前危险的时候总找河跳，咖啡男的身上显然也有某种道具可以让他免受伤害，耳环男没有犹豫，直接一口气将弹夹里的子弹射了个干净。

　　而像这种效果强力的道具一般都会有使用次数的限制，最简单的办法就是耗光对面的是用次数，他的防御自然也就没法再维持下去。

　　咖啡男被弹雨糊脸顿时又是一阵龇牙咧嘴，整个人在牛顿运动定律的作用下像筛子一样颤抖了起来。

　　“嚯，你这也太没礼貌了吧，连个近乎都不让我套一下的吗？”

　　当子弹停下，咖啡男的脸上露出了一抹灿烂的笑容。

　　然而迎接他的却是一把耗光子弹的空手枪。

　　耳环男扔掉手枪后立刻就地一滚，抄起了旁边一具尸体的步枪，再次指向了咖啡男。

　　仿佛是知道他在想什么，后者悠悠道，“没用的，你就算把自己的手指射到抽筋儿也杀不死我的。”

　　“B级道具？”耳环男脸色大变。

　　除了B级以上的道具他想象不出还有什么东西能有这么霸道的持续时间。

　　“很遗憾，回答错误，不过这也不能怪你，毕竟普通玩家的视野也就到这种程度了。”咖啡男道，从地上站了起来拍了拍身上的泥水。M.23sk.com

　　“你的水平很一般，我对你的兴趣不大，实际上我这次来是想找之前在停车场击败绯红的那个家伙的，”咖啡男顿了顿，“树林里埋伏的人就是他吧，没想到他的狙击水准也很不错，竟然还解决了我的狙击手。”

　　耳环男冷哼了一声，“少装神弄鬼了，再厉害的家伙我也不是干掉过。”

　　“是吗，我倒是没有干掉过什么厉害的家伙，因为我遇到过最厉害的玩家就是我自己。”咖啡男挺胸。

　　眼见耳环男的目光还在四处游移，他又贴心的补充了一句，“不用看了，我没有同伴的，除了一个我未来的队友决定弃权外，剩下三个拖后腿的家伙已经被我提前解决了。”

　　耳环男闻言一愣，“你把自己阵营的玩家也干掉了，为了他们身上的道具还是积分？”

　　“都不是，纯粹只是不喜欢他们而已。”咖啡男耸了耸肩。

　　“反社会型人格吗？像你这样的家伙之前工作的时候我抓的多了。”耳环男道。

　　“哦，我保证我比他们的级别可以高多了。”咖啡男打了个响指，“好了，闲聊到此为止，我就先来解决掉你，再去验验那个家伙的成色吧。”

　　说完他迈动脚步向着耳环男这边走来。

　　后者再次扣动扳机，突击步枪的火力比手枪猛了很多，然而真的像咖啡男所说，那些子弹落在他的身上除了把他的衣服撕碎外几乎没有起到任何作用。

　　他甚至还好似闲暇的防弹服也解了下来。

　　“靠！”眼见敌人已经走到自己面前，耳环男扔掉了手中的突击步枪，直接一拳打了过去，对面那个家伙却连眼睛都没有眨一下。

　　耳环男这一拳结实击中了他的右脸颊，结果这一次却是连道印子都没留下。

　　耳环男感觉自己像是一拳砸在了装甲车上，反倒自己的手指生疼，骨头仿佛要裂开一样。

　　咖啡男的脑袋向左偏，但是很快就又重新回位，眨了眨眼睛，微笑道，“到我了吗？”

　　他说完抓起耳环男的衣领，直接用额头撞在了对方的额头上。

　　后者脚步踉跄，被这一下撞得鲜血直流，身体失衡，整个人一阵天旋地转。

　　“别啊，我才刚开始呢。”咖啡男说完又是一击左勾拳，直接打向对手，但是眼看已经连站都站不稳后者耳环男，下一刻却是奇迹般的躲过了这一击，同时伸开双臂，牢牢抱住了咖啡男，随后两人一起摔在了地上。

　　而就在倒下的刹那，耳环男的动作再变，一只手抓住对方一只手臂，另一只手抓住自己的手臂腕部进行固定，使出了一招柔术中的木村锁。

　　“有点意思，意识到没法破防后想用这种办法控制住我吗？”

　　咖啡男被制住不但没有生气，反而露出了一抹赞赏之色。

　　对付木村锁最好的办法就是不要让对方彻底完成动作，因为成型的木村锁几乎是无解的。

　　当然还有一种情况例外，就是像咖啡男现在这样，力量强到不可思议，只靠一只手发力竟然硬生生的撑开了耳环的男的两条手臂，后着的脸色憋的通红，然而依旧没法阻止咖啡男脱困，后者的力量已经超越了人类的极限。

　　耳环男的下巴被击了个正着，整个人滑出去了有半米远，同时昏迷了过去，然而咖啡男并没有停手的意思，走过去直接骑在了前者身上，一拳接着一拳。

　　耳环男就像是一个破沙袋，在这一连串的重击下身上的肋骨不知道断了几根。

　　直到半分钟后咖啡男才停手，对地上已经不成人形的耳环男道，“你还有什么要说的吗，没有的话就准备上路吧。”

　　说完他再次提起了拳头，用出全部的力气砸向耳环男的气管，但是下一刻他的拳头穿过了对方的身体，碰到了地面的泥土。

　　咖啡男轻咦了一声，只见耳环男的身体化作一滩水流四散开来，又在两米外的地方重新汇聚成为一个水巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十五章 闲聊到此为止免费阅读。https://xs.23sk.com 