
　　“戒备！阵...快破了！”贾布雨匆匆往后倒退几步，强忍住疼痛，以近乎“歇斯底里”的语气发布命令。

　　事情已经失去控制了，任清影的复活本就是谜，这一次更不在他的卜算之中，否则他若是得到哪怕是“小凶”之类的卦算结果，也会提高警惕。

　　群雄，王室精英顿时肃然，剑拔弩张。

　　但是，此时却没人去阻拦那红衣女子，或者是呵斥她，怪罪他。

　　因为，已经没有意义了。

　　既然阵法枢纽被破，那么无论如何破的，无论是谁的错，都可以暂且放在一边。

　　因为他...就要出来了!

　　“夏极，你这个骗子！”任清影的声音有点点甜。

　　如暮色里，站在山脚等待情人，却久候不至的小女生。

　　她毫无畏惧，站在了雾气之前，红衣如火山，黑发如星河，身后则是江湖上一等一的好手，是炎帝最精锐的兵士。

　　尖戾之音忽从那朦胧雾气里而来。

　　她的眸子里，映入了一条鬼蛇，那血红的眼正滴溜溜转着，盯着她。

　　血色里，瞳线竖如刀，毫无感情。

　　“果然是你，你这个大骗子！”任清影联想到许多事，那所有的谜此时若被一点就通，而顿时连贯起来，所以她的声音有点点气。

　　“你干嘛不告诉我？”

　　她又问。

　　以一种撒娇的腔调问出。

　　嘶嘶嘶...

　　越来越多的鬼蛇并列，从雾气里探出冰冷光滑的头颅。

　　但是这一次，鬼蛇却没有对她展示温柔，而是带着无比狰狞，从朦胧里电射而出，雾气似是沸腾了，往上极具蒸腾。

　　与之一同出现的，竟是一把凶光四逸的刀！

　　刀身如流，而刃则是一点星光。

　　那是来自遥远死亡之星的光。

　　任清影终于看到了他的脸庞，那在地狱里思念着的，在山城翘首以盼的，那静候了十六年却还是没等到的脸庞。天籁小说网

　　这张脸庞，此时却扭曲，带着诡异的笑。

　　同一时刻，那象征死亡的光华从她腹中贯入，带起一蓬惊艳的血花。

　　也定格了她依然温柔、却天真的笑。

　　寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

　　乍暖还寒时候，最难将息。

　　“影儿，你在害怕吗？”

　　温柔的耳语似乎还在昨昔的鬓发之侧，轻轻厮磨。

　　“不怕，有夏极在，我就不会害怕了。再黑的夜晚，再冷的冬天，我都不会害怕了。

　　夏极，最好了。”

　　她的笑容，还是如此璀璨。

　　但腹部的鲜血，却是如此殷红，像是初春春寒料峭，冷而艳丽。

　　“攻击！！”贾布雨声音颤抖，却是坚定地狂怒吼出。

　　声音刚落，便是箭如雨下，更有奇异的唐门暗器，墨门傀儡，开始狂奔，如刺猬般扎向现身之人。

　　“哈哈哈！！”

　　诡异男子抽出刀，随意丢开那红衣女子，然后刀光如霰，万千鬼蛇从刀中窜出，如纯黑的死亡烟花，直奔各大高手。

　　威势惊人，似乎连时间都停止，连空间都扭曲。

　　比起这鬼蛇，再精妙、再歹毒的暗器都不值一提。

　　群雄眼中现出震撼。

　　此时，他们才明白什么叫神明。

　　什么叫不可战胜。

　　那些暗器，以及自己所依仗的功法、心得，在这破关而出的怪物面前，都是笑话。

　　“住手！”低沉的吼叫压下所有纷乱。

　　诡异男子突然收刀，万千鬼蛇似乎收到了强大的吸力，而如退潮般倒回刀中。

　　群雄愕然，定睛去寻找这声音的主人。

　　有谁这般厉害，竟然只凭两字，就使得它收了刀？

　　可很快，他们露出古怪的神色。

　　因为，这声音并非任何人发出，而竟是那诡异长发男子自己！！

　　他右脸现出怒容，左脸则依然诡异。

　　“住手！！”

　　他的右脸逐渐悲伤，瞳孔大瞪，其中血丝密布，目光掠过伏地的红衣女子，一行清泪竟摇落，而滑下。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　可此时，他右眼却是泪流不止。

　　但，他左脸却是在肆意笑着，似乎在嘲笑凡人的多愁善感。

　　“啊啊啊！！”

　　夏极突然发出伤兽般的咆哮，他似乎忍受着极大煎熬，左身黑气如焚，右侧则是光明盎然，彼此挤压、渗透、针锋相对。

　　“这辈子...”

　　咬着牙，牙关打颤，而吐出模糊的话语。

　　“你和我...”

　　右侧那浩然的明光突然澎湃升起，疯狂压向左侧的黑暗。

　　“谁也不欠谁！”

　　他吼出最后的话，同时猛然将手中那百炼妖刀远远抛出，尖戾的声音戾，左身黑气如潮散去，跟随那妖刀，拖出灿烂的墨色流星之尾。

　　一条条诡异黑蛇，争先恐后往远处而去。

　　沉寂的刀神，孤独的穿行，便是身形略动，就已在群雄之中，随意取过一把长刀，再复折返。

　　“因为，你已是我的妻子！”

　　夏极咆哮着，然后便是刀气澎湃而起，便是用海啸瞬起，风卷云涌，也无法形容这刀气。

　　一刀，星河都逆转。

　　刀气弥漫，夹杂着愤怒、悲伤、痛苦，还有寂寞的回忆。

　　“是浩然正气，是他！”莫谢罗眼中露出无边的缅怀，以及悲伤。

　　“阿弥陀佛。”玄悲静默，面露悲苦。

　　“此刀怕是可以击碎三千佛国吧？”释庆缘瞳孔大睁，不敢有丝毫漏掉，同时心底升起及其敬佩的情绪。

　　“教主，你跟了他...”风长起还欲再说，却已不知该说什么好，他目光掠过空荡荡的右边衣袖，沉默不言。

　　是幸运，还是不幸？

　　谁知道呢？

　　相爱了，又怎会再有这样的计较？

　　“舅舅...你终究是和我们一起并肩作战，或者说，其实您一直都在啊！！”夏炎不知何时也红了眼，面对那最敬最惧却是最亲之人，这位新纪元的开国皇帝，拔出了刀。

　　此时情形，再无可疑。

　　蛇神因为一刀贯入任清影腹部，而使得后者生死不明，而导致刀神夏极产生了强烈的精神波动，借此机会，从而短暂地挣脱出了蛇神控制。

　　然后这位被压制已久的刀神，便开始了疯狂的反扑！

　　是成？

　　是败？

　　人又岂能面对那邪异的神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，115.人对神免费阅读。https://xs.23sk.com 