    “好哇，好你个李靖，竟然让哪吒做假证？”

    听完留音，唐小白得意瞪向李靖。

    李靖这糟老头，肯定没想到当时的一切，都是挖好的坑，就等他往里跳。

    只不过当时李靖也不确定花狐貂他们是不是被控制，也不知道哪吒早已和唐小白商量好。

    当看到哪吒为了不让杨婵动他，一次次阻拦，多少有点感动。

    可惜李靖怎么也想不到，这一切都是为了让他信任哪吒。

    “陛下，这逆子和他们一伙的，故意坑我。”

    李靖没理会唐小白，看向玉帝喊道。

    玉帝无语，自己蠢还愿人家坑了，什么都由着李靖乱说，他玉帝还主持的哪门子公道。

    轻哼一声，玉帝道：“是你说让哪吒作主的，现在证据确凿，他们就是被控制了。”

    “陛下，绝对没有，我敢保证，我们可以去找佛祖问清楚。”

    听了玉帝所言，李靖着急道。

    玉帝轻哼：“你去问，还是朕去问，为了这么点小事，值得去问，而且你觉得，若真是如来干的，他会承认？”

    “别说了，这事就这么定了，花狐貂和神驴失控，情有可原，不予追究。”

    脸色难看不已的李靖道：“陛下，可臣被砸的府邸，总得让人赔偿吧？”

    “不管是不是控制，都是神驴和花狐貂砸的，臣建议让他们各自的主人来赔偿。”

    听闻这话，花狐貂顿时不干了，嚷道：“别人拿刀子扎了你，你让打造刀子的人赔偿，是何道理，你得去找扎你的人赔，去找佛祖。”

    “对对对，找佛祖，你敢让我找主人赔，我让你知道我驴大爷的厉害。”

    神驴马上附和，公然威胁起李靖。

    人群里，张果老脸黑的要死，当时就不该让这驴跟哮天犬和花狐貂离开。

    看看现在，这都成什么样子了，连人家托塔天王李靖都敢威胁，而且还是在灵霄宝殿，当着玉帝和许多人的面。

    听着花狐貂和神驴的话，李靖差点没气死，他若找去，不被打一顿才怪。

    主要李靖觉得，这一貂一驴，绝对没被控制，当天绝对是在装。

    “那个，天王啊，他们说的也不是不无道理，你这种属于意外灾害，认了吧。”

    “若你想去找如来佛祖要，也可以，朕支持你。”

    看到这个情况，玉帝开口道。

    李靖嘴角微抽，露出一丝想哭的笑容，他哪敢去找如来。

    恶狠狠瞪了花狐貂和神驴一眼，李靖苦笑：“也罢，这次的事，微臣认了，但恐他们日后，再做下这种事情。”

    “难不成到时候，都要要被砸的众仙家，各自出钱重建吗？”

    玉帝道：“这个先不说，到时候具体情况具体决定，而且他们好端端怎么会再做类似事情。”

    “他们之前是被控制，属无奈之举，自己也全然不晓。”

    三言两语，玉帝直接含糊带了过去。

    玉帝可以预见，这种事以后还会发生。

    因为他要那和尚帮忙对付阐教，那和尚肯定不会消停啊！

    看到玉帝都这样说了，李靖只能无奈住口，又不是不识抬举。

    脸色变换沉默了会，李靖咬牙：“臣还有一事，建议罢免唐三藏的兵马大元帅一职，他在军营不好好训练天兵，分明是在浪费他们时间。”

    唐小白撇嘴道：“先不说这个，李天王你是不是忘了另外一件要上奏的事情？”

    听着唐小白的话，李靖心中没来由有些不妙。

    不等李靖开口，唐小白就抢着道：“天王不是还打算上奏你的宝塔被尿泡之事吗？”

    “天王，你尽管上奏，不是我们干的就绝对不是我们干的，是我们干的，我们肯定承认。”

    这话一出，整个灵霄宝殿，众仙的目光全都变得懵逼，看向李靖托在手中的宝塔上面。

    刚才那和尚说什么，说是李靖这个宝塔，被尿泡过了？

    什么个情况，到底发生什么事了？

    众仙心中八卦之火汹汹烧起，一个个好奇无比。

    而李靖，此时一张脸，忽然涨得通红无比，眼中几欲喷出火，怒视向唐小白。

    “还说不是你们干的，你们这些混蛋，陛下，臣要揍，当日花狐貂以魔礼红的混元伞收了我的玲珑宝塔。”

    “他们当时告我说宝塔不见了，而且这和尚强行带走了花狐貂和神驴，等我再感应到宝塔，是在他们离去的方向。”

    “然后我的宝塔再回来，就，就……”

    愤怒的李靖，本着反正已经丢脸，干脆豁出去的原则，咬牙切齿，不顾一切说了起来。

    但话到最后，李靖却怎么也说不下去。

    不过虽然李靖没说，灵霄宝殿内众仙却是都懂了怎么回事，肯定是回来的宝塔被尿泡了。

    “说啊，说啊，你继续说，就这么了？”

    唐小白当然也知道情况，却故意气李靖道。

    虽然说李靖一个人提供不了多少负能量，但谁会嫌这玩意多不是。

    关键是之前李靖对他的态度，唐小白就是想故意气气这个家伙。

    而且气了李靖，还能拉拢哪吒，旁边哪吒看到李靖被气成这样，都快高兴唱歌了，一脸的眉开眼笑，格外开心。

    “该死的和尚，本天王和你拼了。”

    李靖被气疯，怒吼着咬牙切齿就要动手。

    玉帝轻哼一声，一股无形的威压扩散，直接压迫的李靖无法动弹。

    “胡闹，灵霄宝殿，岂容你们大动干戈。”

    盯着李靖，玉帝冷声道。

    李靖只觉如冷水浇头，马上恢复了清醒。

    “陛下，这和尚欺人太甚，你要为微臣做主啊！”

    回过神来的李靖，装出一脸可怜样道。

    玉帝点头，装作一脸生气瞪向了唐小白：“给朕和天王一个说法，不然今天，定严惩你们。”

    虽然玉帝板这一张脸，唐小白又岂会惧。

    唐小白心里明白，玉帝这其实是一种帝王之术，就是不想让众仙以为在偏袒他们。

    “证据，万事讲证据，没证据别乱污蔑。”

    看着李靖，唐小白一本正经道。

    李靖怒道：“我的宝塔是花狐貂用混元伞收走，而且我再一次感应到宝塔，是从你们离开的方向感应到，就是证据。”

    玉帝附和点头，面目故作威严道：“没错，天王之言可以当证据，你们若是无话可说，就罚你们一人去领五百仙鞭！”

