    一间大殿之中，许多身影正坐在一起闲聊，都是年轻人物，坐在主位上的乃是一位紫袍青年，容貌清秀，气质十分出众。

    若是司徒战天在这里，必然能一眼这紫袍青年，正是当日言语轻薄宁灵溪的辛城。

    “墟界里面的景象与外界没有差别，还拥有如此浓郁的天地灵气，简直是绝佳的修行之地，希望我们能一直待在这里。”一位青年笑着说道。

    “是啊，不知墟界能开放多久，希望能有几年时间，这样我们的修为必然能提升许多。”另一位青年附和道，神色透着些许期待。

    “来之前我翻阅了山庄中的古籍，发现有先辈在墟界待了数月，有先辈待了半年，时间最久的待了两年。”辛城开口说道：“不知是因人而异，还是墟界每次开放的时间都不同。”

    “这……”

    诸人神色都发生了一些变化，最久的只待了两年，想必那位先辈的天赋非常强大，以他们的天赋，绝对坚持不到两年。

    “时间并不是最重要的，最重要的乃是机缘。”辛城又开口道。

    “什么机缘？”一位青年立即问道，其余人目光也纷纷看向辛城，他们都是辛城结交的好友，但身世背景没有辛城强大，对墟界的了解自然比不上辛城。

    “墟界之中有不少建筑，建筑之中暗藏机缘，像我们此刻所在的这座宫殿，曾经也有机缘，但被人取走了，如今只能用于居住。”辛城开口解释道。

    诸人眼眸中尽皆闪过一道光芒，心中终于明白过来。

    看到这座宫殿之时，辛城的神色非常兴奋，仿佛看见宝藏了一般，但进来之后他便显得十分失望，原来，建筑之中蕴含机缘。

    “辛兄是如何知道机缘被取走的，会不会机缘藏得比较隐蔽，不容易被发现？”有一人开口问道，其余人目光闪了下，不是没有这种可能。

    “每一座建筑里面都布置了阵法，机缘被隐藏在阵法之中，因为阵法的存在，建筑里面的灵气会比外面更为浓郁，然而一旦阵法被破开了，里面的灵气便与外界没有区别。”

    辛城耐心的解释道：“这宫殿之中的灵气与外界相同，显然里面阵法已经被人破开了，机缘自然也被取走。”

    诸人顿时露出恍然之色，难怪辛城进来之后便发现机缘被取走了，原来是通过宫殿里面的灵气来判断的。

    “墟界之中有一些城池，在城池之中有建筑群，这座宫殿周围没有其他建筑，可见这里的位置十分偏僻，被人动过也是正常之事。”辛城又开口说了声。

    “辛兄此话怎讲？”有一人不解问道。

    “越偏僻的建筑，蕴藏的机缘便越普通，很容易被人取走，相比之下，城池之中的那些建筑则蕴藏着极为强大的机缘，不过很难被取走。”辛城看向那人解释道。

    “原来如此。”那人眼中顿时露出明悟之色，开口道：“既然此地没有机缘，我们为何不前去寻找城池？”

    “我已经派一些人出去打探情况了，等他们发现了城池，我们再动身也不迟，先在这里住下。”辛城笑着说道。

    诸人也都露出一抹笑容，原来辛城早就安排好了。

    就在此时，只见一道中年身影走进大殿之中，朝着辛城拱手道：“少庄主，外面有人要抢这座宫殿。”

    中年的话音落下，在座诸人目光皆都一滞，有人要抢这宫殿？

    何人如此放肆？

    “对方是什么势力？”辛城开口问道，脸上没有太大的波动，归云山庄乃是一流势力，除非遇上顶尖势力，否则不会遇到麻烦。

    “没有势力，只有两个人。”中年回答道。

    辛城等人神色顿时凝在那，两个人？

    “其中一人，乃是萧沐阳。”中年立即补充了一句，使得诸人脸色再次变化，是那位被道宗逐出的天骄人物？

    “确定是他吗？”辛城开口问道。

    “我刚才出去看了，的确是他。”中年点头道，诸人眼神闪烁着，心想那萧沐阳还真是狂妄到没边了，两个人也敢来抢宫殿，这不是找死是什么？

    辛城双眼微微眯了起来，眼神中露出一抹深不可测的意味，不知在想什么，随后他看向中年吩咐道：“请他进来一叙。”

    “遵命。”中年应了一声，旋即离开了宫殿。

    诸人目光看向辛城，有些不明白他心中的想法，难不成他真打算将宫殿让给萧沐阳？

    虽然这座宫殿没有机缘了，但如果就这样让给了萧沐阳，无疑有损归云山庄的脸面，而且以萧沐阳那狂妄的性格，即便让给他，恐怕他也不会领情。

    太华道宗让他当长老，他照样当众羞辱，一点面子都不给。

    不过他们虽然心中是这样想的，但都没有说出来，毕竟辛城才是这里的主人，他已经做出了决定，他们不好干涉。

    与此同时，那位中年将萧沐阳与程瞻带到宫殿之中，不少人目光看向他们，当然，他们的注意力都在萧沐阳的身上。

    他们已经知道萧沐阳的身份，也知道他的意图，竟然想让他们离开这宫殿，简直太可笑了，他以为自己是谁？

    然而萧沐阳像是没有看见那些人的脸色，脸上风轻云淡，仿佛什么事都没发生一般。

    程瞻跟在萧沐阳身后，目光扫过周围，观察宫殿之中的环境，心中思考待会该如何逃跑。

    很快，三人来到那大殿外面，那中年看向萧沐阳开口道：“我家少庄主便在里面，你进去吧。”

    萧沐阳没有多言，迈步朝前方走去，程瞻正欲随行，却被那中年拦了下来：“阁下在外面等候便好。”

    “我家公子出了事，你担待得起吗？”程瞻语气冷漠的道。

    “他不会出事。”那中年淡淡开口，若是少庄主真想对萧沐阳动手，直接下令将其诛杀便是，根本不会请他进来。

    就算萧沐阳真的死在里面，也没什么大问题，将外面这人杀了便是，没人知道是他们干的。

    萧沐阳回头看向程瞻，淡淡道：“你就在外面等着吧。”

    “是。”程瞻点头道，没有再说什么，一切都在他和萧沐阳的计划之中。

    随后萧沐阳继续向前走去，进入那间大殿之中！

