
　　阮沭刚出门，他的行踪信息就立马传到了贺阳秋的手机里，信号显示他是朝着陆斯昂所在的别院去了。

　　看到手机的提示信息贺阳秋本就阴沉的脸色更加阴沉了，不过没有打电话把他叫回去，毕竟当初就是他自己答应的条件。

　　凌晨路上看不到几辆车，阮沭本来就是喜欢开快车的人，这下车子开的是更加顺畅了。

　　到别院后打开房间灯，看着躺在床上的熟悉面孔晚上起伏的情绪终于算是平静下来了。

　　“我想打游戏，你起来陪我打一把吧。”阮沭在他床边的椅子上坐下低声道。

　　可是回应他的只有沉默，以往在他说打游戏时只要没有任务都会说好的人没有理他，高冷的像个刚见面时一样，客气生疏的很。

　　前些天在他的一再要求下贺阳秋松口将陆斯昂送到医院去做了个详细检查，最后的结果和一开始说的一样。

　　陆斯昂的命是保住了，只是什么时候能醒是个未知数。

　　当天晚上阮沭在他床前跟个话痨一样说着最近生活里的琐事，就连贺阳秋故意捉弄他搬来少儿版电视都说了，似乎这样才能让他的心情放松一些。

　　另一边，贺阳秋带着人直接冲到红心、梅花组织的议事堂大闹一场，把能砸的都给砸了狂妄到了极点。

　　红心k原名施玉龙，知道自己组织被砸后起的在城外的总部直接掀了桌。

　　梅花q孙运维揉了揉发痛的眉心：“早跟你说了这小子不好惹，你非要追杀，现在可好了他也不是什么客气的主。”

　　“那小子就是太无法无天了，你看看他都干了什么事，黑哨是卖消息的，灭口的勾当以前也做但一年能做几次？”施玉龙难掩心头怒气，“你看看自从他接管了黑哨，哪次任务不是在坟头蹦迪，灭口的活是越干越多，他自己不怕死也要拉我们下水。”

　　孙运维又何尝不知道：“他记着当年的仇呢。”

　　施玉龙听到这话面色凝重起来，贺阳秋这小子自从绑架案后性格就非常的怪异，似乎没有什么事情能够拿捏住他，现在又有阮沭帮忙，又怎么能让他们不忌惮。

　　警务系统这些后辈里最让他们忌惮的就是阮沭和陆斯昂，这两个人无不例外凶名赫赫，好不容易搞掉了一起联手搞掉了陆斯昂，没想到把阮沭这个炸弹引到了身边，早知道这样当初就不要把陆斯昂弄回来，或者直接搞死就好了。

　　次日天明，向阳早早的到女朋友叶蓓家楼下。

　　叶蓓今天打扮的格外漂亮，杏色毛衣搭配浅色裤子，整体看起来大方得宜，脸上的淡妆恰到好处，青春的脸上的确不要厚重的粉底修饰，过重的妆容反倒会破坏美感。

　　“你干嘛一直看着我？”叶蓓被看的有些不好意思，耳根微微泛红更显可爱。

　　向阳被说的有些不好意思：“就……你……你今天挺好看的。”天籁小说网

　　叶蓓被他的直男癌言论逗笑了：“昨天不好看吗？前天不好看吗？”

　　“不……都好看。”向阳立马解释道。

　　叶蓓笑了：“你怎么都这么不禁逗，每次调侃几句就开始紧张。”

　　向阳想解释的，长了张嘴后把解释的话给咽了回去，叶蓓只知道他们是初中和高中的同学，却不知道在学生时代向阳就一直喜欢她。

　　还在读书的时候叶蓓就是年级里的女神，长的漂亮脾气好，凡是和她接触过的男女同学无一例外不说她好的。

　　当时的向阳成绩不错，但身高不够，加之青春期变声长痘所以在人群中真的是非常平凡的那一个，叶蓓是他可望而不可即的存在。

　　他就这样看了她整整六年时间，后来上了警校繁重的课程和体能训练让他无心在想其他，感情上也一直出于空白的状态。

　　家里父母见他一直忙碌工作这才给他约了相亲对象，一开始他是拒绝的，可架不住父母一次次的念叨和期盼的眼神，不忍心父母为自己这么操心下去这才答应先去见一面。

　　万万没想到，那个相亲对象竟然是叶蓓。

　　再见的喜悦和震惊让他脑子彻底短路，在第一次见面时表现的跟个二百五没什么区别，甚至已经不能算是掉链子了，车轮子都要掉没了。

　　回家后向阳一度以为自己已经没戏了，可他接到了叶蓓的电话，表示愿意和他继续相处。

　　于是才有了后来的火速确定关系和订婚，因为向阳不知道的是，在高中时期叶蓓就已经注意到他了。

　　双向奔赴的暗恋彼此都没有点破，却让他们心照不宣的甜蜜。

　　两人到海洋馆门口时入口处已经排起了队伍，索性并不算太长，很快就进去了。

　　虽然不是周末，但因为海洋馆在在举办活动，所以来的人还是挺多的。

　　然而让他们没想到的是会在这里遇到予思安。

　　“予教授，你怎么在这？”向阳很意外，这个时间予思安竟然会在海洋馆。

　　说话间还不忘打量他身边的少年，样子看起来很小，斯斯文文的长相却非常的漂亮，两人站在一起真的是非常养眼。

　　予思安和颜悦色的回道：“早上没课，小白说这里有活动想过来凑凑热闹就一起过来了。”

　　向阳看了段余白一眼，还没等予思安开口段余白就主动介绍起了自己：“你们好，我叫段余白，是予哥新收的学生。”

　　“你好。”

　　四人简单的打了招呼，鉴于老向同志是来约会的，跟着两个电灯泡着实不合适，予思安和段余白打过招呼后就先走了。

　　“刚刚那是笙笙的男朋友吗？”叶蓓好奇的问道。

　　向阳：“嗯，政法大学的犯罪心理学教授予思安。”

　　叶蓓很是惊讶：“他看起来好年轻，不过更笙笙很配，一刚一柔，估计是个脾气很好的人。”

　　向阳笑笑，对于女朋友给与予思安的高评价表示无比的赞同，也只有那个男人才能站在应笙笙身边了。

　　闲聊了一会，两人拿着地图就开始打卡盖章，一路上玩的不亦说乎。

　　下午两点，场馆里有一出美人鱼与鲨共舞的表演，可以说是一天行程中的重头戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十章：海洋馆里的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 