    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十五）

    龙游天下，回归真我（终）

    ————

    然而就在这一刻，一件匪夷所思的事情发生了，就在月初吟诗赞叹神龙谷宛若仙境时。

    神龙谷正中央，奇花与玉树包围的核心部分，爆发出一团璀璨夺目的光芒。

    炽烈的光芒如十日耀空，天地间的万千景物在此光芒下皆失去了色彩，这道神秘之光成了天地间的“唯一”。

    馥郁的香气随着光芒的出现更加芬芳，方圆数十里都弥漫着淡淡的清香。

    一人、五兽的眼中只剩下了那道神秘之光，眼睛一眨不眨的注视着它。

    耀眼的光芒渐渐淡去，光华由炽烈逐渐变的柔和，慢慢趋于祥和，一股令人感觉心宁神静的圣洁光辉笼罩在神龙谷内。

    圣洁光源的正中心，奇花异树守护的正中央，一朵晶莹剔透的花蕾在轻轻摇曳，七彩光芒缓缓流动，璀璨的光华正是那朵含苞待放的奇花所绽放。

    晶莹璀璨的花蕾直径尺半，其下生有九片晶莹剔透的玉叶，整株花如仙玉雕琢而成一般，集美之大成，集天地灵秀于一身。

    清香之源就是这朵奇花，馥郁芬芳的香气正在从它那里荡漾而出。

    七彩光华自花蕾透发而出，将神龙谷映衬的如同仙境一般。

    “这……这是怎么回事？”月初喃喃自语道，这超出了他的想象。

    小神龙扭着肥胖的龙躯，兴奋的又叫又跳，似乎在欢庆某种惊喜。

    旁边的鹩哥公主喃喃自语道：“月宫仙子要出世了，又恰逢神龙谷门户大开，我们可以进去看看月宫仙子的样子咯。”

    那只豪猪也“哼哼唧哼哼”的叫了起来，似乎异常高兴。

    那只雪白的雪貂兴奋的连窜带跳，最后竟跳到了傻狍子的背上。

    傻狍子摆动了一下身体，将那只雪貂甩了下去，而后直立而起，竟然化身成一个头有一双鹿茸的人身怪物。

    这一变化着实吓了月初一大跳，他虽然明白这几只妖精都有不凡的神通，但还是没有想到他们竟然已经能够初步化成人形。

    鹩哥公主斥道：“傻狍子你太得意忘形了，你忘了祖辈的遗训吗，在不能够彻底化形成人前不得在可恶的人类面前变身。”

    傻狍子听到这句话，急忙伏卧了下去，变回了鹿身。

    不过刚才的变化足以令月初目瞪口呆了，他看着这四只妖精一阵失神。

    鹩哥公主道：“你不要害怕，妖亦妖道，我们妖精也是有操守的，我们并非那些邪妖精精，决不会残害无辜。”

    月初摇了摇头，自语道：“大千世界真是无奇不有，以前只是听说过妖精鬼怪的传闻，没想到今日竟然真的看到妖精变身了……嗯，若是能够捉到一只妖精训练成坐骑，真的很不错啊！”

    鹩哥公主气的差一点从空中跌落下去，气的叫骂道：“你这个混蛋太可恶了，我看你呆呆发愣，还以为你吓住了呢，没想到你的心里竟然在转动着那样龌龊的想法……哼，可恶透顶，不要做梦了！”

    四头妖精似乎对月初的龌龊想法非常不满，皆神情异样的看着他。

    此时只有小神龙置身于事外，它一边对着谷内的奇花狂流口水，一边不停的晃动着龙躯跳来跳去。

    鹩哥公主气的叫道：“大笨鱼不要动歪脑筋了，那朵仙花内孕育着一个仙子，根本不是你想象的那样，不是什么能吃的果实……你出息一点好不好？不要竟尽想着吃。”

    小神龙停了下来，满脸错愕之色的望着那四只妖精。

    几日来五兽没少交手，彼此间的实力似乎相差不多。

    通过几天的的相处，他们之间似乎能够进行交流了，当然是那种高阶兽类之间的特殊交流方式。

    “不要看我，我说的是真的。谷内的那些奇果可以吃，但那朵仙花花蕾决不是你想象的那样简单，那不是简单的一朵花，那是天地灵气孕育而成的一个生命。”

    月初震撼无比，忍不住问道：“你怎么知道？”

    “因为我们的老祖宗们早已感应到了这个生命的存在，他们常来这里教仙花花蕾中的生命说话，他们说那是一个迷失的月宫仙子。”

    “一个迷失的月宫仙子……一个迷失的月宫仙子……”

    这句话在月初耳畔不断回荡，他心中涌起滔天巨浪。

    不知为何，他一下子将这个仙子没联想成了凤九天，倒是联想成了广寒宫里的的嫦娥仙子……这完全是一种下意识的行为。

    “月宫仙子……嫦娥……这……怎么可能？这……是真的吗？”

    月初有些失神，他心神大乱。

    当四个妖精渐渐远去时，他才清醒过来。

    月初默默回想了一遍，刚才鹩哥公主那些短暂的话语似乎透露了很多有用的消息：

    神龙谷似乎在这几日间将门户大开……就可以进去了。

    妖精们也有一定的行事准则，最起码不能够无故伤人……

    茫茫昆仑山中似乎还有一些更加年代久远、更加厉害的老妖精……

    那朵花骨朵中孕育着一个生命，老妖精们非常看重，常来这里教导那个即将临世的生命……

    “再过几天我就能够进入神龙谷了，不知……不知……”

    月初心中很乱，其实他心中早已知道，历经百万载岁月后，过去的种种都早已经为定局，他来这里不过是为龙九天寻找一丝心理安慰罢了。

    但此刻他的心却很乱、很痛……倘若真是月宫广寒仙子，那……

    月初不由得想起了前世。

    夜晚，如水的星光聚集成一道道光束，向神龙谷汇聚而去，一片绚烂夺目的光华笼罩在神龙谷上空，光华最后真的凝聚成了一道月牙，月牙与周围光华最后一齐向谷中那朵花骨朵涌去。

    月初惊异无比，这些天他虽然一直能够感应到神龙谷似乎能够凝天地元气，聚日月精华，但一直以为这是古仙禁制导致的结果。

    直至此刻他才才发觉，一切皆因那朵晶莹剔透的花蕾，所有的灵气竟然都是被它凝聚而来的。

    以前它处于慢慢成长中，或许不需要太多的灵气。

    但现在它即将绽放，似乎需要大量的天地元气与日月精华。

    但是，此方世界根本就没有什么月亮……但它居然可以凝聚月华……

    在接下来的三天里，神龙谷外逐渐热闹了起来，各种怪兽层出不穷，皆围绕着神龙谷不停的张望，密切的注视着谷内那朵奇异的花蕾。

    月初感觉一阵头皮发麻，这里真的快成妖精的聚集地了，那些怪兽的本领虽然远远不及鹩哥公主它们。

    但每一个都是少见的特异品种，长角的蛟龙、长翅膀的蛟龙、三头六臂的猴子、巨大无比的蚂蚁、无翅却会飞的狸猫……

    通过鹩哥公主的讲解，月初才明白，这些怪兽都是朝圣而来。

    神龙谷内的仙花已经孕育百万年，直到最近几年才逐渐有了意识形态。

    昆仑山近百万年来，一直流传着一个古老的传言，仙花内孕育着一个迷失的月华仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑山妖界之王。

    这个传言是从那些年代最为久远的老妖精口中传出的，所以非常具有信服力。

    这就是为什么古仙遗地被众多妖精们视为圣地的原因，平日几个新生代的妖精头领在此看护，一般的兽、怪不能够随意走近。

    这一晚，繁星当空，再次凝聚而出的皎洁的月光也撒下了月华，无数道兽影在晃动，漫山遍野密密麻麻。

    月初不知道到底有多少兽、怪出没在这里，但有一点可以肯定能来的怪物们差不多都来了，这是鹩哥公主亲口说的。

    在这个被凝聚而出圆月的夜晚，神龙谷外虽然有万怪围绕，但这里却异常的安静，所有的兽、怪都停止了走动，每一双眼睛都一眨不眨的注视着谷内。

    月华如光雨一般向谷内汇聚而去，柔和的月辉将那朵散发着七彩光芒的仙花映衬的愈发璀璨夺目。

    “轰隆隆”伴随着一声惊天雷响，月辉汇聚成了一道光柱，天地间似乎有一条光带自圆月连接到了仙花。

    神龙谷外万妖乱，兽鸣、怪吼响彻天地。

    ……

    这毕竟是凤九天当年闭死关之地，月初关注这朵奇花更胜于万怪。

    倘若花中真是曾经的凤九天，那龙九天的无尽怨气就可以彻底化去了……倘若不是，那就是广寒宫里的月仙子嫦娥了……前世曾经有个姑娘说她是广寒宫里的仙子……

    一个生命就要降临了，但凤九天呢？

    由于龙九天怨气的影响，月初感觉双眼有些模糊，喃喃道：“凤九天……”

    谷内的七彩仙蕾突然霞光万道，瑞彩千条，万千道璀璨光芒将神龙谷映衬的如同白昼一般。

    “咚！”

    一声轻响，一片花瓣轻轻绽放，瑞彩霞光正是自花内散发而出。

    “咚”、“咚”、“咚”、“咚”又是四声轻响，又有四片朵花瓣轻轻绽放，七彩光芒照耀天际，方圆百里皆可见到这天地异相。

    七彩仙蕾共有九片花瓣，其中五片已经绽放，余下四片霞光缭绕，再无任何动静。

    绽开的五片花瓣如手掌一般轻轻的呵护着仙蕾中的那个生命。

    这一夜神龙谷内仙气涌动，七彩光芒如水一般涌到了谷外，万千兽、怪如痴如醉，虔诚祈祷，默默注视着那朵仙花。

    这一夜月初也未合眼，他知道花内的生命就要降生了，神龙谷就要门户大开了，他要在第一时间内冲进这座古仙遗地。

    黎明终于过去了，日出东方，霞光万道，一道巨大而又璀璨的光芒自初升的太阳处照耀到了神龙谷内。

    “咚”、“咚”、“咚”、“咚”四声轻响，仙花最后的四片花瓣几乎在同一时间内绽放。

    浓烈的香气充溢在每一寸空间，伴随着刺骨寒气的七彩光芒直冲霄云，令初升的太阳都黯然失色。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    接连九声惊天雷响，古仙遗地神龙谷的门户终于大开，古仙禁制在这一刻暂时失效了。

    天上霞光，地上彩芒，在这一刻天地间瑞彩千条，充满了祥和的气息。

    好久之后，所有的光华才渐渐敛去，天地间复归宁静。

    “呵呵……”稚嫩的童笑在神龙谷内响起，打破了这分安宁。

    一个三四岁左右的女童在那朵仙花上快乐的笑着、跳着，纯真的笑颜是那样的——清澈！清澈！清澈！

    世间的一切笑容在此笑颜下都会显得虚伪、苍白，小女童的微笑是那样的自然，那样的纯真清澈，任何人见之都会忘记曾经的忧伤与不快，这样具有感染力的微笑似乎不属于尘世。

    小女童天真的笑颜令月初心中充满了暖意，令万千兽、怪寂静无声。

    “呵呵……”快乐的童笑飘荡在神龙谷内。

    或许这真的是一个小仙子，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。

    她赤着一双小脚丫在仙花上又蹦又跳，齐肩的乌黑飘柔长发随之拂动，突然她冲月初挥手道：“哥哥……”

    稚嫩的童音立时将月初惊醒，他没想到这个小女孩居然喊他为哥哥，他一步一步向前走去。

    龙宝宝紧紧相随，八、九个妖精头领也跟着前进，其他兽、怪静静的伏在原地，注视着谷内。

    古仙遗地的禁制确实消失了，月初没有受任何阻隔，便步入了神龙谷。

    小女孩挥着如玉一般的小手，冲着他甜甜的笑着，真如一个小精灵一般。

    突然一股磅礴的大力向月初涌来，推拒着他跌跌撞撞向后退出去十几步距离。

    他大惊失色，向四外望去，却什么也没有发现。

    龙宝宝和那八、九个妖精头领却未有丝毫感觉，它们似乎根本未曾感应到那股大力，它们诧异的看着倒退出去的月初，露出不解之色。

    月初一阵狐疑，他将身后的长剑拔了出来，长剑被灌注法力后，金色的剑芒透发而出。

    他再次大步上前，那股磅礴的大力再次出现，他举刀猛劈，一阵金属交鸣之声响彻谷内。

    月初什么也没有看到，他完全凭着敏锐的灵觉在劈砍那道袭来的大力，剑芒与那股大力相撞在一起后竟然发出金属般的“铿锵”之声。

    “老爷爷们不要打哥哥……”

    稚嫩的童音在谷内响起，小女童使劲摇动着一双小手。

    月初惊疑，他想起了之前鹩哥公主说过的话，一些老妖常来这里教仙花中的生命说话。

    由此猜想，暗中向他出手的人，定是那些老妖精无疑了。

    不过老妖精们似乎不想取他性命，只是阻止他前进而已，不然若是那些老古董真个下杀手，他绝对早已横尸当场了。

    “为什么阻止我？”月初大声道。

    “年轻人你走吧，她属于昆仑山妖界，不属于你……而且你……。”

    一声苍老的话语在他耳边响起，但又没说完。

    “不，我要和哥哥在一起，他是我的亲人，我感觉好熟悉……只是……我一时想不起来……”

    小女童稚嫩的话语显露出迷茫。

    月初心中大震，那天当他听到鹩哥公主说仙花中孕育着一个生命时就曾胡思乱想过，将她联想到了凤九天和广寒宫里的嫦娥身上。

    这时听到小女童的话语，他心中涌起滔天巨浪，再次猜疑起来。

    月初再一次向前冲去，暗中的老妖精们似乎非常生气，出手明显重了许多，一声霹雳大响，一道雄厚的掌力向月初拍去。

    月初举剑相对，但磅礴的大力瞬间击碎了他手中的长剑，将他再次推了出去。

    这时龙宝宝快速冲了过去，护在了月初的身前。

    小女童再次叫了起来，道：“不要啊，不要伤害哥哥，我要和哥哥在一起……”

    暗中传来几声苍老的叹息，一个苍老的声音轻轻在谷内回荡着：“果然非我妖界中人，罢！罢！罢……只是他也不是六道中人……”

    谷外万千兽、怪听到这句话后一阵骚乱，但随之又慢慢静了下去。

    这句话听到月初耳中就不一样了，可他顾不得那些老妖精们在说啥了，他大步向前走去。

    倘若女童真是凤九天再生，那就可以彻底化去龙九天的无尽怨气了……倘若不是，那万一是月宫广寒仙子，那岂不是……

    仙花上的小女童甜甜的笑着，向他张开了一双小手，似乎等待着他过去抱她。

    谷内充溢着各种花香、果香，但这些香气万难遮蔽仙花的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令人心中一片宁静。

    谷内的七彩光源来自于将小女童孕育而出的仙花，霞光将小女童映衬的圣洁而又美丽。

    月初穿过花树丛，一步一步向仙花靠近。小神龙紧紧相随，在这一刻馋嘴龙宝宝似乎忽略了旁边那些绿玉树上的奇果，它眨动着一双大眼仔细的凝望着小童，眼中满是欢喜之色。

    当然这不是发现“食物”时的欣喜，是一种饱含感情的喜悦，就像它对月初的那种感情一般————非常友好。

    那八、九个妖精头领，也跟了过来，尽管昆仑山的老妖精们在离去时已经说明这个女童不属于妖界，但这些妖精头领还是忍不住好奇心，想看个究竟。

    月初走到近前，发现这株仙花似乎真的是仙玉雕琢而成，根茎、叶片、花瓣竟然真的是玉状物质，只不过飘散着阵阵清香，散发着七彩光芒。

    这时他才发现小女童的小腿之上还缠绕着一些玉质花丝，这也是她不断在仙花上跳动的原因，她想挣断那些花丝。

    不过那些花丝非常坚韧，并未被她扯断分毫。

    仔细观察可以发现，光华不断自那些花丝涌进小女童的体内，而整株仙花的彩芒正在渐渐暗淡。

    月初惊异无比，今日所见所闻皆似梦幻一般，他感觉有些不真实。

    “哥哥……”

    清脆的童音惊醒了他，小女童伸出一双雪白的手臂便要向他怀中扑来，脸上是甜甜的笑意，显得纯真可爱无比。

    如此乖巧的小精灵令月初不由自主的张开了双臂，将她抱在了怀中。

    这时他不再在意小女童的出身，不再考虑她到底是仙、是妖、是精。

    在这一刻，在他眼中，小女童只是一个让人无法拒绝的可爱小天使。

    “呵呵……”

    小女童在月初怀中快乐的笑着，纯真而又甜甜的笑意似乎感染了月初，他的脸上也泛起了笑容。

    不过当他想起他是为凤九天而来时，他的笑容便渐渐敛去了，他心中充满了无奈的感觉。

    当他低头时，他脸上的表情突然凝固了，他心中涌起滔天骇浪。

    仙花竟然扎根于一块极品仙玉之上，原来整株花竟然真的是仙玉，仙花似乎是仙玉集天地元气，吸日月精华，化形而成。

    然而这并不是令月初感觉到震惊的原因，真正令他感到震撼的是是仙玉之上的几个那颗星球上炎黄子孙的古体篆字：XXXX!

    “万古挚爱！”

    篆字，是万那个星球那个民族几千年前那个青铜时代的文字，是月初这位汉学家所熟悉的一个人的字体。

    “万古挚爱”，这包含了多么深重的情意啊！

    月初的双眼模糊了，他在这里发现了凤九天的笔迹。

    模糊的双眼，不知道是月初惋惜还是因为龙九天与凤九天二人的万古相而感动……

    他似乎看到了一个孤单的身影，颤动着纤细的玉手，饱含深情的在玉石上刻下了这发自内心的呼喊。

    微风轻轻拂动，神龙谷依在，红颜呢？红颜何在？！

    温热的泪水自月初眼中滚落而下，他抱着小女童弯下腰，一遍又一遍的摩挲着那一行字：XXXX!

    万古挚爱。

    微风轻轻吹起了几朵压在仙玉之上的花朵，仙玉上一处略显凌乱的划痕映入月初的眼帘。

    仔细辨认之下，他心中龙九天的无尽怨气让他大恸。

    那竟然是四个字，只是仅占了两个字的位置。

    “凤”和“龙”重叠在一起，“九”和“天”重叠在一起。

    “‘凤九天’和‘月初’……重叠……重逢……”

    月初喃喃自语，而后忍不住大声喊道：“爱叫人心碎……”

    他感觉心痛无比，泪水如决堤的洪水一般滚落而下。

    也不知他是为了自己前世的遭遇还是为了龙九天和凤九天的万古相爱。

    百万年前的因与果，月初阴差阳错之下接下了，而如今随着他周身金芒大作，一条金龙环绕着他，将他体内那龙九天的无尽怨气，一缕缕的给剥离了出来。

    那一团煞气浓郁的气团，就是百万年来龙九天的无尽怨气，最终汇聚到了凤九天在仙玉上刻录的字中去了。

    那一刻，月初觉得浑身一暖，是那绕着他的那条金龙进入了他的体内……

    悲痛中的月初只觉得自己的魂海灵识似乎彻底掌控了自己所“寄居”的躯体。

    借尸还魂后，他第一次有这种感觉，仿佛龙云鹏亦或者龙九天就是自己，但自己却不是他们……

    他这是回归真我了！

    ————————

