    楚离皱眉，九道气海再次打开，射出九道剑诀内力。

    九剑内原本的气息已经被消耗怠尽，剑轮差点儿散开。

    楚离暗哼一声，这老家竟然用了宝物，威力惊人，竟然能够挡住九剑归一的一击，果然不能小觑了天下英雄，很难有真正无敌的武功。

    老者在半空已然调整身体，再次射向他。

    楚离催动总诀，将右手剑诀一指老者。

    他看出了老者想要同归于尽的想法，自然不能如其愿。

    “嗤！”一团银光将老者席卷，无声无息中出现一团红雾，一颗大阿修罗之心闪现，随即消失无踪，一根细不可见的红线射向楚离，奇快绝伦，容不得楚离避开。

    楚离没想到这一次的细线如此之快，想避却没来得及。

    红线钻进他身体，这一次楚离大圆镜智观照得清清楚楚，它瞬间钻进了自己的血液中，然后融解于血液，彻底的消失。

    楚离皱眉，大圆镜智紧盯着这一段血液，它们流过身体每一处然后进入心脏，心脏加速跳动了一下，然后再无异相，怎么也看不出来。

    楚离知道它虽然消失，却并没消失，自己看不出来，但阿修罗一定能感应得到，看得出来，就如在夜晚看到灯光一样看得清清楚楚。

    他摇摇头叹口气，还真要小心戒备这些大阿修罗。

    没想到他们也身怀宝物，而且用起来毫不犹豫。

    他身形飘飘，不敢再坐到树梢上，也不敢坐到山巅，找了一片深密的山谷钻进去，然后坐到山谷旁的水潭旁，这个过程中，他一直盯着自己心脏，看再有何异样。

    面对这根红线，天魔珠没反应，一向克制阿修罗神功的真无上金刚无上经及大光明经也没反应，甚至脑海里的几尊佛与奇异的小兽都没反应，地藏转轮经也视而不见。

    一时之间，他竟然找不到克制这根红线之法，难不成要眼睁睁看着它在自己身体里积累，越来越多，对大阿修罗的吸引力越来越大。

    他不必多想就知道，随着红线的累积，大阿修罗感应到他的距离会越来越远，到最终会无所遁形，所有大阿修罗都感应得到他。

    楚离忽然一想，笑了起来。

    这既是一种诱惑，又是一种威慑。

    有了这种强烈的感应，那些差一些的阿修罗也不会过来送死，在往常时候，阿修罗悍不畏死，重新来过就好，不死不灭。

    但这个时候可是非常时期，是有机会夺得阿修罗神王的关键时期，死一回便意味着脱离阿修罗神王的争夺，他们未必甘心。

    阿修罗都是不甘于人后，彼此谁也不服谁的，都想成为神王。

    那些修为弱一点儿的大阿修罗肯定要先找弱者杀，通过杀戮增强修为，强了之后才会过来找他。

    楚离苦中作乐的推衍，摇头失笑，这只是一厢情愿而已，阿修罗行事可没那么容易推测，因为他们对生死的不同，所以不能以常理观之也不能以异理观之。

    他努力苦修飞星诀，想将九道气海拓宽，能够容纳更多的九剑剑诀内力，以便多发几剑，日后他会遇到越来越多的大阿修罗，到时候未必是一对一，一旦对上多个大阿修罗，就怕九剑合一不够用。

    可惜飞星诀再玄妙也不能短时间内拓宽气海，已过了突飞猛进的时期，到了现在已经到极限，需要一点一滴的积累才成。

    他歇了两天，第三天清晨时分，两个大阿修罗缓步进来，小心翼翼，没能见着他的面，仅仅感应到他，见到他之前先见到了银光，然后被银光所灭。

    两道红线瞬间射至，他纵身而逃，把身法催动到极致，半天功夫跑出了千里之远，可惜红线速度如电，不在他之下，最终还是追上了他融入他身体。

    楚离皱眉，感觉着身体，竟然隐隐感觉到了一丝强壮。

    好像这些红线强壮着他的身体，虽然微弱，在大圆镜智观照下仍被他感应到。

    要知道他的身体已经强到了极致，超乎人类的根限，达到了灵兽的级别，便是最顶尖的炼体功法对他也是无用，不可能再让他身体强化。

    可这几道红线竟然强化了一丝他身体。

    若它们作用于寻常武林高手，对身体的强化恐怕是肉眼可见，极为吸引人。

    楚离摇摇头，一眨眼想到了很多。

    天人杀阿修罗竟然能强化自己，而阿修罗却能通过这些红线感应到这些天人，从而杀掉天人，乍看起来，好像彼此都是对方的增强修为的灵丹。

    如此一来，天人与阿修罗怎能和平相处？

    随着两个大阿修罗的被杀，楚离平静了几天，呆在深谷里没出现，即使周围有天人经过，他也没现身，经过的天人们修为深厚，甚至与萧琪及孙明月相当。

    楚离有些担忧两女，但感应中并没危险，而且她们有破虚珠，关键时候能走得掉。

    这天傍晚时分，夕阳把山谷染红。

    楚离坐在水潭边钓鱼之际，脸色忽然微变，抛下鱼竿便跑，宛如一抹风沿着绝壁往上，翻到了山巅，然后再次冲出去。

    他感应到了十个大阿修罗宛如风般冲向他，显然是有预谋的围杀。

    通过这一阵子的苦修，他的九剑合一能施展四次，若对手修为太强，可能仅施展两三次甚至一两次，十个大阿修罗，九剑合一不够用。

    他想到的先是逃，各个击破。

    他们一拥而上的话，自己凶多吉少，唯一的办法是利用自己的轻功给自己争取恢复的时间。

    他宛如一抹流光射向远处，身后十个大阿修罗如一阵风席卷，紧追不舍。

    这十个大阿修罗几乎一起行动，没有分散，显然识破了楚离的用心。

    楚离催动了舍身神功，速度陡然加快数倍，眨眼间消失在十个大阿修罗视野。

    他们也催动秘术，速度陡增，再次追上。

    最终他们跑了一天一夜，楚离在一座山巅停住，然后站在一块巨石上，头顶虚空已经悬浮了一个剑轮，一动不动无声无息，却让十个大阿修罗停在十米外。

    他们神情严肃紧绷，慢慢扩散开，要把楚离围住。

    楚离右手捏剑诀一指其中一个大阿修罗。

    他已经看出这大阿修罗乃这群人的老大，修为最深且颇有威望，是阿修罗神王的有力争夺者，于是轻笑一声，吐出一个字：“杀！”

    银光闪动，瞬间席卷这大阿修罗。

    “叮叮叮叮……”数道清鸣声中，大阿修罗十指拨动，一一拨开了九剑，脸上平静如水，周身气势如狂浪怒涛，虚空仿佛都被他的气势所撕裂，有惊天动地之势。

    楚离脸色微变。

    这家伙能够挡住九剑合一，竟然掩藏了修为，一身修为之强竟然超乎他想象，修长的指甲隐隐放银光，竟然挡得住九柄宝剑。

    