 小星星一醒来，迷迷瞪瞪的揉着眼睛，妈妈给她一件一件穿衣服的时候，邵怀明走了进来。

    “爸爸！”

    星星立刻兴奋起来，伸出小胳膊，就要求抱抱。

    许星辰给她整理下小裙子，才让邵怀明去抱她。

    星星甜甜的笑笑，亲了亲邵怀明的脸颊。

    “爸爸，星星有那么那么长时间没有看到爸爸了。

星星想爸爸想的好多好多……”    邵怀明心都软了，听着女儿奶声奶气的说话，自己都跟着说话柔和了起来。

    当年让人闻风丧胆的邵三爷，如今竟然被老婆和女儿，给柔化成了如此柔软的男人了。

    他亲亲女儿的脸颊，笑着抱起她，往楼下走。

    “爸爸工作忙完了，这段时间会一直陪着星星的。”

    “真哒？

星星好高兴啊！”

    然后小姑娘在爸爸的怀中，回头，看了眼许星辰。

    “妈妈，爸爸说要陪着我们，你听到了吗？”

    许星辰也柔软一笑，“听到了。

这几天，爸爸都会送你去学校，然后你放学的时候爸爸都去接你，好不好？”

    “好呀！”

    娇声娇气的小姑娘，因为邵怀明要送她，吃饭的时候还一直都抬头冲着爸爸笑。

    许星辰也是无奈，“星星，专心吃饭。

不然要迟到了。”

    小姑娘不能一心二用，不然太耽误事儿了。

    许星辰一般也不忍心凶女儿，说话都哄着，但是，有时候还是得有点严肃的样子。

    小星星立刻乖巧起来，埋着小脑袋，专心的吃饭。

    邵怀明黑眸中都染上了笑意的，对上许星辰的眼神。

    他微微惊讶，才发现她眼神示意看儿子呢。

    他们夫妻，是疼爱星星比较多，而在这方面，许星辰从星星出声之后，就一直都注意，不会让儿子感受到爱不平衡。

    邵怀明在这方面其实并不如妻子这般的敏感，在他看来，儿子是个男孩子，并不需要太多的爱的滋养，男孩子抗操打，没有什么问题。

    但是许星辰必须要注意如此，邵怀明也只好配合。

    实际上，邵慕辰这小家伙，根本不是妻子想的那么脆弱。

    不过邵怀明到底还是按照妻子的要求来开口。

    “辰辰，最近在学校情况如何？

听你妈妈说，你最近想要击剑？

有兴趣？”

    邵慕辰小朋友，抬头看了看爸爸，“嗯，看着比较帅。

我想试试。

学校课业我没问题，不会耽误。”

    “你心里有数就行。

我会给你安排击剑这方面的课程。”

    “谢谢爸爸。”

    父子两个一板一眼的回答，看的许星辰都尴尬。

    可是这么多年，好像都习惯了。

    她想要重现小时候儿子那么可爱的缠着爸爸的样子，也只是奢望了。

    也不知道从什么时候开始，儿子就不再是那个可爱的胖胖的小可爱了，长大了，上学了，却越发是个绅士的小少年了，许星辰是既遗憾又高兴。

    这大概都是有儿子的母亲，终究要经历过的。

    邵怀明跟许星辰一起，先送了儿子去小学，然后才送了女儿去幼儿园。

    下车的时候，小星星还一直在邵怀明的怀抱中，小胳膊抱着爸爸的脖子，一点都舍不得放开。

    最后将她放在了教室，站在门口看着她慢慢的跟小朋友玩起来之后，邵怀明才离开。

    许星辰坐在车内，邵怀明坐进来之后，她微酸的语气道：“终于舍得走了？”

    这女人啊，连女儿的醋都吃，不过也不过是这么说说而已。

    邵怀明黑眸一挑，俯身，将小女人压在了双臂与椅背之间，灼热的气息，深沉的目光，突然的壁咚散发着男性魅力，让许星辰完全没有预料到。

    对上邵怀明的黑眸，许星辰的小脸儿微微有些热，更有些不自在。

    “你……干嘛呀？

起开？”

    邵怀明轻笑，“宝贝，你吃醋了吗？”

    “才没有。”

    “嗯，放心，女儿虽然是我们的小宝贝，但是若是没有你这个大宝贝，一切都面谈。”

    许星辰被哄了哄，也忍不住笑了起来。

    伸手推了推他，“别闹了，我就随口一说。

别腻歪了，你先去公司吧，我也去工作室。”

    “不是说了吗？

最近忙完了，都陪着你们。”

    “你不去上班？

邵三爷你现在是越来越会偷懒了啊！”

    “不是我要偷懒，实在是如花美眷，让我留恋不已。”

    “……”    许星辰耳朵红红的，横了他一眼，不过一眼风情，就让邵怀明低头，啄住了她的嘴唇，缠着吻了会儿。

    车内，气温灼升，司机却早就练成了不动声色两耳不闻窗外事的样子。

    三爷和夫人的恩爱，他们做司机的是是最了解的了。

    这一天，邵怀明就陪着许星辰去了她工作室，他的大驾光临，让工作室的工作人员，又一溜烟的都躲起来了。

    不过，也还是有悄悄偷看的。

    看着许总的丈夫，邵先生凌厉骇人的气势，看到了邵先生在看到许总的时候，温柔闪现……    他们这么多年，被虐狗虐的，还不够呢，毕竟这么神仙颜值的一对夫妻，谁都看不够呢。

    下午的时候，夫妻两人早早离开，去了学校，接了儿子女儿，一起回家。

    之后，回家陪着邵老爷子，平平淡淡的生活，去每每都充满了让人羡慕的甜蜜和温馨。

    晚上，许星辰和邵怀明手牵手在院子里散步，辰辰则拉着妹妹的小手，在屋内玩玩具。

    邵老爷子坐在摇椅上，笑容满面，看着孩子们如此的幸福，他觉得，可以有底气去见老太婆，可以去见儿子媳妇了。

    当年怀明早早失去父母，又头一次婚姻不幸，后来终于苦尽甘来，有了今日。

    这是上天在照顾他们邵家呢。

    “太爷爷，你困了吗？”

    小星星的声音，软软的问着。

    邵老爷子睁开眼睛，看了看小星星。

    “是啊，太爷爷要睡觉了。

星星，辰辰，太爷爷累了。”

    两个孩子还没有察觉出异样来，都坐在了太爷爷的左右，小手摇着太爷爷的摇椅。

    “太爷爷，您睡吧。

星星和哥哥陪着您，星星给您唱歌好不好？”

    “好呀，”    然后星星的小奶音溢出来，伴随着星星的不成调的声音，老爷子带着笑容合上了眼睛。

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞……” 