    他站在门口，结结巴巴的道，“老爷子，我看……我看你……好像也清醒的很，是不是应该给我爸一个说法。”

    “给你P的说法啊，你去派出所告我去，去吧, 告我去……”

    柳河的儿子转身就走。

    他是脑袋进水了，才来讨要说法。

    所以自家就只能认倒霉了。

    从始至终，沈中都没插得上话，将门关好之后就发现自家父亲已经又躺下来闭上了眼睛。

    沈中觉得，冥冥之中还是有报应二字的。

    就像他们沈家对待罗家的母女三人一样。

    现在这报应可不就是来了吗！

    ……

    十一这天，阳光明媚, 天气晴朗。

    大街上熙熙攘攘，到处都是游玩的人群。

    马路两边一个小摊连着一个小摊, 卖什么的都有。

    这时候管的不严。

    天南海北好多做买卖的，甚至还有西江那边来兜售各种刀具的。

    罗丰带着洛洛进城了。

    老爷子腰包里有钱了，带着两个外孙女自然是想咋买就咋买。

    随后又带两个孩子去了动物园，洛洛第一次来省城，只觉得两只眼睛都不够用了，拉着沈浅菲叽叽喳喳的说个不停。

    然后谁都没想到，在动物园里竟然看到了带着沈小强游玩的黄春。

    罗丰早前和黄春见过一面，但这一晃已经十年过去了。

    罗丰脸上带着冷意。

    这就是陌路人。

    如果是以前，黄春肯定会像看见瘟疫一样的转身就走。

    没准心里还觉得晦气，很怕沾染上什么。

    这次，她的脚就好像生了钉子。

    那个紧紧拉着沈浅菲手的，梳着短发的小姑娘，就是叫洛洛的小孙女吧。

    姐妹两个长得真好看。

    她们穿的也很好。

    颜色差不多的风衣，牛仔裤，米色的小皮鞋……

    这样的衣服省城不少小姑娘也都在穿。

    可因为姐妹两个长得好看，她们穿起来就格外的漂亮。

    站在人群中, 就算是她不想去看不想承认，可是却也知道, 两个小姑娘亮眼的很。

    不去看罗丰那个老农民, 只看两个小姑娘，说她们是从京都来的都不夸张。

    他们两方距离很近，也就十多步远。

    黄春是朝北走的时候，看到了罗丰带着他的两个外孙女。

    而此时，沈浅菲在和妹妹介绍着附近再走几分钟就会是一个孔雀园。

    所以他们三个人是站在原地的，然后黄春是朝他们方向走的。

    黄春右手牵着沈小强，沈小强左手拿着一根冰棍，一边吃一边填，手上嘴角看起来黏糊糊的。

    罗丰带着两个外孙女，本来就是站在那里说话的，这时候罗丰是没想到，会遇上黄春还有那个小男孩的。

    虽然看着和沈建明不像，可他也知道，那肯定是沈建明的儿子。

    罗丰心里膈应的很，

    他想带着两个外孙女去孔雀园那边。

    罗丰就要避开黄春，可没想到沈浅菲打开挎包拿出一个包装精美的棒棒糖，打开之后，里面是一只小熊模样的棒棒糖, 颜色是彩虹色，鲜艳又可爱。

    这是叶曼给沈浅菲拿来的。

    当然也有洛洛的份儿。

    现在洛洛不缺糖吃也不缺肉吃，小丫头脸蛋红扑扑的，看着就精神极了。

    沈浅菲觉得自己不是故意的，她本来就想这时候将棒棒糖拿给洛洛的。

    可落在罗丰的眼里，他就带了一点笑意，这孩子这是存心眼馋对面那个小男孩还有那个老太太吗？

    这几个人里就沈浅洛和沈小强不知道彼此间的身份。

    洛洛看见黄春还有沈小强，就像看路人一样，全然陌生的眼光。

    然后黄春才想起来，从这个孩子出生一直都长得这么大，她还一次都没有见过。

    许是棒棒糖样子太新颖，颜色太好看，看起来很有食欲的样子。

    所以沈小强突然扔掉吃了一半的冰棍，使劲的去拽黄春的衣襟，一边跺脚，一边指着沈浅洛手里的棒棒糖，对他的奶奶喊道，“奶奶奶奶我要吃那个糖，我要吃那个糖，快给我去买，快给我去买……”

    黄春没有想到小孙子突然发难，她当然看到了那个小姑娘吃着的棒棒糖，她还真没有见到过这个样子的。

    动物园里哪有卖这个的。

    她上哪去给他买呀？

    该死的丫头，就是故意的吧。

    不由得恨恨的目光看向了站在那里的三个人。

    但是罗丰的目光却让黄春不得不连忙的将视线别开了。

    罗丰这个老农民的视线太犀利了，这一瞬间，让她有一种拉着沈小强，赶紧跑掉的感觉。

    这么想也这么做的，陌生人就陌生人吧，本来她就是这样，咬着牙，黄春皱着眉头说道，“动物园没有卖的，奶奶带你出去买，我们走吧。”

    没有想到沈小强根本就不走，身子往后一坠，脚拖在地面上摆出一副赖皮的样子，“不，我不嘛，我还要看大象去，奶奶你快给我去买，我要吃我要吃……”

    平常他就是这么做的，黄春不觉得有什么，可今天就觉得碍眼的很，声音不觉得严厉起来了。

    “都说了这里没有卖的，奶奶带你出去买。”

    沈小强还没玩够呢，他又想要棒棒糖又想在里面玩，当然不会跟黄春出去，最近家里爸爸妈妈天天吵架，他也觉得很烦，奶奶也不像以前那样总带他出去，好不容易今天带他来动物园，他才不能这么快就走呢，回家还要被逼着写作业，然后爸爸妈妈吵架，他有时候还会被无缘无故的呵斥。

    所以他不要那么快回去。

    沈小强就是不同意，于是一下子坐在地上，开始耍赖打滚。

    一边哭一边喊，就非得让黄春去给他买和沈浅洛手里一模一样的棒棒糖。

    罗丰的嘴角带上了嘲讽。

    城里人又怎么样？

    教育出的孩子，就这个德行啊，可真是开了眼界。

    黄春有些气急败坏了，平日的时候这孩子偶尔也会这样，她不觉得有什么，唯一的孙子，该宠也得宠，可今天她却觉得一张老脸通红通红的还火辣辣的，尤其是在罗丰那个老农民面前，真是丢尽了人，她恨不得给这孩子一巴掌。

    可是在他们面前打沈小强，那就是在打她自己的脸，丢人呢。

