    “是…是莱茵？”

    风息城内城区的城门上，红隼见到是李风在向下扔火把，几乎不敢相信自己的眼睛。

    在最早意识到丧尸的严重问题后，红隼就曾想到过李风。

    但红隼本能觉得李风处境不妙，甚至对他还活着都不敢多报希望。

    原因无他，这么多的丧尸，而李风又是最早发现丧尸的人, 他能活命就已经让红隼感到吃惊了。

    可实在没想到的是，李风已经抢在内城区这么多大人物前，开始对付丧尸了。

    并且他的火攻，还起到了十分有效的作用。

     这让红隼心中一时不知该作何感想。

    ‘这个莱茵…真的是……每次都让人意外。’

    看着李风，红隼不禁又往那个七神庇佑者的预言上联想了一番。

    其实红隼不太相信那个疯癫的占卜者，但事实总是一次次摆在眼前。

    当然红隼不知道的是, 李风有个不为人知的前世, 而那一世正是丧尸世界。

    长年与丧尸做斗争, 他怎么会不知道最有效对抗丧尸的手段。

    而且，自从收到出现丧尸的消息开始，对红隼来说只不过一个小时。

    但对于能在两个世界穿梭的李风来说，他可是多过了15天。

    在这15天里，他完全有足够的时间收集物资，然后利用系统背包带过来对抗丧尸。

    深沉的夜幕下燃着冲天的火光。

    从最开始烟花盛放的焰火，到现在燃烧丧尸的火焰。

    撕破黑暗的火光下，李风看到了城门上的红隼，对他点头算作打招呼。

    红隼也立刻与之回应。

    然后李风便见红隼，从他身旁的侍卫那里借来的弓箭。

    “嗖！”

    一只箭矢从红隼手中的弓上向这边射来，看着飞来的箭矢，李风没有躲。

    下一瞬。

    箭矢准确的落在李风身侧十步远处，李风走过去将箭拔出，取下了箭头上绑着的袋子。

    他打开袋子一看，银亮亮的，竟是满满一袋子秘银子弹。

    李风记得，红隼曾经说会帮自己弄到秘银子弹，没想到正巧是在这种危机时刻兑现。

    转念一想, 或许是因为红隼，不知自己已经将燧石融合到90％。

    以为自己没有秘银子弹就无法发挥燧石的威力，所以才在这时候给他送来秘银子弹。

    但另一方面，对于燧石，自己确实还有10％未融合。

    既然丧尸极有可能和恶魔有关，那么今天就免不了和恶魔战上一场。

    到时候，这些秘银子弹倒是能帮助自己，将燧石全部融合完毕。

    对红隼点头致谢后，李风给燧石换好秘银子弹，然后继续投入到放火的工作中去。

    城门处的吵闹声，以及红隼下属的通报，终于引起了宴会上那些大人物的注意。

    站在小楼房顶的李风，看到城内人影闪动，似有大批部队向城门，以及城周围的个个高大建筑物上集结。

    而城门上红隼的身边，此刻也已经出现了很多穿戴盔甲的人。

    李风从他们的衣着上辨认，这些人多是风息城的部队，还有部分白枫庄园的大地之环超凡者。

    很快，这些人纷纷投入战场。

    李风正好也借此机会, 看到了各种不同职业超凡者的超凡能力。

    有位守梦人, 他一次能控制一两个丧尸，可以在丧尸垒尸墙时制造些困难。

    织法者有操控冰和火的能力，圣裁者就多是使用神圣力量和长剑攻击。

    最让李风在意的还是与他同职业的狩猎人。

    此刻在城墙上。

    正有一个身穿皮质轻甲，使用弓箭的高瘦年轻人，从城墙上往下拉弓射箭。

    让李风惊奇的是，他明明只是搭了一只箭矢。

    可当箭矢离手，箭矢就瞬间变为十几只，然后如同箭雨般射向丧尸。

    微弱的清凉感冲上头顶，李风使用窥探之眼查看这个高瘦的狩猎人。

    瞬间知晓的信息中，李风知道了他是二阶狩猎人。

    而且他那个类似箭雨的超凡能力，正是二阶狩猎人的攻击能力。

    ‘他是二阶，我是一阶九等位，只比我高一个等位。’

    ‘只要我今晚能晋升二阶，就也可以获得这个能力。’

    李风一边扔火把一边期待着。

    一只箭变成十几只箭，一颗子弹变成十几颗子弹，别的不说，这能力省钱啊。

    正在李风思考时，却见那个高瘦的二阶狩猎人在城墙上轻盈的辗转腾挪，然后他忽然掉了下去。

    ‘啊这？’

    李风本还想从他那学点狩猎人的战斗经验，可一晃神，竟然就……

    随着这高瘦狩猎人掉下城墙，丧尸见了活人，瞬间一拥而上。

    见他有危难，而且离李风距离又不远，李风便向他身边扔了一些火把。

    身边的火势给狩猎人争取了不少时间，他看到是李风在帮他，就仰起头对着李风咧嘴一笑。

    然后他迅速从丧尸群中抽身，向着李风这边的小楼跑来。

    “谢了兄弟！”

    作为狩猎人，那人身手敏捷的快速爬到了楼顶露台。

    见到李风后，他便笑呵呵的道谢。

    “举手之劳，不用客气。”

    李风见这人刚经历危险，竟还能笑呵呵的无所谓，忽然觉得他心态真好。

    “用火，你这点子可真妙，我怎么就没想到。”

    高瘦的狩猎人看着李风的火堆，不禁说道：

    “哦对了，我叫保罗·多德，二阶狩猎人，是风息堡在北方战场奇袭小队的队长。”

    保罗十分健谈的样子，跟李风介绍自己。

    从战场上来的？原来是见过大场面的，怪不得在丧尸群里也不见紧张。

    “莱茵，狩猎人，紫金花教堂的教士。”

    李风同样也报了自己姓名。

    “啊？狩猎人在智慧与生命女神的教堂做教士，跨信仰跨组织，你是怎么做到的？”

    李风以前从没想过这个问题，他觉得挺正常的，但看保罗反应，似乎狩猎人应该有自己的去处。

    “这个，说来话长吧。”

    李风举着火把，边适时扔向丧尸群，边应付了一句。

    保罗也没再追问，在他正准备搭弓射箭，却突然注意到了城门上。

    “快看，是总督，总督来了。”

    李风听到这话，立刻顺着保罗的话看去。

    此刻，就见城门上方最中间处，在众人的簇拥中，站了一个身穿金色铠甲的中年男人。

    这个男人身形似熊般高大，即便离的不近，也能看出他十分强健有力。

    他就是庞洛斯·费尔，屠龙总督？

    来风息城小半个月了，李风还是第一次见到这位传说中的总督。

    随着总督现身，李风还见到了两个熟悉的身影。

    有他最看好的私生子，也是这次宴会的主角乔里·费尔，他铁青这脸，看来是十分痛恨这场，在他人生重要时刻发生的意外。

    另外在总督的随行人员中，李风还看到了弗雷主教。

    耀眼的金色光芒，随着圣裁者的长剑挥出，腐臭的黑夜瞬间被撕裂。

    因着总督庞洛斯·费尔的参战，战局很快扭转，原本已成平局的局面，逐渐变为风息堡占上风。

    似乎是为了挽回风息堡颜面一样，在大局已定后，其他超凡者纷纷收手，只让总督力挽狂澜。

    了得清闲，李风也收手，他看着不远处的总督，暗暗心惊。

    ‘这就是四阶圣裁者的力量吗，确实很强。’

    想着自己作为一阶九等位的狩猎人，堪堪只有两个被动能力。

    一是增加命中率，二是增加躲避伤害的几率。

    与圣裁者强有力的御敌手段比起来，真是太寒酸了。

    “传言都说总督的实际阶位不只四阶，今天一看，传言有可能是真的。”

    同样观战的保罗突然说了一句。

    “不只四阶？”

    李风回忆着他曾经听过的消息，总督公开承认四阶位的时间，确实都是很多年前了。

    这么多年，有晋升也不足为怪。

    “那你觉得总督现在的阶位会是……”

    李风适时的从保罗那里打听传言。

    “大概是到了无法突破的阶位吧。”

    保罗自言自语的低声说了句。

    “无法突破的阶位？”

    这是什么意思？李风还是第一次听到这个说法。

    “呃，啊？啊？我说了什么吗？”

    保罗听到李风的疑问，忽然反应过来，而后他挠了挠头，放弃隐瞒坦白道：

    “算了，反正你是狩猎人，早晚也要去北方战场，这事也瞒不住你。

    超凡之路上，五阶以下的超凡者，终其一生，都终究还是人。

    但只要突破了五阶，进入了高阶位，就是半神般的存在，强大的力量，长久的生命，这些都不在话下。

    但是……”

    说到这，保罗停顿了下。

    “但是？”

    李风大概意识到了什么。

    “嗯。”

    保罗继续说道：

    “但是很奇怪，在这个纪元里，还没有人能突破五阶。

    所以我们就把五阶，称为无法突破的阶位。

    至于无法突破的原因，我们一直没未找到。

    但有传言说在北方巨魔的历史中，有记载关键的信息。

    这也是我们一直跟巨魔开战的原因，就是为了寻找人类突破五阶，晋升半神的方法。”

    无法突破的阶位，北方战争，巨魔，李风还是第一次听到这些信息。

    但忽然间，他想到了苏珊的话。

    ‘七神的力量不是真正的力量。’

    ‘走融合秘宝的路线，你永远不能成就真神，永远只能做他们的信徒。’

    原本李风认为苏珊被污秽力量影响，她的话更偏向无稽之谈。

    但现在看来，她应该是接触到了什么。

    心中犹疑，李风也没停止和保罗的攀谈。

    之后，李风又在健谈的保罗那里得知。

    一般来说，只有晋升到三阶位以上的超凡者，才能在所属组织的师长告知下，得知“无法突破的阶位”。

    除此之外，就是他们在北方，参与和巨魔战争的人，才知晓内情。

    不算什么大秘密，但如果广泛公开，会影响年轻人信仰七神，祈求成为超凡者的意愿。

    毕竟现在已经进入蒸汽时代，科技快速发展，工厂产业繁盛，在其他领域也能过上好日子。

    何苦神神叨叨的信仰神明。

    可人类一旦真的放弃超凡，那么在对付恶魔，巨魔，甚至巨龙的战争中，便会瞬间落为劣势。

    科技能为战争带来强有力的支持，但面对强大的超凡，还是要落得下成。

    聊到这，李风忽然无厘头的想到，如果玩家将玩家世界的高科技武器，带到这个世界来，应用在战场上，甚至用于对付神明会怎么样？

    但转念一想，神明能注视人间，又能占卜，还能影响人类的精神。

    要是在还没开战前，就给你来个精神控制，到时候那些武器，还不知道要应用在谁身上。

    所以存在神秘侧的世界，科技主导战局这事还真难说。

    再说了，现在在玩家世界，买把菜刀都要身份证。

    除非放弃一切去战争国家铤而走险，否则一般玩家与高科技武器，肯定是无缘。

    “轰——”

    随着刺眼的光芒在广场绽放，总督庞洛斯·费尔再次一剑击退了围攻上来的丧尸。

    他早已从城门上下来，骑着他的乌黑大马，浑身神圣法术环绕，一人独守城门前。

    那景象，竟有些一夫当关，万夫莫开的意思。

    ‘有必要吗？’

    看着这一切，李风有些奇怪，本来好好的战斗，怎么变成一人独秀了？

    亮着灯火的黑夜中，李风环顾四周。

    在看到高耸钟楼上看战的宾客时，李风了然了。

    这次宴会本是炫耀风息堡击退恶魔的实力，却没成想发生了这种余孽未尽的意外。

    所以现在，庞洛斯·费尔想要挽回面子，就必须展示他作为总督，力挽狂澜的能力。

    否则，只能让其他岛屿、国王、以及大地之环方面看笑话。

    如此一来，风息堡在无尽之海的地位，恐怕不保。

    这也倒解释，总督不惜亮出隐藏实力，来击退丧尸的原因。

    ‘可是，未能突破五阶，那不就是四阶九等位。

    难道，四阶九等位就能屠龙？’

    现在左右是总督的表演时刻，李风落得闲，就又想着从保罗那里了解些信息。

    “呃这个啊，据说是因为其他巨龙叛变吧，而黑龙女王又在什么晋升的关键时期。”

    保罗很健谈，对隐秘的事也知道不少，他想了想，呵呵笑着小声道：

    “别的不说，要真是一对一屠龙，那咱们总督早就称王了，还用在这里对王国的大使毕恭毕敬嘛？”

    李风听后点了点头，这话确实有道理。

    但听着这些传闻，李风觉得他对这个世界还是太不了解，等这边事了，一定要想办法多找些获取知识和传说的途径。

    就在李风和保罗聊天的时候，忽然间，城门广场前传来一阵欢呼。

    李风转头看去，原来是费尔总督已经击杀了广场上的所有丧尸。

    他此刻骑着高头乌黑大马，马蹄下已是堆积如山的丧尸残躯。

    现在，总督举起长剑，彰显着他的胜利和荣耀。

    风息堡的士兵和人民自是欢呼拥戴，高处钟楼上的宾客，则是各有各的表情。

    危机似乎以庞洛斯·费尔的胜利，以及湮灭宾客窥伺风暴岛的心思结束。

    但李风觉得事情远没那么容易。

    很奇怪，那个藏身墓园深处，并能发出恐怖吼叫的东西，到现在还没现身。

    果然，就在风息堡欢呼，李风犹疑的时候。

    “咚——咚——咚——”

    宛如最先进蒸汽船火炮的声音从远处传来，并随着这恐怖的声音，大地开始猛烈摇晃。

    李风向声音传来处看去，稍远的外城区，伴随着一排排的房倒屋塌，一个巨大黑影正往这边走来。

    于此同时，那个巨大黑影开口说话：

    “庞洛斯·费尔，交出不属于你的东西，交出法拉尼尔的笔记！”

