
　　“……”

　　听到这番话，白川悠啧啧称奇，不过表情却没什么太大的波动。

　　老人见状，微笑着等待一会，才有些不自然的挑起一边眉毛，以上挑的语气嗯了一声：

　　“你似乎并不怎么惊讶？”

　　白川悠报以轻笑：“还好吧，多少看出了一点玄机。”

　　这句话不是假话。

　　刚才【解析】能力演算出来的结果，早就让他能够推测出，这些未被发现的生物，说不定是一种人造生物，只是具体还没法证明而已。

　　此时听boss本人一说，倒是彻底证实了他心中的猜测，没什么好惊讶的。

　　“那你就不好奇，我是怎么做到的？”老人这时紧盯着他的双眼。

　　“这个啊……我其实还是挺好奇的。”

　　白川悠回视过去，毫不客气的对上boss的目光，一派轻松的摊摊手。

　　然后，下一句话却语气一转：

　　“不过，如果你之前提到的分享秘密，就是把我大老远拉来，跟我分享一朵花和一只蝴蝶的诞生史……我觉得我还真就没什么兴趣。”

　　“怎么可能？”

　　听他这样说，老人语气变快了一些，似乎情绪产生了点变化，略微激动。

　　“组织的秘密远不止这些，但创造出前所未有的蝴蝶和花朵，算是曾经研究中重要的转折点。”

　　“说到这个份上，以你的智慧，应该可以理解吧，克什瓦瑟？”

　　“既然这些代表着生命的小家伙，可以被人类所创造出来，那么同样……”

　　老人说到这时微微停下，把等候的目光投向白川悠。

　　对上他的目光，白川悠心中一动，试探性的淡淡接话道：

　　“你想说，人类本身也可以被创造出来？”

　　空气凝固了一瞬。

　　此言一出，老人顿时抚掌，感慨着点头：“你说的一点都不错，克什瓦瑟，亏你连这都能想到啊。”

　　“还行吧。”

　　白川悠挑挑眉毛。

　　要知道，组织的APTX4869，可是连人体都能缩小成小孩子的状态，完全打破了常规意义上的物理科学……

　　那么，组织能做到人造人，或是改造人又有什么不可能的？

　　特别是刚刚不久前，他才看到那种奇妙的生物。

　　而且除此之外。

　　站在他面前的boss本身也很有意思。

　　对方这种强度不低的壮硕身体，放在一个老人身上……如果没有什么药物或是改造的痕迹，就能达到如此的岁月无痕，白川悠是绝对不信的。

　　在他思考的时候，老人露出一抹满意的笑容。

　　他深吸一口气，静静的舒缓一会，然后向前迈开步子：

　　“跟我来吧，克什瓦瑟。”

　　“我觉得，你应该已经足够资格知晓组织的秘密，不……严格来说是我的秘密了。”

　　“嗯，我们要去哪？”白川悠问道。

　　“去这座研究所的正下方，那里有你想知道的。”

　　话音刚落，老人已经走向门外。

　　白川悠没犹豫，慢慢的跟上去，跟着老人来到电梯。

　　路上，老人背对着他，突然毫无征兆的出声问道：

　　“克什瓦瑟，你应该知道，我的真正身份吧？”

　　听到这问题，白川悠微微一笑，轻松的答道：

　　“乌丸莲耶，日本最大的富豪，曾经以收集世界上的艺术品作为主要活动，同时也是黄昏别馆的主人。”

　　“不过有谣传说他已经死亡……”

　　“如果还活着的话，现在恐怕是一百五十岁左右的高龄，完全超出了人类寿命的最高记录。”

　　“……在理论之内，但却在常规认知之外。”23sK.com

　　如此，倒背如流的说完，他静静的挑起眉，表情不变。

　　仿佛在谈论一个与两人都毫无关联的历史人物。

　　在他前面，老人轻笑着赞叹起来：“不愧是世界顶尖的人工智能，居然连这种陈年旧事都能查出来。”

　　白川悠：“……”

　　他在心里悄悄的笑了笑。

　　看这副样子，对方是被自己给说中了。

　　但事实上，这根本不是诺亚方舟查到的身份，而是他穿越之前，听柯南的原作者透露出的情报。

　　说到底，老人在白川悠眼里，只是个漫画中的人物。

　　对方就算想破脑袋，也不可能想到他的身份是穿越者，是能够对世界进行降维打击，情报碾压的存在。

　　就好像诺亚方舟翻遍世界的资料，也没发现白川悠的情报从何而来一样……

　　毕竟穿越者进入到漫画世界，本身就算是半个全知者。

　　有很多秘密，都是压根找不到情报来源，本来就能掌握着的。

　　在他的注视中，老人赞叹过后，点头承认：“你查的一点都没错，我正是乌丸莲耶。”

　　“那么克什瓦瑟，你再来猜猜，我乌丸莲耶创办组织，最初的目的是什么？”

　　“……”

　　这个问题原作者没咋透露过，说实话有点难猜。

　　不过……

　　白川悠先是若有所思的想了想。

　　几秒后，他才微微一笑，使用流利的美式英语，一字一顿说出一段看似与问题毫不相关的句子：

　　“我们既是上帝，也是恶魔。”

　　“因为我们要违逆时光的洪流，让死者重新复苏。”

　　说罢，他观察起乌丸莲耶的反应。

　　这是原作中，贝尔摩德在过去与板仓卓交易时，所说的一段意味深长的台词。

　　不过，这里他只是说出了这句话本身而已，并没有去提贝尔摩德的名字。

　　毕竟贝尔摩德是他杀的，他现在当面再提一嘴这个名字，说不定会让乌丸莲耶回想起这档子事，突然来一波旧事重提，那可就不好玩了。

　　于是白川悠静静等待着对方接下来的反应。

　　然而。

　　好巧不巧的，乌丸莲耶主动开口道：

　　“这话，应该是你从贝尔摩德那听来的吧？”

　　白川悠：“……”

　　想不到这老头还挺敏锐的。

　　自己才说一句话就被发现了？

　　无奈，他只好坦然的点点头：“可以这样说吧。”

　　接着，他本以为乌丸莲耶会追问起贝尔摩德的事情来。

　　毕竟那么大个人说没就没了，身为boss的他没点反应，是根本不合理的。

　　可是，在白川悠的注视里，乌丸莲耶沉默了许久，最终只是一边带头走出电梯，一边叹了口气道：

　　“贝尔摩德……还真是一个令人怀念的代号啊。”

　　“那孩子在被你灭掉之前，有说过什么遗言么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-434- 乌丸莲耶免费阅读。https://xs.23sk.com 