    看到来人，大贵带着人行礼：“奴婢见过大奶奶，见过老太太，见过诸位娘子。”

    这丫头礼数都那么好，几位族婶都有点不好意思了，唯恐自己有失礼的地方。

    姜常喜带着人在灶房走了一圈：“大掌柜，你看看，东西都在这里了。实在惭愧。”

    大掌柜看的心口疼，那么多的鸡鸭呀，都宰了，完了，完了，今日无论如何，商铺也没有供应了：“怎么能如此糟践东西，可怎么好。”

    大贵怒目过去：“大奶奶是让奴婢们把鸡鸭收拾出来，准备宴请族亲的。怎么能说是糟践呢。你算什么人，怎么敢在大奶奶面前指手画脚。”

    几位族婶从头到尾的跟着呢，看着大贵的反应，绝对不相信这是主仆串通好的，对着姜常喜那真是稀罕坏了，竟然如此隆重的招待她们，她们哪好意思领受。

    跟着对大掌柜的怒目过去。

    大掌柜一听就要糟，头皮发麻，赶紧把话往回收：“不是，是商铺里面没有了这些供应，该怎么办？小人一时着急，口不择言，姑娘莫怪。”真急了。

    大贵：“商铺怎么办，同我们有什么关系，我们自家的东西，难道不该先顾着自家用吗。难道不该先用来招待自家亲戚。”

    大掌柜就见大奶奶在边上气定神闲的，半点刚才的羞涩都没有。

    在看看跟着过来的几位娘子，气愤填膺的模样，就知道自己掉坑里面了。

    周大奶奶一出大戏，竟然还是自己陪着唱的。技不如人，徒呼奈何。

    或许这群乡下妇人没有想到，可大掌柜的这辈子见识多了，心里明白，大奶奶这是早就想到今天了。

    当真是不敢小瞧了这周家新妇。二老爷那点心思，怕是不成了。

    老族长家里的叔婆对着姜常喜说道：“谁家日子也不好过，可不敢这么折腾，这得多少东西。以后切莫如此。都是一个宗族的族人，没有那么多的虚礼。”

    姜常喜：“夫君在这里居住日久，因为要给父亲守孝，没能同族人走动。如今我们才刚成家，多得族人庇护，些许东西不足以表达我们对族人感激之情，还请叔婆，族婶们千万收下。”

    族婶们那边心里高兴，一只流油的烤鸡呢，闻着就香，谁家不愿意改善改善呀。

    就有快言快语的族婶开口：“你也是会说话，我们能帮衬上什么，吃了这东西，我们自己都臊得慌。可你东西都这样了，这情谊咱们领了。”

    跟着就有族婶说到：“大家姑娘就是礼数周到。”

    这就有点掉价，看上人东西了。

    边上的族婶瞪一眼这位，没看到族长夫人在呢吗，你乱说什么。

    跟着描补一番：“不过只此一次，若是有下次，我们万不敢受的，让人知道，会说咱们宗族欺负小儿女。”

    叔婆这才点点头，就是这么说，还是瞪了一眼小家子气的那位族婶。

    有了这话，大伙都惹人恼恼的，谁还记得这个大掌柜，那边大贵已经利索的带着人打包好了。

    大掌柜那边心里凉凉的，吃人嘴短，看着吧，以后周大奶奶这房得了族人庇护，即便是二老爷回来，老太爷太夫人回来也不能拿周大奶奶如何。

    姜常喜：“回头族婶们回去的时候，一人带上一只。”

    老族长媳妇：“就这么一次，可不敢有下次的。你初掌家，要学会精打细算。”

    姜常喜不好意思的开口：“再多也没有了，我初掌家，还调理不开，让族婶们见笑了。”

    族婶们心疼了，听出来了，这东西能做这么香，那是浪费了好多的。这得多少东西练手呀。

    大掌柜的更着急，那就是商量的余地都没有了。

    看着那边周大奶奶笑语盈盈的招呼族亲，大掌柜心说，二老爷碰到对手了。

    姜常喜：“族婶们且先去那边院子里面休息，容我同掌柜的说一声。总不能让二叔，二婶，祖父祖母误会了。”

    吃人嘴短，好处立刻就来了，族婶们跟着就开轰：“有什么误会的，分家的时候，二房要了那么多店铺，就是有给你祖父祖母养老的在内呢。怎么着仗着老人在手里，就拿捏孙子、孙子媳妇，要人庄子上的出产。这周家小二房，还要不要脸了”

    族长夫人对着大掌柜的说道：“我们都是乡下妇人，不懂得大道理，可话糙理不糙，确实这么回事，他们小两口家业就这么多，也要吃喝的。如今这家都分了，还来这里糟扰，说不过去呀。”

    大掌柜的：“不是糟扰，不是糟扰，实在是店铺那边没有提前准备，一时间抓瞎了。”

    老族长的夫人：“周老二怎么分的家心里没数吗，既然已经分了，还让人过来，想要占便宜不成？”

    还有族婶跟着说道：“脸皮够厚的，打量着小两口年轻，不好意思拒绝呢。今儿我们这些族亲就说句公道话，庄子里面的出产，没有供着分家的叔叔那么一说。”

    看吧，啥都不用姜常喜出面搞定了。

    大掌柜的要是把这话承认了，这大掌柜也就不用干了。

    赶紧说道：“二老爷当真是没有这个意思，二老爷是想着，大爷，大奶奶年纪小，庄子上就这么点出产，若是店铺把供货断了，让大爷大奶奶怎么办？”

    然后才叹口气：“这才让小人过来同大爷大奶奶说，庄子上的东西，只管送到店铺里面来，好歹是个出产，让大爷大奶奶有点进项。”

    对就是这么回事，大掌柜说的口干舌燥，自己差点都信了。

    姜常喜失笑，这是个人才，比周二老爷聪明多了，怕是以往周二老爷掌家，也是用对了人。

    不然就凭着周二老爷分家时候的嘴脸，很难支应生意的。

    姜常喜：“原来二叔竟然是在接济我们呢，给我们个度日的营生。就知道二叔心善。常喜在这里感念二叔二婶处处照应的恩德。”

    几个族婶那边冷哼，真的信了才怪呢。这孩子傻不傻呀。忍不住感叹，到底年轻，两句好话就给哄了。

