    以前他爸就没有那么多时间陪着他还有哥哥玩，那时候他不理解爸爸为什么整天的不在家。

    现在他知道了当初爸爸为什么不在家了，但是他也像他爸一样了。

    “爸爸最好了”

    展天佑说完，在展飞的脸上亲了一口。

    “好孩子”

    等到展飞给展天佑穿好衣服，收拾好以后，他给自己的大儿子倒了一杯的牛奶。

    “喝吧，等到弟弟妹妹醒了咱们就去吃饭”

    展飞看了一下时间，发现时间不早了，孩子们也应该是快醒了。

    但是他还是担心饿到自己的大儿子，而且大儿子每天也习惯早上喝一杯牛奶。

    “嗯”

    展天佑接过展飞手里的牛奶，开心的喝了一来。

    而且他的嘴上还带着一圈的白色的奶圈，那样子，在展飞的眼底，别提是多么的可爱了。

    展飞现在也没有什么事情，他一直看着自己的儿子喝奶。

    “爸爸，我喝完了”

    展天佑喝完牛奶，对着自己的爸爸举了一下手上的杯子。

    “咱们在之等着弟弟妹妹好不好啊，等下他们醒了咱们就去吃饭”

    展飞蹲下，双眼平视着自己的大儿子，和他商量。

    只要是孩子不过分，展飞一般是不会吵孩子的。

    他平时不在家，就算是在家的时候，他也习惯把孩子放在自己平等的地位上。

    但是孩子们做错事情了，他一般也只是让她他们站军姿，再和他们讲道理。

    “好”

    其实展天佑也知道，他是哥哥，加上他平时周末的时候，也是这样等着弟弟妹妹的。

    所以他真的是不着急，再说了今天爸爸还在家。

    “爸爸，我想听你讲打仗的故事”

    展天佑的年纪不小了，七八岁的年纪，正是喜欢英雄的时候。

    当初他就喜欢缠着展爷爷讲故事，尤其是打仗的故事。

    他还从来没有听自己的爸爸讲过呢，他可是知道，自己的爸爸是上过战场的。

    “好”

    对于自己的儿子的一点儿小要求，展飞还是会同意的，尤其是儿子还只是让他讲故事。

    虽说他不太会讲故事，但是对于战场的一些事情，他还是会讲的。

    “妈，有要我帮忙的吗？”

    高阳来到厨房，看到自己的婆婆正在忙活着准备午饭，她洗好手，准备帮忙。

    “你帮我摘菜，等下中午的时候正好可以做，今天王大妈她们不在，中午只能是依靠咱们了”

    王淑芬看到高阳，她这时候忙的够呛，正好想喊她帮忙呢！

    没想到她就来了，今天的事情，王淑芬在没有定下的时候，不想别人知道的太多。

    所以家里两个帮忙做法的人就没有来，再加上她也不想在这件事情上面用别人帮忙。

    “好，到时候中午我做饭”

    高阳没和自己的婆婆客气，今天是家里的大事，她帮忙做饭什么的也是应该的。

    “行，正说我自己忙不过来”

    王淑芬也知道高阳做饭好吃，最近她没时间做饭，她已经好久没有吃到高阳做的饭了。

    再加上平时的时候，家里也有专门做饭的。

    王淑芬的心里最喜欢的还是高阳做的饭菜，但是她也知道，高阳忙的没有时间。

    她平时的时候，也不强求。

    “好呀，我好久没有做饭了，今天妈你可得让我露一手给未来的大嫂看看，这样我可以到时候显摆一下”

    高阳骄傲的对着自己的婆婆王淑芬说道。

    王淑芬被高阳的样子逗得哈哈大笑，她好久没有这么的开心了。

    一开始的时候，家里有高阳在，高阳没事的时候还喜欢和她们聊聊天什么的。

    等到高阳上学以后，家里虽说是有孩子在，但是更多的时候，她还是偶尔感觉到了冷清。

    “好，今天家里就靠你了，你可不要到时候做的不好吃了”

    王淑芬对于高阳，她是从内心里面喜欢。

    加上今天自己的大儿子又要带着对象回来，她今天是看什么都顺眼。

    “那是，相信我是没事的，我保证一定完成任务”

    对于做饭，高阳会的不少，她也喜欢吃。

    而且后世的菜不管是天南地北，她都可以在网上看到。

    不过，今天的饭菜不一般，她一定要好好的做。

    “不过，妈，今天未来的大嫂喜欢什么啊，到时候我好多做点儿啊？”

    高阳现在有些的拿不定主意，因为她不知道人家喜欢什么。

    家人的口味什么的，她知道的一清二楚，但是展兵的对象，她是两眼一抹黑，什么也不知道。

    “你随便做吧，我们也不知道，只要是做一些家常菜就好了，至于别的，到时候再说”

    王淑芬也不知道展兵的对象喜欢什么，虽说她比较重视这件事情。

    但是他们也不能是做的太好了，要不然人家说他们铺张浪费就不好了。

    “好吧，我到时候做一个糖醋排骨，一个小鸡炖蘑菇，一个红烧肉，剩下的我随便炒几个青菜，家里的青菜我看着不少”

    在听到了自己婆婆说的话以后，她只能是自己拿主意了。

    再说，现在的人生活条件都不是很好的，尤其是现在，家里的生活才刚刚的开始。

    大多数的人，还是很少吃到肉的。

    也就是他们家还不错，不管是什么时候，鸡鸭鱼肉什么的都不缺。

    上面给的不说，就她自己的农场也可以给足了。

    她的农场，不管是鸡鸭鱼什么的，就是猪牛羊也都有，而且冬天的时候，还有大棚。

    他们家可以说是一年四季都不缺蔬菜之类的东西。

    虽说这时候什么菜都有，但是他们家吃的东西大多数都是她农场里面的。

    现在虽说是食品安全什么的可以保证，但是高阳还是喜欢吃自己家里的东西，放心。

    “行，你看着做吧，反正家里人都喜欢吃肉”

    王淑芬看着高阳预备的菜单还可以，她也就同意了高阳说的。

    平时的时候，他们家也是这样吃。

    但是做那么多的肉什么的倒是没有，也就是展飞他们回家的时候。

    家里的肉什么的才多，王淑芬一直担心老人的身体。

    她不敢让老人吃太多的肉。

    “对了妈，大姑他们回来吗？”

    高阳忽然想起来，似乎她第一次来展家的时候，家里的人可不少。

    “她们不来，等到展兵定下来，再让他们来”

    王淑芬不想自己的大姑子他们来，最主要的还是王淑芬不喜欢大姑子那个人。

    前段时间，大姑子让公婆做的那些事情，她全部都知道。

    但是好多的事情，就算是她知道，又能是怎么样呢！

    不过今天的事情，还是不要告诉大姑子的比较好，要知道，展兵这次是带人回来。

    具体的情况她也不知道，要是他们看不上那个女孩子的话。

    只有自家人还好说，但是大姑子来的话，还不知道会出什么事情呢！

    “那奶奶知道这件事情吗？”

    高阳语气里面有些的担心，要知道，这件事情算是展家的大事了。

    要是展奶奶有意见的话，到时候自家的婆婆会很难做的。

    “你爷爷知道，你奶奶估计也知道，这件事情我和你爷爷还有你爸商量好了”

    王淑芬一开始的时候，就和自己的丈夫说好了。

    而且自家大姑子什么德行，相信她丈夫那是知道的一清二楚的。

    所以他没有什么意见，就是展爷爷也没意见。

    “那就好，只要是爷爷他们没意见，那么我也没什么意见”

    高阳听到自家婆婆已经是和展爷爷商量好了，她也就放心了。

    虽说展奶奶平时的时候对他们都很好，但是展大姑毕竟是她的亲生女儿。

    要是她不同意的话，到时候相信自己的婆婆绝对难做。

    “你呀，就是想得太多了，我是什么样的人，你奶奶还能不知道啊”

    虽说王淑芬语气里面的嫌弃是满满的，但是她的心里还是感觉到了开心。

    不管怎么说，自己的儿媳妇站在自己的一边，这比什么都让人开心。

    “妈，我不是担心大姑来了，一家人都会不开心吗？”

    这绝对是高阳的心里话，因为高阳就是这么想的。

    倒不是她恶意揣测展大姑，实在是她就是那么的招人嫌弃。

    一开始的时候，她嫁到展家，展大姑的事就很多。

    后来，展大姑那个人是越来的越来越不着调了。

    高阳是真担心展大姑的破坏力，本来展兵的事情还没有定下来。

    要是她随便来两句，该成的到时候也黄了。

    “你这嘴，当着我说没什么，千万不要对着你奶奶说”

    王淑芬在听到自己儿媳妇的那些话的时候，她有些的哭笑不得，这些事情自己的心里知道就好了。

    说出来的话当着她的面没什么，但是要是被自己的婆婆知道了。

    还不知道她婆婆多伤心呢，不管展大姑什么样，那都是她婆婆的孩子不是吗！

    “妈，我不傻，要是当着别人的面，我才不说呢，要是外人欺负大姑了，我也不愿意”

    虽说展大姑不着调，但是别人要是欺负她了，她还真的是不愿意。

    不管怎么说，那都是展家的人，要是平白无故的被人欺负了。

    那绝对是丢展家的脸，高阳可不喜欢被打脸。

    “行了，估计这时候他们都起来了，咱们还是做吃早饭吧”

    在两个人说话的时间，王淑芬已经做好了早饭。

    “嗯，好，我去喊展飞他们几个”

    高阳擦了一下手，准备喊人吃饭。

    等到一家人吃完饭，王淑芬就有些的心神不宁的了。

    她不管是做什么，都会下意识的隔一段时间就往外看看。

    “妈”

    等到她看的次数太多了，高阳有些的想笑了。

    平时没事的时候，自己的婆婆王淑芬那绝对是冷强人类型的。

    但是今天，自己的婆婆居然会流露出这样的表情。

    这让高阳有些的惊讶，但是现在时间还早。

    就算是展兵带着他对象来的话，估计这时候也来不了。

    “这时候大哥就算是想带着他对象了，那也太早不得是等到人家吃完早饭啊”

    “也是”

    王淑芬这时候才反应过了，自己似乎是太着急了。

