    第15章 大师三人（新书求收藏）

    猎魂森林的面积不如星斗大森林，苏晨略微辨别了方向后，就对着远处缓步走去。

    他此行的目地是百年魂兽，千年魂兽猎杀起来太麻烦了，反正他也有三千一百纯度点，到时候升级一下就完事了。

    “叮，宿主成功抵达猎魂森林，获得一百纯度点。”

    苏晨无奈的撇了撇嘴，好不容易才抵达猎魂森林，就给了一百纯度点？

    “系统，接下来还有任务吗？”

    “叮，支线任务已刷新，吸收第二魂环，获得五百纯度点。”

    “就不能多点？”

    苏晨吐槽了一番系统的抠门后，便是行走在猎魂森林内，寻找着适合自己的魂兽。

    走了那么久，连一只魂兽都是没有看到，当即苏晨眉头微微一皱，自己是不是进错森林了？

    “咻”

    远处，破风声猛然响起，苏晨目光四下扫视，便是躲进了一颗大树之后，目光透过大树，望了过去。

    在那里，一群人正围拢在一起，联手攻击着一名受了重伤的魂兽。

    看那体型，竟然是千年魂兽！

    好在那千年魂兽不知因为什么缘故而受伤，所以，在众人的联手下，那千年魂兽处处落入下风！

    若是持续下去，那千年魂兽迟早都要被杀！

    “嗯？”

    苏晨倒是略感诧异，那些人之中竟然有一名三环魂尊。

    “真是一群好运的家伙。”

    苏晨无奈的摇了摇头，再次看了他们一眼后，从草丛隐蔽处，绕过了他们。

    其实他也很想做渔翁，但仔细想了想后，还是算了，就算最后他将那千年魂兽给杀了，想要成功吸收也很难。

    他可不想去冒那个险。

    有着纯度点，他足可以找一只百年魂兽来猎杀。

    苏晨的绕过并没有引起那帮人的注意，他这才微微松了一口气，身形对着猎魂森林深处迅速掠去。

    “自己的第二魂技要什么类型呢？”

    苏晨猛然间停下脚步，旋即他拍了拍脑门，自己第二魂环适合什么样的？

    “纯度点可以改变魂技吗？”

    忽然间，苏晨想到了什么，连忙拍了拍手掌，若是能够改变魂技，那么他吸收什么样的魂环都可以。

    “需要一千纯度点可以改变刚刚吸收的魂技。”

    很快，系统那机械般的声音便是从苏晨脑海里传出。

    苏晨这才微微一笑，有了这个东西，他第二魂环就可以随意吸收了。

    “真是一个好东西。”

    苏晨忍不住赞叹了一番，旋即他身形迅速对着远处暴掠而去。

    这一次他倒是碰见了一些魂兽，不过当苏晨将死神之镰召唤而出时，这些魂兽皆是犹如看到了什么可怕的事情一般，连忙消失在了苏晨视线之内。

    怔怔的望着那些消失在视线内的魂兽，苏晨撇了撇嘴。

    “对了。”

    死神之镰内黑光闪烁间，一道身影犹如垃圾一般，被丢了出来。

    苏晨目光望了过去，当即他倒吸了一口冷气。

    出现在苏晨视线内的是一具森白颜色的骨骸！

    哪里还有何光的身影？

    何光被死神之镰内的那股吞噬之力硬生生给吞噬没了。

    苏晨若是再晚一点将其释放出来，恐怕连骨骸都是看不到了。

    “死神之镰若是再进化？”

    想到了什么的苏晨，眼中的兴奋之意愈发浓郁。

    “看来获得纯度点一直是我的任务啊。”

    苏晨喃喃自语了一声后，不再去管何光的尸骨，对着远处再次暴掠而出。

    ……

    这里是靠近猎魂森林深处的空旷地带，在一颗大树后，三道身影隐藏在其后，而他们的目光都是紧紧锁定着不远处。

    在那里，无数藤蔓链接在一起，时而幻化成长剑，时而幻化成拳套，颇为诡异。

    “这个就是鬼藤？”

    三道身影中的中年男子缓缓出声。

    “嗯。”

    其中一名中年男子缓缓点了点头。

    “看鬼藤那体型，恐怕有着六百年左右修为，而且鬼藤内还有剧毒，就算是我，一时之间都很难将其制服。”

    “院长，您有几成几率战胜鬼滕？”

    “六成左右！”

    那被称为院长的中年男子则是沉吟了片刻，最终狠狠一咬牙。

    “那就动手吧，我从旁边协助！”

    二人身形刚欲暴掠而出，然而，那从始至终都没有说过话语的年轻男子缓缓说道：“有人来了！”

    他们那刚刚暴掠而出的身形猛然凝固，目光骇然的盯着那缓步走过来的苏晨，震惊的喃喃自语，“这个家伙疯了不成，竟敢独自来闯猎魂森林？”

    他们没有出手相救的打算，目光则是紧紧盯着场中，他们倒是要看一看，这个年龄似乎比小三还要小的少年，究竟凭借着什么，独自来闯猎魂森林？

    ……

    苏晨暴掠而来的身形猛然凝固，旋即他目光惊喜的望着出现在视线内的鬼藤，嘿嘿一笑，“终于找到一个适合的了。”

    语罢，苏晨便是将死神之镰释放了出来，与此同时，那圈紫色魂环从其脚下缓缓升起。

    “千年魂环？”

    在暗处的几人更是不可置信的喃喃自语。

    第一魂环怎么可能是千年的？

    “大师，这？”

    院长目光看向身旁的中年男子。

    那被称为大师的中年男子则是目光死死盯着苏晨身上那缓缓旋转的紫色魂环，就算是他都解释不出来，为什么那名少年第一魂环便是千年的！

    “这不可能？”

    大师失声喃喃道，那副模样犹如失去了理智，恨不得冲上前去，好好观察一番。

    在他的知识理论之中，第一魂环便是千年魂环的除非是武魂自产魂环，方才有可能，但若是吸收……

    那绝对不可能！

    要知道第一魂环若是去吸收千年魂环，只有自爆的下场。

    “我们体内的魂力为什么不受控制般的对着他那个地方掠去？”

    院长骇然失声。

    大师轻喝道：“用魂力护体！”

    三人这才勉强抵抗住那股吞噬之力。

    场中的苏晨并不知道他们在暗中，此时的他正双掌紧握手中的死神之镰，目光死死盯着那鬼滕，片刻后，他脚掌重重一踏地面，身形瞬间冲出！

    ……

    (本章完)

