    “你胡说！我亲眼看见，分明是你主动跟四哥拉扯不清，你在勾引四哥！”楚睿见谢瑶狡辩，连忙说道。

    “我没有。”谢瑶冷冷的说。

    “你怎么没有？当时，我和上官玥都亲眼所见！”

    上官玥才刚清醒不久，此时头晕沉沉的，听见楚睿提起她，连忙朝着皇后一躬身，道：“启禀母后，王妃自从嫁入寒王府以来，并没有得到王爷的宠爱。久而久之难免会有些心里的淤积，所以王妃应该也是有苦衷的。”

    谢瑶心中暗自冷笑，上官玥还真是万年不变的虚假。

    “谢瑶，你还有何话说！”楚睿立刻质问。

    她就不信到了这里，有母后坐镇，还能不让谢瑶认罪。

    “我没有。”谢瑶语气仍旧冰冷。

    “谢瑶，你……”楚睿咬牙切齿。

    “住口！”皇后一声冷斥，吓的凤仪宫的宫人都纷纷跪倒。

    谢瑶微微垂首，不语。

    楚睿不甘的瞪了谢瑶一眼，只能闭嘴。

    皇后凤眸微沉，“你们当着本宫的面吵，当凤仪宫是什么地方？”

    凤眸随即扫向楚牧，“牧王，你如实告诉本宫，你跟寒王妃之间究竟有什么瓜葛？是否做出了有辱皇室颜面之事！”

    楚牧微微欠身，神色凝重，“母后息怒，儿臣虽喜美人，但也一直恪守本分，不曾越矩一步。府中的那些侍妾也都是你情我愿，从未用强。五弟媳不知为何，已经三番五次的主动找上儿臣，诱惑儿臣。”

    “儿臣已经主动躲避，但实在躲避不开了。不过儿臣一直守住了初心，不曾和五弟媳发生过什么。”

    皇后眸光冷冽，声音仿佛裹了冰，“寒王妃，你莫非忘了你的身份？之前宫宴时便有你和牧王的传闻出现，本宫已经下了一道懿旨，虽未指名道姓，但人们都知本宫说的是你。”

    “本宫已经给你留了脸面，你却不知悔改，变本加厉，竟敢当街就堵住牧王！你眼里究竟还有没有羞耻二字，还有没有国法！”

    “本宫掌管后宫，今日若不处置你，如何面对皇室的列祖列宗！来人……”

    话音还未落地，一道妖娆的身影从殿外走了进来，“皇后娘娘为何如此生气？气大伤身，皇后娘娘还是多多注意身子才是。”

    皇后眉头微皱，“伊妃，你来做什么？”

    伊妃走到近前，朝着皇后盈盈一礼，“皇后娘娘还请息怒。都说笑多了容易生皱纹，但生气多了也会让你有一张死板的脸，如何还能让皇上喜欢？”

    提起皇上的宠爱，皇后的脸色又难看了一分，“本宫统帅后宫，若是常年一张笑脸，还如何立威？在其位谋其政，本宫的难处，伊妃是不会了解的。”

    “本宫正在处理事情，伊妃先在一旁坐下，等本宫处理完毕再说不迟。”

    伊妃悠然的走到一旁坐下，然后施施然的开口，“统帅后宫的确是辛苦又不讨好的差事，皇后娘娘辛苦了。”

    坐稳后，她看向谢瑶，谢瑶刚好也抬眸，四目相对了瞬间，然后分开。

    皇后凤眸一沉，压了压怒气没有理会伊妃，朝着外面吩咐道：“来人，将寒王妃交给宗人府审问。”

    上官玥心头一松，只要发落了谢瑶，事情就成了。即便日后翻案，谢瑶也回不了寒王府。

    “慢着。”伊妃忽然出声阻止。

    “伊妃，你要干什么？”皇后冷眸微眯，带着警告的意味。

    “皇后不必如此。本宫只是好奇，寒王妃究竟犯了多大的错事，竟然要被发配宗人府。”伊妃神色疑惑的问道。

    “寒王妃勾引牧王，并且当街拦住意图不轨！伊妃可知道此事？”皇后双眸盯着伊妃，眸光深冷。

    “本宫自然不知。”伊妃摇头，“不过本宫倒有些奇怪，牧王的身手不弱，是如何被寒王妃堵住，却又逃不开的？”

    “在本宫的眼里，寒王妃是一位手无缚鸡之力的弱女子，最多会些医术，难不成还给牧王病了不成？皇后娘娘可宣了御医给牧王查看？”

    “伊妃是在教本宫做事？”皇后的气息已经冷了下来，目光逼人。

    “皇后娘娘误会了。若皇上来了问起，皇后娘娘也不好交代。本宫也是为了娘娘着想。”伊妃看上去很关切。

    皇后冷笑，刚要开口，忽然听得外面传来刘公公的一声高喊，“皇上驾到！”

    皇后神色一凝，冷冷看了伊妃一眼。

    伊妃面色如常。

    瞬间，殿内所有人目光微凝，全部行礼。

    “见过（父皇）皇上！”

    昭楚帝迈步走了进来，眸光冷扫了一眼地上跪的众人，龙颜冷沉，“皇后，这是发生了什么事？”

    皇后起身，神色有些难看，“皇上，此事臣妾难以启齿，您还是亲自问寒王妃吧。”伊妃以为将皇上叫来，就能帮谢瑶抹平此事？

    如今证据确凿，只会让谢瑶更惨！

    昭楚帝周身带着威压，眸光摄人，“寒王妃，告诉朕，这究竟是怎么回事？”

    “启禀父皇，儿媳要回将军府探望祖父，却被牧王拦下，欲行不轨。”谢瑶跪的笔直，言简意赅。

    “父皇，寒王妃污蔑儿臣。”楚牧立刻开口，表情严肃的反驳，“寒王妃在宫宴前就曾主动勾引过儿臣，还出现了传言。儿臣在宫宴上为了警告寒王妃，特意拿出了寒王妃故意放在儿臣马车上的小物件。”

    “没想到寒王妃毫不收敛，而且变本加厉。此次幸好有睿公主和五弟的上官侧妃路过，不然儿臣想要脱身恐怕还要费些麻烦。”

    “既然之前便有此事，为何不报？”昭楚帝双眸都带着威压，让人不敢直视。

    “儿臣以为寒王妃只是一时昏了头脑，毕竟此事会影响到寒王妃的名声，没想到……”楚牧的声音有些懊恼，“早知如此，儿臣必然第一时间将此事禀报父皇。”

    谢瑶就在旁边静静的听着楚牧颠倒黑白，心中冷笑，厌恶至极，暗暗握紧了双手。

    昭楚帝看向谢瑶，沉声问道：“寒王妃，你在宫宴上否认了曾上过老四的马车，可有此事？”

    “是的，父皇。”谢瑶承认道。

    “朕现在问你，你可曾上过老四的马车？”昭楚帝声音渐冷。

    “上过。”谢瑶紧抿着唇，稍有迟疑后回道。

