    权重高，并不代表就一定是它。

    只能说明是皮革厂员工作案的可能性比较大而已。

    回去办公室里继续想着接下来的调查方向，大概两个小时后，赵凯军突然过来了。

    “赵处长，会议结束了吗？怎么有空来我这？”

    江浩一边将赵凯军引了进来，一边给他泡了一杯茶。

    “嗯，会议已经结束了，这次真是多亏了你，要不然事情不会这么顺利的。”

    “这些都是我应该做的，只是可惜被他们提炼后的血液没有追回来，一旦流入东瀛国，问题就大了。”

    “你放心，这件案子我们一定会有始有终，既然知道了他们的阴谋，相对来说就好对付多了，对了，有一件事我一直想不明白，不知道你能不能为我解惑一下？”

    来了！

    江浩心里顿时知道赵凯军的来意。

    俗话说，无事不登三宝殿，那边会议刚结束，这边他就亲自上门了，按理来说，赵凯军也是一个沉得住气的人，如此迫不及待，可见，他的好奇心终究占据了上风。

    “赵处长客气了，如果我知道的，一定知无不言。”

    “呵呵，其实也没什么事，就是我从昨天一直到现在都没想明白，这才过来向你请教一下，你是怎么知道那两个基因强化人就躲在藤谷正梦的暗室里？并且还能找到打开暗室的机关？”

    事后赵凯军把整个办公室又再次勘察了一遍，始终没有找到相关的论证，能够证明房间有暗室，并且那两个基因强化人又正好躲在暗室里。

    作为一名老刑警，他对江浩这种神奇的破案手法，充满了好奇，这才迫不及待地想要向江浩请教其中的原理。

    “赵处长，您是前辈，请教说不上，我也只是运用了MECE分析法，配合现场的基本勘察加以辅助分析，这才得出的结果。”

    “哦？何为MECE分析法？”

    赵凯军还是第一次听说这个名词，不免有些好奇。

    江浩之所以会这个，还要说到MECE分析法的来历，其实这个分析法是当初江浩要做企业时，在书店买了很多关于企业方面的书用来自学，其中就学到了MECE分析法。

    它一般是用来介绍企业的战略制定方法的一种思维模式，江浩觉得这个分析法非常适合自己大脑超频后用来分析案子，于是就顺带学来了。

    “所谓MECE，是Mutually Exclusive Collectively Exhaustive的缩写，指的是‘相互独立，完全穷尽’这两条原则，能够帮助我们在错综复杂的局面下，理清思绪，更好地发现问题。”

    “能说得再具体一点吗？”

    赵凯军似懂非懂地点了点头，但始终没有听懂那两条原则到底是什么意思，于是就不耻下问道。

    “那我就以昨天在他们办公室里分析的过程来举例，首先，我们要明确一个问题，那就是：我们为什么去搜查村上集团？

    村上集团的员工汪聪买了两辆可疑的电摩。

    接下来，就是罗列各种互相不重复的可能性：

    第一、只有村上集团的员工汪聪参与了？

    第二、村上集团的大领导也参与其中？

    通过进一步对汪聪的问询，我们知道了村上集团的总裁藤谷正梦也参与了这件事，那么接着排除第一个选项。

    由此衍生出其他可能：

    第一、藤谷正梦没参与，误会一场。

    第二、藤谷正梦参与了。

    第三、他不仅参与了，那两辆电摩就是为基因强化人准备的。

    进入办公室后，藤谷正梦对于我们的到来并不惊讶，显然已经有人提前告诉了他，并且对于电摩一事非常敷衍，提供不出有效证据，由此我怀疑他有参与。

    以此类推，当我在沙发上坐下后，却明显地感觉到身下的沙发是热乎的，显然在刚刚不久前有人坐过，但是知道我们来了以后，人就躲了起来。

    什么人见到我们要躲起来？

    如果是正常的商务接待，完全没必要躲着我，结合以上分析，不难猜出，刚刚与他在办公室里交流的人，正是我们要找的基因强化人。

    我在办公室里随意走动，也是在试探藤谷正梦，每当我靠近门后面的那座艺术品展示架时，对方都会多看我两眼，因此我就对展示架多留了一个心眼，这才发现了招财貔貅有经常被人搬动的痕迹，于是就想自己也试试，没想到他居然更激动了，接下来发生了什么，你们就都知道了。”

    啪～啪～啪～

    “精彩，太精彩了，小江你的推理和分析能力确实强，如果有时间，真想请你去首都一趟，给我那帮不成气候的办事员们好好的上一课。”

    赵凯军听完江浩一整套逻辑分析后，忍不住的拍掌叫好。

    眼中看向江浩都充满了欣赏，如此年少有为，举国上下，亦不多见。

    从他以前对江浩的印象，还只是停留在‘疯子’这一层面上，想当初在马州，他就见识到了江浩充满暴戾的恣睢，那不要命冲向恐怖分子的一幕，让他都忍不住说了一句‘疯子’。

    但是今天，他对江浩的印象却是彻底的改变了。

    江浩并不是疯子。

    他是一个有勇有谋的人。

    脑子活，身手好，确实是一块干刑警的料。

    “赵处长，过誉了，您手下都是精兵强将，哪里轮得到我去班门弄斧。”

    开玩笑，

    让他一个二十来岁的小警察，去给国保局的领导们上课？

    那不是把他放在烧火架上烤？

    再说了，有些方法也只适用于他自己，其他人又不是人形超脑，哪能做到他这种变态分析。

    赵凯军端起江浩刚刚泡好的茶，吹了吹上面漂浮的茶叶，吸溜了一口，若有所指地说道：

    “小江，我看你的身手确实不凡，等闲两个基因强化人，居然都不是你的对手，可否告知师承何门？”

    江浩心中叹了一口气，还是问到了。

    他知道，随着自己实力的突破，他已经很难控制自己的实力了，没办法，就连最低输出，也比别人的最高输出还要厉害，就是想要扮猪吃虎，也真的很不容易。

    就像是他在和小孩子打架，普通人可能是5岁孩童，基因强化人顶多算是10岁孩童，但在江浩的眼里，5岁和10岁，都是小孩子，没有任何区别。

