
第1163章拍卖火元丹

“这个……”赵炎犹豫了一下。

此刻他的衣袖之中，世界树正在激烈动作，显然很想要这两瓶绿油。

但是赵炎现在囊中羞涩，就连10万灵石都凑不出来了，更不可能拿出20万！

眼前的这名黑衣人愣了一下问道，“道友，这个黑市拍卖会进门费就是10万，你该不会连20万都拿不出来吧？”

“不是。”赵炎尴尬道，“我刚才买了其他的东西，现在手头有点紧。”

“原来这样。”黑衣人道，“那你手中有没有宝物，又或者一些珍贵的天材地宝，看看我能不能用上？”

“这……”赵炎再次犹豫了一下，他这才拿出了一颗火元丹。

这种火元丹只有赵炎和黄艾琳两人在多宝古城里得到了不少，而在外界非常的珍贵，更重要的是，这个世界上并没有人知道火元丹是赵炎和黄艾琳特有，因此无人会从这上面联想到谢青。

“火元丹！”眼前这名黑衣人倒是识货之人，一眼认出了火元丹。

“不错。”赵炎道，“我这火元丹不但效果很好，而且里边对人不好的火源力量，也已经被我炼化！你拿回去就可以修炼！如果你是那种遇到瓶颈的修炼者，这东西对你大有好处！”

显然，眼前这名黑衣人正是赵炎所说，修炼到了顶峰，难以再突破，火元丹正是其梦寐以求的宝物！

黑衣人看得双眼发亮，犹豫一下说道，“道友，你拿出这东西，我也感觉囊中羞涩！”

前一阵，天宝楼曾经拍卖过火元丹，而且还是那种没有经过炼化的火元丹，就已经卖到了150万灵石！而且现在时局不稳，这种提升修为的好东西，就连元婴老祖都打破头想要，更是价值飞涨！

赵炎道，“你钱不够，那我就拿去卖给其他人！然后得到灵石，再来向你购买绿油。”

“不不不！”眼前的这名黑衣人用近乎哀求的语气道，“我一定要得到这一枚火元丹，我这里还有一些天材地宝，和珍贵的法器！”

说话之中，此人连续拿出好几件不错的法器，甚至有上古时期的法器和古符片。

不过赵炎观看一下还是摇头道，“道友，我并不缺少法器，也不缺少上古符咒！你拿出来的东西都是我不想要的！”

“那你还要绿油不？”眼前的这名黑衣人思索一下，这才咬牙问道。

“绿油？”赵炎沉吟了片刻，点点头，确定道，“要！”

如果这种东西是一种珍贵的肥料，那么世界树需要的将会不止一点点，当然是越多越好；而且赵炎今后在灵田之中，也一定会种植很多天材地宝，多买一点绿油，不会吃亏上当！

“那你还有多少？”赵炎反问道。

“我手中没有了。”黑衣人道，“但是我知道一个地方，在那里只要花费一些时间等待，就能够得到不少绿油！如果你将这一颗火元丹给我，我就将这个地点告诉你，而且我也不会再去！那个地点所出产的绿油，全都是由你所有！”

“这倒是不错。”赵炎想了一下，觉得这个交易还是可行的。

他需要大量的绿油，如果能够用一枚火元丹，换到一处长期出产的绿油地点，那还是相当值得的。

“只是我又如何相信你？我们又如何交易呢？”赵炎又问道。

“这个很容易。”黑衣人拿出一张千里传音符道，“等交易会结束，离开这里，你就使用这张千里传音符！我收到传音符，就来和你见面！到时候直接带你过去，你看见地点，觉得满意，那大家就交易！”

赵炎笑了起来，“那你不怕我看到地点之后，又不愿交易了？”

“前辈。”黑衣人道，“你能够拿出火元丹这种东西，而且又有办法将其上边的火焰力量炼化，甚至还不自己用！我猜测你，至少也是元婴初期的老祖！你这样的强者，不会欺瞒我这样的小小真君！”

赵炎哈哈一笑，“既然如此，那我就收下你的千里传音符。”

当下，赵炎和此人约好，收下千里传音符，等拍卖会结束再出去交易。

赵炎手中的火元丹数量还有不少，到时候拿出一颗就可以，而他手中其余的火元丹依然可以出售。

因此，和此人约好之后，赵炎也就用手按住蠢蠢欲动的世界树，然后来到了拍卖会的后场。

“这位前辈，不知道有什么可以帮忙的？”一名没有穿黑色罩袍的伙计迎了上来。

赵炎拿出一张清单道，“我想要拍卖一些物品，同时兑换清单上的物品。”

伙计接过清单一看，点头笑道，“都是一些并不算过于珍贵的天材地宝，只是你需要的数量有些大！”

赵炎打造半里无敌剑，需要的材料数量惊人，这些材料相对比较珍贵，但是又说不上最为珍贵！

伙计又道，“那不知道前辈，想要用什么宝物，来交换清单上的物品呢？”

赵炎拿出三个小木盒，打开之后，每一个里边都有着一颗火元丹！

“这！”伙计看见这些，顿时眼睛发亮，连忙说道，“前辈你稍等，我请我们掌柜过来说话。”

“好。”

赵炎坐下等待，不久之后，一名胖胖的员外走进来抱拳笑道，“前辈，在下是这次拍卖会的东家之一，也是城中天宝苑的掌柜百万财！听说前辈要拍卖一些物品！”

赵炎点点头，将桌上三个小木盒推过去。

胖员外一一观看之后，这才开口道，“在数月之前，天宝楼曾经拍卖过一颗火元丹，看成色还不如前辈的！当时成交价是150万灵石！而现在魔道肆虐，物价飞涨，我估计这一颗能拍卖到200万灵石！到时候我们拍卖会，会收取你一成的佣金！”

赵炎道，“佣金正常收取，没有问题！但是我并不要灵石，我想要的是我清单上的物品。”

“我看看。”百万财观看一下，这才笑道，“你这三颗火元丹，可以卖到600万灵石！而你清单上的物品，现在价格大约在400万多一点！到时候还会多出一百多万灵石的差额！”

赵炎思索了一下，又道，“那就给我交换一些其中含有特殊强大力量的宝物！”

“这个……”百万财苦笑道，“我不知道你所谓的特殊强大力量是什么意思？要不这样，等拍卖这个的时候你坐在后场，你愿意说一声就行。”

“也好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996573"  chaptername="第1163章  拍卖火元丹">加入书签</a>
</div>
