    “……”

    宋晚澜一个踉跄，险些跪在地上。

    她咬紧牙关，眸色阴沉的看向身后那两个渐行渐远的人影，心中自嘲。

    还以为多少会顾忌一些同门情分，结果事到临头就这？

    ——她不明白这些人为什么这么不喜欢自己。

    明明大师姐都原谅了她，当事人都没有放在心上了。

    他们这群人跟大师姐很熟吗？有什么资格替大师姐讨厌她？！

    说出去真是可笑啊。

    宋晚澜的手放在了腰间那个令牌上。

    这是大师姐给的，说遇到危险将它捏碎，大师姐就能感知到自己的位置。

    宋晚澜有些犹豫。

    在圣境门口时，她看见师姐跟其他人起了争执，本想上前去……结果看着灵儿被人挤到外面，她就犹豫了。

    这么犹豫的一会儿，那身着青衣的师兄就直接将所有事情都处理妥当。

    她当时心里头很不是滋味儿。

    她想，若是在禁地找到了提升自己资历的良药，是否站在师姐身边的就是她了。

    说到底，还是她技不如人。

    宋晚澜一路上都在惦记着大师姐，可那青衣的师兄不肯离开师姐身旁半分，让她找不到机会上前去。

    “哈哈，你的师兄弟们都跑光了，你还不跑吗？”

    为首的人抱着臂，居高临下的看她。

    这种被蔑视、被欺辱的感觉，令宋晚澜差点儿将舌尖咬破。

    山洞里是否有传承，她不知道。

    但她知道，自己不进去看一看，就一定不会得到传承。

    宋晚澜深呼吸一口气，压下心头的怒气。

    “各位师兄，圣境之中虽说不上先来后到，但我随你们进去的权利应当还是有的。这圣境说到底，也不是你们开的，何必这样咄咄逼人。”

    宋晚澜拍了拍衣角上的灰，“我不过是一个小小的入气期弟子，随你们进去又如何？若传承是你们的，我又怎么抢去？”

    她反应已经算是很快了。

    ——既然你们这么瞧不起我，又何必把我当成一个隐患？

    说我区区入气期弟子，那我跟你们进去，又对你们有什么威胁？

    “话是这样说……可我们就是不想让你进去，你能怎样？！”

    那人一口唾沫吐在地上，眼神轻蔑。

    ——修道之人众多，素质参差不齐。

    元婴期都尚且有人品低劣的歪门邪道，更何况是连金丹都没碰到的普通弟子？

    修道修道，修的自然不是简单的修为而已。

    此等性情顽劣之人，往后绝不会有什么大出息。

    宋晚澜望着那丑陋的嘴脸，想。

    “哟，还瞪我呢？”

    那弟子往前一步，‘啧’了声，用那双污浊的双眼在她身上扫来扫去。

    “这模样倒还算生得不错……”

    宋晚澜心下一惊！

    他们……他们什么意思？！！

    “兄弟几个，不然爽完了再进去？”

    为首的那个嘿嘿嘿的笑了两声，对着身后一招呼。

    “我看行！这小贱//人半天不离开，肯定是打着抱我们大腿的打算！不如成全了她！”

    “师兄你们别说啊，这小丫头确实长得挺不错啊……”

    “就是，那门中的小师妹都没她好看，嘿嘿嘿。”

    “……”

    “……”

    -

    另一侧。

    四人本来走得好好的，虞代忽然一停。

    她摸向发热的手腕，闭目感知片刻——

    “无上宗的弟子出事了。”

    “……别管。”

    清言不耐道。

    他们正在山洞的石道内，两侧的山壁上走几步就有一幅壁画——被灰尘蒙蔽几层，但用手擦几下就能显现。

    通过这些壁画上的记录，可以判断出山洞内绝对有好东西。

    在这个时候师姐要离开？

    ——把好东西给灵儿？还是给自己？

    清言不想在这个问题上纠结，也不想在这个问题上跟师姐闹矛盾。

    所以最好的方法，就是不让师姐管其他的无上宗弟子。

    进了圣境，死伤都是命。

    师姐也有自己的道要走，也有自己的传承要继承，凭什么就得把时间都浪费在那群不如她的废物上？！

    清言想好了，如果师姐执意要去……那他便把刀尖抵在小师妹的脖子上。

    反正他本就没想当个好人。

    【宿主大大，遇到危险的正好就是女主诶。】

    系统这时提醒道。

    虞代垂眸片刻。

    ——忽然视线中钻出一个毛茸茸的脑袋。

    贺兰京抱着她的腰，睁着大眼睛与她对视。

    虞代眨一下眼睛，他就眨两下。

    “……”

    她忍不住的笑了，抬指戳了戳贺兰京腮边的小酒窝。

    贺兰京也笑，但是酒窝被她戳着，笑起来就像个鼓囊囊的肉包子。

    “嗯，等去前方看看清楚，再说吧。”

    虞代将袖子放下来，遮住手腕上那一截发热的部分。

    “……”清言松了口气，他笑了下，“这才对嘛。”

    不是实在没有办法，他绝不想在师姐面前表现出自己的真实面目。

    如果可以，他也是想跟灵儿一样，与师姐亲近些的。

    虞代没注意到的是，她往前走了几步之后，另一个手腕上的黑蛟手镯上，那血红的眼睛闪了闪——

    -

    “放开我！！你们、你们胆敢碰我！！”

    宋晚澜确实不如他们几个修为高深，几招便被推倒在地，再也没办法爬起来。

    身上几只大手用力的将她摁在地上，开始扯她的衣服。

    “碰你怎么了？”那男弟子下手十分粗暴，把她脖子不小心用衣服勒出一些痕迹，“小小无上宗，还能反了天了？”

    “就是啊，我们几个也算是生得不差吧？想随我们进去，还想什么代价都不付出？搞笑呢！”

    “……”

    “……”

    一时之间，呼救声，布帛撕裂的声音，男人们的猥//琐笑声……

    黑蛟慢悠悠的在山洞上方飞着，血眸好整以暇的看着下方的场景。

    那女子的上衣就剩下最后一层了，再扯当真就脱//光了。

    “小美人儿总算是心肠不那么软了一回。”

    黑蛟抖抖尾巴，化作人形，漂浮在半空中。

    “要是为了这么一个家伙葬送了前程，可真是为小美人儿不值啊。”

    他一袭黑袍，五指指甲上全是黑色的毒液。

    他弯了下唇，抬手将毒液朝那几个男弟子甩去！

    【作者题外话】：还有一更~

