
    陈明结束之后，银翼很是虔诚的来到陈明的身前，弯腰行礼道：“那个啥，山主，你还缺不缺徒弟？”

    

        陈明还以为银翼是有什么子侄要送到他门下，银翼现在毕竟是燕山的第二强者，开个后门问题不大，多一个少一个无所谓。“怎么，你有什么人想要拜到我门下？”

    

        银翼道：“不是别的什么人，是我！”

    

        陈明的脸色一黑，“别闹。”

    

        你TM一个神府境，要拜我为师，别闹行不行？

    

        银翼的双眼满是虔诚，“不是，山主，我是认真的，此番在山主座前聆听大道，才知道我之前所修的如何肤浅，如今我决定痛改前非，真正踏上修行路！”

    

        陈明没有什么好脸色，忽然眼中精光一闪，“你不是想要拜入我门下，然后和记名弟子一个待遇，丹药不限量吧？”

    

        银翼哈哈一笑，“额，这个，这个只是一小部分原因......”

    

        陈明淡淡挥手，“你给我滚！”

    

        半个月的时间一晃而过，现在，陈明来到这个世界也有了一年半了，从一个普通世俗国家的世子，已经成长到了与大妖王分庭抗礼的地步，回想过去一年，还真是刺激！

    

        这半个月，或许是因为陈明讲道的原因，师德足足入账六千，将《仙器炼制初解》顿悟了一层，陈明也是明白了仙器到底有多难炼制，仙器，几乎全是活的，都是有自己意识的，就像血海魔刀，就可以自己择主，若不是陈明有着，强行使用血海魔刀，只会遭受反噬，和莫天一个下场。

    

        像是他见到的那一株青竹，便是可以炼制仙器的仙材。

    

        而首先要做的，便是与仙材沟通。

    

        以自己的鲜血篆刻符印，让这一株青竹知道自己，知道自己的想法。

    

        通过鲜血，仙材会知道关于你的信息，血脉相连，而后从你的鲜血之中得到的信息，决定是否认你为主。

    

        当然，不认你为主也不要紧，还可以死缠烂打啊！

    

        上面还记载着丹鼎仙人炼制四象鼎时的做法，丹鼎仙人，可是死缠烂打了三百年，才得到四象鼎的认可，炼制成四象鼎。

    

        陈明估计，自己可能不需要那么久的时间，毕竟这一株青竹，和自己可是极为符合，可谓是天造地设的一对！郎才女貌，干柴烈火，甚是般配！

    

        前往灵金矿脉，陈明再次来到了青竹之前，割开自己的手腕放到碗里，陈明以手为笔，开始在青竹上篆刻符印，足足绘制了三天，放了陈明一缸血，要是九九玄功修到了三十六层，气血强大，陈明已经是成人干了。

    

        最后一笔落下，陈明双眼静静盯着青竹，黑虎也是在旁等候，亲眼见证这一刻。

    

        青竹果然有所动作，青竹微微抖动，根须开始蔓延，将一柄柄古剑全部包裹在其中，一个时辰之后，青竹终于是将所有的古剑全部包裹子其中，而后青竹的根须开始向周围蔓延，深入灵金之中，被青竹根须触碰到的灵金，瞬间失去了灵性，青竹这是在吸取它们的精华！

    

        黑虎忽然感受到周围忽然黑了下来，黑虎抬头，可以看得到天空之中方圆十里，已经全是是厚重的黑云，一道道雷霆隐匿在其中，黑虎愣了，“这是天劫！”

    

        陈明回想起《仙器炼制初解》上的记载，仙器雏形一旦炼制成功，会有着天劫降临！

    

        真的成了！

    

        看来这一株青竹也是明白，自己才是最适合它的主人，命中注定的主人！

    

        整个世间，还有谁能够像自己一般拥有无数种法力？

    

        没有，唯有自己！

    

        黑虎也是听说过，只有拥有自己意识的兵器，炼制成功之时才会有天劫！

    

        其实严格意义来说，并不能用炼制来形容，因为这样的宝物，是浑然天成的，乃是天地自然生成的，它们是拥有自己的意识的！

    

        这样的兵器，或是说法宝，都是有着惊天地泣鬼神之威的！

    

        一天之后，陈明还在焦急的等待，天空之中的黑云也是越加浓厚，没有想到，自己居然也会有渡天劫的一刻，还是这么诡异的一刻。

    

        “叮，你触发了剧情任务，相见欢，凤凰泪感受到了你的善意，它渴望与你并肩而战，请协助它度过天劫。奖励：仙器雏形。”

    

        不用来任务，陈明也会协助凤凰泪渡劫的，这可是自己真正意义的上第一件兵器，或者说法宝。

    

        眼前的青竹瞬间凝聚着它吸收的灵金精华和古剑汇聚在一处，灵金精华和古剑在融入进青竹之中，现在，陈明只看得到古剑和灵金精华，它们将青竹包裹住了，而且还在收缩，收缩进青竹之中，灵金精华和古剑收缩，最后已经看不到古剑了，只看得到四尺长短的一个灵金精华包裹的圆球，灵金精华被吸收殆尽，一柄青色的拂尘出现在陈明的眼中，陈明只是看到第一眼，便已经喜欢上了这一柄拂尘。

    

        它就像是自己身体的一部分，和自己血脉相连！

    

        天空之上，一道水桶般粗细的雷霆落下，就要落在拂尘的身上，陈明大喝道：“不！”

    

        陈明飞身一跃，直接落在拂尘之前，只是伸手，拂尘已经自己飞到了他的手中，青色的拂尘，杆是一根两尺长的青竹，大拇指粗细，九节竹节，拂尘的须则是一片片细小的竹叶相连，不过太细小，看起来如同须一般。

    

        这宝贝最后成型居然是拂尘！拂尘，可是道教最有名的法器之一，所谓拂尘，便是道士云游之时最经常携带的法器，什么都可以不带，但是拂尘不能不带，拂尘，乃是澄明道心之物，道心若是蒙尘，便用这拂尘扫去，身是菩提树，心如明镜台，红尘万丈，一杆拂尘扫尽！

    

        拂尘在手，万丈红尘不加身，任你千般变化，我拂尘一扫，都得返本归元，呈现本心！

    

        陈明的修行，还是更偏向于道门，毕竟，他的肉身，苦修修为，永远跟不上他的实力，而这一杆拂尘，更是道门的法器！

    

        手握拂尘，陈明也是知道了这须有三千，一须一道，三千须便是三千大道，而这些细小的竹叶，一叶便是一飞剑！

    

        陈明伸手抚摸拂尘，笑道：“好宝贝！”