
　　安宁感觉沐安宁还挺奇葩的，感觉这姑娘应该是什么女配或者炮灰。

　　她想着和天道沟通一下，结果试了半天天道也没回应。

　　安宁察觉到了天道的虚弱。

　　他应该是拼尽全力进行时光回溯，之后再无余力给安宁传送剧情了。

　　小天道已经奄奄一息，只是虚弱的朝安宁救助，然后就再也没有声息，应该是已经沉睡过去。

　　安宁无奈的叹了口气。

　　没有剧情，也不知道天道为什么会弄成这个样子，这要她怎么救啊。

　　她想了一会儿觉得还是先把沐安宁的事情给弄好，之后再想办法救天道吧。

　　安宁看了看时间，立刻就蹿了起来。

　　正好前边公交车来了，她狂奔过去就往车上挤。

　　于是，大早上的，公交车站牌边上就出现了一个奇景。

　　那么多往公交车上挤的上班族和学生中间，一个穿着校服的胖子灵活的在人群中穿来穿去，如一尾游鱼一样挤上了公交车。

　　安宁挤到公交车上大大的喘了口气，幸好啊，幸好挤上来了，要不然肯定要迟到了。

　　站在公交车上，安宁随着公交车的行驶微微晃动身体，在过了半个小时之后，公交车终于在学校门口停下。

　　安宁跳下车子，飞奔着跑进学校。

　　她进了校门，回忆一下，很快就找到了沐安宁所读的高一八班。

　　拽着书包进去，安宁找到自己的位置坐下。

　　这大早上的又是挤公交车又是狂奔，安宁现在已经热的满身都是汗。

　　她拿了纸巾擦汗，旁边几个同学都离她远远的。

　　安宁前边隔着一个桌的女同学回头看看她：“沐安宁，你们家不是富豪吗，怎么着，富豪千金还坐公交车来上学啊？”

　　以前，如果同学和沐安宁这么说话，沐安宁会非常窘迫，她会面红耳赤的反驳上几句。

　　但如今安宁来了么，安宁根本不觉得不好意思，她抬头笑了笑：“富豪千金就不能坐公交车了吗？谁规定的啊，我乐意坐，你管得着吗。”

　　那个女同学叫安宁这么一怼，顿时气的不行，她才要和安宁骂上几句，上课铃就响了。

　　第一节课是数学课，安宁赶紧拿出数学课本来。

　　她一边看书，一边想着先把学习抓上去吧，沐安宁这姑娘是忒能吹牛皮了，从小到大吹的牛皮实在太多，恐怕连她自己都忘了吹过多少牛，不过有一样是很清楚的，沐安宁曾经跟人吹牛说她特别特别聪明，还说她就是不学习，考试的时候也是胡乱写的，不然她肯定能拿第一名。

　　别的安宁现在还不知道怎么圆，但学习这上边，安宁还从来不曾怕过谁呢。

　　安宁把数学课本从头翻了一遍，知道了高一要学习的内容，再拿出物理课本和化学课本来看了看。

　　不管经历多少世界，不管世界怎么变化，理科所要学习的东西都是差不离的，百变不离其宗么。

　　就一节课的时间，安宁已经把高一上学期所要学习的理科的知识全部掌握了。

　　至于说文科，每一个世界都不怎么一样，她需要费点力气去记一下。

　　下了课，周月和刘静带着好几个女生围了过来。

　　周月抱臂特别不屑的看着安宁：“沐安宁，你昨天不是说唱戏唱的特别好么，既然这样，你就该代表咱们班级参加迎新晚会的竞选。”

　　刘静笑着说：“哎呀，周月啊，你忘了么，咱们班沐安宁最低调的，人家明明那么聪明，可就是不学，宁可考倒数第一也不努力，那会唱戏的话，肯定也不愿意代表咱们班出战了嘛。”

　　刘静后边一位叫柳雨娟的女生捂着嘴笑了一会儿才道：“咱们早就想到这点了，这不，周月已经替安宁报名了，沐安宁，今天中午吃完饭你记得去礼堂那边参加竞选啊。”天籁小说网

　　几个女生脸上带着笑看着安宁，她们就想看安宁窘迫紧张不安的样子。

　　但出乎她们意料的是，安宁丝毫没有紧张，她笑着道了谢：“周月，谢谢你啊，我原来还不知道怎么报名呢，没想到你人这么好，竟然替我报名了，倒是省的我打听，真的太感谢了，对了，你替我报的是什么曲目啊？”

　　周月有点气闷：“贵妃醉酒，你应该会吧。”

　　安宁点头如捣蒜：“会的，会的，真的太感谢了，你替我报的这个曲目特别适合我，贵妃嘛，也就是我这气质身材才能演了，别人演根本不像个样子。”

　　她脸上带着笑，显的特别自信，就好像她就是那倾国倾城的美人一样。

　　这让周月和刘静几个更加窝火。

　　“但愿到时候别出丑。”

　　周月哼了一声，带着刘静她们回到自己的座位上。

　　隔壁一中

　　高一一班是一中最好的班级，而楚雨橙则是一班的第一名，也是全校的第一名，中考的时候还是全市中考状元。

　　她不但学习好，长的更是漂亮，才一入学，就引的不知道多少男生围观，之后就被评为校花。

　　课间，楚雨橙身边围了好些女生。

　　这些女生都在和楚雨橙说话，楚雨橙很温柔的和大家一起说笑。

　　一个女生小声问楚雨橙：“雨橙，你能帮我们要到宋奕诚的签名照吗？”

　　楚雨橙温柔的笑着：“这个说不准，等我问问他吧，如果拿到的话，我肯定给你。”

　　“真是太好了，谢谢你啊，宋奕诚可是我的偶像，我最喜欢他了，如果能拿到他的签名照得多好啊，哦，听说下周宋奕诚在咱们市里举办演唱会，我已经抢到票了，到时候咱们一块去看吧。”

　　“好的。”楚雨橙很痛快的答应下来。

　　等到上课铃响起，同学们都回到自己的位置上，楚雨橙做出一副认真听讲的样子，心里却在问系统。

　　“系统，为什么沐安宁还没死？”

　　“宿主，沐安宁女主光环太强，气运值太惊人，这么多年宿主都没有吸收完她的气运，她应该还能再活很多天。”

　　冰冷的声音响起，这个声音让楚雨橙心里有些烦燥：“还不死，什么时候是个头？”

　　“宿主已经把沐安宁的美貌智慧全部夺走，等到宿主把她最大的机缘也抢走，她就可以去死了。”

　　“最大的机缘？”楚雨橙微微皱起眉头：“她还有什么机缘？过人的美貌，天才的头脑，超强的资质还不够吗，还要怎样的机缘？沐安宁，真是让人恨不得她立刻就去死啊。”

　　“现在还不能告诉宿主，需要宿主更加努力。”

　　系统的声音再次响起：“现在发布任务，请宿主再接再励，这次迎新晚会一鸣惊人，任务成功，宿主的美貌值加一。”

　　楚雨橙勾唇浅笑：“这个好说，就是一台学校的晚会么，我稍微展示一项才艺就会压倒所有的人……”

　　安宁拿课本挡住自己的脸做出睡觉的样子来，暗中却在和安心聊天。

　　她和安心都察觉到了异常的能量波动，安宁在察觉到之后就放安心出去探查了一番。

　　现在安心回来向安宁汇报。

　　“宁宁，那个楚雨橙太可恶了，还有她那个破野心系统，真的太恶心人了。”

　　“怎么回事？”

　　安宁问了一句。

　　安心吧啦吧啦的说了一通，安宁听了之后若有所思：“这种系统还挺熟悉的，好像之前碰到过呢。”

　　可不就是么，那是真的挺熟悉的。

　　安宁之前在修仙世界中真遇到过这种系统，它会发布任务，宿主完成任务，它就可以帮宿主夺取别人的美貌和智慧以及气运。

　　照安心这么一说，沐安宁本身应该是又聪明又漂亮，可偏偏被楚雨橙给一点点的夺走了她的美貌和智慧，甚至连气运都抢走了绝大部分，也难怪她会变成如今这种样子。

　　安宁就在想，也许沐安宁并不是在吹牛，说不得她吹的那些牛皮是她原先应该有的人生。

　　比如说她吹牛说她的爸妈是富豪，按照沐安宁本身强大的气运，她的爸妈还真的有可能成为富豪，还有她说她学习有多好，有多少才艺，长的有多漂亮，这些都是她本该有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百三十九章 牛皮吹破天之后2免费阅读。https://www.23sk.net 