    “祁叔叔？”路乔的眼皮一跳，“哪个祁叔叔，祁郁吗？”

    小虽然笑眯眯的点头，点得比较用力，双下巴都露出来了，小脸顿时更肉乎乎了，“对，就是祁郁叔叔。”

    路乔继续问：“今天晚上不是徐哥哥来照顾你的吗？”

    “不是哦。”小虽然摇摇头，“徐哥哥只有昨天晚上来过，今天晚上是祁叔叔来照顾我的。”

    微偏头，小朋友圆圆的脸显得更加可爱，“祁叔叔才刚走没多久，妈妈你回来的时候没有碰见祁叔叔吗？”

    “没有，可能是我回来的时候没注意，跟他错过了吧。”

    路乔已经抱了小家伙好长时间，手这会儿有些发酸，她把小家伙放下，“既然洗漱过了，那就快上床睡觉吧，妈妈也去洗漱一下，一会儿就回来给遂宝讲睡前故事好不好？”

    小朋友坐在床边，乖乖巧巧的点头说，“好。”小模样能把心都给萌化了。

    路乔脸上温柔的笑在进到浴室就消失了，边洗澡，一边想，祁郁为什么会突然出现齐市？他又是怎么找到她住的酒店的？

    好像是知道了她的疑惑，特地要为她解答一样，刚洗完澡还在吹头发，路乔放在外边的手机就响了，来电人正好就是祁郁。

    吹风机的声音有些吵，电话打来的第一遍她没听到，之后接连两遍，路乔隐隐听见了些声响，关了吹风机才听到。

    接起电话，她下意识就恭敬起来，“祁先生。”

    祁郁的声音一如既往的温和，“我看到网上的新闻了，听说你受伤了，在医院找了一圈怎么没见到你人？”

    天生的矜贵优雅，不仅在祁郁的气质里透着，连嗓音里浸润的都是，像是酒窖里藏了多年的红酒，一打开就满是醇厚勾人的味道，尤其是在这种安静里的夜里，是真的能醉人。

    路乔恍惚了两三秒，才回过神，“没有受伤，我只是晕血而已，看到血，没调整过来状态，就晕了过去，所以让他们误以为是受伤了，新闻上说的性命垂危什么的，只是个误会。”

    “是吗？没受伤就好。”祁郁的声音从手机里徐徐传来，比夜晚的风更轻柔。

    他说：“以后要注意保护好自己，这种事你能躲过去一次，可不代表次次你都有这么好的运气能躲过去，学学防身术，或者多请几个保镖吧，这种人多的场合，多防备一点没有错，不要觉得麻烦，就怕万一出事来不及。”

    祁郁真的是个挺温柔的人，对身边的人都不错，以前跟在他身边做事的时候，路乔就受他很多提点，到如今已经习惯了。

    对她来说，祁郁，亦师亦友。

    听他关心的话，心中微暖，弯了弯眼睛，“我知道的，谢谢祁先生关心，这次是个意外，我以后会注意的。”

    那边传来车笛声，她按捺不住心里的疑惑，出声问：“祁先生您什么时候来的齐市？我听小虽然说，您今天来了酒店，您是有事情要找我吗？”

