    “璟三哥，你快过来看！”

    听着惜春清脆的声音，贾璟不由叹了口气，好好的逛街变成了陪逛街，心累。

    只是不等贾璟叹完气，前面惜春便跑了过来，拉着贾璟的衣袖，便要往前面人群里钻。唬的贾璟赶忙拉住她，前面人挤人、人挨人的，惜春一个姑娘家，可是不能就这么往里冲。

    贾璟喊来三四个亲卫，合力在人群中挤出了一条小道，五女这才得以去到里面。

    人群中间的，是一个带着大木箱子的耍猴人，箱子上站着两只小猴子。

    耍猴人手持铜锣，从木箱里掏出各种玩具，将猴子放在地上，敲响铜锣，小猴子利用玩具做出各种鞠躬打千的动作，引得周围人哈哈大笑。

    随后耍猴人又取出两柄木头漆成的兵器，再给两只小猴身上披上竹片做成的简单盔甲，一声哨响之后，两个小猴子便拿着兵器，一来一往的打斗起来，刀来剑往的颇有章法，似是两名沙场武将一般。

    两只小猴子的表演看的众人惊呼叫好声不断，在一片喝彩中，观众们将自己手里的铜板、碎银子纷纷抛到前面的空地上。

    短短几个呼吸，耍猴人的面前便落了一层的铜币与碎银子，黛玉宝钗等五女更是一时激动之下，将自己荷包里的铜钱银锞子的，全都扔了出去。

    但随即，几位姑娘就傻眼了，这庙会还没逛完，身上带的银钱就已经尽数空了，后面看到感兴趣想买的东西可是如何是好？

    贾璟看出了姑娘们的窘迫，当即从自家的口袋里掏出了一把的碎银铜子什么的，嫌不够又把后面来福拴住身上带着的散碎银两也都暂借了过来，一并给五位姑娘挨个的分了。

    迎春、探春以及惜春极为痛快的接了过去，要么是亲弟弟，要么是喊三哥的，所以倒是不用客气，黛玉和宝钗两人不是那么好意思接，但是在一边迎春惜春的帮衬打茬下，还是红着脸收了下去，小声的道了谢。

    很快，贾璟就为自己刚刚的给钱行为付出了代价。

    没大多的功夫，贾璟与来福栓柱二人的手上、胳膊上，都已经挂满了几位姑娘买的小玩意，而黛玉宝钗等五女却仍旧处于兴致勃勃的购物状态之中。

    贾璟三人的手上，有面具、布偶、七巧板九连环之类的玩具，还有胭脂水粉、绢花首饰之类的女孩子用品，哪怕后者有许多都是比不上自家所用的，但仍旧是兴致勃勃的买了。

    见此情况，贾璟也是不得不感慨一句，逛街真的是女人的天性，不管任何年龄、任何朝代！

    不过看着五位姑娘玩的极为开心的模样，贾璟也是颇为高兴的。

    这才符合这个年纪女孩子的天性嘛！

    五位姑娘中，最小的惜春不过才十三岁，放到后世还只是一个孩子；但在这里，过两年及笄之后，就已经能够嫁人生子了，甚至家中父母心急一些的，十三岁就嫁人的也是大有人在。反而像是如迎春这般，已经十八九岁还未嫁人的，算得上是极为少见的。

    城隍庙里这几日也是颇为热闹，大家在逛庙会的时候，无论男女老幼，只要条件允许，大多都会选择到庙里烧一炷香，求一求姻缘、仕途、财运或是健康等等。

    在这个笃信鬼神的年代，自然不能过庙门而不拜，所以玩将到最后，五女也是拉着贾璟一道，去城隍庙中烧了一炷香，仔细的拜了拜，今天的玩耍才算是划上了句号。

    天色渐晚，玩闹了一个下午，都已经有些疲乏了，尤其是黛玉，身子骨本来就是颇为虚弱的，此时玩耍的兴奋劲过了，顿时便觉得无比疲惫。

    贾璟见状，在松了一口气的时候，也是赶忙带着众人打道回府。

    画着荣府记号的马车一路向东，直奔荣国府而去。

    马车里，五位姑娘歇坐下来，一边摆弄着下午逛街的战利品，一边在那闲聊着。

    迎春眼神一转，故意抹黑贾璟几句，“要说我这个弟弟，平日里倒也是还行，就是有时候性子不是那么好，也不知道是不是前些年在战场上落下的毛病！”

    “可是我觉得璟三哥人很好的呀！打从我四五岁记事起，就记得璟三哥一直待我很好的！”听得迎春的话语，惜春顿时反驳道。

    旁边，手上拿着一朵绢花，累的有些昏昏欲睡的黛玉闻言也是下意识说道：“璟三哥却是很好的人，当年我进府的时候，全赖璟三哥帮我说话，为此还害的璟三哥被外祖母呵斥，我这心里一直过意不去。”

    说完，黛玉好像也是意识到自己刚刚说了什么，一张俏脸顿时变得通红。

    薛宝钗闻言，虽也是目光闪动一下，但顿了一会也还是应和了一句，也替贾璟道了声好。

    一边的探春听着迎春之前的话语，再看看车厢里正害羞的单纯黛玉，以及若有所觉的宝钗，颇有深意的看了迎春一眼，心中不知想的什么。

    ……

    过了约莫一炷香多些时间，马车终于到了荣国府门口。

    遥遥的，贾璟便见到荣国府的大门口有一人正来回踱步。

    待到脚步近了仔细看去，那人身着大红金蟒狐腋箭袖，外面罩着一件石青貂鼠排穗褂，生的面如傅粉、唇若施脂，不正是荣国府的凤凰蛋贾宝玉又是哪个？

    此时，贾宝玉正在荣国府门前焦躁的走来走去，满腹的牢骚、一脸的不耐，统统都在见到贾璟之时爆发出来。

    “贾璟，你们出去玩耍，为什么却不叫我？！”见是贾璟带着自家的林妹妹并宝姐姐一起出去，但是却并未带着自己一道，贾宝玉一张圆脸涨红，越说越觉得气的慌，当即就要故技重施的撒泼。

    贾璟坐在马上，看着贾宝玉，眉头当即便是皱了起来。

    “政二叔就这这般的教育你的？贾璟也是你能叫的？”

    贾璟神色不虞。

    此时面对贾璟这个比自己大了四岁的堂兄，贾宝玉的心中还是有着几分的惧意的，不说别的，单单那亲手斩下近千人头所蕴养出的冷冽铁血气息，贾宝玉一个公子哥儿，哪里顶得住？

    在贾璟冰冷的话语下，贾宝玉想要撒泼的小性子便如被热水泼过的雪花，转眼便是消失的无影无踪。

    就在贾宝玉一时说不出话语之际，又有话语声传了出来。

    “怎的，我们难不成就只能在家里陪你玩耍不成？！”马车上，黛玉一行下来，“我们又不是什么物件，就待在那里不动就行了，我们去玩耍一趟怎么的了？！凭白的在这使小性子给谁看呢！”

    “林妹妹，我不是这个意思，我只是……”贾宝玉在一边赶忙解释。

    但此时的林黛玉却已经与迎春惜春一道，自西角门进到了荣府里，只留给贾宝玉一个遥遥的背影。

    倒是走在后面的宝钗见状，说了一句，“宝兄弟，你也赶紧回去吧，老太太稍后便要同保龄侯府的众位命妇去宫中朝贺，可莫要迟了！”

    探春也是劝了一句，“是呀，宝二哥，今儿可是大事，你可是不要误了老太太的时间，不然父亲必然是要生气的。”

    要说在面对凤凰蛋贾宝玉的时候，贾政的名号是极其管用的，甚至一度令贾宝玉每次想起就有一种两股战战的感觉。

    见探春提及贾政，贾宝玉也顾不得继续生气撒泼，赶忙收拾好自己的心情，跟在探春后面，直奔自家的院子而去。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    收藏增加的好少，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

