    

    大雪漫天。

    掌心里抓着的那只手掌，是平日里从未感受过的凉意。时欢看着自己脚尖前的一尺方寸间，那是这片雪地里唯一的净色。

    “所以……”她喃喃，低声问，“片羽……你也一早就知道了，对吗？”就那无意间的一瞥，她看着片羽迅速调整完了所有的表情，从一个“时欢”的表情，变成了她自己“片羽”的表情。

    “是……”片羽低头。

    果然……心头沉沉坠落，像是坠向无底的深渊，令她整个人有些难受。可那样的难受，她无人可诉……顾辞是为了自己，片羽也是为了自己，说到底……终究是因为自己。那种无力感，如何可诉？

    她松开抓着的那只手，低声叹气，“把车夫好生安葬了吧……”

    转身走了没两步，手却被拽住。那手冰凉，声音嗫嚅又颤抖，落在耳中只觉得心脏都抽疼，“欢欢……”

    “师兄，我没事。”她道，摇了摇头，“只是有些担心祖父。”

    是啊，彼时怎么没想到，变故发生不过瞬息之间，林江的反应实在过于太快了些。想必，是顾辞一早就将林江安排给了祖父。

    按照方才所见，林渊给了谢绛……他将他的左膀右臂都安排了出去，然后，亲身过来保护自己……时欢身形蓦地一顿，方才一直被自己忽略的一件事，突然在电石火花间炸响在眼前。

    她几乎是慢动作一般的，缓缓地，缓缓地，调头去看顾辞另一只手……那只手里，握着一把扇子，纯白色的扇子，没有一点以为会出现的猩红色。可……这是顾辞在她面前第一次，打开了那把扇子。

    她的表情太怪异，顾辞看着心中一阵阵地发虚，以为她是怪罪自己让车夫丢了性命，于是愈发地拽着不愿松手，“欢欢……”千言万语，最后却止于唇齿，任何话于此刻来说，都显得有些苍白，车夫的确是丢了性命，这是不争的事实。

    他走到她身边，用披风将她裹得严严实实，“回马车上去等吧。纵然你怪我……总也要顾及自己的身子。”

    “师兄……我没有怪你。”她摇头，怎么会怪顾辞呢……只是，那份心意沉沉压在心头，堵地有些心慌，她说，“师兄……我总做一个梦。梦中那人，手握折扇，背对着我，我瞧不见他……许多许多年，我总做那个梦。许多许多年，他从未回头看我一眼……”

    “师兄……那个人是不是……”

    你……

    话音未落，远处有马车疾驰而来，声音穿过层层雪幕，“欢欢！欢欢！”

    是太傅。

    林江架着马车从远处而来，衣衫上清晰可见斑斑血迹，不知道是他自己的，还是别人的。太傅扒拉着车门，看着危险极了，偏生他自己已经顾不上了，心急如焚地找时欢，“欢欢！”

    方才想要问的问题瞬间都顾不上了，她迎着风雪朝太傅跑去，没有看到身后顾辞愣怔之下几乎失措的表情。顾辞站在原地，目光垂在自己一时忘记的折扇上……

    恐惧如同潮水将他湮没。

    青冥说过，光阴颠倒，那人之前所有记忆尽数消除，却有可能对那一世最后意识里的一幕念念不忘。

    彼时他别无选择，不管她记不记得，只要她活着，活在自己目光所及的世界里，就好。再大的代价，也在所不惜。

    可他忘了……那丫头临死前最后的意识，怕就是自己……杀红了眼的样子。

    整座落日城，哀嚎遍野，血流成河，火光四起。老弱妇孺无一生还。对此，哪怕隔世重来，他也从未后悔。这世间，若是没有了时欢，那么，万民同祭山河同悲又如何？他只是……害怕那丫头知道顾辞是这样一个人……

    她喜欢光明磊落、干净儒雅的人，于是他藏起身上所有黑暗负面的东西，做一个人人称颂的如玉公子。

    她喜欢什么样的人，他就会让顾辞变成什么样的人，哪怕……面目全非。

    仿佛下定了决心般，他低头敛眉，毫不犹豫地合上扇子，换了与往日并无半分区别的表情，走向正在互相关心的祖孙三人。

    顾言晟没有被关心，他是被责备的那个。太傅所有的担心，都化成敲在顾言晟腿上的一棍又一棍，“你个臭小子！遇到这种事情，你竟然没第一时间保护自己的表妹！”

    顾言晟：时欢被顾辞那厮抢在怀里搂地密不透风，他倒是想去保护啊，保护得到么？

    只是，他不敢说。于是，太傅继续一棍子一棍子地敲，“平日里叫你好好学武功！好好学武功！临到头差点儿自身难保！你说说你自己，还能作甚？！”

    顾言晟：……其实对付这些个刺客，还真算不上自身难保，只是也实在无用武之地……可又不能说，总不能说顾辞武功更高，一出手扫遍了全场，根本没有自己什么事儿？外祖父怎么可能信？再说……自己真要说了，怕是会被顾辞灭口。

    看吧，本来对这些人也没下死手，想着留一两个下来拷问拷问，可顾辞出手，一个没留，明显是断了后患。无奈之下，顾言晟只好乖巧点头，顺着杆子爬，“是，您说的是。回了帝都，我一定好好学习，定不负您的期望……”

    “啪！”又是一棍子，“油腔滑调！”

    顾言晟表示自己很难，这天下间，也就这位老爷子，一棍子一棍子想敲就敲，半点不带犹豫的，偏生自己还说什么都是错……于是，身后的手偷偷扒拉时欢……

    “祖父。”时欢本也只是让老爷子发泄一下心里的惊慌罢了，这会儿看着差不多了，接过林叔手里的伞，挽了老爷子不由分说地往马车上走，“孙女没事儿，含烟和片羽武功都高着呢，怎么也不会伤了我一根头发丝儿。倒是您，可吓死我了……可有受伤？”

    始终跟在时欢身后五步远的片羽，抬头看了看时欢，又低了头。

    “无事。”太傅摇头，看着顾辞过来，站住了脚步，“倒是你，阿辞，林江是你的人，若因此你有个闪失，让我如何向长公主交代？”

