    林生听到这句话，顿时感觉到有些惊愕，他挠着头冲着电话问道：“等等，高哥，这人不是你的父亲吗？”

    “怎么？

    我父亲就不能杀了？”

    这番冷漠无情的话，吓得林生都有些懵逼，他咽了口气：“高哥，咱们虽然是杀手，但也要看人的啊，高老爷是何等人物啊？

    我去杀他不是送死吗？”

    “这么说，是要加价了对吧？”

    这边的高世傲深深吸了口气。

    “不是这个意思，是这桩生意我看是接不成了！”

    接不成？

    高世傲可不能这么就罢休，他怒目圆瞪，对着电话那头说道：“我不管你怎么说，这人必须要杀掉，他现在在国外出差，身边的人也会相对少一点，我给你他的准确地址，赏金我给你加十倍！”

    “不是赏金的问题，高哥，我可不敢惹这种大人物，就算你给我更多的钱，那我也只能说抱歉了！”

    “废物！”

    高世傲狠狠地将手机连同一起甩在地上，眼神中透露出一名极恶的怒意。

    “为什么？

    为什么我学了这么多年，最后却连一个废物都斗不过？”

    竟然别人不帮他，那只能他自己下手了！    另一边，陈友好跟高阳离开了地下后，两人都坐在一旁的便利店喝着汽水。

    “哎呀，陈哥，这次多亏了你啊！”

    高阳连声带谢地说道。

    陈友好轻笑了一声：“还没结束，现在就等你父亲回来，然后将你哥的罪行全部供述出来，那你就能名正言顺成为高家的继承人了！”

    高阳微微点了点头：“我有今时今日，全部都多亏了，陈哥你啊，如果我能活的像你这样，那我以后一定会飞黄腾达的！”

    看着这家伙也挺会说话的，陈友好倒不是一个喜欢说话的人，只是淡淡说了句：“行了，别说了，赶紧回去旅馆吧，这几天你哥肯定不会放过你的！”

    “我清楚，反正只要我哥还在找我的话，我也只能这么跟他说了！”

    “不，他现在不会跟你再交谈了，他现在唯一想的！”

    “那就是把你给杀掉！”

    听到这里，高阳浑身打了一个颤抖：“他……他真的会要杀了我？”

    “那肯定的，以他这人的性格，绝对会把你铲除以免后患的，不过，只要你坚持到你父亲回来了，那他就不会对你造成任何威胁。”

    “当然，前提是要你父亲回来，你把他的罪行供出来再说，在这之前，他肯定千方百计想除掉你！”

    高阳愣了下，他想到父亲可是要出差整整一个多月啊，现在才过了几天。

    也就说，接下来这一个月时间，高世傲都会对自己虎视眈眈，自己的生命也危在旦夕？

    高阳瞬间感觉到一阵不安，他转过头，看向陈友好，立即说道：“陈哥，你要帮帮我啊！我哥那人非常狠心的，刚刚也是想差点要了我的命！”

    陈友好也早就有这个打算，对着他说道：“你放心，接下来这个月，你就跟着我就行了，只要我在的话，你哥就不敢乱来！”

    “真是谢谢陈哥，等以后我继承家业后，陈哥有什么吩咐尽管提！”

    这就是陈友好的目的，他知道若想要得到一个人的心，必须要跟他共患难才能培养出真情。

    如果硬是利用手段，根本达不到这样的效果。

    “那好，不过现在我还有另外一层身份！”

    “什么？”

    “龙家的保镖！”

    听到这里，瞬间让高阳感觉到有些不对劲。

    他眯起双眼，问道：“不……不会吧？

    陈哥，你却给人当保镖？

    这也太浪费了！”

    陈友好呼了口气，双手叉腰，跟着他说道：“你不懂，龙家是一座大靠山，以后我也要跟龙家一起混的。”

    “那也不至于当保镖啊！”

    “有些事情你还不用知道，反正今晚上龙家在举行宴会，到时候，你跟我一同出席！    高阳愣住了，他好像响起来什么。

    “我记得前个星期，龙家就给我们发了请帖，是说龙玉的生日来着！”

    “龙玉的生日？”

    陈友好眉毛紧促起来，深深呼了口气：“这丫头怎么没跟我说？”

    “这就不清楚了，反正到时候很多名门贵族都会参加，我们高家也参加，但是因为父亲出差了，所以家里就我们两兄弟说了算！”

    “也就说……你哥也会参加？”

    陈友好的话音落下的，高阳也有些不安地点了点头：“没错，我哥他知道这事情，虽然现在他没空管，但若是知道我们也参加，他肯定会借此找机会的！”

    “慌啥啊兄弟，到时候你就站在我的身边，没人把你怎样的！”

    听着陈友好信誓旦旦的这句话，高阳也点了点头，对于他而言，陈友好的确是非常值得信任的人。

    “行，陈哥，我听你的！”

    然而，高阳转念一想：“不对啊，陈哥，我不参加不就行了嘛！”

    陈友好翻了个白眼，无奈地叹了口气：“兄弟，我身不由己啊，而且如果你不参加，那你就跟我分开了！”

    “哦！明白了！”

    高阳点了点头，紧跟着林往后再看了看，说道：“趁着还有时间，我们去买个礼物？”

    陈友好其实对龙玉的好感一般，就连熟人都不算，所以要买礼物的话，还是有点早。

    高阳跟龙玉有过见面，而且竟然对方也发出邀请了，那自然自己得要送个礼物表示祝贺。

    随后，陈友好就陪着高阳走了一圈，大街小巷，高阳的品味还算不错，毕竟以前都是纨绔子弟，送女孩子的东西还是别有用心的。

    至于陈友好完全没当回事，随便选了一些礼物就算了。

    两人买完礼物后，陈友好就跟着高阳说道：“其他的事情就暂时不用管了，今晚先应付你哥，我想他一定想借今晚的机会跟你好好谈谈，记住，无论他说什么，你都不能当真！”

    “哦？

    那……万一他真的知道错误了呢？”

    “不会！”

    陈友好斩钉截铁地说道：“你个不是那种人，他是一定要到达自己的目的，甚至他还不会不惜一切代价，所以今晚你得时刻跟着我！”

    

