    “总之，事情就是这样。”安红袖掀开车帘看了眼守卫森严的宫门口，回眸同尉迟瑛道：“我说的你都记住了？”

    尉迟瑛抿着唇点了点头，可微微蜷缩起的双手却是出卖了他。

    安红袖抬手拍了拍他的肩膀，道：“一定要有底气，千万不能心虚。你可是大秦安定候的儿子，是唐糖的夫君，是唐飒的妹婿，这件事，只有你能来，现如今，除了你，谁都救不了他们。”

    “我明白。”尉迟瑛点头，可紧蹙的眉头却是始终无法舒展开。

    安红袖收手，吐了口浊气道：“希望他们还都好好的。”顿了顿，又道：“但愿没出什么事情。”

    明钗担心的蹙眉，沉思了片刻，道：“姑爷，别强求，也别把人逼急了，能带出来一个也行，贸然让他们把小姐和公子全放出来，这不现实。”

    安红袖闻言认同的点头，唐飒这次算是挑衅皇权，皇室不会那么轻易放人。

    “我知道。”尉迟瑛垂着眼帘，语气却是沉了几分。

    明钗叹了口气，道：“姑爷，你别太有压力，实在不行，你自己出来也行。”她顿了顿，语气哽咽了两分，道：“觉得不行，就尽快抽身出来，千万别一块儿困在里头，要不然，我们剩下这些人，更不知道该怎么办了。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，却是始终没有抬眸。

    安红袖心下叹了口气，伸手拍了拍尉迟瑛的肩膀，待他抬眸看向自己时，弯着眉眼冲着他笑了，“加油，别太紧张。胜败乃兵家常事，况且，这里是大昭，也不是咱们的主场，即便是吃了闭门羹，也没关系，想想秦明城，想想东璃的三皇子，所以，没关系的，知道吗？”

    尉迟瑛听着她宽慰的话语，忍不住笑了，紧皱的眉头舒展开，原本紧张的心情舒缓了几分。

    他冲着安红袖点了点头，却并未开口说什么；因为他知道，他想要说的，安红袖都明白。

    他啊，只需要努力就好了。

    -

    宫门外，明钗掀开车帘，看着站在宫门口，同侍卫交谈的尉迟瑛，担心的蹙了眉，“小石安，你说这法子能行吗？他们该不会不让进吧？”

    “死马当活马医吧。”安红袖神色担忧，“如今，咱们这些人里，只有尉迟瑛有这个身份，有这个资格。其他人……”她没有继续往下说，只摇头叹气。

    明钗心下明白安红袖的意思，也没多说，只难过的叹了口气。

    “那我们是一直等在这里吗？”

    半晌，见侍卫进了宫门通报呃，而尉迟瑛还在门外，明钗不安的问。

    “等吧。”安红袖抬眸看了眼天色，见日光浓烈，照的人睁不开眼睛，便眯长了眼睛，继续道：“如果进不去，他马上就会回来。如果进得去，就代表有一丝希望。”

    “嗯。”明钗点头，远远望着宫门口，没再吭声。

    时间一点一滴过去，两盏茶的功夫后，宫门再度打开，侍卫从宫门进来，同尉迟瑛说了什么，紧接着，尉迟瑛跟着侍卫走了进去。

    看到这一幕，安红袖当即松了口气，能进去，也算是过了一大难关了。

    明钗惊喜地拉安红袖的胳膊，激动道：“小石安，他进去了，进去了……”

    “嗯。”安红袖点头，脸上也带了几分笑意。

    “进宫门，算是过了一难关，这后面的难关能不能过，可全都要靠他自己了。”

    明钗闻言，脸上笑意瞬间消散了个干净，只神色担忧的望着宫门口，也望着从宫门口折返回来的柏昀。

    “如先前所料，他们只允许尉迟公子一个人进去。”

    柏昀走到马车前，压低声音同安红袖和明钗说道。

    “能进去一个也好。”安红袖叹了口气，眉头却是紧蹙，“接下来的路如何走，全都要看尉迟瑛一个人的了。”

    闻言，柏昀应了一声，明钗眉头紧蹙，神色间满是担忧。

    -

    “公子……”

    阿箬掀开珠帘端着茶盏从外面进来，见上官正泽正在伏案工作，暗暗摇头，抬脚走过去，一边放下茶盏一边道：“公子，安大人来了。”

    上官正泽闻言一愣，拿着笔的手顿住，抬眸看向阿箬，道：“你说安云龙？”

    “是。”阿箬应声，道：“如今人就在府门外，让他进来吗？”

    上官正泽眉头微微皱了下，道：“好端端的，他来做什么？”

    阿箬想了下，道：“许是担心阮姑娘吧。”

    上官正泽闻言皱了皱眉，又舒展开，随即放下笔道：“请他进来。”

    “是。”阿箬应声，福了福身，转身出去。

    -

    上官正泽在书案前坐了一会儿，方才将桌案上的账本整理好，又端起茶盏啜了口，这才站起身来。

    -

    一盏茶的功夫后，安云龙跟随阿箬进了院落。

    “公子，安大人来了。”

    彼时，上官正泽正提笔写着什么，闻言，放下笔，起身从书案前走出来，浅笑行礼。

    “安大人。”

    “上官公子不必多礼。”安云龙脸上没什么表情，即便是做了官，也还是从前那副模样，似乎，还比从前更甚。

    上官正泽从阿箬口中听说过他，此时见了，也不诧异，更不会觉得是对方不待见自己，只温笑着请他落座。

    待两人落座后，绿荷端着茶盏从外面进来，待放下茶盏后，便和阿箬一起退了出去。

    “安大人喝茶。”

    “嗯。”

    不同于温和如四月暖阳的上官正泽，安云龙从头到尾都散发着淡漠疏离，但这种淡漠疏离，并无恶意，也没有攻击性，就像是冬日屋檐下结出的冰凌，看上去又冷又尖锐，等真的触及时，就发现，其实也就是那回事，跟落下的雪花并不太大区别。

    只是，各有各的美罢了。

    眼看着他放下茶盏，上官正泽方才笑着道：“安大人入京以来，还是头一次来上官家，不知，是所谓何事？”

    安云龙转眸看他，眸中并无太多情绪，只凉凉道：“我以为，上官公子知道。”

    “哈哈哈……”上官正泽笑出声来，上扬的嘴角为他本就俊美的面容增添了光彩，使得他看上去越发魅力迷人，整个人好似散发出万丈光芒一般。

    安云龙皱了皱眉，他并不喜欢这样光彩万千，却又时刻释放魅力，生怕别人不晓得一般的人。

    但，因着有安红袖的那一层关系，再加上，他在京城的确是受到了上官正泽的照顾，是以，并没有多说。

    【作者有话说】

    安云龙：我就不喜欢这种光芒万丈的人，矫情，像是花孔雀……

    上官正泽：……大无语事件。

