    　　就在比佰轩为自己获得两个强大的魂技兴奋的时候，五行考核的声音在比佰轩的脑海里响起。

    　　“第三考核提前预计的时间完成，五行神亲和度加百分之十五，精神力加百分之五，第四考核，一年之内，至少推到至少五位美女，失败惩罚；将受到死亡的召唤！”

    　　比佰轩现在脸上很是精彩，比佰轩现在是哭笑不得啊！

    　　“猥琐的考题，你还能更猥琐一点吗！”比佰轩中指指天，对着天大吼道。不过这厮心里自己很贱的加上了一句“嘿嘿，五个真的够吗？考试我必过啊，你也太小看小爷我了，不过这个考核，我喜欢！”

    　　还在他身边的二明，被突如其来的吼声吓了一跳，比佰轩看着二明样子，不好意思的笑了笑，连连摇头说道：“没什么，没什么！”

    　　二明虽然疑惑，但是也没说什么，毕竟再亲近的人，都有自己的一点小秘密。

    　　二明更对比佰轩获得了什么魂技，更感兴趣，神赐魂环啊！再怎么样，也应该很厉害的吧！于是问道：“小轩兄弟，你到底获得了什么魂技啊，能不能让我开开眼界啊！”

    　　“呵呵，不是我不给你看啊！二明，我的第九魂技，实在是动静太大了，我的第九魂技如果释放出来的话，恐怕整个星斗大森林的魂兽，都会被我弄得不安生了！”比佰轩解释道。

    　　“啊！原来是这样啊！”二明又点失望的说道。

    　　比佰轩看到二明的失望的样子，有点不忍心的说道：“唉！算了，我两个武魂的第九魂技都有两个技能，就让你看看，威力最小的一个吧！”

    　　“好…好…太好了！快点开始吧！小轩兄弟！”泰坦巨猿挥着它那巨大手掌，它很是迫不急待了。

    　　比佰轩看着二明的样子，苦笑着摇了摇头，心里说道：“这哪是森林之王啊，完全就是个小孩子嘛！”

    　　比佰轩在二明认真的注视下，开启了自己的武魂，九个鲜红色的魂环，漂浮在他的身前，很是震撼，绝对的视觉震撼。

    　　“顺风而行！”

    　　漂浮在比佰轩身前的第九魂环，闪亮了起来，二明震撼着望着，比佰轩被风暴包围着，散发出的气息，让他感觉到前所未有的恐惧。

    　　整个星斗大森林的魂兽，都躲在自己领地，不敢动弹，被比佰轩散发出的威压，弄的身体发颤，仿佛世界末日一般。

    　　只有星斗大森林深处的天青牛蟒，能勉强抵住这股强大威压，天青牛蟒大明从水潭探出头来，望向那股强大威压的方向，低声说道：“星斗大森林什么时候，来了位这么强大的家伙，希望不要碰到他！”

    　　气息散去，比佰轩火红色的头发，变成了白色，身上的黑底红云的衣服也变成了白银色的风衣，右手被一股小旋风的气息所包裹着。

    　　比佰轩看着二明惊愕的眼神，淡淡的笑道：“呵呵！二明啊！认不出我了吗，这是我五行圣刀武魂的第九魂技之一，最后的顺风而行，我的武魂跟我自身融合，以我身体为媒介，发出一道强大的暴风，激发全身潜能，进入风怒状态，风怒状态下提升自身所有属性500％速度再提升500％，其威力足可惊天地、泣鬼神，代价只是消耗我四分之二的魂力。”

    　　比佰轩说完，一瞬间比佰轩双脚虚空的停在空中，对着远处的猛的挥出一拳，包裹在比佰轩右臂的白色的光芒，向比佰轩挥出的方向飞了出去，形成了一个巨大旋风，轰向地面。

    　　巨大的威力，使其整个星斗大森林都在颤抖，烟雾散去，被比佰轩轰出了直径约十米的大坑，深不见底。

    　　比佰轩很是满意，转头看向二明，二明还在那里被那强大的魂技震的发呆，久久不能回神。

    　　“二明，怎么样，还算可以吧？”比佰轩笑咪咪的问道。

    　　“好…好…好厉害！”

    　　“还可以吧，这个是我第九魂技，威力还算比较小的一个吧！”比佰轩很是“谦虚”的说道。

