    

    虽然众神一直看不起魂兽化形，可还是第一次有人当着唐三的面说蓝银皇是草的。

    毁灭之神一句话，顿时让他与唐三之间的气氛变得紧张起来，已经到了剑拔弩张的地步。

    关键时候还是生命女神站出来打圆场，她知道毁灭之神是对唐三执掌神界中枢的钥匙还不满意，故意在刺激唐三。

    “海神，毁灭之神无意冒犯令堂的意思，我代他向你赔罪，只不过神界中枢震动非同小可，还望海神告知原因。”生命女神拦在唐三和毁灭之神中间，神界中枢震的原因，毁灭之神也只是猜测而已。

    无论是不是因为唐三欲帮蓝银皇成为斗罗大陆的位面之主，他们必须知道。

    见生命女神出面，唐三也不好再发作，道：“我只是想让我父亲成为斗罗大陆的位面之主而已，并非我母亲，只不过出了一点意外。”

    “意外？什么意外能让神界中枢震动。”生命女神眉头紧锁，他很难相信下界的一个位面之主能让神界中枢震动。

    “自己看吧。”唐三手一招，神界中枢的钥匙从他手中飞出，落在了神界中枢之上，神界中枢顿时弹出一组画面来。

    无尽的黑暗中，一个巨大的怪物在疯狂吞噬四处游荡的亡灵。

    因为黑暗，之前雪奇灵无法看清怪物真正的外貌，借助神界中枢的力量，神界五位执法神王能够看见那是一头千丈巨龙，庞大无比，在黑暗中那一双血红的双眼无比醒目。

    “山龙王！”生命女神震惊了，不过看到山龙王的状态，他脸色马上就变得阴沉起来。

    她一眼就认出了那是龙神九子当中最特殊的山龙王，相比其他八大龙王，山龙王是唯一一个不是死在众神手中的龙王。

    甚至山龙王都没来过神界，别说是新生的善良之神和邪恶之神了，即使是老牌神王毁灭之神和生命女神都没有见过他。

    山龙王对他们来说一直都只是在传说当中，可他们对山龙王的印象却比其他八大龙王还要来的深刻。

    山龙王用大毅力以身躯化作了斗罗大陆，才有了今天的魂兽和人类，成为了永不行走于世间的龙王。

    这样的大无畏的牺牲精神，纵是处于敌对关系，众神也无比钦佩，神王也不例外。

    “这不是山龙王，斗罗大陆如此之大，一个山龙王远远不够，乃是由无数山龙王构成的，他们身躯虽然化作了大陆，可却残存着些许精神意志，你们看到的只不过是由无数山龙王精神意志组成特殊生物罢了，原本他一直沉睡在斗罗大陆地心深处，在我父亲成为斗罗大陆位面之主的关键时刻，他突然苏醒，剧烈反抗，不愿臣服，这才让我父亲无法成为斗罗大陆位面之主的。”唐三知道瞒不过毁灭之神和生命女神，他们都是经历过龙神战争的神王，知道的比他只多不少，索性不在隐瞒。

    “斗罗大陆是山龙王身躯所化，在斗罗大陆的位面之主一事上，他的确有资格反对，事先就该应该征求他的意见，甚至可以让他对位面之主进行考核，只有通过他的考核，才有资格成为斗罗大陆的位面之主。”善良之神给出了建议，虽然她和邪恶之神才来神界没多久，可也从龙神战争的留下的典籍知道山龙王这个特殊的存在。

    “唉！”唐三叹了口气，不知道是无奈还是不甘心，道：“之前他的精神意志分布在斗罗大陆各个角落，即使神界中枢也发现不了，要不是他主动现身，我也不知道他的存在，关于我父亲成为斗罗大陆位面之主的事情，我已经亲自去找他商量了，可他竟然不知好歹，死活不答应。”

    “他始终是魂兽的王，令尊以人类之躯成为斗罗大陆位面之主他不同意也很正常，如果换作令堂的话，或许情况就不一样了。”善良之神如此说道，换来的是毁灭之神的一声冷哼，他绝不同意蓝银皇拥有神位。

    善良之神全当没听见，看唐三没有任何表示，继续问道：“山龙王这是怎么了，怎么变成了这样一个怪物，到处捕杀亡灵，这些亡灵有都是怎么出现在周边的，还都是魂兽亡灵。”

    不是善良之神好奇，而是他无法相信一个甘愿以身躯化为大地，供万灵繁衍生息的山龙王会变成一个怪物，血红的眸光没有丝毫感情色彩，活生生一个杀戮机器。

    这样的反差，让她无法接受，眉头紧蹙，似乎有些于心不忍。

    “什么原因，被人控制了呗。”毁灭之神冷笑，他在神界的时间那么久，见识远非善良之神可比，道：“山龙王所处的黑暗世界是一个特殊牢笼，牢笼会不断的吞噬生灵的意识，留下情绪之力支配自身，没了意识的束缚，情绪之力如同脱缰的野马，变成这样，在所难免。”

    毁灭之神笑了笑，接着道问道：“要是你是山龙王，一觉醒来发现自己以身躯养育的魂师竟然在不断猎杀自己的子民，你的情绪会是什么？有人利用了这一点，让山龙王出于极端愤怒的状态，再抹除他的意识，让他只受愤怒支配，变得只知道杀戮，而他每杀戮一个亡灵，那个亡灵死亡之时的情绪就会附加在他身上，斗罗大陆那个魂兽死前不是带着各自各样负面情绪的，山龙王吞噬了那么多魂兽亡灵，精神意志早已经被负面情绪完全占据，现在即便是善良神力也已经无法唤醒他了。”

    毁灭之神冷笑，看了一言不发的生命女神一眼，他知道的生命女神也知道，所以生命女神一认出山龙王来，脸色就阴沉无比。

    “这……”善良之神不可思议的看着唐三，一直以来都是一副谦谦君子的唐三，他是怎么忍心让这样一个拥有大毅力，大决心的山龙王变成这个样子的。

    善良之神听说过这个牢笼，曾经神界用来惩罚罪神的一种手段，由于太过残忍，在生命女神的提议下，神界中枢已经明确禁止了这种处罚方式。

    可是他找不到理由来指责唐三，可以说山龙王是除了银龙王之在唯一的神兽。

    身为神界执法者神王，即使唐三将山龙王击杀了她也没有理由反对。

    可那是山龙王的啊，虽然只是精神意志凝聚而出，仍旧值得他们这些身为对手的神王钦佩，可杀而不可辱啊。

    如今竟然变成这样一个怪物，一个只知道杀戮的机器。

    太可怕了，善良之神突然觉得相比她在五行大陆遇到的那些敌人，神界这些看似和善开高高在上的神，比他们可怕一万倍。

    “山龙王精神意志掌握着一种秘法，可以让大陆重新变为他的身躯。”唐三看了毁灭之神和善良之神一眼，沉声道：“或许你们觉得我残忍，可我又有什么办法，如今斗罗大陆魂兽式微，灭亡是迟早的事情，如果不抹除山龙王意识，等魂兽真正灭亡的那一天，他绝对会和人类同归于尽，让斗罗大陆重回水星状态，所有人类都要灭绝，为了斗罗大陆几十亿生灵，我只能想办法抹除他的意识，并让他永远没有恢复的可能，你们说我残忍，可却没资格指责我。”

    唐三低沉，似乎也对山龙王的现在的状态于心不忍，当然他说的确是真的，山龙王精神意志确实可以逆转斗罗大陆。

    唐三如此说，善良之神顿时好接受的多，想到唐三母亲的身份，在她看来山龙王变成这个样子，唐三心里的痛苦一定不比山龙王少。

    别忘了唐三也是在山龙王身体上成长起来的。

    “当然了，没有意识的山龙王再也不会阻止你为斗罗大陆强行安插一个位面之主了，只是我好奇，山龙王即然已经失去了意识，为什么你还会失败，甚至让神界中枢为之震动。”毁灭之神依旧冷笑，带着一些不屑，他不关心山龙王，只是关系山龙王神界中枢震动的原因。        

