    软骨绝神散效力迟迟不散，李鱼的心神又被张老头话语牵引，竟未能及时察觉到邪海双煞的暗算。

    借助神思诀，李鱼匆忙探出头去，却见张老头靠着车厢，半歪着头，胸膛已被洞穿了一个大窟窿，鲜血潺潺而流。

    邪海双煞隐在暗处，不住阴阳怪气说话，李鱼却一句话也没听入耳中。

    他呆呆望着张老头的尸体，一时间不敢相信眼前景象，竟是悲痛万分，怅然若失。

    瓦罐不离井上破，江湖子弟江湖亡。

    张老头果然死在了赶车路上。

    张老头的嘴角边分明还挂着笑，笑得很从容。

    这是张老头早已千百回设想过的完美结局。

    能够死在赶车路上，比之老死病死在床榻上，已然幸运太多。

    死得其所，此生不枉。

    含笑而去，心怀坦荡。

    张老头死得心安理得。

    但李鱼却无法接受张老头死在眼前的真实，无法接受张老头遽然离去的残酷。

    他目眦尽裂，愤怒大呼：“为何要杀死一个无辜老人？”

    邪归海桀桀发笑：“区区一只蝼蚁，竟能测出李鱼的软弱无力，难道死得不值吗？桀桀，李鱼啊李鱼，你愤怒的样子，将是邪海双煞毕生难忘的美味。”

    说话之时，邪归海与邪流星互通心意，暗里猝然发难。邪灵指与破神冥掌两大绝学倾力施为，志得意满，信誓旦旦，定要将李鱼与那辆马车炸为灰烬。

    一颗颗滚烫热泪忽从李鱼眼中滚出。

    桃花扇亦因这义愤填膺，冲天而起，明耀天际。

    桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。

    李白乘舟欲行，汪伦踏歌相送。

    李鱼抱病急行，张老头以笑声相陪，以豁达相随，以性命相送。

    与张老头因缘相逢，相处不过三日，年龄相差数倍，不过萍水倾盖，李鱼却已把张老头当成了朋友，当成了忘年之交。

    桃花万重，红光万道，悲吟万声，漫天十地皆是血一般的凄艳。

    九霄云上，亦受到这一刹悲慨牵引，洋洋洒洒，流下梦里万滴清泪。

    邪归海与邪流星双眼暴突，震撼无加，满心念狼奔鼠窜，偏被冥冥中的大恐惧镇杀住身形，一丝一毫也动弹不得，只能眼睁睁等待着灭绝一刻的来临。

    轰天巨响，屑沫飞溅，邪海双煞连最后惨叫都不曾发出，便沦为虚无荒魂，罄竹难书的罪孽终至定格。

    自从李鱼在仙音宗崭露头角，图像风行海内，邪海双煞认出李鱼便是秋鸣山上阻挠之人，不免心生异样。所幸李鱼受到仙音宗追杀，自顾不暇，双煞弹冠相庆，暗中庆幸不已。

    待听到李鱼杀死了声名煊赫的怀剑公子，双煞内心的恐惧与日俱增，寝食难安，真是惶惶不可终日。

    要知双煞对付摘星楼上官雁，乃是出于森罗狱的钧令。纵然上官雁记恨双煞，纵然摘星楼要将双煞剥皮抽筋，自有森罗狱顶着。

    以整体实力而言，森罗狱相比摘星楼可要强上许多。因此之故，森罗狱敢于公然袭击上官雁，双煞也全不惧摘星楼的报复。

    但李鱼这个凭空出来的变数，却又不同。双煞与李鱼之间的纠葛，只是双煞自身的问题，森罗狱绝不会为他们两个擦屁股。

    若是李鱼挟恨报复，双煞自认不是对手。更可虑的是，击杀怀剑公子、与正派为敌的李鱼，已成为森罗狱的拉拢对象。若是李鱼当真找上门来，只消李鱼动一动嘴巴，森罗狱主将会毫不犹豫将双煞处以极刑，将没用的弃子变成笼络李鱼的礼物。

    双煞思前顾后，难以心安，便借了任务之便，暗中搜寻李鱼的下落。

    所谓先下手为强，后下手遭殃。若是能在李鱼逃到森罗狱之前，在李鱼与正派的鹬蚌相争下渔翁得利，便算除了这心腹大患。

    等到双煞锁定李鱼行踪，却又发现有一个红裙女暗中保护李鱼。这红裙女实力卓绝，出手狠辣，堪与森罗狱的罗刹、孟婆并驾齐驱。

    双煞愈加叫苦不迭，只是远远跟随，不敢轻举妄动。

    谁想老天偏爱恶人，自出了浔羊城后，双煞惊喜发现红裙女竟尔绝迹无踪。而向来骑马的李鱼却一动不动躺在马车中，连住宿都要赶车老头帮忙挪动身躯，足见李鱼受损严重。

    双煞还不敢大意，耐心观察了三天，发现李鱼果真一蹶不振。于是双煞大了胆子，先在赶车老头上试招。若是李鱼发觉，便即远遁，若是李鱼不觉，那便真正是铲除李鱼的天赐良机。

    只可惜老天偏爱捉弄恶人，双煞怎么也想不到，殆无疑义的废人李鱼，却以一招横绝天下的“桃花潭水深千尺”将自作聪明的两人神魂俱灭。

    李鱼随手之间杀死了仙林中人闻风丧胆的邪海双煞，却没有任何喜悦欣慰之情。

    他眼中的泪还在流，口中更呕出了殷红的血。

    热泪盈眶，呕心沥血，纵有万般悔恨，也只是徒呼负负，无法挽回张老头的性命，更无法追回张老头豪情四溢的大笑了。

    呆了半晌，李鱼御使神思诀，于路边就地挖出了一个大坑，将张老头的尸体轻轻放入坑中。

    掩土完毕，李鱼又折下路边一段树干，以鲜血写下“张老先生之墓”。

    他虽然身体混软无力，这时却被一股神奇的力量支撑着，愣是拖着身躯来到墓前，恭恭敬敬拜了三拜。

    李鱼磕完了头，忽然意识到先前不及察觉的异样：“马儿怎么全没有声息了？”

    瞥眼去瞧，却见那两匹瘦红马早已委顿在地，生机全无。

    这两匹老马竟是在声声哀鸣之后，仍舍不下多年情谊，陪着张老头共闯黄泉路了。

    那欢快轻俊的铃铛声，再也无法响于天地山川了。

    那俊彦无双的好诗，纵留有千百个妙句，再也无法书写下去了。

    马犹如此，人何以堪？

    李鱼本来才勉强平静下心神，目睹这般感人情景，心神恍如被大锤猛击，再度受到重创。

    一时间，李鱼内心全被愧疚与痛苦占据。

    激荡心潮，便是一柄柄锋利的尖刀，将李鱼的铁石心肠一刀刀划出裂缝，割出鲜血：“若是我提早察觉双煞暗算，老先生便不会死！若是师父在时，若是澡雪君在时，若是唐柔雨在时，若是蓝衫女在时，怎会让老先生眼睁睁死在眼前……”

    不够强，不够强，不够强！

    前有赵月儿挺身而出，现有张老头无辜被杀。若是你李鱼够强，怎会连累他人，怎会追悔莫及？

    身为疏影阁传人的你，掌握天下无双神思诀的你，竟只是一个废物呢！

    若在平日，这一霎心神恍惚，于李鱼而言，本不算什么，甚至反而是一种助力，将让李鱼的意志锤炼得愈发坚韧，百尺竿头，更进一步。

    但李鱼身中软骨绝神散奇毒，一路硬抗下“神识涣散”的症状。此刻虽只是短暂动摇，但此消彼长之下，便酿成一桩祸事。

    奇毒不肯放弃千载难逢的良机，便如决堤之水，将数日里的窝囊气一齐宣泄出来，反噬狂扑，泛滥无忌，真可谓变本加厉，仙神难当。

    李鱼眼前一黑，竟是意识涣散，“砰”的一声倒在尘埃中。