    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次的尝试突破果然没有成功，不过太元也没有太失望，这个结果他早就有所预料了，毕竟此次进入永生世界的方式有些诡异，那永生之门散出的力量和神韵，即使只有一丝，也不是太元能够抵挡的，直接就把他一身法力修为给封印的死死的，现在想要彻底打破这个封印，显然是有点不可能了。【△網.】

    “既然如此，那就慢慢尝试吧，总会有打破封印的时候。”

    太元心中平静下来，开始继续参悟精神，凝练意志，这些精神意志都是这些日子他重新凝练出来的，原本庞大的精神意志，早就被封印了。

    神念空明，太元呼吸悠长，精神集中，识海深处，那一尊古朴苍茫的门户稳如泰山，太元也不在意，他在以自己的精神意念来感悟那门户，特别是门户上的玄奥纹理，这些都是永生之门的神韵所化，其中蕴含着深刻的天地道韵，从这一方面来说，这门户封印固然是把他的一身实力全都封锁起来了，可也给了他参悟永生世界最根本法则的机会，太元感觉到自己若是能够仔细参悟这些纹理，不仅可以领悟大道，而且也能够以自身意志精神不断磨灭这些纹理，只要门户上这些玄奥的纹理被磨灭，到时候他打开识海门户就比较容易了。

    当然太元隐隐也有些预感，自己当初遇上那永生之门气息震荡，虽然有青玉碎片的保护，没有当场被碾碎，可是这封印应该是非常厉害的，甚至都不止这一重。

    他可没有想过，只要打开神识之门就能够恢复全部的神通，毕竟永生之门的气息神韵不是那么简单的，即使不是专门针对自己，也没有那么容易彻底破开封印。

    不过只要能破开一层，他就有了绝对自保之力。

    于是太元这一夜就开始一边参悟门户纹理，一边以自身精神意志磨灭那纹理。

    永生之门这样的存在太恐怖了，几乎就是创世之主，灭世之王，生命循环都在它一念之间，本身就有着不朽不灭的气息，太元被永生之门气息所伤，封印了一身法力元神，如今想要破开，自然是有困难的。

    一夜过去，太元神色恍惚，周身气息绵绵，似乎与天地融为一体，有种天人合一的韵味，这是他参悟那识海门户上的纹理有所感悟的结果。

    这个上午，太元还需要到灵兽宫豢养那些仙鹤，为他们放风，猎食，于是他结束了修炼冥思，起身出了自己的房间。

    呼呼，一头头神骏的仙鹤冲天而起，没入了茫茫群山之中，太元站在一处山巅，眼神如烟云飘渺，似有神似无神，看着这羽化群山，也不知心中在想些什么。

    紫电宫的这些仙鹤都非常有灵性，不需要多管，所以他的任务并不重，有大把的时间来思考，走神。

    正在太元沉浸在这片天地群山之时，忽然心神一动，浑身筋骨齐鸣，一阵强烈的气息从他身上散出来，一步跨出，就到了四五米之外，这才转过神来。

    “咦？竟然是他们？”

    太元虽然没有彻底打开识海之门，可是他是修炼多年的老古董，本身对于周围气息的感应已经形成了本能，即使现在只是相当于神变境界，灵觉也不是一般人能相比的。

    所以察觉到旁边的气息有些不对之后，他下意识地就做出了反应，直到转过身来，才现竟然是方清雪还有那个叫做方蔷的侍女突然出现在这里。

    顿时心中就感觉有些不妙，这下算是低调不成了，不过他也没有太担心。

    “方大小姐，方蔷姑娘，原来是你们二位，吓了在下一跳。”

    太元苦笑一声说道。

    “好，太元，你很好，没有想到连我自己都看走眼了，你竟然还有这样的实力。如果我没有看错的话，你现在已经是神变境界了吧？就是在羽化门的外门内门弟子当中，也算不错了。”

    方清雪神色有些变化，眼中似有一抹紫色的电光闪过，接着平静地说道，给人一种深不可测的感觉，不知道她心中在想些什么。

    “在下还没好好感谢方大小姐的救命之恩呢，至于我这点实力，那也不值一提，还是方寒传授给我一套拳法，才慢慢练出来的。”

    太元也没有太紧张，语气平静的解释道。

    “哦？竟然是方寒传授了你一套拳法，然后你就练到了这个境界？”这下方清雪还真是有点惊讶了，方寒和太元什么时候认识的她自然知道，两人认识的时间加起来也就是一个多月罢了，按照太元的说法，他一个多月的时间就修炼到神变的境界，这是非常了不得的事情，要知道太元这些日子可都在紫电峰，也没有什么灵丹妙药可以吃，就这么生生地做出了这么大的突破，就是方清雪也有点震惊。

    这修炼度太快了。

    “确实如此，可能我还有点天赋吧。”

    “嗯，既然你有这样的天赋，那继续在我这紫电峰上豢养仙鹤，那就有点浪费人才了，这样吧，太元，我也给你一道手谕，让你成为羽化门的外门弟子如何？以你现在的实力，外门弟子考核是根本没什么问题的。”

    方清雪忽然说道。

    “哦？大小姐竟然要我加入羽化门吗？这样也好，反正我现在也没地方可去，那就加入羽化门好了，日后大小姐有什么事情，可以随时吩咐。”

    对于方清雪这个建议，太元自然没有任何反对，能够通过正规的途径加入羽化门，那就再好不过了。这样他接下来也算在这个世界有个根基了。

    毕竟以他现在的实力，做一个散修那可是不太好过。还是加入这仙道大宗派比较好。

    “嗯，那就这样。“方清雪直接写了一张手谕，上面笔走龙蛇，隐隐有丝丝雷霆气息散出来，她这手谕不是用笔来写的，而是直接凝练法力，烙印在那纸张上面。

    太元接过来一看，上面写着”太元，外门弟子，收录“几个灵光闪烁的大字，一股强横的精神意志从上面散出来。”多谢大小姐，那我回去安排一下就去参加外门弟子考核。“

    太元说完，行了一礼，也不多留，直接就离开了。

    在他离开之后，那方蔷才开口说道：”大小姐，这个太元有些厉害啊，这么短的时间就能够修炼到神变的境界，难道他是万中无一的天才？“”他的天资应该很不错，而且这个人很不简单，给我一种神秘的感觉，似乎不像表面上这样，不过这也没什么，再看看吧。“

    方清雪说完，就直接飞走了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。