    只见叶知秋的上半身悄然冒出白烟，而且他也停止咳嗽了！

    ＂哇！＂

    也不知道过了多久，叶知秋猛然咳出一大团的血块，但呼吸顺畅了许多。

    ＂你这肺病，其实是哮喘引起的，但你练功操之过急，导致病情加重，积累了几十年后，已成病患了，我现在替你排出这恶结，加以调养，应该就不成问题了！＂林辰淡淡道：＂但你肺腑已伤，往日还是少练功为妙！＂

    ＂谢谢阁下！＂

    叶知秋感激说道。

    ＂孤月，我这有一道方子，你有空就去抓药，让你师傅每天服用！＂

    林辰又对孤月道。

    ＂谢谢林先生＂

    孤月感激的跪下叩头。

    如果说一开始臣服林辰，那是因为欠林辰一条命！

    那现在，他是发自内心的臣服了！

    ＂孤月，为师老了，以前对你太严厉，这是师傅的错，林师傅说的没错，得过且过，对为师，对你们都好！＂

    叶知秋感叹的看着孤月道：＂从今往后，你就好好的跟着林师傅吧，不可逆了他的意，知道吗？＂

    ＂弟子知道！＂

    孤月又对叶知秋叩头。

    ＂林师傅，我这弟子性子傲，若不服管教，你照打便是了，今日，多谢你的救命之恩！＂

    叶知秋对林辰行了江湖之礼。

    ＂身为医生，这是我的职责！＂

    林辰点点头，然后带着穆星辰他们离去。

    叶知秋本想留下林辰的，但终归不好意思，他回想之前的一幕幕，暗暗惭愧。

    ＂林辰，看不出你的武功这么厉害啊！＂

    回去的路上，穆星辰对着林辰笑道。

    林辰在算着这次的收获，钱就另说了，主要是药材，能让他调配几种救命的药散了，甚至在先祖记忆中，碧玉太岁可以用来修炼呢！

    但因为太罕见，林辰还是舍不得，调配药散性价比较高。

    ＂如果不是帮穆总治病，吸收了穆总体内的内劲，我哪有这么厉害啊，所以这全托穆总的福。＂

    林辰也没隐瞒什么，这女的很聪明，估计也隐瞒不了她。

    ＂这么说，你还欠我的账了？＂穆星辰如打量货物般盯着林辰。

    林辰悄然打了个寒颤，他连叶知秋都不怕，但对穆星辰，他总觉得有种恐怖之感！

    除去这女的聪明外，还有她的来历，总给人感觉很神秘！

    ＂是啊，只要不是以身相许，或者让我做坏事，穆总的要求，我都能做到！＂林辰给了个承诺。

    ＂我觉得你将来肯定能帮助我，那么你这人情，我就先留下来了！＂

    穆星辰满意的点点头：＂至于以身相许，我敢给，你敢要吗？＂

    ＂这有什么不敢，我好歹是男人呢！＂

    林辰大大咧咧的盯着穆星辰，更通过西装，隐约见到黑色呢。

    ＂你的眼在看哪呢？＂

    穆星辰眯起眼帘了。

    ＂该看的也看，不该看的也看，再说了，我又不是没看过！＂林辰无所谓道。

    ＂既然这样，那就大方的看吧！＂

    穆星辰猛然一拉西装，露出白净的小腹。

    噗！

    林辰差点喷了！

    以他对穆星辰的认识，华夏前十的富豪，又如不食人间烟火的仙子，这种粗俗的事，她哪会做啊！

    结果，人家比她更大方呢！

    林辰顿时不好意思看了。

    穆星辰似乎知道林辰的性子，噗嗤一笑，缓缓系上扣子。

    ＂我等会要去云市，就不与你一起回去了，不过去机场的山路上，你要小心一点！＂穆星辰道。

    ＂哦，难道还有劫匪？＂

    ＂每次交流会结束，总会有这些事发生，不过以你的武功，估计问题也不大！＂

    穆星辰点点头，又问道：＂第一次接触江湖世界，感觉怎么样？＂

    ＂水很深，虽然没有见到高手，但叶知秋实力便如此之强了，可想而知其他八十一门的掌门有多厉害了，再上的十三门派，五大正宗等等的！＂林辰感叹道，好奇问了一句：＂在他们之上，还有吗？＂

    穆星辰笑了笑，倒是没有说话，看着车窗之外。

    这是什么表情？

    假装不知道？还是没有了？

    林辰郁闷的摇了摇头，突然感觉在四大宗门之上，还有一个更古老的强者世界！

    车子在山路分开，路边有着一辆日产奇骏停着，穆星辰对司机点点头，随后林辰他们上了车子，从另一个方向前往机场了！

    ＂林先生好！＂

    司机是个三十有几的中年人，看起来挺老实的，而且车上有着全家福相片，估计这男的很顾家吧！

    副驾驶位则是一名四十有几的男子，拿着公文包，看起来挺和气，他看着林辰三人笑道：＂小伙子，你们三个是来旅游的吗？＂

    孤月与他师妹互看一眼，皆是点了点头。

    林辰看着车窗外，感叹道：＂这附近一带都是原始森林，见多了高楼大厦，偶尔看看最原始的地貌，感觉很不错呢！＂

    ＂还在读书吧，年轻就是好啊！＂

    那男子深有同感的点头：＂我像你们这么年轻的时候，也是喜欢走南闯北，可结婚后，有了责任，哪都去不了咯！＂

    ＂哈哈，叔叔挺年轻的，去过藏游什么的，根本不难！＂林辰笑道。

    ＂对啊，我早就想去那边了，唉，就是没这时间啊！＂

    男子眸子一亮：＂蓝天白云，人间美景啊，人这一辈子不去一次那里，人生遗憾啊！＂

    就仿佛被说起兴致的事般，他与林辰聊个不停。

    而林辰一直呆在韶州，后来去了京城，但也很少在华夏走动，说起外面的地理人文，顿时也升起了兴致！

    其实，林辰将来也想着走遍华夏，看看天大地大，毕竟人这一辈子，不可能一直呆在一个圈子的！

    一番交谈之下，林辰知道这人姓魏，名叫魏天华，京城人，来这里出差公干。

    林辰暗暗诧异，不知道魏天华是否从交流会出来的，但通过交谈，魏天华好像并不知道交流会的事！

    而且魏天华一举一动带着上位者的气势，估计是什么老总吧！

    至于魏天华眼里，林辰三人年轻，他以为是读书的！

    ＂所有的车子停下！＂

    这时，前方传来厉喝之声，一条山道口子上，停满了大量的车！

    ＂司机！＂

    魏天华皱了皱眉。

    ＂魏先生，这条路经常有这种劫匪，给点钱就过去了！＂司机回道。
