    “你们都不用帮了吧，那来帮我一下呗。”

    中下两路打的如火如荼，上路的穆挽离凄凄惨惨戚戚，“我刚刚E闪才打断tp，猪妹还来抓我，再不来我要崩了啊。”

    中路两次单杀，下路两次越塔，OG的打野自然也不会只眼睁睁地看着，在穆挽离E闪打断掉皇子闪现之后，也很果断地交闪gank了一波，穆挽离虽然没死，血量却被打得很低，连兵线都不敢吃就赶紧回家。

    然后传送回线后，猪妹又来了。

    有点绝望的穆挽离只得请求张恒帮忙，不过话说出口，他自己却愣了一下。

    加入sky一年来，这是他第一次主动开口要求支援。

    正如林轩那天在出租车上偶遇的那位贵州老乡所说，穆挽离的出身家庭境况并不好，或者在外人眼里看来，有点惨。

    老妈精神不太正常，妹妹是个药罐子，一家人全靠老爹挣点力气钱养活，姐姐倒是早早地辍学打工去了，钱没挣多少，倒是堕过两次胎，被老爹打一顿后赌气跟人跑了，一年多没见人影。

    sky不缺钱，队员待遇比LPL选手也不差多少，他确认首发位置后，每个月的工资就涨到了一万，跟张恒与任帆两位元老自然没得比，而像江映雪或者薛云琪，更是连买件衣服都不够。

    但已经是他以前想都不敢想的。

    老爹每个月累死累活的加班，每天十个小时十二个小时，把自己当牲口一样拼命挣钱，每个月也才不到五千块钱，负担一家人的生活开销还有妹妹的医药费常常入不敷出，不敢在医药上省钱，就只好尽量在吃住上节省。

    老爹在工厂里干活，夏天热的浑身都跟水里捞出来一样，从来连瓶一块钱的冰水都没舍得买过。

    然而就这，所说的没敢在妹妹的医药上省钱，也是买的最便宜的国产药——他不懂国产进口有什么区别，但知道老爹说外国的更好。

    可是也贵。

    妹妹常常会忘记吃药，挨了骂也从不觉得委屈，她成绩很好，他挨多少打怎么都记不住的单词、课文，她看一遍就差不多能背下来。

    她那么好的记性当然没那么笨总是忘记吃药，她只是怕药太早吃光了又要花钱买了，老爹老妈又要发愁吵架发脾气。

    他也曾混账过，打架逃课跑网吧偷东西，偷别人家的，也偷过自己家的。

    最后一次偷东西，是把老爹留给妹妹买药的钱偷走了。

    早上回到家的他被老爹踢到墙角，从眼泪鼻涕完全不受控制的疼痛，到几乎感觉不到疼痛，几乎以为自己要被活活打死。

    哭成了泪人一样的妹妹被老爹推开趴在地上哭喊着她不吃药了。

    阳光从破旧的窗口照耀进来，并不温暖的家庭里，时光好似被记忆凝固，那些不断滚落的晶亮泪珠，声声悲戚的嚎哭，似乎就那样被埋藏到了他脑海深处。

    再也赶不走，抹不掉。

    职业选手训练很苦，基地生活很枯燥？

    偶然从网上看到这类评价的时候，他几乎以为世界颠覆了。

    很苦吗？

    跟每天把自己当成牲口一样使唤挣钱的老爹相比，跟每天担惊受怕连吃药都要小心计算的妹妹相比，跟当年老妈一个人在家照顾着姐弟四个，活生生毒死一个害残一个相比，哪里苦了？

    每次打电话，不管是老爹还是老妈，对他叮嘱最多的都是“要听话，人家让你干嘛你就干嘛”，他们唯恐自己做错了什么，唯恐那一万块钱拿不到。

    他们没有问过他过的好不好，累不累，他们不觉得每天住在这么好的房子里打游戏有什么可累的可苦的，连饭都有人给你做好，你还有什么可苦的？

    他从没怪过什么。

    因为他也是这样觉得的。

    跟以前的生活相比，这里简直是天堂。

    老爹每天还在拼命的挣钱，还能干得动的时候多挣点钱，老了人家就不要了，这是他自己的说的。

    他对此没有办法，每次打电话都是爹妈说，他只负责答应就好，但妹妹明显过的开心起来了，他每个月都会按时打钱给家里。

    妹妹不用再忘记吃药了，甚至有钱可以去医院看病，可以买更好的外国药，不用为学费发愁，不用捡他和姐姐剩下的衣服穿。

    长到现在近二十岁了，这是他觉得自己活的最有意义的一年。

    所以他愿意玩自己以前从来不用的坦克上单，所以他愿意每天除了吃饭睡觉就是打游戏，哪怕有时候他都快打吐了，别人在训练，他也会继续训练。

    让我玩什么我就玩什么，让我干什么我就玩什么。

    他曾把剑姬视为本命，拎着一把剑从河道追上高地五杀逆天。

    他曾用锐雯打爆过巅峰时期世界顶级上单的本命鳄鱼，虽然他那时候已经在退役直播了。

    他曾用船长一个全家桶翻盘打赢王者晋级赛，他曾用杰斯十五分钟推上地方高地，他也曾看着自己两秒五杀的天使，在网吧里兴奋狂妄地大喊一个天使顶三个adc……

    不过自从打职业后，他就基本没再碰过那些英雄。

    剑姬换成了大树，锐雯换成了大虫子，天使换成了慎，亚索换成了泰坦，杰斯换成了波比……

    sky的粉丝骂他是混子，不会用克烈，不会用青钢影，把把抗压，局局被压。

    他不在乎。

    粉丝这种东西距离他太遥远了，工资才是最重要的。

    只要发工资。

    只要不扣工资。

    没有人帮我无所谓，我在塔下等着，我不死，不把对面送起来，我出肉，帮你们抗伤害……

    什么都无所谓，比赛输掉也无所谓，虽然我不想输，但更重要的是不要让我背锅，不要让你们讨厌我，因为那样的话，我可能没办法首发，没有办法拿到这么多钱。

    他从来不开口让打野来帮，没有哪个打野喜欢被别人指挥来指挥去。

    你来我配合你，你不来我发育，吃不到兵我吃经验，反正坦克装便宜，等级起来了，控制给到了，我尽力做到我一个人能做到的一切。

    加入sky以来，他一直是这么做的。

    话不用说太多，你们让干嘛我就干嘛。

    英雄不用练太多，你们让玩什么我玩什么。

    姜景白加入后，队内氛围明显融洽了很多，他的话也变多了不少，不论是平时还是比赛，甚至在打团的时候，有时也会跟着复读机一样喊起来。

    但那样是为了告诉队友自己会控制谁，为了交流与沟通。

    在其他方面，他依旧恪守“本分”，刚刚也不知道怎么回事，就会直接说让张恒过来。

    最近这些天，张恒与薛云琪的关系缓和了很多，但前段时间两人爆发冲突的过程与缘故，穆挽离却没有忘记。

    心内有些忐忑的他就要开口，却听张恒带着笑意的话语在耳机里面响了起来：“ok，我先回家，等我一下。”

    穆挽离微微顿了一下，尽量让自己的声音听起来平静正常一些，“嗯，我现在死不了。”

    不论林轩还是张恒显然都不可能注意到穆挽离的心里波动，回到泉水更新了装备后，林轩与江映雪一前一后地往下路走去，他看了下中路的状况，问道：“琪琪你中路不用帮忙了吧？”

    薛云琪道：“不用，我六级还能杀他。”

    “那我就不过去了。”

    “嗯。”

    江映雪转头看了眼林轩，不明白这个混蛋口中说着不过去了，又忽然掉头往中路走过去是什么意思。

    江映雪的话太少，所以林轩时常会留意她这边的动静，瞥见她在看自己，于是回头跟她对视一眼，露出一个笑脸：“队友都想不到，对面更想不到。”

    江映雪在他看来的时候就收回目光，一个人来到下路。

    林轩来到对方的野区，在红buff前面的草丛里做了个真眼，然后掉头来到中路。

    卢锡安很可怜地躲在塔前，连续两次单杀，妖姬已经马上六级了，而他此刻还没到五级。

    两个小兵已经残血。

    卢锡安慢慢地往前走了两步，借着面前的一个小兵按下Q键，角度很巧妙，耀眼的圣光延展而出，将后方的两个残血小兵给收掉。

    在卢锡安技能抬手的时候，妖姬就已经走了上来。

    已经被单杀两次的卢锡安等待技能释放结束，毫不迟疑地滑步逃向己方防御塔，眼角余光却瞥见一个熟悉的身影走过来。

    明明是个男人，却跟朵花似的，也难怪是整个联盟里唯一一个整天跟媳妇秀恩爱的不要脸混蛋。

    耀眼的光华升腾而起，卢锡安如同刚刚的韦鲁斯般，也成功地被一个男人勾引成功，冷酷的面容上表情明显变得柔和起来，在浪漫而绚丽的光华里跟着洛一同飞了起来。

    “砰！”

    后方的薛云琪踏空掠了过来，普攻、锁链、发球接连丢出，雷霆与被动接连触发，再跟上两个普攻，配合林轩的伤害，卢锡安第三次倒在了地上。

    “哇，这游戏没法玩了！”

    解说台上，那位男解说已经看的忍不住笑起来，“这卢锡安有点惨啊，都0-2了，你辅助还来gank，过分了吧？”

    辛鑫也有点忍俊不禁，道：“卢锡安再次阵亡，而妖姬已经到达六级了，中路基本可以说是已经崩盘了，接下来就看OG能不能稳住局势吧，有点难打。”

    “确实有点难了，这妖姬戒指已经有四层了，双多兰，六级，一套技能肯定可以秒人了。”

    现场很多sky的粉丝已经在兴奋地欢呼了，开局5-0，尤其是三个人头还是中路妖姬拿到的，接下来的时间会是怎样的状况，差不多是完全可以预料的。

    张恒来到上路并没能再取得击杀，中下两条线上的优势已经足够让他们滚起雪球，没有必要在上路冒险。

    当然，这其实也与sky一直以来的定位有关，上路并不需要carry，保证不被对方当成突破口就够了。

    接下来的局势发展其实有点无聊。

    当然，现场或者直播前的sky粉丝看的还是很开心的，因为完全就是一场屠杀，一个开局不到五分钟两个人头的霞，一个不到六分钟三个人头的妖姬，加上原本实力的差距，OG并没有能够组织起有效的攻击。

    哪怕是延缓sky的攻势也没能做到。

    这从连林轩也开始努力抢人头就能看得出来。

    推掉OG最后一座二塔时，林轩一共抢到了两个人头，当然作为抢人头的代价，残血还往前冲的他很快也被对方的韦鲁斯给杀掉了。

    一换三后，活下来的四个人掉头去打大龙。

    “等我复活等我复活，你们打慢点，他们没人来，我要buff啊啊啊啊！”

    没人搭理林轩的话，已经马上就能做出三件套的江映雪输出很高，大龙血量飞快地下降，随着张恒惩戒按下，伴随着“嗷吼”的凄厉惨叫，大龙应声倒地。

    带着大龙buff的sky再次推进。

    “砰砰砰砰砰砰”

    卢锡安直接大招清兵，流水般的银弹耀眼而迅疾，可惜看着气势如虹，1-6战绩的卢锡安发育实在说不上多好，面对着有大龙buff加持的小兵难以造成有效伤害，尤其是还有个大炮车，并没有能够将这波兵线全部清掉。

    下一刻，一抹魅影从旁边的野区里面跳了出来。

    有法球伴随着锁链闪过。

    与卡尔玛一同躲在卢锡安后面不远处的韦鲁斯应声倒地。

    林轩直接跳了出去。

    洛R闪W开团连招，直接冲进塔下。

    卢锡安、猪妹与卡尔玛三人在耀眼的光华里升腾而起。

    慎从天而降。

    妖姬再次跳出来。

    皇子大招轰地盖了下来。

    湛蓝羽刃漫天贯穿而出，又漫天倒卷而回。

    林轩给残血的猪妹卢锡安挂上点燃后，就回头扑到了江映雪身上，然后头也不会地远离了正在打他的防御塔。

    “dominating！”

    妖姬主宰比赛。

    “You-ave- slayed- an -enemy！”

    洛击杀了卢锡安。

    然后再下一刻，响起一阵恢宏威严的“triple- kill！”

    江映雪的输出非常高，然而拿到了三杀却是薛云琪，这家伙杀人书都快叠满了，爆发简直不要太高，江映雪把人打残都还没来得及收人头就全被他给收割掉了。

    残血的皇子没有再去看倒下的四个队友尸体，头也不回地逃向己方泉水。

    酒桶抗塔，慎与妖姬直接追向了逃过水晶的皇子。

    人头被穆挽离让给了薛云琪。

    一声让人热血激昂的“qultra -kill”响彻召唤师峡谷。

    “nice！nice！”

    “有五杀吗？有五杀吗？”

    喊五杀的是穆挽离，喊nice的是张恒，不过他最后一声喊到一半就被防御塔给射杀了，随后才听到四杀宣读，以及穆挽离的五杀喊声，眼睛一瞥，就见对方五个人都已经死掉了。

    “最后一个被谁杀了？”

    说话的时候，就瞥了眼屏幕里的霞，显然此刻最容易抢走第五个人头的就是adc了。

    却听耳机里面忽然有人喊：“谁抢了我的五杀？谁抢了我的五杀？”

    五杀被誉为整个英雄联盟里最少见的，也是每个召唤师都梦寐以求的荣耀，何况还是再职业赛场里面，激动一点很正常，哪怕是薛云琪……

    张恒想到这儿，忽然愣了一下，因为刚刚那个声音明显不是薛云琪啊！

    让霞自己点塔的江映雪已经转头看向了旁边的林轩。

    旁边的薛云琪也伸着脑袋看过来。

    那个恬不知耻的声音还再耳机里回荡：“谁抢了我的五杀？”

    张恒终于反应过来，“我靠，是你抢的啊？”

    “我的五杀好不好，琪琪是不是你抢了我四个人头？”