    东耳房并不算小，但给皇太子及皇太子妃一块用膳，就小了些。

    中间放着三尺六宽的桌子，长六尺，两边堪堪能过人，内侍宫娥在这儿服侍，就走不动了。

    皇太子坐在北边，皇太子妃坐南边。

    天暗，北边点着挺亮的灯，照的皇太子那脸极好看。

    桓樾坐这边、背靠外边的窗。

    此时窗关了，只能听到外边的雨声，以及她吃饭的声音。

    完全没声音她做不到，有细微的声音。

    虽然狗男人吃饭也好看，但桓樾眼睛都在吃。

    两张这么大的桌子，摆满了好吃的，放开了肚子都能吃完。

    桓樾最满意的是两边合适的距离，不操心替他夹菜，两个内侍在那儿给他夹，都是他爱吃的，不是更香吗？

    这边有两个宫娥给她夹，桓樾就吃的好香。

    谢籀吃饱了，但看她还吃，他也没停下，就慢悠悠的吃着。

    典膳郎细心的看着，殿下和娘娘、这样还挺温馨的。

    说实话，殿下从小一人在东宫，孤单，若是有个知心的陪着，就不那么难了。

    外家毕竟是外家，狄家谨慎，从不逾越君臣本分。

    有些事也不是舅父能取代的。

    娘娘也聪明，虽然好像没对殿下嘘寒问暖，但陪伴很多种，比起虚情假意让人心烦，这种温馨就更动人心。

    不过，想到那位即将到来的姑奶奶，典膳郎心里都有几分烦闷。

    虽然很多人等着看戏，但典膳郎站殿下一边。

    桓樾终于放下筷子。

    谢籀也放下筷子，和她说：“你是皇太子妃，想怎么做就怎么做。”

    桓樾一边由宫娥伺候着净手，一边看他。

    谢籀也没闲着，而且做起这些更是优雅霸气，天生的皇太子未来天下之主。

    不过看她眼睛亮的，比那灯都亮。

    觉得夜里省了灯？

    桓樾只听说男人丶事后好说话，没听说吃完了也好说，此吃非彼吃。

    若是她理解的不错，狗男人暗指了对他表妹的态度。

    不过，需要的时候让她出头，不需要了就忘的一干二净，没什么好得意的。

    别以为男人金口玉言，改起来比谁都干脆。

    何况，大抵不是白月光，不论她还是表妹都比不上白月光一根头发。

    所以她和表妹怎么撕都无所谓，也可见他对表妹的无情。

    虽然那狄宝瑟叫人一言难尽。

    狄家都没意见、一如既往的支持外甥。

    似乎假千金都算不上女配，她还领了个替身的身份？

    狄宝瑟才是正经恶毒女配，和替身斗了多年，又和白月光斗。

    恶毒女配怎么斗的过白月光？所以她下场不会比替身好多少。

    狄宝瑟甚至怀了五个，有三个养着养着，就像走在路上掉队了。

    假千金死后，狄宝瑟想立后，结果白月光直接胜出。

    狄宝瑟又想让儿子成太子，结果白月光很快生个儿子。

    于是狄宝瑟各种作，为男女主的感情全力输出，直到蜡炬成灰泪始干。

    桓樾心想，假千金的作用是铺路，表妹才配做恶毒女配？

    想想狄宝瑟可怜又可恨、可笑又可悲。

    谢籀想着狄宝瑟就皱眉。

    她对于他和狄家的关系是很大障碍，对谁都没好处。

    谢籀站起来，和他媳妇儿说：“狄宝瑟本来一个月后才进宫，你若不想管暂时可以不管她。”

    桓樾行！不管！

    至于狄宝瑟会不会找她？狄宝瑟自己闹着赶紧进宫，就是找她的。

    狄宝瑟真是个活力四射的恶毒女配，从开头作到最后。

    这种反派，靠的是表哥、和狄家。

    所以桓樾这种冒牌货，对上了肯定赢不了。

    书里看起来假千金占赢面，不过是白月光在背后赢着，她是个替身。

    谢籀深深的看她一眼，就那力拔山兮，狄宝瑟那几十斤够她拔吗？

    所以谢籀并不担心上辈子就没输的她会输，只是表明一个态度，也是给所有人看的。

    与其稀里糊涂最后害人害己，不如一开始就摆明。

    东宫、狄家的人都该清楚，他是真的不喜欢狄宝瑟。

    若是喜欢，狄家早就运作、让狄宝瑟成皇太子妃了。

    谢籀到丽正殿。

    狄昶大概知道他又和太子妃一块吃饭了。

    夫妻感情好是好事。

    谢籀看着舅父一阵恍惚。

    他舅父和舅母有三个儿子，没妾，舅父还有两个服侍的，舅母待她们还好。

    谢籀就受舅父影响，觉得有个知心的，结果是知人知面不知心。

    狄善跳脱、急着抱怨：“狄宝瑟在家要闹翻天了。”

    听说皇太子妃那么大动静，她得闹出更大的动静。

    比如裴家不好了，她正好狠狠踩一脚。

    谢籀对她太清楚了，和舅父很认真的说：“我们是我们。”

    狄昶慎重：“臣明白。进了东宫就不再是狄家的小姐。”

    这是很简单的道理。

    但有人就是不明白。

    狄善不是怨念的人、实在是狄宝瑟闹的不像话：“婶娘一个劲儿跟着闹，都不知道劝。”

    他婶娘倒是想的好，让女儿做皇太子妃以后能做皇后。但是不能！

    皇太子的位置稳不稳还不一定，她上哪儿那么肯定做皇后？

    就知道拖后腿，让她做了皇后、知道如何做吗？

    以为往那儿一坐就万事大吉？那就没那么多废后了。

    虽然皇太子是狄家外甥，但他有天下的时候，和外家的关系并非牢不可破。

    什么都是要人经营的。

    狄善想着亲娘被折腾的辛苦，对狄宝瑟就更不喜。

    好在狄宝瑟没有亲兄弟，靠的还是狄善哥仨、堂兄弟。

    狄善若是不支持，狄宝瑟要消停一点。

    要不然她大概和谢筹一样敢闹到圣驾跟前。

    闹到圣驾跟前直接求赐婚啊，或者弄死太子妃什么的。

    内官来，把狄宝瑟进宫的各项事给殿下和狄公看。

    谢籀不看，没什么好看的，面子上过得去就行。

    狄昶也不看。本就有狄家的参与。

    何况狄宝瑟是良娣，又不是皇太子妃。

    有狄家盯着，没有一点逾矩的。

    一个内侍小声说：“郑夫人想狄小姐从嘉福门进来。”

    狄善止不住冷笑：“想屁丶吃！”

    一个妾想从正门进？

    东宫和狄家不是要被天下人笑死？

    狄宝瑟答应赐婚的时候就要做好、做一个妾的准备。

    而不是痴心妄想的还想做皇太子妃。

    谢籀冷酷：“狄宝瑟若是闹不清，就不用来东宫了。”

    狄昶立即点头：“这样也好。”

    狄家、东宫、若是想拒绝是可以的，现在还会怕中宫？

