    第25章 丢人丢大了

    时间一点一点的过去，军营里依旧惨叫声不断，尤其是最中间的营房的叫声最为惨烈。

    天色渐渐亮开了，周围的视线变得清晰起来。

    军营里的惨叫声终于渐渐变弱了。

    这个时候，各个营房中的老兵，一个个脸上挂着痛快的表情走出来。

    他们脸上表现出来的那种神情像极了一群大老爷们刚刚从怡红院里爽快出来后的表情，感觉像达到了人生的巅峰。

    也难怪，这算是一种报复的行为。

    谁让他们在新兵的时候，也是这样被老兵收拾过？

    当初他们被打得多惨，现在轮到在自己把别人收拾得有多惨，等于是狠狠的发泄了一般，爽回来了！

    而走在老兵的后面是一个个鼻青脸肿的新兵，卖相那个惨，都要变成猪头了。

    他们现在这副样子，估计他们的亲妈见了都不认识。

    不过，那帮老兵下手也是有轻重的，只是让他们感觉到皮肉之苦，并没有伤筋动骨也没有伤到内脏。

    这是纯粹的暴揍他们一顿啊！

    一个个新兵反应过来后，眼神中说不出的憋屈与愤怒。

    他们在来当兵前，在村子里，谁不是雄得嗷嗷叫，什么时候被人这么打过啊。

    一帮老兵趁着他们睡觉，搞偷袭，这……欺负人！

    当然不少新兵的眼神中带着几分畏惧，这是被打怕了！

    老兵们拳脚疯狂的落在他们的脸上，身上……疼啊！

    此刻，老黑扫了一眼中间的营房，眉头皱了皱，忍不住问道：“老龚怎么还没出来，你刚才没有去叫他吗？要把新兵打出内伤，将军肯定责问下来。”

    刚才站在他身后的亲卫行礼，笑了笑道：“大人，老龚的手段您还不清楚，肯定会有分寸的。”

    老黑想了一下，道：“那倒也是，老龚平日里是暴躁一点，但是对手下向来体恤。”

    没过多久，最中间的营房惨叫声终于停止了，营帐内开始有人走出来。

    果然非常惨！

    他们除了鼻青脸肿外，更是一个个勾肩搭背的，歪歪斜斜地向外走出来，感觉下一刻，都要倒地的样子。

    “怎么回事，这是被打伤了？”

    老黑看到这一幕，眉头皱了起来，心中冒出一股怒火。

    老龚怎么那么不靠谱，下那么重的手干什么？打伤了，得要好长时间才能恢复训练，新兵没训练，上战场不是送死？

    对于老兵教训新兵的事情，历来是军营中的规矩，可是也有底线，不能伤筋动骨，更不能自残至死。

    老龚是老兵了，怎么犯这种低级的错误！

    周围的其他老兵看到走出的人，一个个口中还发出痛苦的呻吟，像是打了败仗从战场上退下来一样。

    “老龚他们这次下手也太狠了吧，这下有点麻烦了。”

    “难道是那帮小子有反抗？”

    “多半是，按照老龚的脾气，反抗得越狠，打的就越狠。”

    “这……怪不了老龚吧。”

    ……

    走出来的人渐渐靠近，等老黑看清楚后，瞳孔猛然张开，满脸的诧异。

    “嗯？”

    因为那些勾肩搭背，像是伤员一样走出来的人，都是老兵！

    而带头走在最前面的正是老龚，他被打得最惨。

    老龚左手捂着脸，额头上还有鲜血流下来，身上是狼狈不堪，一点都看不到之前气势汹汹的样子。

    再看看他身后那些老兵，个个走路都走不稳了，相互搭扶，一瘸一拐的，像是断手断脚了？

    这时候，在营房里传出一阵欢呼声。

    老黑嘴角一阵抽搐，脸色极其难看了。

    下一刻，营房里，一脸轻松的陈奉带头走出来，身后跟着十多名新兵，个个都是得意洋洋的样子。

    他们身上的衣服干净整齐，脸上更是没看到一点伤，眼中带着兴奋。

    这还用说吗？

    现在刚才就是他们一伙人把闯进去的老兵胖揍了。

    老黑身边的老兵一个个满脸愕然。

    怎么感觉不对啊？

    不是，老龚等人那么狼狈，难道刚才惨叫那么大声是他们？

    他们被一帮新兵揍成这样？

    周围的老兵们一个个都傻眼了！

    刚才他们还担心老龚他们把新兵打得这么惨，会被上级责罚，结果，被打惨的是他们。

    这样的反转太大吧？

    “这……老龚搞什么鬼？”

    “怎么把自己搞成这样，他们不是进去打人？怎么反过来被人打了？”

    “见鬼了，新兵打老兵？”

    “卧槽！我们在军营里待了三年了，还从来没见过这样的事情。”

    “这帮新兵胆子也太大了吧？”

    周围的老兵们面面相觑。

    那些被胖揍的新兵们看到老龚等老兵跟他们一样，甚至被打得还惨，眼神无不露出古怪的神色，下一刻，心中说不出的痛快。

    此刻，老黑心中腾起一团怒火。

    这比老龚他们把新兵们打惨，还让他愤怒。

    “废物！你们到底怎么回事！”老黑低吼道。

    老龚赶紧向前几步，走到老黑的面前，慌张一拜，道：“报将军，是属下无能，我们刚进去就被偷袭……”

    他心里头一阵郁闷！

    谁特么知道，自己一进去，人影都没见到，对方的拳头就砸过来了，连求救的机会都没有。

    老黑额头竖起一根黑线，握紧的拳头咯咯作响。

    一群老兵去偷袭新兵，还被新兵反偷袭？

    这……打的是老黑的脸啊！

    “滚！”老黑都想一脚将这家伙踹飞，看着就窝火。

    老龚哪里敢多待，赶紧带着一帮手下，像斗败的公鸡站在一边。

    老黑转身看向陈奉等人，总算明白是怎么回事了。

    不用说了，肯定是这小子带的头将老龚十多人收拾了。

    这小子绝对干得出来！

    这小子面对马贼的时候，都敢冲去跟对方干，又有一身的本事，遇到别人攻击肯定反抗，可是……

    老龚他们去偷袭，陈奉他们不是在睡觉？

    之前老黑就有点担心老兵偷袭陈奉的时候，会不会被他反过来揍了，所以还想提醒一下他们的。

    毕竟陈奉的力气与身手丝毫不逊色老兵，结果自己还是大意了，小看了陈奉的本事。

    “这什么事情，脸丢大了！”

    (本章完)

