    “去年的时候，就在这儿咱们虏获了成群的牛羊吧？”

    日渐西斜，远方的长城沐浴在夕阳中，惬意的舒展着自己长长的身躯。

    步群和其他两个领兵校尉都颇为感慨的点着头，还不到一年，之前那场战事却好像过去了很久似的。

    突厥人并没有像想象中，肆意的出入长城边塞，将战火燃烧到南边去。

    今年过的竟然很平静，其他的地方打的如火如荼，各种谣言满天的飞，但恒安镇……几个校尉想到恒安镇的情形，脸上多多少少都带了些自傲出来。

    恒安镇军上下，以及云内的百姓，过的都很安稳。

    云内壮士，愿意为恒安镇将李定安效死。

    恒安镇将士吃饱喝足，士气饱满，也愿意用军功来装点自己的军服。

    可以说，在这一年多的时间里，恒安镇在前后两位将主的率领下，已是脱胎换骨，再非去年仓促成军，来历杂七杂八，拼凑而成的那支恒安镇军了。

    因为家眷都在云内的关系，再加上经历了几场激战，恒安镇上下的归属感可就非是一般军伍可比了。

    今年将主又带兵出来，虽然面对的还是强盛的突厥人，但这些领兵的军官反而都是跃跃欲试，再无去年时临战时的忐忑了。

    步群最会拍马屁，虽然屡次拍到了马腿，但他还是改不了这个毛病。

    “将主，咱们今年带回来的牛羊一定比去年的多，要不成，咱们就跟将主去大利城，洗了突厥汗账，啧啧……”

    其他两个校尉都是挪动脚步，想离这个满嘴胡柴的家伙远点。

    李破惯会治疗这种不着调的家伙，“你说的也不错，咱们这么冲进云中草原，总觉着有些凶险啊。你到是提醒了我，不如放你出去，带兵到大利城转上一圈，让突厥人分散分散兵力。”

    “将主说的是。步将军骁勇善战，说不定真能攻进大利城，洗了突厥汗账呢。”

    “若步将军把突厥可汗的大旄弄回来，那功劳可就了不得了。”

    步群呲牙咧嘴，连连瞪着两个同僚。又有点担心的问，“将主，您不会真的派俺去定襄郡吧？”

    李破哼了一声，摆了摆手，“玩笑开过了，说正事啊，这次出去该怎么走，各人该干什么，都给我听清楚了。”

    “尉迟恭，步群。”

    尉迟和步群都愣了愣。相互看了一眼。

    都看对方挺不顺眼，步群觉着尉迟一路升迁上来，靠着这个靠着那个的，没多少本事，根本不配和自己同列。

    尉迟则觉着步群这人谄上欺下，算不得英雄豪杰，也就是资格老点罢了。

    两人不约而同的错开目光，敲了敲胸膛，“末将在。”

    李破吩咐着，“你们两个各带一千人。出塞之后往东北走，之前都探好了的，不出五十里，有个一千多人的部落。牛羊很多，周围还有七八个小的附属部落，记得，跟着斥候走，沿途不得放过一人。”

    “李五，陈三。”

    “末将在。”

    “你们跟各带一千人向北。沿途遇敌，只管杀过去，你们和另外两千人，中间相隔不得超过三十里，都不要走的太快，你们两个还要截住从东边逃往定襄郡报信的人。”

    “我带五百人随后，会在定襄郡边缘处游走，突厥汗账方向若有异动，我会派人知会你们，一旦有警，你们立即放弃虏获，回军南向。”

    “也不用太过担心，突厥人没多少防备，咱们快去快回，八月里就能舒服的在云内城里喝酒了。”

    “嗯，还要提一提的是，这次出去不但要弄些牛羊回来，还要俘获些突厥人，放下刀枪的男女，都要弄回云内来，对了，战马能少些就少些，咱们恒安镇的战马太多了，都快养不活了。”

    几个校尉吭吭哧哧的笑了起来，战马本来是好东西，但在恒安镇这里却快成灾了，本来之前还可能送去马邑，说不准能换些粮食军械回来。

    但现在嘛，马邑的刘武周很不是东西，王太守也在死盯着粮仓不放，送战马到马邑城，那真就是肉包子打狗了，而且人家不定还说你一句傻子，何苦来哉？

    陈三不懂事，直愣愣的就问，“将主，你是说要弄些奴隶回来？”

    李破笑眯眯的瞅了陈三一眼，顿时就让陈三一缩脖子，跟这位久了，他的一些习惯也看在了人家眼里，这么笑的时候准是你说错话，做错事让他给记住了。

    “什么奴隶不奴隶的，真难听，突厥人也是人，说不准看咱们这里过的不错，就留下来不走了呢，到时候给你们人人配个突厥婆娘怎么样？嗯，三郎得多配两个，你看看他这身板，一个怎么够啊。”

    男人立即就又笑了起来，笑声怎么听怎么猥琐。

    这个时候，又有人跳出来破坏融洽的气氛，“突厥女子最喜欢勇猛的武士，你们好好打仗，我就给你们都找一个身份尊贵的女人做妻子。”

    显然，这话是出自红眼珠儿的突厥公主，没人把汉话能说的这么别扭。

    一群男人顿时不做声了，心里暗笑之余，也觉着心里热乎乎的，这要是能娶个突厥贵族女子做婆娘，也很不错嘛，你看将主都带头了，大家伙儿怎能落后？当然，正室是不用指望了。

    李破砸吧砸吧嘴，摆了摆手，“都散了吧，在这里宿营一晚，明天出塞。”

    众人一哄而散，李破回头看了看红眼珠儿。

    红眼珠儿特无辜，“我说错了吗？”

    李破揉了揉太阳穴，心说，你们谁都没错，就我错了。

    随即他便表情严肃，语气沉重的道：“他们都是军中的带兵将领，以后我跟他们说话的时候，你少插嘴，知道吗？”

    红眼珠儿抿了抿嘴唇，往他身边凑了凑，高大的身形，和飙猛的气质，让她怎么也做不出楚楚可怜的样子，李破怎么看这都像是一头披着羊皮的狼。

    “我知道，他们都听命于你，女人的话会让他们对你的权威产生疑惑，但合适的奖赏，会让他们为你拼死作战的，你最看重他们哪一个？我可以让亲族嫁给他，联姻才是维系忠诚最可靠的保证。”

    李破连连点头，红眼珠是越来越不见外了，而且已经开始进入角色。

    估计是李碧都拿她没辙，这才又扔到了自己身边，让他自己看着办了，尼玛，让他看着办，那他娘的还能怎么办？

    李破想了想，“你也很是勇猛，听说还是西突厥可汗亲口加封的始波罗，这次出来，难道你就不想带兵？老是跟在我身边，可显不出你的本事来。”

    阿史那荣真的眼睛又弯了起来，连酒红色的瞳孔都扩散了不少，显然是非常高兴。

    “我说过的，我不会让任何人伤害我的丈夫，到了草原上，我会为你遮挡箭矢和弯刀，只要有我在，敌人就不会出现在你的马前。”

    李破呵呵的笑了起来，这话听着顺耳，他抬手摸了摸红眼珠的脑袋，嗯，有点高，不太顺手。

    这会儿看不见红眼珠儿了，人家眼睛眯缝的都成一条线儿了，头一歪，正好搭在李破肩膀上。

    男人就没一个好东西，李破现在就觉着，自己离三妻四妾的美好生活，好像并不太遥远了。

    随即，他就开始满足自己的好奇心了，“咱们见面那会儿才说了几句话？你怎么就想着要嫁给我了？”

    “只有你……觉着我的眼睛很特别……”

    这个理由很强大，让李破完全摸不着头脑，而且，我说过她眼睛很特别吗？没有吧？

    “他们都说，我是受到了魔鬼的诅咒，才会有这样一双眼睛，母亲生下我的时候，就想杀死我……就算是老师，也不喜欢我的眼睛，只是他一直没有说出来而已……”

    “只有你……我的丈夫，在看到我的时候，充满了惊喜，你很喜欢我有这样一双眼睛，是吗？”

    原来是这么回事，这就是无信者的福利了吗？

    这一晚，李破睡的很踏实，这不但是因为临战在即，他需要一个好的睡眠来养足精神，而且，他的身边多出了一个忠诚的卫士，比严闾人，袁牧野之流靠谱多了。

    第二天，大军拔营而起。

    四千骑兵，不急不缓的漫过长城，进入了云中草原。

    实际上，直到这个时候，突厥人才刚刚算清楚了去年一战的伤亡。

    这样的效率，不能说突厥人无能，只能说这就是草原部族固有的顽疾，突厥汗账中的争吵声，回响在大利城上空。

    始毕可汗对大隋的晋地也迅速失去了兴趣，他那野心勃勃的目光转向了西南。

    那里的人们，都在渴望得到突厥汗国的支持，损失颇重的突厥诸部贵族们，也没有意愿在这一年发动什么攻势。

    于是，以往隋人那些惯用的那些手段，也就成为了始毕可汗的武器。

    当四千余恒安镇骑兵冲入云中草原的时候，突厥人的使者正纷纷离开定襄郡，去往大隋西北各处，回应着那些需要突厥汗国帮助的家伙。

    于是，一个个小可汗便就此诞生了。(未完待续。)

    
