
“你最近工作如何？”

秦阳拿着一个水果刀，动作麻利的削着苹果，很是随意的问着。

林竹的眼光落在秦阳手里的苹果上，那刀就像有生命一样游走，随着刀的动作，苹果皮儿干净利落的剥落下来，中间完全没有任何断裂。

“感觉还是挺好的，老大对我挺好的，同事们也非常的友好，这还得多谢你当初的帮忙，否则我恐怕就不是获得一份工作，而是被抓进监狱了。”

秦阳笑笑：“你可别啥都往我身上推，你当初干的事情，虽然某种意义上违反了法律，但是你也是为国出气，就算我不找霍金海，他们也不会把你直接丢入监狱。”

林竹笑笑，眼睛看着秦阳，想了想终究忍不住，轻声问道：“老大，我知道我不该问，但是我还是忍不住……你和我是同事吗？”

秦阳笑笑：“怎么这么问？”

林竹有些局促的搓了搓手：“感觉，而且我感觉你的身份应该挺高，你说过，霍老大和你是朋友，这至少说明你不受他管辖……”

秦阳沉吟了两秒，轻声解释：“算不上同事，勉强算个同行，我是自由人自由身，和霍金海的关系始于我家长辈，我并不受他管辖，自然可以平等交往。”

秦阳自然无法透露自己的身份，这是规则，这么回答林竹已经是他能回答的最大限度了。

林竹眉头舒展，眼光中有着几分兴奋，虽然秦阳没说任何实质的内容，但是至少证明了他的猜想没错。

同行？

虽然还有些疑惑，但是他没再追问，毕竟他很可是学保密守则的，透露身份那是违反规定的！

隐藏身份，过着双重身份的生活，这让林竹的内心有着两分复杂，尤其是工作的内容还不能像任何人透露，一些工作的烦恼和想法也无从和人诉说，无法分享，内心感觉颇为孤寂，如今确认秦阳的身份，让他生出一种我并不孤单的感觉。

并不是只有我一个人是这样，老大也是！

“砰！”

病房的房门被人从外面猛的推开，一个三十来岁长着一个醒目鹰钩鼻的男人带着两个保镖打扮的男子走进了屋子。

秦阳转过身子，皱起了眉头。

虽然对方还没有表明身份，但是秦阳却已经猜到了对方可能的来历。

要么是莫嘉娜所在的彼得家族，要么是吉米所在的利普顿家族，除此以外，没人会如此粗暴的闯入林竹的病房。

林竹从床上坐了起来，目光警惕的看着闯入者，然后扫了一眼秦阳。

林竹不会法语。

秦阳站起身子，挡在了林竹的病床前，冷冷的问道：“你们是谁？为何闯入我们的病房？”

三十来岁的男子高挑消瘦，模样颇为俊朗，但是明显鹰钩鼻让他看上去多了几分阴沉，他的目光冷冷的落在病床上的林竹身上，几秒后落在了秦阳的身上。

“华夏人？”

秦阳皱眉：“你还没回答我的问题。”

男子冷冷的说道：“我的弟弟吉米昨天晚上开车的时候被人给谋害了，而在这之前，他和床上这个华夏人发生过冲突，所以我怀疑这事是这小子找人报复我弟弟……你是他的朋友？”

秦阳依旧没回答男子的问话，口气冷淡的说道：“你们是警察吗？”

男子听明白了秦阳话的意思，冷冷的说道：“我是亨利.利普顿，我虽然不是警察，但是你如果不回答我的问题，我或许还比警察还能让你难受，你要记住，这里是高卢，不是华夏！”

秦阳眉头挑了挑：“你是吉米的哥哥？那个打伤了我朋友的吉米？”

亨利冷傲的回答道：“你朋友奢望自己不应该得到的东西，受点教训是应该的，你应该庆幸他只是受了点轻伤，而不是断手断脚一辈子残废，想要再不受伤，那你就让你朋友离莫嘉娜远点，有些人不是他可以去奢望的，那样会给他带来无法弥补的伤害……好了，现在告诉我，你是谁！”

秦阳沉默了两秒，似乎有些示弱的回答道：“我是他的朋友，我听说他受伤了，过来看望他，并且接他回国的。”

亨利眼光锐利的上下打量着秦阳：“你的名字？”

秦阳一副乖乖配合的模样，平心静气的回答：“秦阳。”

亨利继续审视的看着秦阳：“你什么时候来高卢的？”

亨利已经调查过了，这个林竹只是一个普通人，当初面对弟弟的时候根本没有任何的反击能力，被轻易的打倒，还受了重伤，弟弟赛车出事的消息显然和他没有任何关系，那是否是他的朋友呢？

亨利下意识的怀疑起秦阳，虽然秦阳看上去很年轻，看上去也好像没有半点危险，但是亨利不愿意放过半点线索。

昨晚赛车的事情，亨利已经派人调查过了，那辆神出鬼没的幽灵轿车的主人表示自己昨晚并不在巴黎，也就是说有人偷了这辆车参与了这次赛车并且害了吉米，这个人就像是一个幽灵一般悄然的隐匿在巴黎这座都市里，却让人无从找寻。

秦阳并没有隐瞒，坦然的回答了自己来的日期，毕竟自己的入境日期，以利普顿家族的能量要查到那实在是太简单了，如果自己撒谎被他们查到，那反而是不打自招。

亨利眼睛微微一亮：“昨天晚上你在哪里？”

秦阳似乎有些不耐烦的回答道：“我在酒店，周围逛了一圈，买了一点东西……你们到底有完没完，你们并不是警察，没有权利问我，请你们离开，再不走的话，我报警告你们骚扰！”

亨利眼光直直的盯着秦阳，眼光锐利如刀，但是秦阳却没有半点的心虚，反而有着几分似乎快要压抑不住的怒气。

半晌，亨利才将眼光转开，扫向了床上的林竹：“小子，你最好和这件事情没有关系，否则，小心你的小命，没有人能够伤害了利普顿家族的人而逍遥法外！”

林竹一脸茫然，完全不知道亨利在说什么，下意识的转头看向秦阳。

秦阳在旁边沉默几秒，忽然轻声补上一句：“他不懂法语！”

亨利怒气冲冲的对着秦阳吼道：“那你翻译给他听！”

秦阳哦了一声，转头对着林竹说道：“他是吉米的哥哥，他说他才知道吉米打伤你的事情，他很抱歉，他代替吉米向你道歉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48519940"  chaptername="第一千六百五十章  神之翻译">加入书签</a>
</div>
