    楚擎不是来看韬武殿的，这破宫殿他一看就后槽牙疼，他是来找老太监孙安的。

    人工费用计算出来了，但是还需要材料，宫中肯定是有，但是老太监不给，怎么解决，简单，让老太监给就完事了。

    可如何让老太监给呢，楚擎袖子里捏了十贯银票，榴莲味的银票。

    楚擎等了片刻，老太监来了，后面跟着一个穿着禁卫军甲胄的男子。

    宫中禁军也叫禁卫，禁卫分为两种，普通军卒和宿卫，普通军卒自不必说，就是京中六大京营的精锐军卒，一千八百人，负责卫戍皇宫，而宿卫则有二百人。

    如果说保卫昌京的京营军卒是从个州府军卒挑选的精锐，那么禁卫就是从京营军卒中挑选的精锐，宿卫，则是禁卫中的精锐。

    只要是宿卫都有品级，至少从八品以上，如果是从各道挑选的，降两级，就是从九品变成从八品，如果下到京营或者其他折冲府，升三级。

    用加减法来算的话，就是说只要成了宿卫，实际上比原来的品级是高一级的。

    宿卫营非但是武官，也是昌朝所有军卒最为向往的大营，宫中禁卫皆归宿卫调度差遣。

    一个宿卫，一个千骑营，都是归天子直辖，宿卫掌管宫中禁卫，千骑营掌管天下各道探马细作。

    当然，老太监身后跟着的是个假宿卫真天子，也就是新君昌承佑。

    昌承佑身材修长，穿着宿卫甲胄与孙安齐肩而行。

    “孙公公。”楚擎热情了招了招手后快步迎了过去，刚要拍两句马匹，突然看清楚了天子的长相。

    望着昌承佑，楚擎下意识说道：“诶，你不是之前奇珍阁那个冤种…不是，你不是奇珍阁买琴那个死变…也不是，你叫什么玩意来着，对对对，黄四儿，你叫黄四对吗？”

    老太监愣住了，昌承佑也愣住了。

    老太监大脑一片空白：“陛…黄将军在奇珍阁碰到的是楚公子？”

    昌承佑也懵了：“他是楚文盛之子？”

    俩人都瞬间反应过来了，整岔劈了！

    和工部右侍郎広海尚之子毛关系都没有，之前在奇珍阁的，不是右侍郎之子，而是左侍郎之子！

    而之前天子在议政殿当着群臣面褒奖的才子広高智…整错了！

    昌承佑哭笑不得的看着楚擎：“你不是说你是工部侍郎之子么？”

    “是啊。”楚擎不明所以：“我爹是工部侍郎啊。”

    “为何不提及左右？”

    楚擎一脸奇怪：“为什么要提左右？”

    昌承佑张了张嘴。

    是啊，你管人家提不提左右呢。

    老太监反应过来劲儿了，无声苦笑。

    天子一直关注着楚文盛，所以对楚文盛之子也有些耳闻，仨字---活畜生，一个文不成武不就的活畜生，哪里能作出来那么多流传千古的诗词，下意识的，可不就是以为这人是右侍郎之子吗。

    楚擎一脸戒备：“哥们，你不会是想找我退钱吧，当时你可都看到了，那些钱我都花奇珍阁了。”

    昌承佑凝望着楚擎，还是有些难以接受，自己为其折服的，竟然是楚文盛之子？

    楚文盛一个丘八，大字不识一箩筐，奏折都是找人代笔，他的儿子竟然有如此才华？

    老太监扫了眼楚擎，又偷摸打量了一眼昌承佑，摸不准天子啥意思，刚刚是说要找茬，现在发现闹了个大乌龙，也不知道还找不找茬了。

    “哈哈哈哈哈。”昌承佑突然和个二傻子似的，爆笑了几声，随即冲着楚擎眨了眨眼：“成年人的体面，是将苦累打包，然后继续洋洋洒洒地活，哈哈哈哈。”

    楚擎吞咽了一口口水，转头看向孙安，满面询问之色，大致意思就是，这家伙的脑子是不是多多少少有点大病？

    昌承佑笑不下去了，有些尴尬：“这不是你作的么？”

    “是啊。”

    “那你为何不笑？”

    “我为什么要笑？”楚擎已经确定了，这个叫做黄四的禁卫，脑子肯定有点病。

    昌承佑更加尴尬了。

    其实老太监也挺尴尬的，连忙说道：“楚公子，这位是宿卫营太子亲勋翊卫郎将黄四黄将军。”

    楚擎一脸古怪的问道：“几品的？”

    “正五品。”

    “哎呦。”楚擎一把抓住了昌承佑的胳膊：“黄将军你好你好，怪不得第一次见你的时候就觉得你一表人才英武不凡身材挺拔长着一副能征善战的嘴脸，失敬失敬。”

    昌承佑下意识的抽回了胳膊，老太监也是面色微变，刚要开口，前者抱了抱拳：“彼此彼此。”

    楚擎有些犹豫了，自己要不要弃戎从笔啊，这种脑子多多少少有点问题的人都能混成从五品，那自己混军伍的话，少说也能干到二品吧。

    老太监也不知该说些什么，因为摸不清楚脑子的确总是不正常的天子打着什么主意。

    昌承佑双目灼灼，神情有些紧张的轻声开了口：“今天的我，你爱理不理，明天老娘，让你高攀不起？”

    楚擎一脑袋问号。

    昌承佑问道：“是你作的吧。”

    楚擎下意识点了点头：“你怎么知道？”

    “果然是你，哈哈哈哈哈，就知邱万山没这文采。”昌承佑又开始傻了出声了：“老娘高攀不起，哈哈哈哈。”

    楚擎二话不说，直接从袖子里抽出了十贯钱银票递到了孙安面前：“孙公公，孝敬您的。”

    被彻底忽视的昌承佑更加尴尬了：“你为何不笑？”

    楚擎翻了个白眼：“我为什么要笑？”

    “你…”昌承佑眼底已经带着几分怒火了，深吸一口气，三番两次被忽视或者说是鄙夷，终于爆发了，突然一转头冷冷看着孙安：“你又为何不笑。”

    孙安吓了一机灵，赶紧扯着脖子哈哈大笑，很假，很敷衍，也很浮夸。

    昌承佑冷哼了一声：“一点都不好笑了，无趣。”

    楚擎皱着眉，有些难以理解了。

    孙安好歹也是个拿佛尘的大太监，看起来，似乎挺怕这个正五品的禁卫。

    懒得搭理昌承佑，楚擎还使劲将银票往孙安手里塞。

    昌承佑突然嗅了嗅鼻子：“什么味道？”

    孙安也闻着了，看着死活不想收的银票，找到了味道了来源。

    这次轮到楚擎尴尬了，讪笑一声：“果香味的银票，没见过吧。”

    “果香？”

    “不错，榴莲果。”

    “为何本将未听说过。”

    楚擎耸了耸肩：“你没听说过的多了。”

    正好远处突然跑来个小太监，听到脚步声，孙安和昌承佑回头，没等小太监开口，昌承佑直接朗声道：“你是来寻孙公公的是吧，定是有要事，孙公公还不快去，本将陪着楚公子就好。”

    孙安哭笑不得，只能应了一声跑向了小太监，身旁天子身份穿帮。

    楚擎急了：“孙公公，银票您还没收，我还有事和您商量呢。”

    孙安哪里敢回头应声，一溜烟跑没了。

    当着天子的面受贿，得喝多少假酒。

