    自从铜镜怪开始自学起训练计划后，维克多的话明显多了起来。

    他也不从头开始教，这样效率太慢。

    索性就拿每天他对精灵们训练计划的调整为开头，延展开来讲。

    讲到哪算哪，十分随意。

    这样的讲解虽然不成体系，但对两人一铜镜来说却有更深的体会，基本懂了就不会忘。

    至于这个体系改怎么完整地表达出来，这就是三位学生的课后作业了。

    而过目不忘，理解能力超群的铜镜怪，就成功把卡娅和岩田每天都按在地上摩擦。

    哪怕是维克多，看着铜镜怪一天天地把训练原理的思维导图丰富和完善，都觉得有些梦幻和虚假。

    这真的都是我掌握的知识？

    好他么厉害！

    很快，铜镜怪就开始为自己布置训练计划了，合理得让维克多都没办法提出半点意见。

    维克多看着自己为天蝎王他们调整的计划表，这么久的时间，上面已经乱七八糟到只有自己看得懂了。

    再看看铜镜怪为自己制定的计划表，一行行一列列用精灵文写得板板正正。

    维克多下不去手了，甚至有了新的想法。

    要不，天蝎王他们的训练计划也试着让铜镜怪安排一下？

    嗯，可以一试！

    不过铜镜怪不能被命令，这还需要一个契机！

    训练精灵几乎成了维克多这段时间的主旋律。

    这也是因为，湖滨镇的发展规划已经在年初做好。

    在解决了难民暴增的突发问题后，所有的一切都开始按照计划，飞速地建设了起来。

    经过大半年的磨合，维克多的收手下也都有了独当一面的能力，更清楚了维克多想要的东西是什么。

    所以请示和询问的文件越来越少，验收和要钱的文件越来越多。

    前者维克多自然要费心费力想办法，然后传达自己的要求。

    后者，审批通过就完事了！

    也就在这样的情况下，湖滨镇继续保持着每日一变的速度，转眼便又过去了三个月。

    盛夏已然来临！

    同时，麦格大师的精灵球工作室，以及内守山大师的精灵道具工作室纷纷落地完工。

    两大工作室的完工，也让指标压力巨大的达西和古巴两位工程师稍稍松了口气。

    眼看年节过半，至少忙碌这大半年也有算点成果出来。

    工作室建成，维克多自然迫不及待地跑去参观。

    他率先来到了精灵球工作室，麦格先生也早已带着全家人和两个徒弟在门口等候。

    工程师达西和古巴自然也在，这可是在领主大人面前露脸的好时候。

    “大家久等了，我们一起进去看看吧！”

    维克多主动说道，随即让麦格大师走到前方开始介绍。

    精气神十足的麦格当仁不让，率先走了进去。

    维克多自然第二个走了进去，其他人才纷纷跟上。

    “少爷，这里是会客厅，空间不大，毕竟平时也不接待什么人。”

    麦格走在前方，主动介绍着。

    维克多也在观察着四周，发现这精灵球工作室整体颜色偏暗，客厅形同虚设，显然不可能对外开店。

    这里，是属于维克多的私人财产。

    后面的房间，才是重点。

    洗球室，将成熟的圆柑果进行清洗、磨皮、分类、养护的房间。

    特殊的清洁溶液，定制的砂纸，一个个巨大的圆桶全都是用来清洗圆柑果的工具。

    烘干室，清洗干净的圆柑果会被分别别类送入这里。

    经过一系列特殊的烘干、脱水手法之后，形成初步的精灵球胚。

    熔炉室，烧制精灵球的地方。

    麦格没有过多介绍，只是一句少爷若想了解，可在属下烧制时亲自过来观看。

    一句话，表明这东西不是所有人都能看的。

    在场的两位工程师眼观鼻鼻观心，装作什么都都不知道，但很清楚这话就是说给他俩听的。

    最后就是安保措施极其严密的精灵球储藏室。

    工作室会有守卫军直接入驻守护，而能到此工作的士兵，无一不是一家老小全在湖滨镇生活的人。

    相关的挟制措施，全部有杰瑞大叔直接管理负责，就连汉考斯将军也无权命令他们。

    或者说，当他们来到工作室驻守的那一天开始，基本上也不会再回去了。

    是生是死，也都只能在工作室内。

    当然，以此换来的自然是极其丰厚的报酬，以及家人们一生衣食无忧。

    而参观完精灵球工作室，维克多心中很多疑惑也终于有了答案。

    目前发现的圆柑果种类很多，比他在蓝星所知道的七种还要多出五六种。

    而雷霆商队马尔斯队长这段时间总共收集了十种圆柑果树，其中三种都是维克多完全没有见过的。

    除了红、黄、蓝、绿、粉、白、黑七种之外，另外三种分别还有紫、橙、青三种圆柑果。

    紫色圆柑果，制作成的柑果球叫虫毒球，专门用于抓捕虫系和毒医系精灵，拥有极高的加成作用。

    橙色圆柑果，可以用来制作恢复球，这种柑果球可以让精灵在球中有恢复体力的效果，效果高低完全由球的品质来决定。

    青色柑果球，可以制作成飞行球，顾名思义专门就是用于捕捉飞行系的精灵，而且据说能够缓慢提升飞行系精灵的潜力，能力同样极强。

    听完麦格先生的介绍，维克多顿时心动不已。

    但很快，当他的另一个疑惑被解释清楚后，他反而伤心了。

    不是拥有成熟优质的圆柑果，就可以烧制出这些神奇特殊的柑果球了。

    殊不知就是维克多现在，身上说走的精灵球都是最普通的，需要扭开才能使用的精灵球。

    特殊柑果球的制作方法，一直到现在都没办法完全掌控。

    能够出现柑果球完全看运气！

    橙色圆柑果，可以用来制作恢复球，这种柑果球可以让精灵在球中有恢复体力的效果，效果高低完全由球的品质来决定。橙色圆柑果，可以用来制作恢复球，这种柑果球可以让精灵在球中有恢复体力的效果，效果高低完全由球的品质来决定。

