    

    陈落枫在别墅里面专研修好这个手链，因为上次的事情后，周守华大怒，那个技校直接整改，尤其是那几个学生和校长连接着他的侄子全都整下来了，周守华是整个九昌市的大佬，他说的话没有人敢不听，这几个人相当于在九昌市混不下去了。

    这几天，周守华一直在调查上次的袭击的原因，然后有调查到九昌市某个郊区废弃船坞河里漂流一具无头尸体，看服饰是附近的村民，想要赚点小钱，却没想到被这群杀手杀死了，周守华调查了许久可都无果，只好让女儿们上学，只是嘱托陈落枫能保护他的女儿们，陈落枫受人之托忠人之事保护好她们呗。

    几天下来后，陈落枫日常送三位小姐去送上学，在学校里面，陈落枫不是泡在图书馆里面就是在操场听着歌散步，陈落枫因为出色的颜值，在九昌大学里面也收获不少迷妹，这不在操场上走走换换心情，有两个长得不赖的小萌妹上来送电话，陈落枫直接略过她们自顾自的散步，耳边的歌曲还是那几首循环到死的歌曲。

    九昌大学对于江河大学还是略差那么一点，不要问为什么，问就是自家夫人在那里，但是这里情侣比江大更多，而且比较开放，这里的校花几乎被这个周家姐妹花还有这个陈家大小姐给笼罩着，不是说这个学校里没有美女主要没人敢跟这个周家小姐和陈家小姐抢这个校花之位，在说三个人的颜值确实是很漂亮，在这里的氛围其实来说很安静，至少可以逃脱那次事情，每次一想到那次事情，陈落枫看着手机上面小人雕塑都会失神许久，也许在这里稍微忘怀一会吧。

    陈落枫一个人坐在观众席上面，摸着小人雕塑，和他一样，白色的衬衫，黑色的休闲裤，冷萌的眼神，完全就是一个Q版的他，陈落枫想着她一直带着这个都会是什么心情，陈落枫也不知道。

    就这样，阳光都已经落幕了，望着夕阳，陈落枫缓缓站起，却看见旁边的周月婵和陈可萌两个人用呆萌的大眼睛看着自己“怎么了？”

    两个人神同步的摇头“没有啊，回家啦。”

    陈落枫点头“嗯。”

    两个女孩打死也不会说，她们早已经已经来了，看见陈落枫失神看着手机的小人雕塑，似乎对他来说很宝贵一样，陈落枫看小人雕塑失神，两个女孩看着陈落枫帅气的侧颜入迷，陈落枫一如既往的用手撑着自己的脑袋，开着窗户，感受外面城市的车水马龙，带着耳机听着音乐。

    此时周月婵的电话响起“喂？”

    “云德，你别打电话给我了，烦不烦啊，我说了这几天我在家有事。”

    “管你什么事，不说了，挂了。”

    周月婵怒气冲冲的挂点电话，周月婵放下电话不知为何下意识看着陈落枫的动静，可是陈落枫依旧看着外面，丝毫没有动静。

    到家了，陈落枫回到自己房间里面，倒是周月婵和陈可萌两个人坐在沙发上面看着韩剧电视剧，周月婵正在调频道来着，周欣妍也过来了“小婵，又看韩剧呢。”

    周月婵撅着小嘴“二姐，你别以为我不知道，你也喜欢韩剧男主吧，我可是偷偷看过你房间里面的海报哦，你也喜欢昌赫哥哥呀。”周欣妍像是被戳破心事的小女孩，周月婵看见二姐脸红就知道说对了“好啦，二姐，一起看，正好这次韩剧就是昌赫哥哥演的，他演的杀手好帅的呢。”周欣妍听到自家爱豆被夸心里一阵得意“那是，我喜欢的男星怎么可能差。”

    本来是想转到韩剧频道，可是周月婵却被一个新闻吸引了：惊！一男子在华阳大酒店离奇死亡，死者脸部被人啃食，现已在医院抢救。

    华阳大酒店不是爸爸的酒店嘛，周月婵急忙忙的打电话给周守华“爸，我在新闻看到华阳酒店出事了，怎么回事啊。”周守华是千哄万哄才忽悠过去，周守华也电话给陈落枫了，因为这次事情太奇怪了......        

