    塔利亚被抓，魔法学院给君临换了个老师。

    没有人问君临关于塔利亚的事。

    甚至连沃丁顿的死都没人问。

    知情的不敢说，不知情的不关心，土著们就更不会没事找事了。

    可惜的是新老师水平没有塔利亚好，当然也可能是心理因素，反正今天的学习让君临感觉很不爽。

    就好像换了台新电脑，新的操作界面，什么都变得别扭和不习惯。

    就这么适应了一天，君临回到房间。

    肚子有些饿了，他拨打电话：“给我送份水果，再来份鱼子酱和鹅肝。”

    几分钟后，门被敲响。

    君临打开门，看到侍者正推着餐车，除了君临要的那些，餐车上还摆了两瓶红酒和一些肠。

    “我没叫酒。”君临往屋里走。

    “所以你的确没有沃丁顿的能力，只是凭借观察而得出的结论？”侍者问。

    君临一滞，回头看看，眼神中现出讶异：“你竟然还敢回来？”

    “为什么不？”将门一关，对方推着餐车进入。

    身体在顷刻间变化，现出了蓝色皮肤的本体，随后又变回原本形态。

    正是魔形女瑞雯达克霍姆。

    大表姐版本。

    看着这张熟悉的脸，君临啧啧了一声。

    他从餐车里取出红酒，肠，鱼子酱，注意到下面还有汤和其他几个菜，便一起取了出来。

    顺手取过酒杯倒上：“来白石位面一个多月，查了一下这个位面的资料，然后很遗憾的发现，原来我有些阴毒的前任，假装是幻想生物的同情者，骗取他们的信任，在接触到他们的核心后再翻脸。他们杀死了许多幻想生物，也彻底断绝了幻想生物对候选者的幻想……关键是这种事还发生了两次。”

    君临有些无奈。

    前人会成全你，也会祸害你。

    上个位面任务，前人的核弹风暴为他帮了不少忙。

    而这一次，他则是被前人的无耻行为给连累了。

    “你明白就好。”瑞雯道：“尽管你表现出了善意，但他们不敢再信任任何候选者。”

    “他们？不包括你？”君临将酒杯递给瑞雯。

    “我不属于需要被保护的对象。”瑞雯接过酒杯。

    “所以塔利亚真正想要保护的其实也不是你，只是误打误撞……整件事就特么是个误会。”

    “的确是这样。”瑞雯承认：“其实她本可以不必这么做的，这几个家伙我能对付。”

    “这就是为什么你会正好出现在这儿的原因？你是来杀沃丁顿的？”

    “被你抢先了。”瑞雯向君临举了一下酒杯。

    “我猜你一定是获得了新的能力。”君临笑道。

    “不仅仅是能力的问题。”瑞雯回答。

    她停顿了一下，然后道：“我是无生者的一员。”

    君临一怔。

    他疑惑的看看瑞雯：“我还以为无生者的手没有伸到那么长，难道你们还想入侵白石位面？”

    瑞雯摇头：“这个位面受到的冲击很小，位面壁障很坚固，偶有裂隙也会迅速消失，根本不可能大举入侵。”

    “那你跑过来干什么？”

    “来接走他们。”

    ————————————

    房间里，君临和瑞雯一边喝酒一边有一句没一句的说着。

    从瑞雯这里，君临终于明白。

    无生者的确没打算入侵这个位面，他们只是来接走这里的幻想生物的。

    就如遗弃之都。

    从这方面看，瑞雯也可以算是这个位面的大BOSS了。

    当然，位面逼格提升，最关键候选者实力也提升。现在的瑞雯或许不比当初乔舒亚里的外星怪物差，却已经没资格算是大BOSS了。

    她只是个接引使者，奉命带这里的，遭受压迫的可怜人回去。

    就像辛德拉名单，或者别的什么拯救故事一样。

    这一刻，无生者化身为了拯救受苦民众的救星。

    “这么巧，我们在哪儿，接引使者就在哪儿。”君临笑。

    瑞雯摇头：“这不是巧合，是至高之神的安排。本来我们已经聚集了一大群人，这里就是集合点。但是你们来了……”

    君临明白了：“我猜有人也知道这点。”

    瑞雯点头：“白石位面，还有一些高等级的候选者都知道神的习惯，他是不会把重要人物分开的，所有的安排自有目的。所以在你们来了之后，这里就已经被秘密封锁。当然，你们不属于被调查的对象，但其他所有人都在被严密监视……这导致我们不得不继续蛰伏下去。”

    “为什么不扮成某个候选者离开？”君临问。

    “我是来带人走的，不是自己逃命。而且我也不敢冒险……象沃丁顿这类人不会只有一个。就算是你，不也发现了塔利亚和莉莉他们吗？”

    “莉莉？”

    “那群小蜜蜂。”

    “哦。”君临恍然大悟：“有些傻傻的小家伙们。它们出自哪儿？”

    “蜜蜂总动员，它们让我告诉你，那不是迪士尼的作品，是意大利的艾塞毕公司出品。”

    “真是群呆萌可爱的小家伙，好的我记住了。”君临乐道：“对了，如果把他们接走，你打算把他们接到哪儿去？”

    “漫威位面。”

    “漫威位面？”君临诧异：“这个次元有漫威位面？”

    “本来没有，但是被我们占据了，也就有了。”

    君临知道幻想生物在这个次元虽然还没有称霸，但在部分位面，却已经站稳了脚跟。而现在看来，至少有一个位面都改姓漫威了。

    “所以，漫威位面里的人，就是漫威宇宙里的英雄？”

    “也不全是。”瑞雯回答：“还有DC等等，只不过在那里，灭霸是老大，漫威的势力最强。”

    “DC？大超和你都成了灭霸的手下？”君临大笑，这事要是让DC公司知道，绝对会气炸。

    瑞雯很无奈：“超人没有加入我们，他不认同灭霸的理念，所以离开了。”

    “那能问问他和灭霸哪个厉害吗？”君临很是八卦的说。

    瑞雯叹了口气：“超人一共出过九位演员，再加动画版，游戏版，还有各种特殊版本……数量都过两位数了，但据我所知，至少死了五个，其中四个是被灭霸干掉的。”

    君临震惊：“氪石？”

    “不，与氪石无关。”瑞雯摇头。

    氪石虽然应该是被具现到了战境次元，但随机出现，谁也不知道在哪个角落。没有氪石的超人是无敌的，反倒是灭霸，没有无限手套的加成，并不是超人的对手。

    所以最初的时候，一个超人遭遇了一个灭霸，结果灭霸被吊打。

    但之后不久，灭霸再度遇到另一个超人，双方却战成了平手。

    不是超人弱了，而是灭霸成长了。

    再之后的遭遇，就是每一次都是超人惨败，直到后来，三四个超人联手，都没能赢过灭霸。

    没有无限手套的灭霸。

    这一切都是因为灭霸的成长速度太过惊人。

    “看来灭霸杀了不少人。”君临叹气。

    说起来，超人和灭霸的人气都很强。

    在米国本土，超人绝对是人气超高的一个，但由于漫威电影风靡世界的缘故，灭霸的人气也是全球化的，未必比超人的人气差多少。

    真正影响成长的不是主角光环，而是他们的行事作风。

    潜力是需要不断努力才能发挥作用的。

    灭霸心狠手辣，所以光环加成可以发挥作用，超人就不同了。他的人设里可没有杀戮晋升的概念。所以他就算再有人气也发挥不出作用。

    也正是因为这个原因，无生者体系中那些建立属于自己位面的往往都是一些大家耳熟能详的作品。

    漫威建立了漫威位面，除此之外还有洪荒位面，天堂位面，地狱位面，日漫位面，星际位面，魔兽位面等等等等。

    一部规模宏大的作品，单是幻想生物就有成千上万，再加上衍生物，数量就更多到惊人了。

    值得注意的是，这些位面和派系无关。

    区分派系的是思想，它们就好比是党派，是可以影响到所有幻想生物的。而各题材作品则相当于民族，出身的作品就是他们的血统，取代了肤色的作用，至于位面就好比是国家。

    正因此，派系，位面，影视出身就如党派，国家与民族的关系，也是你中有我，我中有你的。

    至于漫威位面，他们的本质描述就是以漫威人为主体民族建立的漫威国度，并以统一派的思想作为执政党派方针，隶属于无生者联合国组织，同时容纳了DC等其他外来民族……

    就是这样。

    至于灭霸，他能成长的这么快还不仅仅是因为上述关系。

    灭霸也不止一个，有乔什布洛林版本的演员，同样也还有其他版本，只是没超人那么多。

    而在第一次和超人大战惨败后不久，灭霸和另一个自己相遇了。

    那时他们已经有了自己的人生方向，就是把战境次元发展成幻想次元。

    但他们发现神话传说中的强大存在太多了，多到以他们的实力即便在幻想生物中也算不上最强。

    于是两个灭霸做了一个决定。

    一个和尼古拉一样的决定。

    相互吞噬，融合。

    这并不容易，但他们做到了。

    新的灭霸由此产生，并变得无比强大。

    如今，灭霸真正成为无生者组织统一派系的大领袖之一，漫威位面的最高首领，再度晋升为反派终极大BOSS，他或许还不是最强的，却无疑是意志最坚定的一个，是统一派思想的核心人物之一。

    在他的理念下，已经聚拢了包括蝙蝠侠，海王，钢骨等一众DC人物，反倒是漫威的英雄并没有全跟随他，这或许是因为曾经的敌对关系依然影响着他们。

    而无生者也不是所有幻想生物的唯一组织，除了无生者外，也还有一些其他势力。比如以大量反派为代表的凋零者势力，这支势力标榜绝对黑暗，遵从内心人设，四处杀戮。不过他们强大的实力受到节制，又没有适合的理念，所以实力远不如无生者。但是他们肆意杀戮的作风，却让他们成长迅速。

    按照灭霸等大佬的看法，未来凋零者会变得极为可怕。

    明白了情况，君临道：“钢铁侠和蝙蝠侠同时为灭霸服务，想想都带感。”

    “托尼没有跟随他，他是个骄傲的人，有自己的选择。到是有两个蝙蝠侠跟随了他，尤其是黑暗蝙蝠侠狂笑之蝠……那个家伙太可怕了。”瑞雯摇头。

    “那X教授和万磁王他们呢？”

    “动画版的埃里克跟随了灭霸，伊恩版的埃里克去了终结者位面，确切的说是科技位面，在那里他可以更好的发挥自己的作用，不过他和灭霸的关系还不错，算是代灭霸处理那个位面。迈克尔法斯宾德版的埃里克选择了跟随三个X教授一起去了一个拥有位面神的高等位面学习魔法了。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨。

    这特么真是够混乱的。

    不过以X教授的精神力，再学习魔法，绝对如虎添翼。

    三个X教授再加一个法鲨版的万磁王，绝对能在那个位面掀起一片大风浪。

    瑞雯又补了一句：“别总是关注主角，灭霸的真正强力手下其实是那些曾经的反派。荒原狼，毁灭日，章鱼博士，高天尊，伊戈，洛基，另外还有勇度，阿耶莎，达斯维达等等……”

    “哇哦！”君临再次吹响口哨。

    DC和漫威正反派大集合追随灭霸，再加一大群有实力的配角，这场面想想还真带感，就连星球大战的黑武士达斯维达都乱入进去了。

    就不知道帕尔帕廷大帝在哪儿。

    说起来大帝这种生物在影视作品里也是一堆一堆的。

    各种大帝。

    “那几个黑凤凰呢？”君临又问。

    瑞雯白眼：“我不是来跟你介绍幻想生物目前状况的。”

    明明刚才是你自己介绍得很起劲嘛。

    “那么好吧，感谢你这么开诚布公的向你普及了你们的情况，现在可以说你的来意了。”君临道。

    “他们决定再信任你一次。”瑞雯说。

    “什么？”君临一愣。

    话题跳转得有些厉害，君临一下没接住。

    “他们希望你能帮助他们离开这里。当然，有些人还是不太放心，但是已经别无选择。通过你之前的行为，他们中一些人认为值得冒险一试，应该给你这个机会。”

    “给我这个机会？”君临象听到什么好笑的事：“你是不是搞错了什么？”

    这次轮到瑞雯发怔了。

    君临已道：“哦，是的，我能理解你们的心情。被候选者欺骗过两次，这种情况下还要再度选择信任一个候选者是极大的冒险，你们觉得应该相信人性，相信光明总是存在，所以你们觉得应该给我一次证明自己的机会？”

    “难道不是吗？”瑞雯略显呆萌的问。

    君临摇头：“你们太天真了。我什么时候说过要帮你们离开？我什么时候说过需要你们给我机会了？”

