    “我们走，回北斗教。”

    叶凡落在白英背上，搂着月玲珑，豪情万丈。

    就在他们赶往北斗教的时候。

    火灵族发生了大事。

    在火灵族祖地中央，所有的族人都聚集而来，为首的是一尊年迈的老者，太苍老了，似乎半只脚踏入了棺材板。

    这是火灵族仅存的一尊老祖。

    破虚巅峰。

    在他身后，是火灵皇。

    在后面，是一群长老，核心子弟等等。

    他们全都在翘首以盼。

    等待着什么。

    恭候着什么。

    忽而。

    一声啼鸣，惊天动地。

    一辆巨大的车辇破空而来，车辇很大，简直就是一座宫殿。

    这车辇太恢弘大气了。

    拉动车辇的妖兽，竟然是破虚级别的存在；而在前头驱使车辇的，是两尊破虚后期的大佬。

    “嘶！”

    火灵族全体倒吸一口冷气。

    震惊不已。

    破虚中期的妖兽作苦力，破虚后期的大佬作为马夫。

    这阵仗太大了！

    火灵老祖无比激动。

    “全体跪下！”

    哗啦啦。

    谁也没有质疑，光是这排场，就知道车辇之中是无比高贵的存在。

    轰隆隆。

    车辇降落。

    宫殿打开，走出一尊无比金贵的男子，身穿黑金莽龙袍，气质冷傲。

    这年轻男子，竟然是破虚初期的强者。

    在男子身后，有两人：

    一个黑袍人，全身裹着黑袍，什么也看不清，看不透，显然是绝顶高手，很可能是破虚巅峰的巨擘。

    另一个则是一名女子。

    女子是半步破虚境界。

    “火灵族全体，参见圣子。身子远道而来，大驾光临，令我族蓬荜生辉。”

    火云老祖开口。

    紧接着，火灵皇他们也虔诚的拜见，谁也不敢有什么小心思。

    因为。

    这些人是来自更深处的，在魔兽山脉之后的天地。

    那身穿黑金莽龙袍的青年，乃至深处天火圣地的圣子。

    天火圣地，比火灵族强大太多了。

    破虚巅峰都有不少。

    确切说，外面北斗教、太素门、通天宫、不死血族等等势力加起来，都不一定打得过天火圣地。

    可想而知多么恐怖。

    作为天火圣地的圣子，冷珏自然是尊贵无双，而且天赋惊人，妖孽的可怕。

    三年前就已经是破虚初期，若非压制着，想要厚积薄发，恐怕现在已经是破虚中期了。

    “嗯。”

    冷珏淡淡点点头。

    “起来吧。”

    等到允许，火灵老祖、火灵皇全体才起身，但除了火灵老祖和火灵皇，后面火灵族人都不敢抬头看。

    “老祖！”

    “父亲！”

    冷珏身边的美丽女子开口，兴奋的跑来。

    “灵儿。”

    火灵皇很欣慰。

    这是她的女儿，几十年前无意间被天火圣地的人看中，带去了天火圣地。

    本来火灵族还以为攀上了天火圣地，要飞黄腾达了。

    没想到。

    十多年都没有音讯，天火圣地都不带搭理的。

    十年前。

    终于，火灵儿有了消息传回家族，终于有了联系。

    这也是火灵族最大的底牌。

    现如今，火灵儿乃是身子冷珏的贴身侍女，而且还被宠幸过。

    这关系就不简单了。

    当然，并非火灵皇通知火灵儿回来的，完全是巧合。

    “父亲，大哥呢，怎么没看见？”

    “灵儿，你大哥他……”

    火灵皇满脸悲伤。

    “你大哥被斩杀了！”

    “什么！”

    火灵儿震惊。

    旋即眼中喷出滔天怒火，她不愿意相信，小时候大哥对他非常好，处处保护她，这次回来，除了看看家族，还想冷珏圣子将大哥带走，加入天火圣地。

    可现在……

    大哥，被斩杀了？

    “谁！”

    火灵儿怒吼。

    火灵皇简直说了经过，但都是添油加醋，将所有的过错都推到了北斗教和叶凡身上。

    听完后。

    火灵儿的肺都要气炸了。

    “叶凡！”

    “北斗教！”

    火灵儿咬牙切齿。

    她忽而转身，抛向冷珏，跪下来抱住冷珏的打退，乞求道：“圣子，你听到了吧，灵儿恳求您为我族主持公道。”

    冷珏道：“起来吧，这次过来，目的之一就是将你大哥带入天火圣地，算是我天火圣地的弟子。北斗教的弟子敢斩杀他，那就是和我天火圣地为敌，本圣子自然不会袖手旁观。”

    黑袍人眼神闪烁，提醒道：“圣子，按照规矩，我们不能掺和外围势力纷争。”

    冷珏哼道：“没有听清我说的吗，灵儿大哥被我看中，那就是我们天火圣地弟子。北斗教敢斩杀，必须付出代价。”

    黑袍人将冷珏很坚定，不再多言。

    火灵皇道：“圣子，现在我族和天人族、不死血族联和对付北斗教，但效果并不理想。北斗教实力不俗，底蕴雄厚。”

    冷珏不屑道：“在我天火圣地面前，北斗教不过是渣渣。现在就随我去北斗教，让他们交出叶凡。”

    火灵皇大喜。

    不一会儿，浩浩荡荡的人马杀向了北斗教。

    与此同时。

    叶凡也已经回到了北斗教，和北斗教主以及各大峰主见了面。

    也了解目前的战况。

    当得知叶凡在路上斩杀了天人族的一尊破虚初期强者，众人震惊不已。

    “叶凡，没想到你现在已经强悍到了这个地步，已经有斩杀破虚级别的战力了。”

    “侥幸而已。”

    “不要谦虚，斩杀就是斩杀，哈哈哈，好好好，天人族可谓损失惨重。”

    各大峰主笑得合不拢嘴。

    “他们三大族真是不自量力，竟然敢对付我们北斗教，若是我教展现出所有底蕴，直接灭掉他们三大族。”

    开阳峰主信誓旦旦的说。

    这话也让叶凡心头咯噔一声，北斗教底蕴这么雄厚吗。

    三大族都能灭掉！

    “好了，不要说大话，不要大意，最好各方面的准备和措施。除此之外，太素门也要提防。”

    “散会！”

    天枢道人挥挥手。

    可就在他们刚走出大殿的时候，天枢道人忽而看向天际，脸色变幻。

    “好强的气息！”

    “师兄，怎么了？”其他峰主都只是破虚中期，远远没有天枢道人感应来的强大。

    “开启护教阵法！”

    天枢道人色变，大喊一声。

    各大峰主惊变。

    十秒后，整个北斗教运转起来，进入了备战状态，护教法阵升腾起来，笼罩全部。

    也就在阵法笼罩完毕的时候，他们来了，为首的一辆恢弘车辇，后面是火灵族大军。

    “破虚初期妖兽拉扯，破虚后期做马夫，我靠！”

    峰主们惊掉了下巴。

    天枢道人脸色严肃，似乎联想到了什么，眼神变得极端锋利。

    “哗！”

    宫殿大门打开。

    冷珏、火灵儿、黑袍人、火云老祖和火灵皇走出来。

    “火灵老祖，这老怪物竟然还没死，这是破虚巅峰强者。”

    “那黑袍人也不遑多让。”

    “两尊巅峰吗！”

    峰主们脸色很凝重。

    火灵皇站出来，大叫道：“北斗教的人，都给我听好了，这位乃是来自深处天火圣地的圣子大人！”

    果然！

    天枢道人咬牙，真的是来自更深处的强大实力。

    火灵皇冷笑道：“你们想不到吧，天火圣地会为我们火灵族做主。今天，就是你们北斗教悲惨的日子。在此之前，可以给你们一个减小伤亡的机会，那就是……”

    “将叶凡交出来！！”

