    刘飞就叹气道：“唉，真是有眼不识泰山，嫂子，我自罚一杯。”举起啤酒瓶，咕咚咕咚吹下。

    齐洁就拿过唐逸手里的啤酒，轻轻喝了一小口，轻笑道：“我不大能喝酒，就意思意思吧。”

    刘飞一挑大拇指：“嫂子真够意思。”

    唐逸抢过齐洁的酒瓶，说：“和他有啥客气的。”拿起酒瓶自己喝了一口，瓶口甜香，仿佛有淡淡的唇印，唐逸心中就是一荡，虽说同齐洁已经是“老夫老妻”，但齐洁一颦一笑，却时时能引起唐逸的遐思。

    刘飞琢磨了一下，就犹豫道：“天堂……”

    唐逸笑道：“怎么，要动手了？”

    刘飞一听就知道唐逸对齐洁不避忌什么，就点点头，“差不多了，关系摸得**不离十，天堂最大的后台是老田的一条狗，老张也想动那条狗呢！我准备给他们来个狗咬狗。”

    对老田和老张刘飞都没什么好感，唐逸自然理解。

    唐逸就笑：“你看着办吧，耍花花肠子，谁比得了你？”

    刘飞呵呵笑，也不争辩，在齐洁面前，十足一个老好人。

    十几分钟后，周东才拎着几瓶啤酒回来，想来是琢磨唐逸同刘飞的私下话也说得差不多了。

    几个男人都没多喝，每人两瓶啤酒，说着话刘飞看看挂钟，对唐逸道：“八点多，你和嫂子都没吃饭吧，咱们喝了杯中酒，去随便吃点？”

    齐洁在唐逸耳边悄声道：“我去买单。”

    唐逸点头，齐洁就起身走了出去。

    刘飞心思灵活，马上就猜到齐洁的用意，对唐逸道：“靠，用你花钱吗？在嫂子面前装大方是吧？以前哪次是你结账？”齐洁不在，他就旧态复萌。

    唐逸笑笑，也不理他，极快的干了瓶中酒，说：“走吧。”

    刘飞嘿嘿笑道：“一会儿不见就想啊？”

    三人出了包厢，就见走廊尽头的二楼吧台，齐洁正在结账，刘飞同唐逸说说笑笑走过去，周东颠颠跟在后面。

    忽然另一边走廊走过来一名醉醺醺的男人，大胖油脸喝得红光满面，眼睛就盯在了齐洁娇艳如花的脸蛋上，啧啧道：“这小姐真俊，出台不？多少钱开个价！”更对吧台服务生骂道：“妈的好货色你就不介绍给老子是吧？”

    他声音很大，远远就听得清清楚楚，唐逸脸色就是一沉。

    服务生忙解释：“客人，这位小姐也是客人。”

    那胖男人却已经伸手去摸齐洁脸蛋，齐洁忙向后躲开，气得脸通红，斥道：“滚开！”

    齐洁虽是斥责，娇嫩的声音在那胖男人耳朵里却如闻天籁，嘴里嘿嘿笑，学齐洁语气：“滚开。”又凑过去想动手动脚，刘飞早已飞奔过去，照着胖男人腰眼就是一脚。

    “哎呦”，胖男人向前一个趔趄，却没摔倒，无他，刘飞看似来势汹汹，力度却实在不够。

    胖男人回头大骂：“你他妈作死啊！”就朝刘飞扑了过去，乒乓几声，刘飞脸上挨了几拳，被打得一个屁股墩摔在地上，周东扑上，抱着胖男人腰就是一轮，别看周东个子不高，力气却不小，胖男人被抡得趔趄摔倒，接着刘飞爬起来，同周东二人对胖男人拳打脚踢。

    齐洁跑到唐逸身边，低声道：“对，对不起。”

    唐逸叹口气，都说红颜祸水，其实又哪里是女人的错？轻轻揽住她，说：“别这么说，是我不该带你来这种破地方，害得你受委屈。”

    那边胖男人已经被打得再站不起身，躺在地上哼哼。

    刘飞甩甩手，手有些疼，四处踅摸家什，周东就将吧台后一箱空啤酒瓶搬来，刘飞拎起一支酒瓶，“嘭”一声砸在胖男人头上，酒瓶粉碎，刘飞就又换一个，一瓶一瓶的砸下去，很快男人的头上就见了红，鲜血缓缓淌下。

    在刘飞砸第一瓶的时候唐逸就伸手蒙住了齐洁眼睛，这时更道：“咱们先走。”

    服务员的尖叫声中，几名保安匆匆赶来，一名男服务生就指着正欲离开的唐逸和齐洁喊：“他俩也是当事人，别让他们溜了。”

    有一名保安就拦在唐逸和齐洁身前，唐逸微微蹙眉，停下了脚步。

    另两名保安到了刘飞身边，见刘飞用手帕包着手，一个酒瓶一个酒瓶的向胖男人头上砸，凶狠的表现吓得俩保安没敢过去拉他，都劝道：“客人，别打了，会闹出人命的。”

    刘飞扔下手里破碎的酒瓶，对两名保安骂道：“少你妈废话，等老子砸尽兴再说！”说完就又拎起了一支空瓶。

    齐洁被唐逸蒙着双眼，小声问：“老公，怎么啦？”在唐逸面前，她永远会收敛自己的光芒，甘心作那强大男人羽翼下被呵护被关爱的小女人。

    唐逸笑笑：“没事。”就对刘飞道：“算了，别吓坏齐洁，赶紧解决完咱们去吃饭。”

    刘飞将手里酒瓶又嘭一声砸在胖男人头上，就大声问保安和服务员：“有认识这傻x的没？谁认识他？”

    周东指了指最先不让唐逸同齐洁走的服务生，说：“这小子肯定认识。”

    服务生早吓得脸都白了，看刘飞看向自己，结结巴巴道：“他，我不认识，就，就经常给我小费。”

    刘飞走过去劈手就给了他一大耳刮子，“艹你妈的给你俩钱你就张牙舞爪的，真你妈不知道死字咋写！”

    服务生捂着通红的脸，再不敢说话。

    刘飞又问：“这傻x的同伴呢，给爷叫来！”

    看热闹的人多，唐逸拉着齐洁侧侧身，同看热闹的客人站在了一起，保安没敢吱声。

    刘飞吵儿八火喊了好一阵，有女服务员跑来结结巴巴汇报情况：“大，大哥，和，和他一起来的客人，都，都不在房里了。”

    刘飞就骂：“真他妈一群猪！”

    从兜里翻出一张名片，扔到胖男人身上，对那挨了一耳光的服务生说：“送这傻x去医院，等他醒了要他给爷送二十万，这事儿就他妈算了了，告诉他，不乖乖赔钱，爷弄死他！”

    服务生哪敢多说一句，一个劲儿点头。

    刘飞这才看到围着看热闹的不少，就瞪起了眼睛，客人们有和他对上目光的，急忙拉着朋友走掉。

    一名保安却是拦住了准备离场的刘飞，陪笑道：“大哥，您看，这，要不，等警察来您再走，一看您也是有头有脸的人，别为难我们行不？”

    刘飞却是吃软不吃硬，看了他两眼，说：“那也别围在这儿啊？”

    保安大喜过望，却是想不到这活祖宗挺好说话，忙说：“去休息室，咱这就去休息室。”

    唐逸就拉着齐洁下楼，本来拦着他俩的保安犹豫了一下，就听之任之。

    回到富康车上，唐逸坐进了驾驶位，齐洁乖乖坐上了副驾驶，唐逸就笑：“怎么，没事了吧？”随即轻笑，齐洁见过的大场面多了，哪会在乎这点事，不过被人当成坐台小姐调戏怕是第一次。

    齐洁摇摇头，看起来心情有些糟糕。

    唐逸就捏捏她精巧的小鼻子，笑道：“不挺有意思的吗？干嘛板着脸？”

    齐洁低头，不说话。

    唐逸知道，她是觉得欢欢喜喜在一起，却又给自己惹了麻烦，是以才会闷闷不乐。

    唐逸想了想笑道：“去吃饭吧，刘飞那儿，等你下次来咱们再聚聚，还是来这家夜朦胧，看谁敢惹我的洁洁！”

    齐洁扑哧一笑，就白了他一眼：“肉麻死了！”

    唐逸开车，随便拣了家饭馆坐了，要了两碗三鲜水饺，蘸着醋吃起来，说话间刘飞来了电话，骂咧咧道：“妈的，热电厂的车间主任，狂毛啊！老子非叫他大出血不可！”

    九十年代的热电厂，不管在哪个地区，也是经济效益最好的企业之一，安东也有热电厂，科级干部就全部配备了手机，可见热电厂之财大气粗。

    国有企业来说，例如电信，例如热电厂，手握实权的科级干部进进出出几百万往往不在话下，在很多人眼里，一名科级干部已经是了不得的人物了，当然，和刘飞这种人物比起来，那真的就如同地上的蝼蚁一般。

    唐逸就道：“算了，和他们计较啥。我跟齐洁吃饭呢，明天去学校办点事，我们就直接回安东，下次再同你聊。”

    刘飞哦了一声，随即一声怪叫：“完了完了，我的形象啊，这下全毁啦！嫂子没说我啥吧？”

    唐逸就笑：“夸你着，说你有男人味儿。”

    刘飞明明知道唐逸敷衍自己，心里还是有些洋洋得意，或许，这就是男人的通病，在漂亮女人面前，总是希望能留下一个好印象。

    齐洁用餐巾纸擦着嫣红的小嘴，轻笑道：“老公，你啥时候跟人打一架啊。”

    唐逸瞪了她一眼，也不理她。

    齐洁就拿出一张新面巾纸，笑眯眯帮唐逸拭去嘴上油渍，吧台后老板娘惊讶的睁大眼睛，唐逸又好气又好笑，忙拽过齐洁手里的纸巾自己擦，殷勤的过份，自己不免被人看成长不大的孩子。

    ……

    第二天早上，看到进入教室的唐逸，高燕秋眼睛睁得老大，好半晌才道：“算你说话算数。”

    教室里空荡荡的，就三组的五名学员，其它小组，像高燕秋这样能张罗事儿的人很少，只有二组听说也是每周讨论学习，但地点定在了其它教室。

    高燕秋又苦笑道：“你来的可不巧，本来定好的博士生临时失约，就咱们互相交流一下心得吧。”

    唐逸就笑：“看来以后我来不得了，我这一来，咱们小组都跟着遭殃。”

    高燕秋眼睛一瞪：“少来，下礼拜你来，我请外教和咱们进行英语对话，保证叫到人。”

    唐逸笑笑，不再吱声。

    小组讨论就宽松的多了，三个男学员嘴里都叼着烟卷，张厂长扔给唐逸一颗中华，说：“抽我这个吧。”

    高燕秋就怪叫：“三根烟枪还不够？小唐，你不抽烟吧？”

    唐逸点点头，“恩，不抽。”在教室里吸烟，怎么都觉得有些别扭。

    高燕秋就张罗大家进行英语对话，几个人就结结巴巴说起了英语，听得唐逸忍俊不禁，不过看张厂长也费力的卷着舌头说英文，唐逸倒是点点头，三组的学员还真是学东西来的。

    见唐逸一直一声不响，高燕秋就叹气：“小唐，你是真的混曰子来了是不？”

    唐逸无奈的耸耸肩，说：“我怕打击你们的信心，以后有我在，没人好意思练习口语。”

    几人就都笑，高燕秋笑道：“你啊，和你姐真是相得益彰。”

    张厂长就用英文磕磕巴巴的说了句，唐逸勉强能听明白大意，你有那样的姐姐应该好好学习，别辜负她的期望。

    这时教室后面就传来嘻嘻哈哈一阵笑声，有女孩声音：“喂，听说他们都是研究生，这口语水平，真赞。”

    声音虽低，教室里却听得清楚，几个人回头看去，教室后门有三四名女生，都一脸嬉笑的看着张厂长，显然对他的“大叔级英语”很感兴趣。

    张厂长就老脸一红，皱眉道：“小丫头片子，哪儿凉快哪儿呆着去！我上清华时你们还穿开裆裤呢！”

    几位女生笑的更大声起来，一名短发高个女生就叽里咕噜说了一段英文，大意是大叔，你省省吧，啥年代了，还讲小米加步枪的故事。

    张厂长几个人听不懂，面面相觑，几位女生笑得更大声起来，当然，也有乖学生抻着她们说走。

    唐逸就笑：“丢掉艰苦朴素的作风，你们还引以为荣吗？你们这代人可令人担忧啊！”他说的是中文。

    几名女生都是一怔，短发高个女生就用英文道：“时代不同，一切向前看，老活在过去怎么开拓进取？”

    唐逸笑眯眯道：“忘记过去就等于背叛，前事不忘，后事之师，没有历史，又怎么有将来，何况，一个民族如果堕落到否定前人，嘲笑前辈的地步，这个民族又会有什么希望？现在咱们民族就有个怪现象，尤其善于否定前人，令人痛心啊！”说到后来却是叹口气，委实是因为想起了社会上一些怪现象，这话却是有感而发。

    一个说英文，一个说中文，短发高个女生又哪里驳的过唐逸，何况唐逸所说的话认真思考一下，还真的有些道理，却不是这些学生的见识能想到的。

    短发高个女生也不说英文了，气呼呼道：“你只会听，不会说吗？”

    唐逸笑笑，不再吱声，和这些小女孩也没啥值得较劲的。

    见唐逸不说话，女生更加生气，说：“你听得懂是吧，好，那，你给我等着！”扭身，却马上叫道：“萍萍，来得刚好，过来，过来！”

    不一会儿，就见她拽着一名女生走进来，指着唐逸道：“就这人，狂着呢，你给他来段英文，看他还狂不狂？就，就用雨果《悲惨世界》里那一段。”

    后进来的女生挣脱她的手，蹙眉道：“干嘛啊，真无聊！”转头却见到了唐逸，随即脸色就一变，犹豫了一下，还是打了招呼：“唐哥，是您啊！”

    唐逸微怔，随即仔细看去，终于认出来，本名却忘了，只好含糊道：“哦，萱萱啊，你好你好。”站起来同她微笑示意。却是在天堂见过的萱萱，小胖子周东曾经的梦中情人，现在去了浓妆，倒多了几分清秀。

    别人听不清唐逸含含糊糊的称呼，赵萍却是听得清楚，脸微微一红，随即道：“唐哥，都是我英文系的同学，您别生气，别和她们一般见识。”

    赵萍的同学都目瞪口呆，赵萍是系里的高材生，家庭条件好，人也很傲，谁知道会低声下气和这个陌生男人说话，也由不得这几名小女生不吃惊。

    唐逸笑笑：“没啥，上自习吧？你忙你的。”

    赵萍恩了一声，和同学们一起走了出去。

    高燕秋，张厂长几个人刚七嘴八舌问唐逸到底怎么回事，赵萍又从教室后门轻盈的走进来，对唐逸道：“唐哥，听说你们每周都在这儿练习口语对话？”

    唐逸就点点头。

    赵萍道：“那，如果你需要的话，我，我可以找几名口语很好的同学来陪你们练习。”

    高燕秋忙说好，没问题。

    赵萍却只是看着唐逸。

    唐逸就笑：“成啊，谢谢你啦，可帮了我们大忙了！”

    赵萍就欢快一笑，转身出屋前对唐逸道：“唐哥，我叫赵萍。”

    唐逸微微点头。

    赵萍出了教室，欢快的笑容渐渐淡了，她自不是喜欢唐逸，也不是怕唐逸把自己的事说出去，她知道，唐逸这样地位的人，是不会无聊到谈论这些八卦的。

    她家里本来条件很好，但去年父亲生意失败，生活一下从天堂落入了地狱，为了维持自己在同学面前贵族的高傲，她狠狠心，就去了天堂作陪唱，有时候想想，自己实在不是个好女孩，自己骗自己说为了在同学们面前不丢面子，其实，还是贪慕虚荣罢了。

    坏女孩就坏女孩吧，她常常这样想。

    唐逸和刘飞的身份她不知道，伴唱女们也就私下议论他们是大人物，有多大却没几个人知晓，但从经理话里透露的意味，好像在春城没几个人能惹得起那位刘哥，而那位刘哥，却是极听唐哥话的。

    本来赵萍还想借着周东的关系能被他们多点上几次，搭上这个关系，却不想自从那次以后，他们就再没来过，而最近天堂好像有些麻烦，老板一口气清退了许多伴唱女，尤其是没有身份证的，一律在清退行列。赵萍盘算了一下，赚的钱够她用一阵子了，却也不想再强颜欢笑去陪男人喝酒，更不想将身份证拿出来给人看，也就借机辞了工。

    却万万没想到在大学校园又遇到了唐逸，赵萍一边快步走向自己的教室，一边琢磨，怎么能讨好他，认识他呢？不奢求别的，只要明年毕业时能帮自己安排一个好工作就谢天谢地，现在工作是越来越难找了，就算东工大的毕业生，没有关系的话，找一份好工作也不容易。这么一个好的机会自己可不能浪费。

    教室里，高燕秋一个劲儿逼问唐逸到底怎么回事，那个女孩儿又是谁。

    唐逸苦笑：“我早说了我口语水平很高，你又不信，至于赵萍，也是我们宁边人，帮过她一点小忙，去年的事儿，我都快忘了。”

    高燕秋怀疑的看着他，撇嘴道：“不说算了！”

    另三个男人就有些伤自尊，尤其是张厂长，昔曰清华的高材生，被几名毛丫头奚落一顿，又被小唐这毛头小子出面解围，或者说是抢了风头，张厂长不免有些郁闷，低头一个劲儿吸烟，也不说话。

    （未完待续）<!--over-->

