    祖地战网，战兵榜网格。

    虚空中突然出现一条横幅。

    “挑战赛提示：战兵榜第80名“人族武者.萧峰”，挑战第32名“御风剑客.疾风”，请感兴趣者前往98号战场观战。”

    界主们脸上露出惊愕之色，立刻涌向98号星球。

    “这个萧峰刚打下曼达洛人，又要挑战御风剑客...”

    “这场比斗绝对精彩，不能错过。”

    98号星球拥有未被破坏的地表，山川秀丽，风光旖旎。

    此刻，大气层外围满了观战者。

    “挑战赛双方到场，请投放战兵。”

    众人凝神看去。

    只见原本安静的地上突然狂风大作，一股粗大的龙卷风席卷大地，直通云霄。

    一位身形瘦小的剑客，出现在龙卷风之上。

    剑客脸庞坚毅、眼中唯有冷漠，他身着武士服，八块腹肌露在外面，满头蓬乱的长发扎起，发团随风摇动，腰间挂着一柄略带弧度的长柄宝剑。

    天地间响起一曲悠扬的笛声，笛声中满是的忧伤和决绝。

    众人都是眼神一亮。

    “这个是一个出场自带BGM的男人...”

    “那不是笛声，那是疾风控风模拟的曲声...传闻这个年轻人有一段悲惨的过往，他被家族误认为是杀人凶手，为了自卫他杀死亲哥，后来嫌疑洗清，但他的人生只剩下悔恨自责，从此以剑为生...此曲，是他对过去的怀念，每次奏响，接下来便是以命相搏。”

    “这个疾风，掌握了一丝疾风剑意，操控狂风易如反掌，战斗力很强...”

    另一边，萧峰也乘着火龙飞了过来。

    萧峰出场，又引起一阵躁动。

    “萧峰刚胜一场，愈战愈勇，他的战意在飙升。”

    “那又如何，毕竟只是一个凡体武者，怎么可能与领悟了剑意的剑客比拟？”

    疾风与萧峰快速接近中。

    在接近百米的距离时候，火龙猛的张开大嘴。

    轰。

    一团粗大的烈火喷涌而出，袭向疾风。

    疾风轻轻挥手，脚下的龙卷立刻猛的上抽，将烈火全部绞碎。

    数秒后，火龙停止喷火，继续冲刺。

    而此时，狂躁的龙卷风也直接甩尾抽打过来。

    砰！

    一声巨响，火龙迎头被击中，两眼发白失去意识，身体直坠大地。

    萧峰趁机脱离龙卷风，来到疾风近前，抬手间轰出十八掌。

    “降龙掌。”

    掌风凛冽，汹涌的内力带动气浪，直击疾风。

    疾风拔剑，连斩18剑。

    一层层风墙出现在他面前，挡下了降龙掌。

    借着余势，疾风猛的直线前冲，快若闪电，目标正是萧峰。

    “斩闪。”

    他的速度太快，以至于身影模糊，好似在瞬移一般。

    而一路上，激起了小型龙卷和火花闪电。

    “这一击，速度太快，没人能躲过。”云端众人瞪大了眼睛。

    接下来的一幕让人大跌眼镜。

    只见，萧峰在空中只是随意一扭身，疾风便擦着他的衣角冲刺而过。

    疾风这全力一击，竟然落空。

    “这...萧峰的身法也太快了吧。”

    “他的身法竟然比控风剑客还要快，让人难以置信。”

    “他是如何才能磨练出这等强悍的闪腾技巧的？”

    两人错身而过，同时转身，短兵相接。

    唰唰唰。

    众人只见刀光剑影闪烁，衣袂翻飞，一两人出手快到几乎分辨不清，只听到密集的刀剑撞击声。

    短短一轮交手，电光火石间，两人便对了上百招，招招致命。

    两人的出手和格挡的时机都相当准确，差之毫厘，便是致命之伤。

    云端众人又是惊叹。

    “什么情况？萧峰竟然敢跟疾风短兵相接？”

    “疾风是领悟了一丝风之剑意的剑客，剑术登峰造极，出手迅捷无比...可这个萧峰又是什来头，他的战斗意识丝毫不下于疾风...”

    “我能感觉到，萧峰对疾风的招式似乎很熟悉，莫非，他以前与疾风打过？”

    闻言，梁超乐了。

    当他选择了疾风挑战对手后，萧峰说道，他在第一次机缘进入的那个峡谷中，曾与一百多位战士厮杀半年，其中就有一名控风剑客，与疾风非常相似。

    也难怪，此刻萧峰完全不落下风。

    只见高空中，双方又是一轮龙争虎斗，终是无功而返。

    见状，疾风操控龙卷风拉开了距离，而萧峰又是轰出十八掌，被疾风以风墙挡下。

    此刻，双方都奈何不了对方，似乎是在比拼耐力。

    对此，梁超很有信心，萧峰本就内力雄厚，还吃过生命和火力法则碎片，更是有20%龙血战士血脉，打消耗战绝对能拖死疾风。

    反观疾风瘦弱的小身躯...

    疾风周围的狂风开始倒流，疯狂的钻入他的身体。

    就在这时他猛的一跃，竟然瞬间跨越数十米的距离，来到萧峰身旁，击出惊天一击。

    砰，萧峰举刀格挡，被巨力打退数米，而后他脚下猛的出现一道狂风旋涡，将他卷入其中高高托起。

    狂风肆虐中，萧峰身上的皮甲被撕裂，皮肤上似乎有些细小的裂口。

    接下来，疾风连续挥剑如雨，不断打出重击。

    巨大鸣击声响起，萧峰被打的连连后退。

    “这是疾风的大招，绝息斩，释放时候，在短时间内，能增加五成的杀伤力。”

    云端上有人介绍道。

    “上次他用这招，将一只皮糙肉厚的的牛头人酋长砍成了肉泥。”

    “萧峰能硬扛这么久，已经是很了不起了。”

    “接下来，疾风会有一段时间的虚弱期...这是萧峰的机会。”

    萧峰虽然身上溢出鲜血，但还是扛住了这波猛烈攻击。

    果然，片刻后，疾风的攻击慢了下来。

    战斗经验丰富的萧峰如何能放过这个机会，立刻跃起，使出全身内力，一掌接一掌的轰向疾风。

    片刻间，他拍出108掌。

    初时疾风还能划出风墙抵挡，但到后面，他没了余力，只能以剑身抵挡。

    在硬生生挨了十几掌之后，他喷出一口鲜血。

    脚下的龙卷也彻底消失，仅有一股清风拖着他，坠向大地。

    萧峰没有赶尽杀绝，他知道自己已经赢了，打算放过疾风一马。

    就在这时，又是一阵悠扬的笛声伴着风声传来...

    曲调中没了那种忧伤，似是心愿终了，似是解脱，又似乎带有一丝即将与亲人相见的紧张。

    还在空中时，疾风就将他的宝剑甩在大地上，剑刃朝上。

    剑刃刺穿了他的心脏...

    .

    提示声响起：“战兵萧峰获胜，当前排名：战兵榜第20。”

    云端的众人这才反应过来。

    “这还是头一次进入主榜单前二十的武侠文明战兵...”

    “萧峰太强了，他的主人是怎么培养出来的？佩服啊佩服。”

    “这一场战斗，看的太过瘾了，只可惜，那疾风一心求死...”

    “对极，萧峰宅心仁厚，没有赶尽杀绝，若是疾风投降，修养几日又能重登战兵榜。”

    梁超将萧峰收回，又跟过来结交的一些开天者寒暄一阵，便离开了此地。

    接下来，他不打算冒险了。

    等拿到了绝色榜榜首的奖励，然后在绝色榜竞彩上大赚一笔。

    再大力提升萧峰和总军力，去打战兵榜和战神榜。

    看了一眼战神榜的排名赛，发现总军力排名已经停在了第520名。

    梁超心中一喜，这意味着又一份奖励。

    而战兵榜第20的奖励绝对更为丰厚。

    要知道，在之前，他拿到第80名的时候，奖励就已经非常丰厚了。

    这一战，直接在主榜单提升了60个名次...奖励肯定更惊人。

    当即，他点开列表，眼前出现一长串的奖品列表...

    “嘶...竟然这么多，足足七八项奖励，都是我需要的，其中竟然还有二阶宝物...”

    “自打进入战网以来，我还是第一次得到这么多贵重的奖品...”

    这一刻，梁超心中充满了惊喜。

    他告诉自己冷静，要以平常心对待...

    毕竟这次的奖品才是战兵榜20名，接下来他就要得到‘绝色榜第一’。

    “届时奖品绝对更为巨额，必须要做好心理准备。”

    “那么现在，先让我收取这次的奖励...”

