    “蒜头王八你现在还觉得自己能补一百刀吗？”林燃看着小天的数据面板笑。

    小兲最后的补刀数停留在98，离林燃赛前定下的100刀打脸小目标只差两刀。

    “我去……”小天有些后悔，“早知道我最后推进的时候交惩戒多吃点兵了。”

    “燃锅，你滴青钢影太强了！”金贡忍不住感慨道。

    “一般一般世界第三。”林燃玩起了老梗。

    他带着队友去和对面的WE握手。

    “这场青钢影不论是对线单杀还是中期寻找机会，都算是教科书级别的表演！”解说台上的娃娃评价道。

    “事实证明中单青钢影确实可行，”米勒笑道，“Ran中路的那一波杀女警的操作太亮眼了。”

    “他总能掏出一些我们意想不到的英雄出来，关键是偏偏还都有效果。”

    随着WE主水晶破裂，各大赛事直播间中弹幕量爆炸式增长。

    【黑YM的人快出来看，你爹又赢了，气不气？】

    【今天晚上爷就是掘墓人，洛阳铲给爷挖！】

    【嗨呀，就是接了广告也能赢，这可怎么办呀？】

    ……

    “想请问一下Ran选手，”余震面带笑容，看向身旁的林燃，“你今天的青钢影表现非常出色，能向我们说一下选择青钢影中单的理由吗？”

    林燃沉吟两秒。

    “一是因为对面拿到鳄鱼和蜘蛛的上野组合，如果我们还用青钢影走上路，很容易被针对，那样一来这英雄就打不出效果，而我觉得青钢影走中路打杰斯没什么压力。”

    “二是因为WE比较依赖mystic来carry比赛，”林燃握着话筒说道，“青钢影这个英雄大家都懂得，杀AD比补炮车简单一点，我拿她打中单可以轻松威胁到下路。”

    弹幕反应非常真实。

    【打杰斯没什么压力、杀AD比补炮车简单一点】

    【大舅子：？？？我敲里吗】

    【ADC受迫害日常，没办法是这样的，理解一下】

    余震看了一眼手卡，问出下一个问题，“那Ran大概练习了几把青钢影呢？”

    “二十盘吧，差不多。”

    台下观众一片哗然。

    “20盘？”余震有些吃惊的瞪大眼睛，她原本以为林燃这局又是越塔单杀满血杰斯，又是超远距离秒杀大舅子，怎么着也得有个几百场的熟练度。

    她忍不住开口问道，“你横跨中路开团的操作只用20盘就练出来了吗？”

    “那没有。”林燃摇摇头。

    正在WE战队休息室中收拾背包的兮夜也在看赛后采访，他听到林燃的话后悄悄松了一口气。

    不是20盘练出来的就好，他觉得这么熟练的操作怎么着也得开自定义练上半天吧？

    心思刚转了一圈，就听到林燃又补了一句，“我是从一个专玩青钢影的视频博主那里学来的，今天还是第一次用，没想到有手就行，挺简单。”

    兮夜手抖了一下，纸杯中剩余的旺仔牛奶差点洒出来。

    第一次用？

    我不能接受！

    【第一次用？B话开始了？】

    【这说的是人话？】

    余震没想到林燃能说出这种话，心中惊讶之余，良好的职业素养还是让她面带笑容问出最后一个问题。

    “今天也是你18岁的生日，我能问一下你的生日愿望是什么吗？”

    林燃低头想了两秒，短短两秒钟他回顾了前十八年的人生。

    顿时觉得自己还算圆满，遗憾早已成为遗憾，生日愿望无法改变过去发生的事，也只是对未来美好生活的一点点寄托与慰藉罢了。

    现在林燃拥有的比绝大多数同龄人多上太多。

    “希望战队能取得和去年一样的成绩吧，不要辜负我们一年的努力。”林燃中规中矩的说道。

    台下有粉丝大喊，“一定会的，我们在鸟巢等你！”

    今年的S7，首都鸟巢就是决赛举办地，也是林燃的目标。

    林燃笑着朝他们挥挥手，把话筒递给余震转身离开舞台。

    推门进入战队休息室的那一刻，突如其来的响声把他吓了一跳！

    杰克和小天两人握着生日礼炮，喷射出的彩带飘在林燃头顶。

    “生日快乐！”

    房间中的众人齐声喊道。

    郭皓推着蛋糕来到林燃面前。

    蛋糕是俱乐部找店家订做的，比官方提供的要大上数倍。

    蛋糕上层用各种颜色的巧克力将林燃擅长的英雄塑形出来，想来是因为他会玩的英雄太多，整个蛋糕上挤的满满当当。

    妖姬、瑞兹、发条、卢锡安这种英雄坐在第一排，上方都是些大块头——泰坦、龙王以及银河魔装机神的兰博机甲……

    两排英雄簇拥着当中手捧奖杯的卡通林燃，形象惟妙惟肖。

    “今天的青钢影来不及整了，”郭皓笑道，“如果你想明天再吃蛋糕的话，我倒是可以找人再做一个上去。”

    “这样就挺好的，”林燃接过苏橙递来的餐刀，把蛋糕切开，“一人分一块吧？”

    “金贡……这块带杰斯的给你！”预言家把切好的蛋糕往外递。

    “好鸭好鸭……”金贡接过来，一口下去先把杰斯的脑袋咬掉，剩下一个拎着海克斯电磁炮的无头骑士。

    “送你的礼物……”小天从包里扯出一个礼物盒塞到林燃怀里。

    “这是什么？”林燃抓着盒子晃了晃。

    “新款手机，”蒜头王八把头顶的彩带捻下来，“我看你那部手机用一年多了。”

    林燃本人对手机倒是没什么需求，能收发消息能高强度冲浪就行，不过小天一番好意他自然是要领情。

    其他几名队友也送上自己的礼物，林燃一一谢过，等下次别人生日的时候再予以还礼。

    苏橙送了一件价格不菲的卫衣，花了她整整一个月的薪水。

    蛋糕看起来挺大，但是耐不住YM人多，一人一块就瓜分的差不多了。

    “去外面坐车，我订了餐厅！”郭皓显然筹划已久，“明天周日休班，你们敞开了玩！”

    杰克在外面餐厅如同撒了欢的柴犬，除了海鲜不能吃，其余的都品尝了个遍。

    在外面过完生日宴会，林燃把苏橙送到五角场，而后赶回基地。

    林燃洗完澡原本想躺在床上歇息一会儿，但是拳头公司的文森突然发消息让他今天晚上直播，还说有惊喜送给他。

    惊喜个锤子，林燃现在只想睡觉。

    林燃在床上翻了个身子，趴了一刻钟方才不依不舍离开寝室。

    串流一开，观众瞬间涌进直播间。

    “为什么播这么勤快？”林燃打了个呵欠，“人不由己呀兄弟们。”

    “主播也是要恰饭的嘛。”

    弹幕一群人要求再复刻一次青钢影中路开大舅子的操作。

    “你们这群人怎么这么坏啊？”林燃觉得莫名其妙，“老想着鞭尸人家干吗？”

    【辣是真的牛批，就属你赛后采访杀人诛心，你还要把锅甩到我们头上？】

    【杀女警比补炮车简单一点？这句话是谁说的来着？】

    “不是我说的啊，”林燃连忙摆摆手，“我都是引用来的，原话出自太宰治的人间失格呀。”

    弹幕一片问号。

    “你们就这么喜欢看有手就行的操作？”林燃想不明白。

    不过观众的要求他还是得满足的，韩服排着队，林燃打开国服，然后开启训练模式。

    今年2月初，拳头就推出了这个全新的训练模式，在这个模式下，玩家可以自定义修改金币、等级、冷却时间等等数据，帮助召唤师练习各种操作技巧。

    林燃将青钢影瞬间位移到中路河道。

    “青钢影这个E闪E非常简单，”林燃虽然没玩过几把，但是依旧充当起老师教学起来，“EE闪大家都懂，二段墙返踢出去的时候可以用闪现来延长位移距离。”

    “E闪E有优势的一个点就在于可以远距离追人，由于技能机制的问题，青钢影在闪现离开墙壁时还可以进行墙返位移。”

    林燃把假人摆放在中路。

    “如果你要EE闪的话，大家可以看到，我挂在墙壁上时是没有这个指示器的，这样一来只能突进很短的距离。”林燃取消技能冷却缩减，给他们讲解。

    “但是E闪E的话，闪现离开墙壁，你就会看到指示器的出现，这样二段墙返就是非常长的位移突进距离。”林燃轻松用E闪E+WR，飞跃两千码盖住了中路另一头的假人。

    “E闪E唯一一个要注意的点就是不要提前闪，那样很容易取消自己的钩索，”林燃丢出钩索示范，“一定要等到第一段钩索位移结束，青钢影移动到墙壁上时再使用闪现+二段E，这样才能踢出E闪E。”

    【我人是听懂了，但是手不允许我这么做】

    【这么一听确实挺简单的，我这就开排位玩青钢影】

    【别坑了，今天晚上我见一个青钢影举报一个，玩家实力与段位不符！】

    韩服客户端此时提醒已经匹配到了其余9个人。

    林燃点击接受，然后把国服退出去。

    “诶？排到杰克了。”林燃看了一眼己方ID，毫不意外的看到‘Yukijudai’的ID。

    “燃哥你玩打野吗？”训练室另一头的杰克显然也注意到这个细节，他看到林燃拿了自己的AD位，连忙开口问道。

    即将到达夜里11时，林燃困的不行，他的生物钟告诉自己应该睡觉了。

    提不起精神，林燃也不想玩更考验个人操作的线上英雄，干脆打野去。

    他看着对面一套盲僧+维克托的中野组合，选出男枪。

    杰克则选了一手EZ开混。

    刚进入加载画面，林燃就看到了对面熟悉的ID。

    SKT Peanut和Hide on bush。

    小花生和faker的SKT中野组合。

    【又是全明星？】

    【燃哥这个分数晚上排位肯定全是职业选手啊，老观众懂的都懂】

    林燃这个号并不是单纯以冲分为目的，还时不时练习一下版本英雄。

    他到现在也不过900分，比对面的小花生要低上不少。

    一进入游戏画面，对面的小花生就先和他打起了招呼，显然是认出了林燃的ID——danshaFaker。

    今天的小花生话格外多，在公屏上疯狂扣字，显得异常兴奋。

    林燃清楚原因。

    今天下午，重组过后的银河战舰SKT成功战胜了LPL三杰所在的KT战队，这是LCK的强强对话，所有观众都认为这两支队伍将会师春季赛决赛。

    这场决赛预演小花生表现非常优异，两局节奏碾压了KT老队长Score。

    而下路的bang同样发挥神勇，面对deft和mata的下路组合，他和wolf一起打出了两次对线击杀。

    bang在输掉S6决赛后的奋发图强终于有了回报，LCK春季赛进行到现在，他680的分均输出比第二名的戴先生高出足足90点，159%的伤害转化率同样名列LCK第一，对位经济领先1900……

    数据记录伟大，bang证明了他还是LCK最强的ADC，戴先生老老实实靠边站。

    小花生赢下比赛自然欣喜若狂，如今的LCK他们只有KT这一个对手，三星虽然实力也相当不俗，但是他们向来是初秋的冒泡赛才开始苏醒，春夏季赛发挥都相当不稳定。

    “我跟你们说，我男枪玩的比小天猛。”林燃喝了一口水开口说道。

    弹幕又开始问号攻击。

    “你们不会不信吧？”林燃非常惊讶，“单论男枪，小天真不如我。”

    此时背后响起蒜头王八阴恻恻的声音。

    “你说什么？”

    林燃回头瞥了一眼拿着可乐的小兲。

    “我说你男枪玩的不如我。”林燃坦然说道。

    弹幕听到林燃说出的话开始拱火。

    【开始了开始了，主播开始带节奏了！】

    【等一个中野恩断义绝！】

    【小兲干他，让他知道得罪野爹的下场！】

    “男枪？那没事了。”小兲挠挠头，装作纯路人，“燃哥男枪肯定比我玩的强。”

    “毕竟像我这种老实人从来不脏队友经济的，燃哥恨不得路过gank的时候惩戒队友的炮车。”小兲阴阳怪气。

    林燃一边笑一边刷野，“别尬黑嗷，我什么时候脏人兵线钱了？再说男枪不帮队友推线怎么玩？”

    小兲也不想再打，干脆把椅子往这边一挪，坐在林燃身边开始指点江山。

    “你玩男枪居然不听空姐陷阱？”他开始找茬。

    “什么玩意？”林燃刷着红BUFF，人没反应过来。

    “就是那个……”小天刚想解释某国服第一男枪的辉煌事迹，但是转念一想又怕带主播节奏，“你放就行了，别问这么多。”

    “哦哦。”林燃鼠标点在小地图上让男枪自己赶路，然后切出去打开音乐软件找歌。

    音乐一起，弹幕开始刷蓝书包和分手费的梗。

    林燃看了一眼弹幕，然后切回游戏画面。

    他发现自己已是残血，被小花生的盲僧追着打。

    “我去！”林燃没想到小花生居然使阴招，2级就来反野。

    他赶紧交E加闪现跑路，但是被小花生闪现一发天音波送回了泉水！

    “这个一血你得负全部泽任！”林燃开始甩锅。

    “燃哥你来点作用啊！兄弟我不想认真玩！”杰克在旁边不满的叫嚷道。

    林燃知道自己蓝BUFF肯定没了，买出真眼就往自家石像鬼营地跑。

    途中切出去看了一眼弹幕。

    部分女粉丝装傻卖萌的“哈哈哈”，以及男粉丝的阴阳怪气，界限分明。

    “你会不会觉得我很菜？”林燃开始整活，“你会不会觉得我表现出来的非常的菜？很捞？”

    “但是接下来我将一次不死并且超神，”林燃又瞥了一眼弹幕，“你们不信？看我操作就完事了。”

    林燃拉野动作美如画，身为一名中单，会拉野那是合情合理的，这样可以为你吃掉自家打野资源时平添一份乐趣。

    他刷到3级去下路gank。

    尽管没有红BUFF，但是他依旧把对面双人组的闪现打了出来。

    “杰克我帮你推这波兵线！”林燃盯上了下路的这波炮车线。

    “我去你别来恶心我！”杰克连忙大声叫道。

    “我不吃你兵！你把我当什么人了？”林燃板着脸正义凛然道。

    他用Q技能把兵线全部打成残血，然后看着杰克将小兵一个不落全部收进自己袋中。

    林燃玩打野不太喜欢脏兵线——顶多吃两个炮车兵，他比较倾向于gank之后和线上英雄均分兵线经验。

    对于打野来说，等级非常重要，一旦等级拉开，入侵反野的资本都要多上不少，只要能反对面的野区，那还会愁没经济吗？

    “太好了太好了。”杰克长舒一口气，这波兵线进塔，对面已经回城的下路要全部漏掉，如此一来把这部分经验分给林燃他还算能接受。

    林燃如法炮制，再去中路抓一波维克托，把对面中单逼回城然后继续平分经验。

    他在6分钟出头时成功到达6级。

    林燃卡着等级差进野区强抓小花生位置，在草丛里蹲到了无知的盲僧。

    先普攻一枪，而后W烟雾弹命中，让小花生丢失视野没办法第一时间逃跑。

    再一发大号铅弹打进盲僧体内，触发雷霆领主的法令。

    林燃看着空弹状态下的男枪，果断R【终极爆弹】+E【快速拔枪】！

    这是男枪的ARE连招，现在还没有被拳头修复！

    这套连招的好处就是没有大招后坐力，可以继续追人！

    E滑步刷新出的那一发子弹命中小花生，原本就不是满状态的盲僧瞬间变成丝血！

    闪现没转好的小花生只能摸眼尝试逃跑，但是林燃跟上去更换子弹，一枪带走小花生性命！

    而后林燃毫不客气直接掠夺了小花生的半片野区，领先一级果断开小龙。

    “怎么样？”林燃这波野区单杀将对位劣势全部弥补回来，他赶紧向杰克和小天邀功。

    “啧……就一般吧，”小天很不情愿的说，“这个操作我上我也行。”

    “可以可以，燃哥男枪比我强十个小天！”不得不说还是杰克会吹捧队友，“你赶紧C我结束游戏，我肚子有点疼！”

    林燃掌控住野区节奏，在盲僧的野区中翻云覆雨。

    小花生今天赢了比赛心情大好，明显没认真玩，各种花里胡哨的操作都能做出来，就差买个火箭腰带强行秀回旋踢了。

    “肚子真有点痛，小天你过来帮我打一下！”

    杰克忍不住了，捂着肚子就往卫生间跑。

    林燃21分钟就做出了战士打野刀+绿叉+饮血剑，带着队友冲上了对手的高地塔。

    “小天你别说这音乐还真的挺应景啊！”

    林燃抖着腿，听着《爱情陷阱》，操作着男枪三上三下对手高地，姿势潇洒至极。

    “可不咋的，还有一首《夏日寒风》，你也可以听一听，都是男枪打野必备曲目。”

    小天帮杰克混赢了一局游戏，一开始还挺高兴。

    退出到结算界面一看，杰克逼近千分大关，比他这个王者守门员不知道要高到哪里去了，顿时笑不出来了。

    林燃闲来无事看了一眼时间，准备混时长播到零点。

    “杰克刚给我发消息，出什么事了？”郭皓刚洗完澡，头发湿漉漉冲了出来，神色紧张。

    “怎么了？”小天一脸茫然，“他不是肚子疼去厕所了吗？”

    郭皓立马往训练室的卫生间跑去。

    两分钟之后，他跑了出来，这下是真慌了。

    “杰克胃不舒服，我先带他去医院！”

    “啊这……”金贡正被对面打野针对，刚想拍桌子泄愤，听到这个消息人都愣住了。

    预言家回过头来，身为辅助的他格外关心ADC。

    “你们不用管，”郭皓看训练室里的队员齐刷刷把目光投向自己，忙不迭说道，“我去楼下找值班的人陪着一起去医院就行！”

    这屋子里清一色的网瘾少年，遇见这种事儿不添乱就不错了，郭皓哪敢让他们帮忙。

    他搂着已经快要虚脱的杰克从卫生间里走了出来，大头AD面色煞白看上去虚弱的很。

    “应该没事吧？”金贡看着郭皓和杰克下了楼，不确定的说。

    林燃和队友第一时间就关掉了直播间，防止带起什么不好的节奏。

    “等通知吧，咱们干着急也没用。”他还算比较理性。

    接近零点，郭皓终于从医院传回消息。

    杰克没什么大问题，就是得住几天院，据医生所说，是今天吃的食物太杂，掺和了不少冷饮和辛辣物导致的。

    幸好没什么大事，坐在训练室焦急等待的队友们总算是松了一口气。

    国内时间刚过零点，几名队员的微信消息铺天盖地冒了出来。

    林燃这才知道文森所说的惊喜是什么——冠军皮肤宣传视频出来了。

