    

    剑修最在乎的东西就是剑了。

    “老大，我听到了。”小舞脸上出现笑容，“真的到了那一天，我相信老大会帮助我的。”

    她的心里有一个直觉，别人都会因为魂环而伤害她，但是叶凌安却不会。

    叶凌安把她当成朋友，也就是说有一天危险到来，叶凌安会站在她这边。

    这一刻小舞很庆幸，因为她的运气太好了。能在幼年期认识到这些人。

    “会。”

    叶凌安斩钉截铁地回复着。

    “你是我的朋友，一旦遇到危险要告知于我。尽管我不是一个好人，但是我从来都不食言。”

    “我相信老大。”

    “小舞若是有一天需要我就说出来，我一定会帮助小舞的。”王丽拍拍胸口，大声地说着。

    她跟在叶凌安的身边也学会了义气二字。

    为朋友两肋插刀在所不惜。

    真挚的友情是值得用行动来呵护的。

    “小舞，我曾经说的是发自内心的。如果有一天有人要杀你，那么就请他们踏过我的尸体！”唐三严肃地说道。

    他把小舞当成了自己的妹妹！

    听到他这句话，叶凌安和王丽用吃惊地眼神看着唐三。或许她们从未认识过唐三。

    在小舞面前的唐三才是鲜活的人。

    唐三转过头看着她们，开口道：“老大、丽丽，我也把你们当成此生的挚友来看待。”

    童年的友谊是格外的珍贵。

    叶凌安和王丽都没有说话。

    这气氛瞬间沉在谷底时，小舞让气氛上升起来了。

    “好啊。”小舞小脸上是喜悦的神色，“老大、三哥、丽丽，认识你们真的很好。”

    她顿时泪流满面起来，心里感动极了。

    遇见一些人便是一辈子。

    他们四个人便在这荒凉的山上说出了此生的誓言。

    或许，这一天会成为他们四人心中的秘密。

    几天后，诺丁初级魂师学院如期开学了。

    叶凌安、唐三、小舞、王丽四个人走在一块，成为了诺丁城的一道鲜明风景线。

    他们的外表年龄不大，可气势早就体现出了。路人一眼望去便觉得他们很不一般。

    年纪轻轻就彰显出了他们的不同。

    再加上他们身上属于诺丁初级魂师学院的校服，路人就收回了眼神。小小年纪的魂师是最不好惹的。

    你也不知道他是否是天才。

    他们回到了七舍，王圣等人就围了过来。

    “老大、小舞姐……我被中级魂师学院给录取了！”

    王圣大嗓子一响，他们的眼神就聚集在他身上。

    叶凌安还未说话，王圣就拉着她的手，“多亏了老大您！”

    “您就是我的再生父母啊！”

    王圣特别的激动。

    没有叶凌安这一年日复一日的训练，他的魂力等级就不会提升两级到达了中级魂师学院录取的标准，不然他可能被筛下去。

    “嗯，过了就好。”叶凌安淡淡地说着，“恭喜你成为中级魂师学院的学生。”

    王圣的年龄是工读生里最大的。他能进入中级魂师学院就是改写了他的未来。

    叶凌安清楚地意识到他们的天赋不同，未来也是不同的。从诺丁学院毕业后，他们很有可能一辈子都遇不到。

    “不用那么激动，我只是尽了我那份力。”

    叶凌安挪开了他的手，“你要珍惜在中级魂师学院读书的机会。”

    先天天赋就决定了一个人的未来高度。

