    然后趁着林清宁正在吃东西的时候，又悄悄溜走了。

    “衣衣送来的东西真好吃，干妈还想吃……咦，人呢？”

    林清宁一边吃着东西，一边说话，可一低头，却发现原本就在眼前的沈思衣不知道什么时候不见了。

    她心下一惊。

    沈思衣是沈慕青和箫布衣的宝贝，也成了她的心头肉，要是有半点闪失，她可怎么向两人交代？

    她急忙要去找沈思衣，却不知道为何，才一动脚下一软，脑袋天旋地转的，体内也有些发热。

    她一把扶着门框，才不至于跌倒。

    她的眼中出现一抹迷茫的神色，“这……这感觉……怎么像是那药？可是……我没乱吃东西啊，除了衣衣送来的……不可能是她，她还是个孩子……”

    她这样想着，只觉得体内那股燥热之意更加难以忍受，就算是想去找沈思衣也有心无力，只能扶着墙一点点走进去，然后躺在床上。

    林清宁却从来没想过，沈思衣的确是个孩子，没那个心思，可沈慕青不是呀……

    ……

    “爸爸，爸爸，我回来了！”

    正在山庄内散步的箫布衣几人，看见沈思衣迈着小短腿，深一脚浅一脚的跑着，十几个山庄的服务人员护着她的前后左右，生怕她有半点闪失。

    她快步来到箫布衣跟前，熟门熟路地纵身一跃，箫布衣的手一捞，就把她抱进了怀里。

    看着她跑的额头上都渗出汗水了，箫布衣一边心疼的擦掉汗水，一边问：“你上哪去玩了？怎么出了一身的汗？”

    “嘿嘿，不告诉爸爸！”

    她俏皮的笑着说，然后又冲着沈慕青挤眉弄眼，还悄悄的比划了一个“ok”的手势。

    沈慕青淡然一笑，对她竖起了个大拇指。

    母女俩的小动作被箫布衣看在眼里，不过也没戳穿，反而笑呵呵的说：“好啊，还没长大，就开始对爸爸藏小秘密了呢！爸爸可饶不了你……”

    说着，他开始挠小家伙的痒。

    “爸爸不要，爸爸不要挠我……”

    小家伙最怕痒了，立马开始求饶，还说：“对了，爸爸，我刚刚去找干妈玩，按了半天门铃也没给我开门，你快去看看吧……”

    “什么？”

    听到这个，箫布衣的眼中顿时闪过一抹凝重的神色。

    沈慕青更是焦急的说：“布衣，你快去，别出什么问题了。”

    箫布衣也不再迟疑，说：“好，我这就去。”

    说着，身形一晃，消失在众人眼前。

    ……

    来到林清宁的房间，箫布衣本想敲门进去的，可门没关，里面还传来一阵痛苦的呻吟声。奇怪的是那痛苦的呻吟声中，还有一些水声。

    他脸色一变，直接冲了进去，在浴室里找到了林清宁。

    只见她痛苦地躺在浴室里，花洒全都开着，热水洒在她的头上，脸色涨红一片，眼神迷离，呼吸急促。

    只一眼，箫布衣顿时察觉到了情况的不对劲，神色凝重的说：“合欢散？！”

    合欢散是一种十分霸道的春药，一旦中了，虽然不会要人命，但会让人血气翻涌，无法自控。

    最歹毒的是这药没有解药。

    唯一能做的，就是用极强的功力，帮助中这毒药的人驱散，否则无药可救。

    想到这，箫布衣心中的杀意顿时起来了，直接抓住她的胳膊，严肃的问着：“你怎么中了这毒？是谁会对你下这种歹毒的毒？你吃了什么？”

    “我……我……”

    看到他这样，林清宁想说的话也没说出口。

    其实事情到这一步，林清宁也猜出来了，是沈慕青对她下的药，而这目的嘛……

    就跟男人喝酒壮胆一样。

    沈慕青希望她借着这个药劲儿，踏出那最关键的一步。

