    孙氏面色窘红，有关程家人和行武人家的纠结，她只是听人说了说，她自然是偏向行武人家的立场。

    孙氏的心里面一直认为程家人太过小心眼了，不过是一场老一辈姻缘的失败，程家人几辈子的人，竟然把行武人家都连带着结怨了。

    孙氏现在听程可佳的话，她的心里沉思一下。

    如果那是她的家人，在面对一群落井下石有权利的人，一家人弱势的情况下，反抗不了强势，只能低调下来。

    孙氏轻叹起来，她大约也会如程家人一样，几辈人，只要提及那些旧事，都是一脸气愤的神色。

    顾四夫人瞧一瞧程可佳的神色，她叹道：“我听说过，我们顾家的祖宗，那个时候跟家里人交待下来，那一位打仗非常的有本事，只是家事上面处置上面有些太过冲动。”

    程可佳微微的笑了笑，顾家祖宗在那个时候，大约就是旁观者。

    其实程可佳能够理解，程家大老太爷偶然提及那些旧事的时候，他也说了，在当年程家的家世薄弱的情况下，那些选择旁观的人，其实心里都是存了善意的。

    程可佳微微的笑了，说：“其实我们家长辈早交待我们这些晚辈们，心胸要广大一些，旧事休提，教训记在心头。”

    顾四夫人瞧一瞧孙氏，这个大儿媳妇大约听了偏的传言。

    孙氏瞧一瞧顾四夫人，她望着程可佳微微有些脸红，说：“老一辈的旧事，我们这些小小辈，自小佩服英雄人物，有时候，是会心偏了一些。

    弟妹，你是自家人，从此之后，我一定偏心你。”

    程可佳笑瞧着孙氏，她轻轻的点了点头，将来会如何，还需要慢慢的往前走。

    顾五夫人和程可佳出了顾四老爷夫妻的院子，程可佳瞧了瞧院子名字，摘星阁。

    在路上，顾五夫人满脸欢喜神色跟程可佳说：“可佳，你大嫂性子直爽，是那种有话便说的大方人，我瞧着你和她相处得不错。”

    程可佳微微的笑瞧着顾五夫人，然后轻点头，既然顾五夫人愿意这般的去认同，那她自然是顺从了。

    程可佳回到长园后，孙氏已经安排人送米粮过来，大喜清点过后，她跟程可佳表示东西都非常的不错。

    程可佳轻点头，她已经跟大喜说了第二天的安排准备，大喜仔细的听后，她主动去寻顾五夫人身边管事妇人说话。

    古娘子则是陪着程可佳在房里说话，程可佳说了孙氏说的话。

    她略有些不解的同古娘子说：“我听说，因为姑祖婆婆不肯就那样的低头认命，当年动静闹得有些大。

    程家从来不曾对外面隐瞒过实情，就是这些行武人家当时一时不明，过后，他们也不能一直这样的装糊涂下去？

    哼，那些行武人家的人，最喜欢说‘仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。’

    我祖父与我说，当年多亏读书人的仗义，因为有他们的直言和打抱不平，我们程家才没有压制得出不了气。”

    古娘子瞧着程可佳微微的笑了笑，程家人兴旺之后，在旁人提及旧事的时候，他们还是会耿耿于怀当年老姑祖婆受委屈受冤枉的事情。

    古娘子原本想着过了喜月就离开，可是她知道顾家结亲多是行武人家的女子，纵然有两位书香人家女子嫁进来，她们的家世都不如程可佳。

    古娘子瞧着程可佳想了想，跟她说：“小小姐，夏天里，我出了你这里也没有旁的事情，我多陪一陪你吧。”

    程可佳满眼诧异神色瞧着她，说：“师傅，你不是说要和师公去南地走一走吗？”

    古娘子瞧着程可佳笑了起来，解释说：“夏天里出行，天气炎热，人和马都受不住那热气。

    我想了想，等到秋天的时候，正好不热了，我们可以往南地走一走。”

    程可佳仔细的瞧一瞧古娘子的神色，她跟古娘子说：“师傅，你知道我不弱的，你别不放心我，你按你们的计划行事。”

    古娘子瞧着程可佳轻叹道：“小姐，人算不如天算。我瞧着顾家的家风不错，可是你知道吗？你们这一辈里面，已经有两位是续弦少奶奶，我听说前面那两位少奶奶都是在生产时出了差错。”

    程可佳瞧着古娘子看了看，皱眉头说：“顾家请的稳婆不可靠，等到我的时候，我一定要回去跟大伯母说，我相信大伯母的挑选的人。”

    古娘子瞧着程可佳瞧了半会，轻声说：“小姐，那前面两位少奶奶的家世，跟顾家别的少奶奶不一样，她们一位是小官员人家的女儿，一位是书香人家的女儿。”

    程可佳微微的皱眉头，说：“顾家总不会做出那种不太好的事情，实在处不来，还不如借事和离罢了。”

    古娘子瞧着程可佳苦笑了起来，说：“小姐，整个顾家里面，大约只有小姐敢理直气壮的说，实在处不来可以和离解决。

    小姐，大多数女人姻缘失败，是无路可走，就是回到娘家，生活也未必能够过得好。

    小姐，你现在回娘家，已经不是回家了，顾家才是你现在的家。”

    程可佳明白古娘子的意思，她轻点头说：“师傅，我会好好的过日子，小将军和我成亲，他也是想好好的过日子。”

    古娘子瞧着程可佳笑了，她的心里面明白，程可佳一直给长辈们保护得非常好。

    古娘子在程可佳这个的年纪的时候，她也没有程可佳如此的阳光明媚。

    古娘子想一想听来顾五夫人的事情，她觉得她可以往好的地方想一想，或许程可佳的婚姻生活也一样可以过得非常不错。

    古娘子瞧着程可佳灿烂的笑容，她笑着轻点头说：“好，我觉得你这般的性子，在顾家能够安然生活的。”

    程可佳轻轻的点头，说：“师傅，你与我说过，不管在什么样的人家里，多愁善感的人，都不会活得太高兴。

    因为那样的人太会自寻苦头吃了，别人再有心，也挡不了她对花对落叶的伤怀。”

    古娘子笑了起来，说：“是啊，有什么可以伤心地方，花开了就会凋零的时候，树叶春绿了后就会有秋落的时候。人，年纪大了，就会有皱纹和白发，都是非常自然的事情。”