
　　能量蛋吞入口中，原本黑色的灵魂体，在这一刻登时透出一道金光。

　　金光之强，如黑夜中激射的命灯，照耀黑夜。

　　此时，这黑色的识海便被金光照耀，一览无余。

　　紧跟着，如折射玻璃一般，整个灵魂体散发出万道金光，璀璨夺目。

　　金光照耀下，玄灵儿本来透明的身体竟然开始重新凝实起来，虽然很慢，但确实看得出来在变的凝实。

　　再反观那黑色意识体，遭受到金光照射，仿佛鬼见太阳一般，迅速躲闪，意识体被金光照射腐蚀的一片片。

　　所幸，金光并未持续多久，便恢复了正常。

　　而那意识体也躲过了被射杀的危险。

　　这方，沈玄的灵魂体不再是黑色。吞噬了能量蛋后，如今的灵魂体化成了金色，如钢铁金身一般。漂浮在原本属于他的识海内，也不再惧怕周围的尸毒。

　　他初略估计，启用的愿力数量足可以完成两个一元之数的灵魂因子数量。如今消耗的愿力，在自己的愿力池内，已损失了超过两成。不过，这般消耗并不是没有回报。

　　现在的他，愿力加持灵魂体，让他的灵魂体得以强化，无视这些尸毒。

　　若是被一些仙帝看到沈玄这般消耗愿力，恐怕会大骂他暴殄天物。这消耗的愿力数量，是很多仙帝一辈子都积攒不出来的。而现在，竟然直接给用了。

　　“看到沈玄如今的模样，玄灵儿终于松了一口气。

　　“恭喜你，成功了。”

　　玄灵儿真心为沈玄高兴，如此这般，他目前的危机倒是解除了。

　　“灵儿，谢谢你。”

　　沈玄灵魂体对玄灵儿真诚道谢。

　　可惜，还没等到沈玄好好看看玄灵儿，她的灵魂体便消散掉了。

　　“灵儿！”

　　见此情况，沈玄大喊，纵然是在自己的识海内，他仍然无法感知玄灵儿究竟怎么样。

　　“我没事，先把这尸毒解决掉，要不然你掌控不了这幅身体。”

　　玄灵儿的声音极为弱小，很是虚弱。听到玄灵儿的声音，沈玄这才放下心来。

　　转头看向那边的意识体。因为刚才的金光，让他表面腐蚀严重。不过，对方实力仍然强横，且可以调动识海之力。再反观沈玄，虽说不受尸毒影响，但却借助不了识海的力量。

　　两相对比之下，沈玄想解决对方，仍然很难。

　　此时的沈玄，更像是侵入僵尸身体的外来者，想要占据身体，何其艰难。

　　在经过刚才的金光之后，意识体虽然忌惮沈玄。但感知到自己还能掌控这里的能量，立刻信心大增。手中再次凝聚出玄天战斧，对沈玄的金光灵魂体劈来。

　　沈玄眼神一冷，只见他站在原地没动，等到对方抵达身位时，他的身体消失。等再次出现时，已然站在了玄天战斧上。

　　“下去。”

　　轻轻一喝，如千斤聚顶，将意识体直接压了下去。

　　识海很深，几乎不着边际。在下落过程中，沈玄身体再次消失。

　　等出现时，竟然在了意识体下落的下方，单手一指，点在意识体上。本来急速下落的意识体，便被弹射了上去。

　　一般，灵魂体使用术法多一点。但沈玄这个，完全是近身肉搏战。每一次出击，意识体上必然会损伤一部分能量。

　　识海归对方管不假，但不要忘记，这里是沈玄一手养到大的地方，没有人比他更熟悉这里。

　　包括这意识体，也只是一具由尸毒控制的意识体罢了，只有冲撞蛮力，论战斗技巧，沈玄甩他十条街。

　　而且，沈玄攻击角度刁钻。受伤之后，意识体想要通过识海恢复损伤，但沈玄却在这时，及时打断对方，且封死他想要吸收的地方。

　　尽管还有少量能量修复，但总体比起来，修复速度太慢，完全赶不上消耗。

　　没了尸毒的束缚，沈玄又被愿力加持，等同于如今的灵魂体强度相当于之前的三个，让他的实力得到了大幅度提升。

　　对方尽管占据地利优势，但想和沈玄比，还差太远。

　　……

　　一个时辰后。

　　全身金色的沈玄身体来回闪现，而在他手中像皮球一样的意识体，此时真的仅有皮球大小。从开始对战到现在，对方毫无还手之力。

　　偌大的识海，满是能量，最后却只能眼睁睁看着，借用不了，不可谓不悲哀。

　　“就凭你也想占我的身体，你配吗？”

　　沈玄口里大喝一声，掌心能量涌动。

　　“嘭！”

　　伴随着一道爆炸声传出，那意识体最后的踪影化成飞灰，无法再凝聚。

　　“呼！”

　　伴随着对方消散，沈玄也大口呼了一口气。总算，解决了这意识体。

　　面对这种对手，对沈玄来说，也是极大的考验。也就是因为对方没有形成有效的意识，要不然，敌我双方实力差距这么大的情况下，不可能会胜。23sk.Com

　　全程，他但凡有一点失误，对方就会抓到机会反扑。

　　所幸，全程顺利，顺利斩杀。

　　望着满是尸毒的识海，沈玄这金色灵魂体陷入了沉思。

　　该怎么办才好呢！

　　虽说目前的灵魂体可以抵挡尸毒，但也不能一直这么相处下去。否则的话，灵魂体和身体无法融合，这幅身体依旧无用。

　　“这幅身体尸毒过深，你唯有两者合一才行。”

　　就在沈玄左右为难之际，玄灵儿声音传来。

　　“灵儿！对了，灵儿你怎么样？”在沈玄觉得玄灵儿能连续现身说话，说明肯定恢复了很多。

　　“我透支神力，维持不了太长时间。”

　　“维持不了！我该怎么把你复活？”

　　沈玄紧跟着问道，他一直想知道救治玄灵儿的方法，为此，在修复山河社稷图的时候，第一时间修复了小洞天石花树。因为之前玄灵儿一直在石花树上修行，想必会有帮助。

　　“等你修到帝境，或许能找到方法。”

　　谁料，玄灵儿一句话传来，让沈玄顿时感到绝望。

　　帝境！作为曾经的九劫散仙，他知道帝境究竟有多难达到。在后面渡劫的时候，第七劫、第八劫都差点将他形神俱灭。第九劫更是让他修养了很久。

　　而现在，他连雷劫都引动不了，何谈帝境。

　　“我真的能到帝境吗？”

　　沈玄口里喃喃，自己都没信心。

　　“两者合一，你才能掌控主动，其余的，靠你了。”

　　玄灵儿没有跟沈玄再多说什么，现身的每一秒，都会让她损失大量神力。

　　至于沈玄能不能到帝境，她相信自己的选择没有错。

　　“沈兄弟！你怎么样？你怎么样？”

　　就在这时，外界传来驴魔王的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第567章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 