    诡异的安静持续了几秒钟，忽的一下秦天笑了，笑的是那么的让人生畏…

    冷声道：“哈哈哈，按照你这么说，我就活该被欺负？这帮人就应该活着去欺负更多的人？虽然别人家的事情我不愿多管，但是他们敢欺负到我的头上，就要付出血的代价！本来这事我就打算这么算了的！看样子还不能遂了原本的心愿！”

    此言一出，黑狼浑身汗毛竖起，暗道一声不好，确定刚刚说的话，将这个疯子给惹火了，虽然不担心自身的安危，但是这次肯定要有不少人遭殃了！

    对于华夏的上层家族而言，想要在京城一帆风顺，只要不去动传说中的秦天，就算随便弄死几个平民也没事，秦天这个名字已经成了一种忌讳。

    比如原本的三桶油集团的掌舵人黄家，就是个实打实的例子，现如今已经被逼死了不少人，可秦天依旧死咬着不放！堪比疯狗一般的难缠。

    想到这里，黑狼汗颜道：“大家有话好商量，这里脏，要不咱们换个地方说话，后头我派人来收尸！”

    一语双关的表示会帮秦天料理尾巴，同时也给了个不大不小的台阶，若是一般情况，说不准这事就能一笔带过！

    只是现在的情形比预想的要糟糕，原本秦天就很在意身边人，现如今又被胸口的寄生细胞给烦恼着，生命也进入了一个短暂的倒计时中，说不准哪天就要离开这个世界。

    可现如今还没蹬腿，就遇上了这类事情，不免又敲响了隐藏已久的警钟，坚定决心要将这件事给弄的人竟皆知，给那帮潜在的威胁势力。戴上一根要命的紧箍咒，让他们在潜意识中就不敢有动自己一方人的想法！

    冷笑道：“虽然我不知道为什么弄死这么多人，连个警员都不过来处理，最后还是让你亲自跑过来处理，我想其中的猫腻大家都心知肚明吧！黑白虽然对立，但也是一体同生的产物。我需要一个结果！”

    这番话说的比较含蓄，可在黑狼的耳朵里却显得那般的刺耳，因为他也知道一些暗地里的交易，这下被无情的点破了，和打脸又有何区别。

    至于这个需要的结果，说的直白一些，就是将涉事的人，全都一撸到底，对于现如今错综复杂的世家关系而言。无疑有是一次大小势力的大清洗！

    权衡了利弊，黑狼点头道：“我知道该怎么做了！如果以后有什么事情要处理，可以先和我联系，我也会在第一时间出面处理，不需要你每次都亲自出手！”

    秦天微微了摇了摇头，显然还是对他们办事不放心，也没有多说什么，翻手一挥取出了限量版外骨骼机甲。穿戴完毕，带领着生化战士飞回了西郊古堡。

    ……

    回到古堡之中。第一时间就赶到了房间内，发现韩雪正坐在一旁的椅子上磨着匕首，而妮妮已经沉沉的睡了过去，眼角还带着一丝泪痕。

    发觉秦天进来，韩雪翻手一抖，将匕首收进了袖口。小声问道：“天哥，妮妮已经睡着了，刚刚我替她敷了消肿的药，咱们还是出去说话吧！”

    微微点了点头，轻声的走出了房间。也没有多余的语言，两人径直的走了古堡地下室的一角，那里正是放置特殊收藏品的位置。

    ……

    几口大缸，盛放着没有了四肢的大活人，除了新来的那几个以外，身为首批入驻的两位执法者，他们一见到秦天，当即朗声道：“神的荣光照耀万物，亵渎神，必将受到惩罚！”

    对于两位魔神教最后的遗孤，秦天根本就不屑去和他们生气，意念一动，两位生化战士就出来到了这里，拿着坚硬的球棒，劈头盖脸的就对这两位坚信“神”的执法者，猛的一堆劈头盖脸的爆k！

    反正有着生命药剂的存在，等到打个半死再救活，继续再打，也不怕将他们弄死！

    半晌着阵阵的啪啪声和痛呼声，秦天冷笑着指着刚刚送到的几个摊子，开口说道：“就这他们几个了，手脚都砍掉了，咱就这么养着他们，每天让生化战士暴打他们一顿，给妮妮出气！”

    韩雪默不作声的取出匕首，冷眼看着这几个一脸死灰的新人，最终还是将匕首给收了起来，冷淡道：“若是现在就杀了他们，确实太便宜他们几个了，每天一顿怎么够？最起码也要每天三顿！早中晚各一次！”

    对于韩雪的要求，秦天肯定是会答应的，同时也明白韩雪为什么会这么生气，只因妮妮是他的命根子，平时就宝贝的不行，有人竟然敢欺负她，没有一刀宰了他们几个，已经是最大的恩惠了！

    “好，就依你所言。这里待着就不爽，还是回去陪陪妮妮吧，说不定那小妮子一醒过来，就会到处找我们俩！”秦天柔声道。

    ……

    秦天这边的事情算的暂时告一段落了，但是整个京城都已经闹翻天了，又是一轮堪比大地震的打黑专项行动突兀的开始。

    相比较以往，这次的力度堪称史诗级别，就连普通的小混混打闹，都被毫不留情的带近了局子问话，如是遇到不配合的，乐子就大了！

    同时新一轮的反.贪行动也如火如荼的举行了，全程都是由华夏新闻台直播，就连极为身居高位的大佬也被牵扯了进去，就连大家心知肚明的陈年旧事都被翻了出来，首当其冲的就是顶级大学区域的执.法.部.门了。

    罕见的在新闻台曝光这一系列的事情，实际就是为了做给秦天看，让秦天知道华夏的决心，以求弥补之前破裂的关系。

    秦天确实也看了新闻，同样也将怒火给平息了，对于上头的反应，他很满意！

    如果这事只是发生在一个普通民众的身上，哪怕是在网上疯传，华夏也不一定会有如此果断的决心，这也是一个极为现实的问题，他们有求于秦天。

    先不说外骨骼机甲的交付工作，到现在未知，才完成一半的交付额度，另外上次损毁了一搜空天航母，这边也在想办法找秦天再购买一艘，同时之前租赁的中型重火力战舰，也是在秦天的手上。

    商业方面就更不用说了，各种药品先不谈，就那吃来说事吧，身为全球的美食国度，离开了星球农业公司，恐怕大家都不乐意见到吧？

    综合了上诉的总总，华夏不得不求着秦天，这是毫无争议的事实。

    ……

    距离上次的事情，已经过去了好几天，在家休息了好几天的妮妮，最终还是选择去学校进修，这下子又让秦天头疼了，不知道该拒绝还是该配合。

    见到秦天为难的表情，妮妮柔声道：“天哥，当初的事情只是个意外，听说现在整个学校都知道我了，估计是没人再来找我的麻烦，而且我也算是个小大人了，有些事情你也应该放手，让我一个人去闯呀。”

    沉默了片刻，最终还是点头答应了，开口说道：“让你去上学也可以，这个你给带上，这是救命的玩意！”

    说着便递上了一枚古朴的戒指，实际上是科技位面生产的救命科技，就是由护身的黄纸符箓原理制作的产物，可以防御一次50%功率的蓄能脉冲炮打击，对于普通的子弹，绝对可以防御的住。

    虽然妮妮不知道这枚古朴的戒指是什么，依旧很开心的接了过来，戴在了手指上，意味深长的看了一眼秦天，俏皮道：“虽然外形看起来很土气，但是这是天哥你送我的，我会天天戴着，保证不摘下来！”

    这时候韩雪也走了过来，柔声问道：“妮妮，天哥送你什么宝贝了？拿来给姐姐我看看！”

    妮妮翻身将戴着古朴戒指的手藏到了身后，脸颊微红道：“不给，又想骗我这个小孩子的东西，我才天哥肯定有给你准备的。”

    刚刚坐下的秦天，无奈的苦笑一声，翻手一挥又取出了一枚古朴的戒指，递给了韩雪，苦笑道：“果然什么事情都被你们猜到了，这是保命的玩意，组织以前就有的产品，只是当初忘记给你们了，实在是太不应该了！”

    韩雪无所谓的接过古朴戒指，放在手心里打量的半晌，轻声笑道：“虽然制作这枚戒指的金属光泽不太亮，也不是名贵的金属，但只要是天哥你送的，应该不是普通的玩意吧，这保命又是怎么说呢？”

    看样子今天不把这个事情解释清楚，这一大一小两位美女是不肯善罢甘休了，只得小声的在韩雪的耳边说了几句，而换来的结果则是满不置信的惊愕目光。

    算是摆平这两个女人，秦天无聊的打了个哈切，忽然想到了关于守护之魂的任务，一下子兴起就来了，意念一动，对着小不点吩咐道：“小不点，将守护之魂的相关任务列举出来！启动视网膜成像功能。”

    “好的，老板，正在列举，请稍候…”

    视野缓缓发生了变化，一个虚拟的屏幕出现了眼前，一条条相关的位面守护者衍生的守护之魂任务，被清晰的列举了出来，眨眼一看，满屏幕都是任务的简介，实则只有一个任务而已。

    看着任务的简介和要求，秦天有些目瞪口呆了！

    ……

    ……

    感谢大魔鬼童鞋，五十一石童鞋，还是爸爸爱贝贝童鞋的打赏支持，同时也要感谢一下一直在支持本书的书友们！谢谢有你们一路相随。(未完待续。。)