    慕容羽从许绍洋进来就一直处于懵逼状态，闻言顿时发了火：“林若虚，他们，怎么回事啊？”

    “我不认识。”林若虚想把人赶走，可许绍洋是个心眼多地冒泡的少年，看这架势很快明白过来，顿时义愤填膺地站起来，掏出手机翻了张照片丢到桌子上，“林若虚，你跟我姐好了这么多年，现在攀上有钱姑娘就不认识她弟弟了？”

    “闭嘴。”林若虚狠狠骂了句脏话，将许绍洋连同手机一起扔开，大喊一声，“服务员，把这些不相干的人丢出去。”

    即便他动作快，可那张照片慕容羽还是看到了。

    两人不算亲密，姑娘睡眼惺忪地倒在桌子上，林若虚偷偷亲上去。

    抓拍的角度很好，至少他眼底的情意掩饰不住。

    那件大衣，慕容羽前不久还见过，林若虚说，他月初刚买的。

    也就是说，他和这个女人至少这个月初还在一起。

    而那个时候，他们早就打得火热了。

    “林若虚。这个女人……”慕容羽脑海中电光火石之间，亮了，“是那个佣人？不，她根本就不是什么佣人！”

    林若虚好不容易把那几个人弄出去，回头想要解释：“小羽，你听我说……”

    “别说了。”慕容羽想起许苒那天惨白的脸色，还有那狠狠一巴掌，心狠狠一颤，猛地一巴掌甩过去，手都在发抖，“我再也不要见到你了。”

    说罢，她撒腿就跑，眼眶红了也没有哭出声。

    门口，张勤默不作声地跟了上去，距离不远不近，没让人发觉，但是也能时刻保护着她不出意外。

    林若虚咬牙，正要追，却被慕容彦伸出来的腿挡住，险些摔出去：“你干什么？”

    “追她没用，我这关，你过得了吗？”慕容彦笑了笑，看着他铁青的神色，“难怪斗不过秦少辰，就凭你这种脓包，哼！”

    “你说什么？”

    林若虚一向优秀，最恨被人说自己比不过秦少辰，登时脸色变了。

    “上位者，要喜怒不形于色。”慕容彦一句话便让他停下拳头，不甘心地坐了回去，冷静下来倒是不那么急躁了，“彦少特意留下来，有话说？”

    “还不算蠢。”慕容彦笑了笑，把许苒的照片丢下，“要我支持你，就拿她做交换。”

    林若虚接近慕容羽，本来就是为了慕容家的势力。如果慕容彦肯松口，再好不过。他盯着照片看了半晌，忽然笑了，“没想到，彦少喜欢这样的。”

    天色将晚，医院。

    小林站在门口，没敢进去，探头见秦少辰低着头办公，许苒在一旁削苹果，竟然有种诡异的和谐感。

    “许医生，”小林轻声把许苒喊出来，生怕惊动了床上那位大佬，等看清楚许苒眼底压抑的怒气，还有手中紧握的水果刀，仿佛恨不得捅死谁似的，顿时吓了一跳，“你还好吧？”

    这得被大佬折磨成什么样，才能让向来淡定沉稳的许医生都暴躁成这样？

    “没事。”许苒极力压抑着进去把秦少辰弄死的冲动，狠狠一口咬掉小半苹果，有点涩，却还是嚼地咔嘣脆，听得小林毛骨悚然，“许，许医生，主任要我来告诉你，明天的手术挪到下午了。上午你就留在VIP病房，照顾……”

    她说不下去了，许医生的眼神好可怕。

    但是全医院只有许医生能留在这间病房，还能安然活着出来，主任也是抱着‘死道友不死贫道’的精神，才忍痛割爱的。

    “知道了。”许苒没说什么，把苹果咬完，皮笑肉不笑，“为了主任的奖金翻倍，我也得把活干完了。”

    谁知道秦少辰这厮在背后使用了多少阴招，今天她一出手术室，就被领导威逼利诱来了这个地方，秦少辰看着高冷，实际上一肚子坏水，一下午各种折腾她加班到现在，身心俱疲，恨不得吃人。

    小林哆嗦地走了。

    许苒进门，摔门的动静有点大。

    秦少辰蹙眉，抬起头：“苹果呢?””

    许苒还以为他会发个脾气生个气，结果却是来了这么一招，顿时噎住了，把苹果核丢进垃圾桶，“我吃了。没了。”

    秦少辰合上电脑，盯着她看了片刻，面无表情道：“这是农科大新研发的观赏性苹果。”

    许苒只觉得那股苹果涩味一路卡在了嗓子眼：“你什么意思？”

    秦少辰似笑非笑地看着她，“大概，猪饲料？”

    “那你折腾我给你削皮，你想吃猪饲料？”许苒再冷静沉稳，这会儿也快要被他一本正经的模样气得半死，“没想到秦先生口味还真独特。”

    秦少辰一句把她堵死了：“我有说要吃吗？”

    咔嚓一声。

    许苒指骨响的清脆，在寂静的病房里格外清晰。

    秦少辰眉眼渐冷，面无表情地看着她，似乎在嘲讽她不自量力。

    许苒咬牙，拳头都握紧了，最后只是拉开门：“我下班了。”

    惹不起，她躲得起。

    秦少辰倒是没有阻止，只是她一拉开门，脸上怒容未消，便见秦小白猫着腰躲在门口，小心翼翼的模样，见她出来，还有些猝不及防，表情都僵住了。

    “苒……苒苒，你怎么了？”

    表情好可怕。

    “我，下班了。”许苒勉强几处一抹笑容，现在只想回去喝几杯白水洗胃漱口，一时连追究他怎么一个人在这里的心思都没有了。

    “等一下，我送你。”秦小白连忙拉住她的手，扭头，“天黑了，爸爸，你送送苒苒。都是为了照顾你，她才这么晚回家。”

    秦少辰冷声道：“谁带你过来的？”

    “司机啊，不过我让他走了。”秦小白缩了缩脖子，“我不知道苒苒没走，想来陪你这个孤家寡人的。”

    顿了顿，他又拉着许苒进门，一本正经道：“爸爸，苒苒照顾你很累的，你送送我们有什么关系？”

    秦少辰连眼神都懒得丢给他：“给司机打电话，回别墅去。”顿了顿，他语气又冷了几分，“许医生，不急着下班了？”

    秦小白看他态度恶劣，不高兴了：“你这人真是……茅坑里的臭石头。”后面这几个字，他小声嘀咕着，没敢说出来。

    表舅说，这是贬义词。

    “苒苒，我送你回去。”秦小白把小手塞进许苒手里，拉着她就走，哪管背后秦少辰目光如刀，小步子迈的欢快。

    许苒本来想留下小白，可一扭头见秦少辰阴沉的神色，莫名爽了不少，拉着小家伙离开：“好，我们回去。”

    让这个腹黑死变态独守空房去吧。

