    第六百七十三章

    “不好，这家伙要逃跑！”

    王冲也吃了一惊。和陆吾战斗了这么久，他从来不知道这东西还能穿山甲一样钻地逃跑。唰，身体一掠，王冲立即向着陆吾钻地的方向掠去。然而还没有掠出几步，王冲耳中就听到了一阵雄浑的声音：

    “哼，在我面前，你还逃得了吗？”

    轰隆隆，邪帝老人背对着王冲，黑袍猎猎，面对漫天烟尘，以及钻地逃跑的陆吾神情没有丝毫变化，反倒是有一股凛冽、霸道的气息从他身上冲天而起，身周三丈之内，都虚空都扭曲了。

    砰，脚下一踏，地动天摇，整个大地都仿佛大海中颠簸的甲板般震荡起来，就在众人的目光中，邪帝老人身上突然冒出一股惊天动地的乳白色剌目白光。

    而所有的白光，都凝聚成一股，顺着邪帝老人重重踏下的右脚，浩浩荡荡，如同江海一般轰入到了地底深处。就如同一颗巨石投入湖水之中，刹那之间地底深处翻江捣海，地动天摇。

    嗷，一声凄厉之极的痛叫从地底深处传来，就连王家不会武功的奴婢和仆人都是眼睛一亮，知道地底深处的巨兽受了重伤。

    “给我出来吧！”

    邪帝老人冷厉的声音不高不低，却带着一股威压，在所有人耳中响起。轰隆隆，就在众人的目光，大片的地面裂开，就好像有一只山峰般的无形巨手从地底深处钻了出来。

    咔嚓嚓，就在所有人的目光中，大地龟裂，隆起，迅速抬离周围地面六七丈之高，而在龟裂的大地中央，一头三丈多高，表面凹凸，全是角质化皮肤的怪兽浑身穴窍喷吐着白光，再次出现在众人的面前。

    那些乳白色的剌目白光，就好像一条条锁链，从它的一处处气穴中钻出，纵横交错，横七竖八，将陆吾全身锁的死死的，锁定在那里，动弹不得。

    “冲儿，现在到你了。”

    邪帝老人漆黑的长发舞动，声音冷厉而平静，透着一股奇异的伟力:

    “现在我教你大阴阳天地造化功的口诀，‘乾坤倒转，百血逆行，气行任督，英海回转……”，这头怪兽的能量富含极其强大的生命力，这对于你修练的大阴阳天地造化功，和狂血症都有极大的好处。快去，吸收他的能量！”

    说到最后一句，邪帝老人一脸的不容置疑。

    “砰！”

    光芒一闪，已经奔行到邪帝老人身后不远的王冲，身形一纵，没有丝毫的犹豫，瞬间弹射而起。嗡，头下脚上，王冲的大拇指瞬间剌入了妖兽化陆吾身体上一处撕裂的血口。

    ——这是在它在和邪帝老人的战斗中受的伤。

    “这个口子太小了，我再帮你一下！”

    邪帝老人的声音从耳中传来，平静而镇定。嗤拉，下一刻，原本只有大拇指大小的伤口，突然之间撕裂，扩大到了拳头大小，庞大的陆吾痛叫一声，顿时淡紫色的血流如注。

    ——当被邪帝老人控制住周身气穴之后，它那一身比黑色细鳞还在厉害的角质层，在万千气海术面前，完全就就是束以待毙，根本没有丝毫的反抗之力。

    “轰隆隆！”

    一股股肉眼可见的冰寒、凛冽的紫色能量，凝固如浆，汹涌的顺着王冲的手掌蔓延过去。当王冲达到小阴阳术巅峰之后，再按照师父邪帝老人所说的“大阴阳天地造化功口诀”倒转气血，瞬息之间威力庞大的不可思议。

    整个陆吾体内的奇特冰寒、凛冽的能量以几十倍于以前的速度，疯狂的涌入王冲的体内。

    “嗷！”

    陆吾的嚎叫声，在京师里即便隔得很远都能够听到。它使劲的挣扎着，但是在邪帝老人的气锁千穴作用下，不管他怎么挣扎都毫无用处。

    “该死的，这到底是些什么人？难道连陆吾都逃不了？这个该死的王家怎么这么厉害，他们到底还有多少隐藏的手段？”

    远远的，已经逃出很远的黑袍人，在黑暗中听到陆吾的惨叫声，一个个浑身发寒。妖兽化的陆吾刀枪不入，实力强大的不可思议。

    如果出现在战场上，一头陆吾恐怕都能轻易毁灭一只万人的整编军团。而且，陆吾还可以钻地，无论如何都先天立于不败之地。

    但是现在……

    只要想想，众黑袍人就禁不住浑身打个寒噤。有那么一刹那，他们甚至想要调头跑回去，看看到底是什么人，能够困住陆吾。

    但是很快，理智就制止住了他们。

    禁军和城卫已经大批的赶过去，蹄哒哒的声音响彻夜空，无论他们想还是不想，都不能再出现在那里了。

    ……

    王家府邸内，王冲头下脚上，身体倒立，源源不断的冰寒、凛冽的陆吾能量汹涌而入。咔嚓嚓，只听一阵咔嚓嚓的声音传来，过于冰寒的能量，蓄积的太多，瞬息间，只见一层层的淡蓝色的寒冰，层层叠叠，从王冲全身各处的皮肤底下迸射而出。

    而和陆吾接触的手腕部位，更是有一层厚厚蓝色寒冰，以肉眼可见的速度，从王冲的双臂，迅速蔓延全身。一刹那间，只见王冲的脸色都开始泛白了。

    身躯甚至因为过于冰寒，而微微颤抖起来。陆吾的能量层次实在是太高了，完全超越了王冲现在的能量级别，也超出了他的承受能量。

    “凝神静气，心神合一，归元、关窍、涌泉、膻中、惊虹……，一气贯通。大阴阳天地造化功传承久远，威力无俦，在这个世界上，还没有不能吸收的内力、罡气。”

    就在王冲全身都快要冰冻的时候，一个声音突然从耳边传来。邪帝老人衣袍猎猎，神情霸道而自信。做为大阴阳天地万化功的持有者，掌门，整个邪道界中第一人，邪帝老人自然有说这翻话的底气和霸气。

    海纳百川，有容乃大。

    这个世界上，还没有大阴阳天地造化工吸收不了的力量。王冲之所以会被冰冻，完全是因为还没有掌握这门天下第一邪功的精髓，威力发挥的不到位，才会有这种情况。

    “嗡！”

    听到师父邪帝老人的话，王冲猛然反应过来。下一刻，一股狂霸的内力从这几处穴道一贯而过。随着轰隆一声巨响，王冲体内就像冰封的山川彻底破碎一样，刹那间万舸奔流，一股庞大的吸力随之诞生。

    王冲体外包裹的一重厚厚的蓝色寒冰，以肉眼可见的速度迅速的冰消瓦解。哗啦啦，一股江海般的能量在王冲全身经脉中流转，运行一周之后，如龙归大海，汇聚到体内丹田的位置。

    而王冲浑身的气息也水涨船高，从皇武境二重，三重，一直向着四重，五重飙升而去。陆吾一身的能量实在是太过强大了。

    对于王冲来说，这种能量极其大补，完全相当于好几个顶级高手的能量。

    “蹄哒哒！”

    一阵密集的马蹄声从外面传来，伴随着阵阵嘈杂的人声。然而很快，又是另一波人呼啸而来，急促的马蹄声，在王家府邸的大门前戛然而止。

    “我们是城卫军，听到动静，特地赶来救援！”

    “这里是禁军，到底发生什么了？快让我们进去查看？”

    ……

    鼎沸的人声不绝于耳。

    断壁残垣处，李嗣业目光变幻了一下，肌肉虬结的右手在身下一撑，轰隆隆的撑着身后的残垣，站了起来。

    “公子正在修练，绝不能让人打扰。而且，这头怪兽的来历太过复杂，在查清楚之前，还是不宜让过多的人知道。”

    李嗣业脑海中闪过这道念头，很快撑着身子，向着王家大门的方向走去。一边走，一边示意，另一侧，卫国卫武早就指挥人，把王家府邸院墙倒塌的缺口用东西遮掩起来了，同时又派了人把守。

    这一晚，发生太多太多了。大半个王家府邸都被毁于一旦，接下来该怎么安排，还要等到王冲来决断。

    门外的城卫和禁军，很快有李嗣业去交接。

    而府邸里，王冲吸收陆吾的力量也达到了关键的时刻，一波波强横的力量不断的滋润着王冲的血肉，弥合着他体内在战争中造成的暗疾和损伤。

    咔嚓嚓，只不过数息之间，王冲的气息就一路飙升到了皇武境七重，一股强大的气场也随之从他体内爆发出来。

    冥冥之中，王冲已经隐隐显露出一点前世的威严。

    “呼！”

    就在王冲专注利用陆吾的力量，修练大阴阳天地造化功的时候，突然一阵紫色的火焰从身下陆吾体内爆发出来。这股紫火极其的猛烈霸道，是紫中带黑的那种。

    庞大的陆吾只是一刹那，就由内而外，彻底的燃烧起来。

    “不好！”

    王冲也是一惊，一股冰寒的能量从体内喷涌而出，想也不想，就想要把陆吾浑身的火焰熄灭，将它冰冻。但是已经来不及了。这股火焰极其的迅速，而且霸烈。

    只是一眨眼间，这头三米多的高的角质化巨兽立即被紫黑色的火焰烧成灰烬，只在身下留下一片巨大的黑色焦痕，其他什么都没有留下。

    “该死！”

    王冲一个弹身，翻滚落在一旁，看着陆吾消失的地方，脸色难看不已。这头怪兽非常怪异，能够变化人形，同时也能够兽化，这绝对不是任何人类势力能够做到。

    而且它体内的能量层级，远远超出了正常武者的范围。这样的东西绝对身上隐含了巨大的秘密。如果能够成功的将它捕获，说不定就能从他身上推算出那些神秘人的来历。

    但是现在这个样子，什么都没有了。

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

