    “嗯嗯，谢谢小天！”胡列娜欣喜不已，笑弯了眼，看着宁小天不停点头，又看向旁边的比比东鞠躬道：“谢谢老师！”

    比比东见着胡列娜这欣喜模样，也是欣慰，还忍不住摸了摸她的小脑袋。

    随后目光转向宁小天淡淡道：“既然娜儿已经拥有头部魂骨，那其它魂技呢？又该如何搭配，是时候说了吧！”

    “教皇殿下，自然可以！我之前不说，也是因为不知道这块魂骨的技能！现在既然已经知晓，那后续的魂技搭配也就有据可循了！”宁小天自信道。

    “好你个宁小天，原来是早有预谋！”比比东感觉受到了冒犯，撇了眼宁小天，娇哼一声，虽然，不带怒气值。

    要不是自己的宝贝徒弟确实因为这块魂骨大有提升，比比东现在就想当场将宁小天的裤子扒了狠狠扇一顿屁股。

    你听我解释…宁小天说:

    “教皇殿下，其实我也是在了解娜娜的武魂和第一魂技之后，才想到那块魂骨的！两者属性却有共通之处！”

    比比东额首，没好气地看一眼宁小天，淡淡道:“别废话了！说说你对娜娜今后的魂技配置有何看法吧！”

    “是！教皇殿下！”宁小天点头，随即转头看向众人，“有一点我想各位都深有体会，那就是魂师境界越低时获得的魂技，其释放时消耗的魂力越少！”

    众人额首，这也算是大陆共识了。

    怎么都变聪明了…

    宁小天诧异，看来这点是个魂师都能体会到，不属于玉小刚的理论。

    不能人前装逼了啊…宁小天索然无味，继续道：“所以，魂师一般都会在前期选择性价比较高的魂技，来保证这些魂技到了后期也不会荒废！”

    “毕竟，一个魂师即便修炼到了封号斗罗境界，他的武魂所能装配的魂技也是十分有限的！”宁小天额首，心中加了一句：挂壁靠献祭，有很多魂技！

    “我们就依照这点出发深想！”宁小天沉吟片刻，整理好语言，继续道：

    “如今娜娜已经有了第一魂技狐魅以及魂骨技能噩梦侵袭！两者搭配，前期在控制技能方面就已经足够了！”

    “那么，如何让这两个魂技快速生效就成了问题！虽然这两个魂技都是通过眼睛释放，但是生效的距离…”

    宁小天将目光转向一旁的胡列娜。

    “最佳的释放距离是1米，超出这个距离越远，敌人中招的几率就越低！”

    胡列娜想了想，出口道。

    宁小天一副果然我不出所料的样子，点了点头，“既然如此，就必须要搭配一个突进到敌人身前的魂技了！”

    “既要魂力消耗少，又要实用性强。这让我想到了瞬移和闪现！”

    “两者相较，又以瞬移最为合适！”

    “我查阅过拥有这两种魂技的魂师记录，发现闪现这个技能虽然最快最直接，但是它的突进距离非常短！”

    “突进距离基本没有超过3米的，而且是越远消耗的魂力越厉害，还不能实现多段闪现！除非拥有魂骨！这点即使到了70级以上都没有改变！”

    小舞的魂骨其实挺香的…

    宁小天摇了摇头，继续道：

    “这也就意味着，如果一次尝试没有成功，自身就很可能直接陷入敌方阵型，孤立无援，进退两难！”

    “而瞬移不同！瞬移这个魂技主要是作用于自身，释放之后能瞬间增强人体腿部力量，达到爆发式位移效果！”

    “突进距离已知最高能达10米，而且可以实现多段位移！”

    “具体距离和次数，会随着魂师的境界以及身体素质提升而增强！这个魂技进可攻退可守，可以说上限极高！”

    “此类魂技一般会出现在魅影兔、闪电兔、疾风貂、独角羚羊、鬼影豹、九幽雀…九幽雀就算了！总得来说，能产出这个魂技的魂兽还挺多的！”

    众人听完，也是莞尔。

    九幽雀，巴掌大，身黝黑，喜夜行，超远视，超音速，超稀有！就算百年修为的飞天上，封号斗罗也只能看个寂寞！

    “嗯！这个魂技确是适合！菊长老、鬼长老，你等会就带着娜娜去猎杀拥有这个魂技的魂兽吧！记住，一定要确认那魂兽能使用这个技能才行！”

    比比东当即下令。

    “是！教皇殿下！”

    菊斗罗和鬼斗罗接令称是。

    “嗯，小天，继续往下说！”

    比比东额首，示意继续。

    宁小天点了点头，继续道：

    “至于娜娜的第三魂技，已经有了控制和位移技能，我建议再搭配个魂力消耗较少的攻击型魂技！”

    “主要是适合娜娜的群体控制型魂技，无论哪一个都是消耗极大的！以魂尊境界获取，有些得不偿失！”

    魂尊才多少魂力，放个控制大招，没蓝了！或者因为前面放了技能，后面直接缺蓝放不出了！岂不是很尴尬！

    “这个小天说的好像是真的！我经常和哥哥去看武魂殿学院的团队赛，有位魂尊学姐我从没见她用过第三魂技！”

    胡列娜见宁小天说到，也是突然想起自己在学院里遇到的这件怪事来，想来原因就是如此，不由出口道。

    “鬼长老！”比比东见胡列娜这样说，也是看向旁边的鬼长老，这种案例如果多的话，可不是件小事。

    “教皇殿下！武魂学院里确有这种案例，大多发生在控制系魂师身上，那些学生觉得技能不错，只是现阶段用不上而已，就没重视！”

    “等属下帮娜儿获取魂环回来，就去跟学院的导师们说明情况！”

    比比东额首，不再说话。

    而宁小天，也是适时继续往下说。

    “诸位细想一下，娜娜在拥有前面那些技能后，若是多次在团队作战中使用会发生什么？”

    “毫无疑问，肯定会受到针对！最起码也会想办法逼出她的位移技能，让她短时间内无法参与战斗！”

    “在这种情况下，要么再配个防御技能顶住攻击，或者用分身、幻影类魂技迷惑对手，打乱对方进攻节奏！”

    “可是，防御技能明显不适合娜娜，毕竟不是防御型武魂，防御力有限！幻影分身类魂技又太消耗魂力了！”

    “因此我的建议是以攻代守，以进为退。选择一项既可用于主动攻击，又能用于干扰对手进攻节奏的魂技！”

    宁小天声音缥缈，一字一顿道：

    “比如说狐火！”

