    

    曹安呼唤一声，就走到萧薰儿身边。

    他看着她娇弱的身影，想要从后面抱住她，但还是没有。

    “熏儿，这么晚了，你怎么还在这里？”

    “想人。”

    “熏儿，你……能不能忘掉他啊！”

    “让你忘记千仞雪，你能吗？”

    “我……”

    瞬间曹安彻底无语了。

    这能一样吗？

    千仞雪已经是自己的未婚妻了。

    而且也是他挚爱的人。

    这跟萧炎在萧薰儿心里的地位能一样吗？

    而且自己真的要跟这个世界不存在的人，抢女人？

    曹安彻底笑了。

    “别想了，你们应该不会再见面了。”

    “我想想，你都不让吗？”

    萧薰儿偏过头，看向曹安。

    水汪汪的眼神。

    楚楚的柔弱。

    曹安看着心中一颤。

    每个人在自己喜欢的人面前都是卑微的。

    “曹安，你抱我一下吧！”

    萧薰儿抿了抿嘴唇。

    曹安颤抖的伸出手，从后面抱住了她。

    他能感受到萧薰儿的身躯在抖动着。

    他的手环绕在她腰上。

    给予她夜空中的温暖。

    “我知道，其实我出现在这个世界起，名义上就是你的女人了，对吗？”

    “对，也不对，其实如果你不接受我，我是不会碰你的。”

    曹安也紧紧是抱着她，并没有做任何动作。

    “嗯，谢谢。”

    “你的女人好多啊！”

    “萧炎的女人也不少。”

    曹安说完，萧薰儿沉静了。

    确实，萧炎的女人其实也不少。

    “给我时间，我困了，回去睡觉。”

    她说完，曹安就松开了她。

    萧薰儿一步一步的朝着二楼走去。

    走到门口的时候，她还回头看了曹安一眼。

    “谢谢你。”

    “没事。”

    萧薰儿走到楼梯口处，突然嘴角一勾。

    “曹安在天台。”

    她大吼一声。

    瞬间，一群女人冲了上来。

    曹安一个翻身，也不知道从三楼哪个房间潜了进去。

    瞬间一股熟悉的香气。

    曹安向床上一望。

    一个穿着白色纱衣的美女，看着自己。

    她眼中仿佛璀璨一般。

    带有成熟的光晕。

    她往床上一趴，翘着小脚丫。

    “终于到我了吗？曹安。”

    “东儿。”

    曹安看着比比东这勾人的样子，顿时眼中一热。

    他朝着比比东走去。

    比比东老老实实的趴着，闭上了美眸。

    这么长时间，他终于来了。

    这个小混蛋。

    ……

    三日后。

    一个囚车驶进武魂城。

    这囚车是由纯质的钢铁打造。

    就算是封号斗罗都挣脱不开。

    囚车上面覆盖着一层黑布。

    还有呜呜的声音。

    玉小刚驱使着马车，嘴角笑容。

    他现在正在争取，传说中的希望。

    在他身边是弗兰德。

    两个人动作一样，都翘着兰花指。

    囚车上面。

    戴沐白、马红俊、奥斯卡并排坐着。

    三人走进武魂城，瞬间就吸引了所有人的目光。

    “呕，这男人怎么跟个娘们似的？”

    “可不？这娘，一点阳刚之气都没有。”

    “我感觉这俩，不会是給吧！”

    平民们指着玉小刚、弗兰德窃窃私语。

    瞬间两人的目光阴沉下来。

    他们不是給。

    他们现在连男人都不是，怎么就是給了？

    瞬间玉小刚委屈的，想吐血的心都有了。

    囚车上，戴沐白出声了。

    “大师，我们去武魂殿没事吧！”

    “没事，放心，我们这次是献人的。”

    囚车来到武魂殿门口。

    玉小刚瞥了眼门口的狗，瞬间眼睛一红。

    但他还是飞快整顿好了情绪。

    “喂，让开，挡着我扫地了。”

    “汪汪。”

    终极杀人王在狗身上一砸。

    驱赶着狗换个地方。

    这狗却一直看着玉小刚，泪眼汪汪。

    这可是他的儿子啊！

    他想念。

    “玉小刚，求见教皇冕下。”

    “进去吧！”

    终极杀人王瞥了几人一眼。

    玉小刚应声，牵着囚车走了进去。

    他真是不敢小看，扫地的这个人。

    这人身上一股透着危险的气息。

    刚刚被他看上一眼，玉小刚都感觉血液和身体分离了。

    弗兰德朝终极杀人王一看。

    猛然瞳孔一缩。

    “封号斗罗，扫地的？”

    “这……”

    猛然间，他站在原地，张着嘴，愣住了。

    封号斗罗给武魂殿扫地？

    听见这句话，戴沐白几人的目光也投射在终极杀人王身上。

    这人是封号斗罗？

    武魂殿现在的封号斗罗都已经开始排到扫地的了吗？

    这武魂殿得多么强大？

    曹安到底把武魂殿变成了什么样？

    他们想想心里就有着数不尽的恐惧。

    现在的武魂殿比起铁笼，还像铁笼。

    完全就是蚊子都飞不进去。

    “看什么看？封号斗罗扫地的怎么了？快点进去。”

    “哎。”

    玉小刚等人哪里还敢怠慢？

    立马走了进去。

    几人来到教皇主殿。

    此时教皇位上。

    曹安坐着，他怀里抱着一个绝世妖妇鸢皇后。

    经过曹安的滋润。

    她现在是越发的妩媚动人。

    一身气质，是个男人看见就会离不开眼。

    戴沐白看见这女人的一瞬间，呆住了。

    “小妈。”

    鸢皇后不是戴沐白亲生母亲。

    但按照皇室规则，鸢皇后也是他妈。

    “二皇子啊，好久不见。”

    她喂曹安吃着一颗葡萄，对着戴沐白一笑。

    现在曹安议事，规则很简单。

    怀里必须抱着一个自己的女人。

    旁边猫女端着一个果盘，喂自己吃。

    下面谁愿意说话是说话。

    这些都记录下来。

    只有再给比比东处理。

    要是曹安看见不爽的。

    直接一句，杀就完事了。

    “二皇子，叫一声爸。”

    “我现在可是曹安的女人。”

    说着，鸢皇后在曹安脸颊上一吻。

    她站起身，完美的身材一瞬间浮现。

    小蛮腰。

    翘臀。

    玉腿。

    绝美的老女人容颜。

    玉小刚、弗兰德看见这一幕，喉咙都干涩了。

    马红俊、奥斯卡一个个直勾勾的眼睛。

    这个妖妇，真是尤物。

    爆炸的美感。

    他们就想给她捏碎。

    但现在站在武魂殿中，就问问他们敢动吗？

    戴沐白看着鸢皇后，也是一痴。

    这个人是朱竹清的姑姑。

    当初他看见她的时候，恨不得把她淦死。

    没办法，这个女人身材太好了。

    他当初争夺皇帝的其中一个目的，就是立她为自己皇后。

    夜夜怜爱她。

    现在朱竹清，相对于鸢皇后来说，简直就是八十比一百。

    “戴沐白，呦呵，你们这些人什么眼神？”

    “说吧，来这里干什么的？不会就是为了看一眼我的美人吧！”

    啪。

    说着，曹安拍了拍手。        

