
　　踢了球的刘昱回寝室，用卡在智能热水器上刷了一下，显示还有15L的水量余额，刘昱想了想，跑去陈一闻的柜子那边，把他的热水卡拿过来了，插上，果不其然，液晶小屏显示陈一闻卡有32L热水，陈一闻的一卡通有时候会放在这边，室友之间需要的时候会江湖救急，谁让陈一闻昨天一夜没回，发信息去问说是去家属院长辈那里了，刷陈一闻卡的时候刘昱还有些窃喜。

　　等洗了澡出来，他用帕子擦着头，桌上的手机一直在发出提醒音。

　　“催催催，是狐狸精要让我买东西还是卓小俊又要人帮忙带饭！神烦！”刘昱走上前来，看到手机屏幕已经显示有很多条未读微聊消息。

　　他滑动屏幕打开，好几个人传来的信息。

　　“刘昱昨晚你们和陈一闻在酒吧？”

　　“打开抖映今天一早就给我了个本地推送，我寻思着这个人是陈一闻吧？”

　　传来的是视频，刘昱点开来，愣了片刻。

　　“卧槽！”

　　胡利京和卓俊正在逛市中心，趁着周末去电脑市场买点东西，卓俊心心念念一个运动耳机，胡利京则看好智能手表。两人正在商场逛着，电话来了。

　　胡利京接起电话，“刘昱你啥事？”

　　“陈一闻又火了！你们看我发的，这狗家伙昨天没工夫跟我们聚餐，敢情昨天搞事情去了！”

　　……

　　陈一闻回到寝室被三室友追问才知道了关于自己唱歌的视频流传开来的事情。

　　“以前没听你弹过吉他啊？你还会弹吉他？”刘昱问。

　　“会一些，只是上了大学后就生疏了。”陈一闻前世学过，这一世弹的时候肯定有弹错生疏的地方，但说到底，他现在本就是第一现世，弹没弹错，谁又知道呢。

　　胡利京道，“所以这首歌到底叫什么名字？”他问的是抖映评论区里很多人想知道的问题。都说找了一圈，各大音乐平台都没找到这首歌。

　　“我高中时拜过的一位老师教我的，他自创的，当时没给我说名字……”

　　陈一闻眼下的情况有所预料，毕竟这个时空的娱乐事业落后于自己前一个时空。另一个时空里的好东西，在这个时空产生爆点的几率会更高，只是他没想到会这么快。

　　首先这首歌好是本质，另一方面当时的气氛现场，在手机里拍出来确实自带环境灯效，都不需要刻意做后期，通过手机自带的修片工具稍微修修就能出片，这大概就是很快被人浏览看到的原因。

　　雁过留痕，风过留声，结果这动静有点大。歌曲现世后跟着的是一股强劲狂风。

　　陈一闻看到本地推送最火的那一条，如今就有7万个点赞了。

　　虽然这视频app里随便一刷不乏上百万，甚至四五百万的点赞数的视频。但自己这个视频是在本地榜上面，也就是大部分都是在大学城所在的滨河区推送看到的，所以现在在商院的同学也能刷到。

　　本地推送能在一天之间能收获到7万个点赞，这覆盖率还是很有规模。而且随着发酵，后续很可能就会出了本地圈，往更大的范围流传开来。

　　陈一闻现在感受到的倒并不是室友们说自己会火的那股子振奋，反而是感觉有点可怕。天籁小说网

　　如果这是他主动争取的结果，那自然是越火越好，甚至可能火上去，有了流量，能够从这些视频平台上挣到钱。

　　但这不是陈一闻此前的规划，他毕竟有另一个时空的信息储备，这种火一把从流量中捞钱，就不是他的第一追求了。

　　他现在更担心的是大学平静的生活会被打破。

　　而且唱歌出道站在台前承受各种风浪，老子吃饱了安逸休闲背后数钞票的事情不做，去承受社会的风口浪尖。虽然这种事有风光和赞美，但相应背后各种有的没的攻击和骚扰，真心不如现在过着舒服。

　　所以至少还不是现在。

　　这时候虚构一个音乐老师的存在，能够帮他形成一个挡箭牌。挡掉那些没法解释的事情。

　　不过歌曲始终是在发酵的，他还是得快点解决这个问题。他想到昨天最后过来聊天的是叫做宋文和许家恩的两个人，好像是……摩天音乐的？

　　……

　　林志平到团委处理一些事情，从正门进来，去了分管学生会的老师刘同的办公室，林志平敲了敲门，刘同抬起头，看了是他，点点头。

　　“我来拿学生会那个讲谈活动的批复书。”

　　正在伏案写东西的刘同道，“噢，那个弄好了。就在左边柜子里，你找一下。”

　　林志平上前在柜子上翻了一下，找到了那份批准书。

　　刘同一边书写，一边看他一眼道，“这回学生会这个活动不错啊，听说找商家拉到了一万块的赞助？以前我记得学生会讲谈类的活动也就只能拉到个五千的吧？这回不错啊！”

　　林志平道，“过程是累了点，但是是值得的，相信会把这个活动办得很好的！”

　　刘同点点头。

　　林志平则心头都生出一股荣誉，刘同这样的团委老师都表扬这事，说明了学生会这次他参与的活动拉赞助这事已经宣扬开来了，才传进刘同的耳朵里。想到那些最多只能拉到一两千赞助的社团和其他人一听到他林志平拉到这个份额，那些人恐怕嘴巴都长大合不拢，就让他感觉到舒爽。

　　林志平找了资料，正准备离开的时候，刘同突然抬头，“噢，对了，尹志平，还有一个男女混合排球比赛的通知，你拿下去到学生会让他们发一下。”

　　林志平怔了一下，从刘同那边接过通知书。

　　刘同看着他还愣着，道，“还有什么事吗？”

　　“没……没有了。”

　　林志平刚要走，刘同突然反应过来，“噢噢，对了，你叫林志平，哈哈，搞错了搞错了……”

　　“没事。”林志平关了门出来，深吸了一口气。

　　加上刘同，这是他第三次被人给叫错了。

　　又从哪里开始的呢？

　　林志平觉得从那一天，陈一闻叫他“老尹”的时候，这件事就这么走偏了。

　　谁知道他居然整出一个动画片来？还得了一等奖。林志平觉得这个绰号，很有可能会成为他大学期间挥之不去的阴影。

　　就在他郁闷的时候，有歌声传入耳朵里。

　　林志平怔住，这首歌很好听啊……他平时也喜欢弹弹吉他，校园歌手大赛上还拿过奖，所以对音乐也很敏感，一听就知道是好歌，特别是在此刻还安抚了一下他郁闷的心情，那声音莫名的亲切，熟悉，好像在哪里听到过。

　　这种“好像见过你的”心情驱使着林志平往走廊过去，歌声来自团委旁边的大办公室，他进门就看到两个社团部的负责人在一张大桌子那边，一个叫宋茜，一个叫杨晓明。早听说两人在社团部打情骂俏，看这样子，传闻也差不离其了。

　　两人看到是他打了个招呼，林志平也随便回应了一下，向并肩看着手机的两人过来，“听歌啊，是什么歌啊，我在外面听着挺好听的？”

　　“不知道名字，但确实好听，我们都循环了三遍了！”

　　宋茜兴致勃勃的对林志平道。然后林志平走到了两人身后，歌谣在耳边，看到屏幕上的那个人，他头抬起来望天，眨了眨眼，再低下头重新确认。

　　他顿时明白了自己刚才为什么会觉得声音熟悉！

　　……

　　“这该不会……真的是陈一闻吧？”

　　商院女生宿舍三栋之中，苏倩张大了眼睛，对她旁边的沈玥道。

　　这个视频在群里面传的时候，系里面确实是有人说好像见过这个男生。当初陈一闻和他三个室友是常在外语系大楼这边出没的，外语系的不少人可能对陈一闻有印象不为奇。

　　而一些和财管那边有联系的认识的人，也说这个人长得很像陈一闻。

　　但对于沈玥，甚至苏倩这样见过陈一闻的人来说，这个视频里弹着吉他唱歌的男生，又实在和陈一闻此前闷葫芦的形象完全对不上，如果说这是两种截然不同的对比的话，此前的陈一闻就是个普通人，头发不修边幅，垂散着，看不出出挑来。而眼下这个视频里，灯光和手机滤镜开启拍摄出来的人，简直太有魅力了吧？

　　她们一时难以解释这种前后两个人的差别。

　　沈玥其实在今天上课的时候就已经从群里和有人发给她的讯息里，看了这个视频了。

　　回到宿舍，还不止是她们的小寝室，女生这边八人的大寝室，四人一个小寝室，旁边寝室的四人都进了她们的房间里，这个话题就再收不住了。

　　沈玥听着众人的讨论，此时心里也是复杂着的。也很乱。

　　苏倩道，“陈一闻现在变得真的是不一样了。他大赛得了奖，表现了这一面的才华，现在居然还能弹唱，我觉得他是洗心革面了，沈玥你也不要太端着了……”

　　“我……”沈玥愣了一下。

　　苏倩又道，“说分手的是你，但你看陈一闻唱得这首歌，绝对是他的真情实感……以前他那么喜欢你，又怎么一时割舍得下。我还记得他一次在楼下等你，就是为了给你送零食，你死活不想下去，不想出门，后面还是我下去帮你拿的，我当时看陈一闻那个脸上的失落啊，我都挺难受的……有这么喜欢你的人不容易。是，我知道你说的分手，而且你还把他名额给顶了……一时半刻拉不下面子。但我觉得这事到底也过去了，陈一闻肯定还是对你恋恋不舍……而且你们也是，做不成恋人，未必不能做朋友嘛。”

　　“你的意思是……”沈玥心里有些微微的动容起来了。

　　陈一闻得了一等奖，听说学校还要为他专门开一个艺术团，他现在可谓是风光八面。该得到的都得到了。自己虽然之前顶了他的名额，但说到底，陈一闻是推荐名单里最没资历的，又不是自己指明了要顶替他，他也只是被校委会那边卡了下来。和自己其实又有什么关系呢。

　　再想到他视频里唱歌的那个样子，沈玥现在心跳得很快。

　　以前不觉得，但好像现在的陈一闻，越来越变成了她曾经憧憬的理想型样子。

　　听着苏倩的话，沈玥又想起了两人以前的时候。陈一闻确实很喜欢她的。

　　而现在不知从什么时候开始，两人的微聊间就再没有交流了。

　　现在，陈一闻得了一等奖了，未来似乎也不必担心被退学，学分的问题。虽然两人已经不是恋人了，但出于朋友之间，自己于情于理，也该问候一声，甚至祝贺一声吧。

　　苏倩道，“哪有你们这样得分手，你看你朋友圈屏蔽了陈一闻，陈一闻却并没有屏蔽你……你还能看到三个月前他发的最末的状态，这说明了什么。”

　　沈玥一愣，“说明了什么？”

　　苏倩道，“说明了他还有期许的！”

　　沈玥心里莫名有些骄傲和欣喜，握着手机，道，“那我……给他发个祝贺？”

　　“该发！”苏倩道，“顺便问问视频上是不是他，我估计就能聊起来了……”

　　沈玥“嗯!”了一声，拿起手机，她感觉心跳在加速，更紧张的是旁边的苏倩，都屏住呼吸了。

　　“祝贺你得奖了。对喽，你唱歌的视频朋友圈都再发，唱的挺好。”

　　这条发了过去。苏倩还攥着拳头“啊啊啊！”激动的喊。

　　期待，期待。

　　期待后续……

　　“叮！”陈一闻还在寝室里和室友们说着话，手机响了，他解锁打开屏幕，就看到了这条信息……来自沈玥。

　　噢，对了，还把这事给忘了。陈一闻在手机上操作了一下。

　　“回了吗，他回了吗？”苏倩在旁边摇旗呐喊，“算算这时候也差不多了！”

　　两人都注视着手机，沈玥一度想把手机拿开，觉得自己这么盯着屏幕一直看太没范儿了，不符合平时的高冷。

　　突然，有一条提示显示在了聊天上面。

　　她发给陈一闻的后续信息都变成了红色叹号。

　　“拉黑了……”

　　“！！！？”

　　=====

　　大章，继续求、票、啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四章 啊这……免费阅读。https://xs.23sk.com  