    云飞浩走到欧阳青云的身边，拍了拍他的肩膀，垮垮着脸，一脸不情不愿地说道，

    “我知道自己打不过你这个妖孽，也就不费力气了，你加油吧。”

    说罢，然后竟然走到了白冰漓的身边，很自来熟的叫了一句“冰漓妹妹，”

    听的白冰漓一阵恶寒，一双乌黑的杏眼瞬间凝了起来，微皱着眉看着云飞浩。

    结果云飞浩恶狠狠的说了句，

    “冰漓妹妹，一会儿你要是能收拾得了这个变态的欧阳，你就狠狠的收拾他，千万不要留情。”

    看着云飞浩孩子气，不情不愿又无可奈何地模样，一个没忍住，好笑的出了声音，然后敷衍的点了点头，“好”。

    “我们直接决出胜负吧。”

    欧阳青云直接走到白冰漓的面前，一双深邃的眼眸写着满满的战意。

    白冰漓点点头，其实她也很是好奇，欧阳青云到底是什么阶品。

    两人相顾一眼，齐齐飞身，稳稳的落在了比武台上，欧阳青云仿佛战意被别人点燃，迫不及待地想要跟白冰漓来一场战斗。

    于是一上台，就迫不及待地释放出了自己所有的实力，毫无保留。

    哇！

    欧阳青云的浩瀚之气瞬间放出，台下的所有人都不由得纷纷惊叫。

    “握草！欧阳世子竟然是大灵师四阶！”

    “哈哈哈，苍天有眼啊，我投了老婆本进去啊，就压的欧阳世子赢，这一次我赚翻了！”

    “早知道我也就压欧阳世子了啊，这一次估计天才榜第一名依旧欧阳世子的吧。”

    台下议论纷纷，而议论的主人公的注意力却全在白冰漓的身上。

    “白冰漓，亮出你全部的实力吧，痛痛快快的战一场！”欧阳青云手上握住了自己的剑，对着白冰漓说道。

    白冰漓本身就是古武世家传人，内心的好战分子不比欧阳青云少半分，如此一来，欧阳青云的样子，也是激起了她心中的战意。

    于是粉唇一勾，绝色倾城的脸上是清冷与狂妄，带着慑人的光芒，浑身的气势就在一瞬间爆发出来！

    “雾草！同样是大灵师四阶，这怎么可能！”

    台下一双双骇然的眼睛满是不可置信的看着台上的白冰漓，无一例外的都是满满的震惊。

    谁能告诉他们发生了什么？白冰漓不是灵师三阶吗，怎么就突然之间提升了一个大境界还多呢？！

    白冰漓才多大啊，十五岁吧，才十五啊，竟然就和年纪已经二十岁的欧阳世子是一样的实力了？！

    况且在一个月之前，白冰漓还是一个不能修练的人！

    众人从懵逼到震惊，又从震惊到不敢置信！

    这才是真正的变态妖孽吧，这才应该叫做天才吧！

    云飞晨看着白冰漓的眼光更是震惊，他知道白冰漓的实力强，甚至可以越级战斗，却没有想到，白冰漓的实力竟然已经这么高了！

    他曾经还以为白冰漓对他的不屑，都只是在耍脾气，想要重新引起他的注意，可是如今，云飞晨竟然重新的思量起了，原来她是真的不屑。

    慢慢的，眼底的渴望已经逐渐转变成了疯狂，他一定要重新得到冰漓的心，所以也一定要跟她一起参加三国争霸赛！

    就连一直想要看好戏的云飞浩，此时看着白冰漓，也是久久地不能回神。

    十五岁的大灵师四阶，在这一刻，她的光芒掩盖了所有人，包括正站在她对面的欧阳青云。

    白子书淡淡的笑了笑，他就知道小妹绝对不简单，可是真正的实力，还是把他吓了一跳啊。

    坐在台上的白战天，笑得眼睛都快要眯在一起了，他的宝贝孙女啊，果然是最优秀的。

    白冰漓只是静静的站在台上，一身蓝衣，明明是柔情似水的颜色，可是却散发着没有任何人敢接近的光芒。

    眉眼清冷，容颜逆天，冷傲狂妄之气衬得白冰漓是愈发的绝代风华。

    底下的眼睛有一双算一双的，全都盯着白冰漓看。

    一直在结界里的云九渊，简直恨不得把他们的眼睛都挖出来！

    怎么办——好想把漓儿藏起来啊！

    欧阳青云双眼愈发火热，平时波澜不惊，可是一旦棋逢对手的时候，他就变得极其的不一样。

    “我们战吧。”欧阳青云举出了剑，显然已经准备好了。

    白冰漓的噬魂带出来的灵气波动是蓝色，一如她身上的衣裙，也犹如天空大海一样蔚蓝纯净，但是却散发着寒冷凌厉的气息。

    欧阳青云则是青色的灵气波动，犹如深夏的树叶一般郁郁生生，可是又好像浑身有烈火在熊熊燃烧。

    蓝、青两道光芒瞬间冲天而上，就好像即将要掩盖烈日的光芒，耀眼夺目。

    巨大的能量犹如火山爆发一样的喷涌而出，波动瞬间变得恐怖，让在场的所有人皆是心中震惊。

    强大的力量早已经让空气越来越扭曲，让人阵阵心悸，就连台上的评委都不能例外的避免。

    而比武台中，在光芒的正中间，能量仿佛漩涡一般涌动环绕，劲风呼啸不止，但是两个热却犹如定海神针一般纹丝不动。

    良久，狂风渐渐弱下去，两个人的身影在众人眼中变得清晰，能量消散过去之后，才发现比武台竟然出现了一道沟壑！

    两人相视一眼，眼底都是有着震惊和战意。

    欧阳青云嘴角已经溢出了一丝鲜血， 声音深沉厚重，

    “你很强，我们继续。”

    欧阳青云一擦嘴角的鲜血，眼中带着久违的火热，对着白冰漓说道。

    白冰漓依旧一身蓝衣飘逸出尘，头发只是被吹的微微凌乱，看起来好像比欧阳青云的情况要好很多。

    可是只有她自己知道，刚才欧阳青云的能量是有多强大，比她丝毫不逊色，她只是一口鲜血含在了嘴里，不允许自己吐出来。

    “好。”白冰漓清冷的应了一声，两个人身上的能量又是再一次的瞬间爆发！

    这一次，两个人毫不犹疑地都凝聚起了灵气，展开了武技的攻击。

    欧阳青云手中剑爆发出磅礴的灵气，就好像积压了已久的力量在一瞬间爆发，

    “万剑齐发！”

    强大的剑气瞬间喷涌而来。

