    顾漾：【没怪你，谢谢阿玦弟弟帮我出气】

    那边回过来个“乖巧”的猫猫表情包。

    顾漾对慈善拍卖没什么兴趣，干脆埋头跟封玦聊天，想到封玦这会儿一个人在家，又好奇问：【在做什么呢？】

    话说小血库会乖乖待在顾家别墅吗？

    封玦发了段视频过来。

    窗外风雨如晦，少年坐在漆黑的三角钢琴前，衬衫雪白，背影温柔。

    顾漾把声音调大了些，放到耳边，听到了有些生疏的钢琴声。

    跟之前比进步挺大。

    顾漾不小心碰到屏幕，耳边传来封玦温软的声音：“姐姐，我这段有些不会弹，等你回来教教我，可以吗？”

    顾漾打字：【可以呀】

    这么乖的弟弟她能拒绝吗？当然不能啊！

    旁边的顾矜抬眸看了她一眼，顾漾没来由地慌了一瞬，随后恢复了端水大师的淡定。

    顾矜清冷的眸光扫过顾漾手机屏幕上的聊天页面，忽然拿起手机戳了下莫茉的胳膊。

    莫茉转头，疑惑地看着这一向高冷的大佬。

    顾矜：“我们班文艺汇演的报名表交上去了吗？节目表发我一份看看。”

    莫茉忽然有种被上司催工作进度的感觉，一脸“你是魔鬼吗”的表情。

    不过莫茉自从发现顾矜是个隐藏属性很多的大佬后，有些怂顾矜，也没多说，通过班群把节目表发了份给她。

    莫茉看到对话框上的“加为好友”，顺手点了下。

    虽说因为顾漾的关系，她们经常跟顾矜走一起，但是实际上她们跟顾矜有些井水不犯河水的疏离。顾矜没兴趣融入他们，能凑到一起纯粹因为顾漾。

    顾矜随手同意了莫茉的好友申请，轻声道了句谢，然后把节目表转发给了封玦。

    莫茉则是愣愣点了下头，“不用谢。”

    其实相处下来她也发现了，顾矜不是没礼貌傲慢，只是高冷话少，不太擅长打交道。

    顾家那边，正在钢琴房给狗崽小雪顺毛的封玦，点开屏幕，一眼就看到了报名表上“钢琴合奏”旁边紧挨着的两个名字——顾矜、顾漾。

    封玦唇角笑容逐渐僵住。

    拍卖进行着的时候，阮楚收到了经纪人发来的消息。

    因为曾经受过网络暴力，阮楚对网络环境多少有些抵触，以至于现在看到经纪人发来的消息，才知道网上闹得厉害。

    #阮楚红毯艳压唐悄悄#的热搜高挂在榜首，点进去的她和唐悄悄的红毯照片，热度很高，底下全是两家粉丝互撕。

    路人的风向则是往唐悄悄那边倒。

    【阮楚红毯是挺好看，但说艳压就太过了吧】

    【现在的二线小花都这么张狂了吗？阮楚这买热搜碰瓷不要太明显】

    阮楚是兆丰娱乐的表小姐，经纪人对她很客气：【这热搜不是我们买的，看现在的风向，应该是唐悄悄那边反向操作陷害你。

    我们现在不适合跟唐悄悄家硬钢，容易败坏路人缘，先把热度降下来，你这边就先别回应，你看这样好吗？】

    阮楚捏着手机朝唐悄悄的方向看了过去。

    唐悄悄正挽着傅昇的胳膊，两人有说有笑，似乎是察觉到她的视线，朝她笑了笑，略带挑衅。

    阮楚并不打算憋下这口气：【不好】

    她好歹也是金枝玉叶的阮家大小姐，犯得着受这委屈吗？

    ——

    感觉好多了，不过这个病要一年半载才能稳定下来，在学校不利于恢复，我可能要休学一年了呜呜

