    “得罪不起？”青龙眯着眼睛，看着面前的黄大浪，露出了淡淡的冷笑！

    黄大浪一看，对方确实露出了一丝忌惮，黄大浪赶紧说：“对，即便是你，你也不是我大佬的对手，所以，你赶紧放了我吧！那是我的底牌，我不漏出来，对你好！”

    听到这句话，青龙顿时哈哈大笑，他看着面前的黄大浪说道：“来人，给我拖出去，砍了！”

    再次一声拖出去砍了，顿时黄大浪吓得两腿一软，然后整个人差点吓死！

    就在这时，一个人怒吼道：“我看谁敢？”

    众人扭头望去，就看到一个人呆着一队战士，已经出现在了外面！而且，这些人全部都带着枪，直接冲了进来，一进来，就把里面所有人全部都围了起来！

    “青龙，强龙不压地头蛇，黄大浪是我的人，你给我把他放了，至于周海东，任凭你们处置！”

    听到这句话，青龙看向那个人，就看到这个人身材纤细，手中拿着枪，双目紧紧地盯着青龙，丝毫不把青龙放在眼里！

    “你是谁？”

    张磊率先发问，就听那人说道：“这件事情都是因为你而起，我不会放过你的！”

    呻吟粗气，却是一个女人的声音，看长相清秀，却又有一种男子的阳刚，竟然是一个绝色男人婆！

    “花姐，救我，花姐救我啊！”

    听到这句话，张磊忍不住冷笑了一声，就听花姐说道：“张磊，你是不是以为，你拿下了大小姐，整个东部你就可以横行霸道了？我告诉你，东部有十大战神，陈老不过是年级最大的一个罢了，我们之间互不统属！你以为搞定了陈老，就能在我们东部横行，你是不是想多了？”

    听到这句话，张磊看着花姐说道：“花姐，我无意与你为敌，但是，你要是非要和我为敌，我张磊不怕你！有种你冲我来！”

    花姐一咬牙，然后怒吼道：“你以为我不敢？”

    说着，花姐直接朝着张磊冲了过去，就在这时，青龙直接挡在了半路，冷冷的说道：“花姐，有我青龙在，谁也不想伤害恩公一根毫毛！”

    “你？”花姐咬了咬牙，然后皱着眉头说道：“张磊，你是不是以为，你躲在青龙身后，我就不敢把你怎么样了？张磊，我告诉你，今天弄出这么多事情来，都是因为你！你以为你能一辈子躲在青龙的身后吗？只要青龙有一秒钟疏忽，我就杀了你！”

    听到这句话，张磊直接绕开了青龙，然后说道：“是吗？那我不躲在青龙身后，我看看你能咋地！”

    花姐冷笑一声，说道：“我能咋地？我能杀了你！”

    说着，她直接朝着张磊扑了过来，花姐从小就修炼刺杀之术，她的家族乃是三大刺杀家族之一，速度简直可以用恐怖来形容，一般的同级别战神，若是一时间疏忽，很容易就会被他直接刺杀而死！

    现在，她根本就没有把张磊放在眼里，一套刺杀，还不直接把张磊带走？

    可就在这时候，就见张磊向前迈出了一步！

    “笨蛋，这样减少了我的行进距离，我想杀你，易如反掌！”

    花姐冷笑一声，手中的匕首都已经反握了起来，这一刀，她要看看张磊是怎么躲开！

    可就在这时，张磊突然一脚踹了出去，就听噗嗤一声！

    花姐直接被踹的飞了出去！噗嗤一声，一口血吐了出去，花姐惊讶的发现，对方的实力，竟然比自己强了不止一星半点！他想杀自己，简直易如反掌！

    得到这个想法之后，花姐顿时怒吼道：“你们还在等什么，还不给我灭了他！”

    花姐气急败坏！

    这些手下顿时举起手中的枪，哪知道，青龙的人也全部举起了手中的枪！

    “花姐，你很牛逼啊，你要是敢让手下人动枪，我青龙的人，绝对会对等还击，虽然你是地头蛇，但是你也了解国家制度，你和我的人对射，最后这个结果会怎么判定，我想你非常明白！”

    青龙拥有反间权利，任何高层都有可能被策反，所以，青龙有权清理任何高层，紧急情况下，可以不需要请示！

    而花姐的手下，若是和青龙对射，妥妥的视为叛国！

    花姐怒吼道：“你？”

    花姐突然冷笑一声，说道：“青龙，若是你活下来了，那么我肯定是和你对射，罪大恶极，但是如果你死了，那一切还不是听凭我怎么说了？”

    听到这句话，青龙眯起了眼睛，然后看着花姐说道：“你大可以试试！”

    就在这时，一个快步走了进来，一边走一边怒吼道：“胡闹，还不给我把枪都放下？”

    听到这句话，东部这些战士，顿时全部将手中的枪放下了！

    就看到花姐直接凑到了那个中年男子的跟前，撒娇的说道：“爸！我的手下，他们竟然想杀就杀，爸，你得给我做主啊！”

    哪知道，这个中年男子竟然一个耳光扇了过去！怒骂道：“你不是想杀人就杀人啊？亲自动手就算了，你还敢让我的手下和青龙火拼？你让我怎么和上面交代？”

    花姐捂着自己的脸，一脸的不敢置信！

    花姐指着张磊和青龙，怒吼道：“爸，他们欺负我，你不收拾他们，你打我？我是你女儿啊，你为了两个外人，你打我？我看不起你！”

    花姐刚刚说完话，就见花老战神又一个耳光扇了过去，然后怒骂道：“你的命都是我给的，你跟我咋咋呼呼的？我和你妈白生了你！”

    花姐气的胸口剧烈的欺负，刚要继续胡闹，就听华老将军直接走到了张磊的面前，单膝跪地的说道：“花有残拜见恩公，当年恩公的救命之恩，花有残没齿难忘！”

    听到这句话，花姐顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着自己的父亲和张磊，这个张磊竟然是自己的救父恩人！而自己，竟然想要杀救了自己父亲的恩人！

    就听花有残怒吼道：“你还不给我滚过来？难道我的救命恩人，不值得你跪拜吗？”

    花姐一听，赶紧跟了过去，不敢再多说一句话！

    而此时，周海东和黄大浪都吓傻了！自己的靠山，竟然都管张磊叫恩人，还给张磊下跪，而自己刚刚还那么得罪了他……

