    曼卿看着风离，突然凑近他，笑嘻嘻的问，

    “你记忆恢复的比较多，我想知道，神界是不是很大很大，神仙多不多？有下界凡人那么多吗？”

    “呃，你怎么想起来问这个，神界当然很大，而且又不止这一处，星际星云根本都数不清的，神仙当然多了，”

    “那，这些神仙八卦不？想不想知道第一手信息？呃，就是谁家升官发财，谁家又娶了媳妇的那种，不对，这里最关心的是哪里有了天材地宝，谁又升级啦？！”

    看着曼卿发着光的小脸，风离诧异极了，小丫头这是怎么了？画风突变啊，他伸手摸了摸她的额头，

    “去～，你才发烧了，等见过父神，我带你去个地方，那里虽然都是凡人，可日子过的比神仙还好，不光物质充足，也有着丰富的精神享受呢。”

    “这个我相信，都说尘世繁华，他们没有太多志向，只想在短暂的人生里尽情享受，可你要说精神享受，那还得是神界吧。”

    “看过才能下断论嘛，娘说了，她会帮我向父神求情，让我回到那些历劫的前世，我最想去的，就是和爸妈的家。”

    曼卿眼睛亮晶晶的，风离也被感染了，那两位啊，他们在小丫头的心里，才是真正的父母吧，他的心也不由得向往起来，那地方真的很神奇吗？

    “我先走了，去招呼族人，将他们安顿好，就回来陪着你，我们以后都不要分开，你去哪里我都会跟着。”

    曼卿心里泛起了甜意，都说陪伴是最长情的告白，在神界尤为珍贵啊，为了晋级，谁不是一闭关就几十上百年的，

    她不想要这样的生活，既然自己的世界如此广阔，那红尘作伴，活的潇洒不美吗？

    看着风离的背影，她发起了呆，就连小神后过来都没发觉，

    “说好了，你可不能见色忘娘，那地方我也很想去呢，”

    “啊，您，竟然偷听人家说话！！”曼卿羞红了脸，这位娘一贯比较严肃，谁知道也有变坏的一天，

    “嘿嘿，小丫头，这还用偷听吗？不想听都不成啊，咱们先走吧，直接去见陛下，有他支持，什么愿望都能实现。”

    这就是强权的好处，虽然天道规则繁多，也得看对谁？

    风离带来了一班人马，这是陛下专门派来的，小神后当年走的神秘，城里传出了很多流言，这次便是有意昭告天下，她还是至尊无上的神后！

    娘俩坐着凤辇，前呼后拥的，城里的行人明显多了很多，可车辇走过，都低下了头，很少有人敢直视，看来，不论在哪里，阶级都是存在的。

    “母后，您以前也住在宫里吗？我记得有个大园子，”

    “咱们当初住南宫，大神后他们住北宫，中间隔着的就是个园子，走了这么久，不知原先的住处还在不在？”

    小神后话音刚落，随侍的一个女子便笑着说，

    “娘娘且宽心，当初您离开后，陛下便封了您的住处，里面一草一木都是原样呢，”

    “你们呢，也一直待在南宫，大神后没有为难吗？”

    她当初离开时，只带了贴身侍女，这次来接她的都是原先南宫的旧人。

    “娘娘放心，我们呀，和宫殿一起被封了，正好安心修练，您没发现，我们都升级了！”

    小神后只是微微一笑，她现在的修为可比这些人低多了，只是因为地位高，没人敢窥测罢了。

    一行人刚到宫门口，只见一个人影咻的一下就不见了，曼卿还没顾上问，只听得一阵爽朗的笑声传来，原来是父神迎了出来，

    一家人见了面，都有些唏嘘，一时不知说什么好，

    “颜颜，你还记得这里吗？喏，看那边，就是你的小楼，”

    曼卿顺着手指看去，一下子惊呆了，那是一座精美的玉楼，虽然不大，却有着三层高，最上面是高高的飞檐，四面镂空，除了遮阳的顶，只有高高的柱子在支撑着，似乎是个大大的平台，

    她知道这对父母有话要说，便笑着向小楼跑去，

    “主子！您，您慢点，”身后跟来了几位妙龄女子，似乎都有些面熟，说话的女子个头高挑，面容清秀，一脸的担心，

    “你们都是谁呀，我记忆还没有完全恢复，咱们重新认识一下吧！”

    “主子，我们都是您的贴身侍女，当年您去历劫，大祭司盯着不许带人，陛下就将我们和玉楼一起封了，我叫绯玉，她们依次是碧草、轻云、细雨，我们好想您啊！”

    这些如花似玉的女子，此时红着眼眶看着她，这份情义不似作假，

    “你们也是刚刚被放出来的吗？其实我的劫还没完呢，只是遇到特殊情况，这才提前回来了。”

    这也是记忆无法完全恢复的原因，她还差着一劫。

    四人簇拥着她进入了小楼，那一瞬曼卿有些恍惚，里面的场景既熟悉又陌生，并不像外面看起来那么高冷，色彩和摆设竟然充满了童趣，是啊，走的时候她还是个孩子呢。

    “你们谁知道神庙前的菩提树，当年，就是她陪着我下去的，”

    “主子，您说的是菩提树精吗？她当年就很倾慕您呢，咱们每次去神庙，她都会送些菩提子的。”

    身形略小的轻云明显活泼一些，急忙的接口道。

    “是她，你们谁去看看，若是能找到，就请她来一趟，我们是很好的朋友。”

    应该算得上生死之交了，以前局势未明，生怕连累了她，可现在没了这个顾虑，当然迫不及待的想见她，若是有可能，姐妹俩一起回家，岂不乐哉？

    轻云走后，绯玉陪着她各处都看了一遍，卧室里面装饰着各色暖玉，一进去便精神大振，可见当年的她是多么受宠。

    看着小小的床和满目的粉，这里再好也不适合了，毕竟她早已不是当年的孩子，

    “这里还有空房间吗？我想另外弄间卧室。”虽然不确定能住多久，她却不想破坏这里，

    “有，隔壁是当年的画室，两侧都空着呢，”

    那边果然又是一种风格，满目苍翠，很适合现在的她，

    “我想休息一下，轻云回来了，立刻来叫我，”

    侍女们连忙布置了卧室，悄悄的退下。

