    第83章 天神教主，陨！

    “怎么回事儿？镇妖使……还有那三株圣药，似乎都从古墓之中走出了？”

    “那个人族青年，不是夏家夏武吗？为何会和这些古强者走到一块儿去？”

    “古墓内……或许出问题了。”

    诸多神灵强者，纷纷露出了震惊的目光，难以置信的望着眼前这一幕。

    这个少年……他们许多人都曾见过，修罗魔族的长老们，也都知道这位，当初在边荒城一剑斩魔族天骄。

    关键是，他为何会从古墓之中走出？

    他身后的那些强者，不都是先前他们曾看见的机缘吗？

    为何，双方像是合作了一样，走到了一块儿？

    无数的疑问，在脑海之中浮现。

    玄阳真人轻吐出一口浊气，瞳孔之上满是凝重：“没想到……这居然是夏家的阴谋布局，这是要对神魔两族出手了？”

    “古墓之中的古圣印记，居然和夏家是一伙的，这倒是失算了……”

    “若是这样的话，先前进入古墓那些神灵强者，如今估摸着都命陨了。”

    他毕竟也是当世的顶尖强者，历经无数，瞬间看出了眼前这一幕的缘由。

    这是很明显的坑杀之举。

    自己先前的不安，大概率就是来自于古墓之中。

    “好狠辣的手段……好狠毒的夏家，希望我们大教的真传弟子无事。”

    “呵，怎么可能有事，如今夏家对付天海神族和修罗魔族，怎么可能在对吾等下手？除非他大荒的基础不想要了。”有大教强者冷笑出声，露出不屑。

    如今的边荒，都是依靠诸多大教的神灵强者坐镇，才能够存活。

    若是夏家胆敢做出格之事，他们只要撤兵，并且在对大荒夏家出手，那么……等待夏家的，就只剩下覆灭了。

    天神教主闻言，也是松了口气，这说的也有道理，若是对方真的先对付天神教，那么……玄仙教肯定不会坐视不管，到时候会牵连出诸多道统。

    瞬间心中又充满了自信，低沉出声。

    “区区一个小毛孩罢了，也配代替夏家做主？”

    “如今你们连神魔两族都未必拿下，何谈与我天神教开战？”

    他的脸上带着一丝讥笑。

    他们的话语声，没有丝毫的掩饰，哪怕是刚从古墓之中走出的夏武，都能清晰听见。

    更何况是夏神道？

    他老皱的脸上，渐渐浮现出了一丝笑容，淡淡的森寒杀机，在周身涌荡出来。

    嘶哑之声，传荡四方，

    “合着，这些年都认为夏家懦弱了？”

    “合着，我夏家守护错了？我夏家就活该付出无数生灵的性命，守护元武世界？”

    “合着……我夏家就该死！！！？”

    一股股暴戾的情绪，再也压制不住，怒喝之声，骤然爆发。

    “你天神教？哪怕是放在如今，我夏家要灭你，也不过是反手之间！”

    “今日既然你天神教想死，那老夫就成全你，送你命归黄泉！”

    “大荒杀阵，起，封锁四方！”

    夏神道周身浮现出一缕缕玄涩古老的阵纹，漫天飞舞恐怖的禁制，仅仅是片刻光景，就形成了一座滔天杀阵。

    无尽的血色升腾，染红了整座山脉。

    大荒杀阵早就准备好了，先前古墓诸多强者显象那一刻，夏神道就已经催动，将山脉外围全部封锁，所有消息全都没传出去，被挡住了。

    他一直在压抑住自己内心的怒火，这些年受了无尽的委屈，在这一刻……全然爆发！

    天神教？

    什么破道统，若是夏家当初未曾守护边荒，未曾抵抗外族，扩散出去的力量，都能够统治数个道域，这所谓的天神教连当狗的资格都不配。

    如今，居然还敢跳起来？

    他夏神道如今仍在，那他天神教……就永远压不下这一头！

    “不好！人族早有防备，居然将边荒城内的大荒杀阵带出来了，这是要对吾等动手！”

    “天海神族的人一同联手，如今若是闯不出去，咱们都活不下来！”

    两族的强者见状，瞬间变色，原本还在看人族的笑话，可当古墓中的强者走出那一刻，他们瞬间就明白了，无论是五长老还是神族大长老，此刻都命丧黄泉了！

    如今走出古墓的禁制之中，很明显是要帮人族出手，将他们一网打尽！

    两族的强者脸色难看到极致，他们没想到，这是一个阴谋。

    “轰隆隆！”

    周遭虚空发出炸雷般的闷响，恐怖到极致。

    浩瀚的血色，不断的加持在夏神道的体内，滔天气血凝聚其中，瞬息之间……夏神道爆发出了无与伦比的威压，宛若超越神灵境了。

    这一刻的他，脸色平静，森寒无比，直接朝前一跨出手！

    携山河之势，横压天地！

    “夏神道，你敢！”玄阳真人瞬间怒喝出声，老皱的脸上满是怒容，居然真的出手了，夏家这是不要命了吗？

    此刻心中，恨不得将天神教主给劈死，这特么简直就是个蠢货，为何要在现在这个时刻，激怒夏神道？

    对方将大荒杀阵都从城中带出来了，肯定是抱有死志的，只需要安静等待，他们与神魔两族厮杀即可，到时候…自己等人还能坐收渔翁之利。

    可现在经过这个蠢货这么一闹，主要仇恨值，就是天神教主，而作为同盟的玄仙教，能不出手吗？

    那未来如何在这群道统之中，树立威信？

    所以，玄阳真人现在恨不得撕了天神教主，这特么太蠢了。

    “胆敢拦我，杀！”

    夏神道苍老的身影，瞬间年轻了不少，变成一个中年男子，身后长发披散，随风而舞，浩瀚的威压弥漫开来，犹如一尊战神。

    “夏神道……你……你疯了不成！你的敌人是神魔两族，残害同族，你可知是何罪？”天神教主脸色苍白无比，他感觉自己的四肢都被禁锢了，整座虚空都被封锁，无法动弹。

    眼神中有无尽的恐惧，对方居然真的出手了，不怕玄仙教等同盟道统找他的麻烦吗？

    “大荒印，镇！”

    一只巨手横空压下，虚空崩碎，漆黑的裂缝浮现。

    诸多道统的强者见状，纷纷露出了惊恐目光，朝着四周遁去，就连玄阳真人也不敢停留，有大荒杀阵加持……神灵之中，无人能敌。

    谁敢拦一下，那就真的是等死。

    他们都曾知道夏神道有多恐怖，斩过不少神灵强者，年轻时也是杀性十足，绝对是杀胚，要是挡的话……那就真的是找死了。

    “不要……”

    “轰！”

    整座飞舟，瞬息之间，分崩离析，无尽血海，淹没这片虚空，只剩下一道虚弱之声消失！

    无数残肢飞舞，渐渐被规则之力泯灭，毫无还手之力。

    天神教主，陨！！！

    (本章完)

