    刚才激斗喧嚣的森林，一下陷入一片寂静之中。

    陈飞看了一圈剩下还活着的人，微微皱了皱眉。

    这些人，大部分都是跟着他一路从王城首都过来的护卫，和陈飞相处了这几个月。

    虽说不上什么深厚的感情，但毕竟也算是熟人了。

    而且，他们只是听令行事，因此陈飞并不打算为难他们。

    “你们自己离开吧！”

    挥了挥手，陈飞出声道。

    这些人回过神来，四散离开。

    看到他们走远，陈飞紧绷的脸颊，一下松弛了下来。

    嘴角渗出一抹鲜血，脸色一下变得难看了起来。

    陈飞赶忙调息，稳住身体的气息。

    一番运转之后，身体状况算是稳定了下来。

    不过，陈飞还是忍不住摇了摇头，低声叹息道，“排斥力还是太大了！”

    刚才他吐血，并不是宋剑伤到了他，而是他强行运转世界树元印，激发九极盘，调用了自己真实的实力，使得大炎界对他的排斥力愈发的强烈，最终导致受伤吐血。

    “必须得想办法解决了！否则的话，以我现在的状况，根本不可能是炎逍的对手，也就不可能阻止他的计划了。”

    在心中叹息了一声，陈飞展示将这些念头放下，转向镇南城方向，激发气息，咻的一下，冲了出去。

    四个小时后，陈飞回到了镇南城。

    没有任何停留，直接冲向总督府。

    果不其然，入眼是一片火焰和倒塌了一半的房屋，显然刚才在总督府中发生过战斗。

    “青玉！”

    陈飞一下担心了起来，忍不住呼喊了一声。

    很快，一道残影卷着一个淡绿色人影，出现在陈飞面前。

    “老大，你回来了。”

    火蛟吐着舌头，出现在陈飞面前，放下安青玉，“你放心吧，有我在，嫂子没事的。”

    此刻的安青玉，似乎还有些惊魂未定，看到陈飞，急忙问道：“陈公子，到底发生了什么？

    刚才，韩总督突然向我发起攻击，这——”陈飞轻轻搂住安青玉，安慰道：“有我在，不会有事的。”

    “现在，你收拾一下东西，我们要尽快离开这里。

    具体情况，我在路上和你说。”

    安青玉马上点头，转身回去，开始收拾了起来。

    陈飞也不闲着，直接朝杨雄的府邸行进而去。

    到了杨府，找到之前搭建的火萤法阵，陈飞注入几抹元气，然后一把将法阵中心的火萤珠抓住，收入囊中。

    这火萤珠内，凝聚了这段时间一来，法阵吸取的灵气，可以说是上好的修行佳品。

    既然身份已经暴露，陈飞自然不会客气，破坏法阵，带走火萤珠。

    随后，陈飞带上安青玉和火蛟，离开镇南城。

    当然，陈飞不会忘记镇南城周围，他三个月时间布置的那些法阵。

    一个不漏，全都被他破坏，将火萤珠收入囊中。

    炎逍精心收集的灵气，此刻全都成了陈飞的囊中之物了。

    将东西全部收好，陈飞毫不犹豫，带着安青玉和火蛟，越过曜日国边境，进入到了南林国之中。

    这次杨雄死亡，宋剑被杀，再加上南方行省的火萤法阵全都被破坏。

    可以肯定的是，王城那边，太子炎逍很快就会发现问题，到时候肯定会对陈飞展开追杀。

    所以，继续留在曜日国，自然不是一个合适的选择。

    而南林国，不仅面积广大，国力强盛，还有修行者和妖兽聚集，可以说是陈飞藏身躲避追杀的最佳之地。

    因此，陈飞早就在心中将南林国定为暴露身份之后的藏身之所。

    ………同一时间，曜日国王都，一座豪华的宫殿内，正搂着一群青衫薄缕女子，肆意玩乐的炎逍。

    忽然感到心头一震，顿时脸色大变。

    他一把推开身边的女子，起身回到自己的房间。

    关上门，炎逍从储物戒中拿出一副某种妖兽皮肤制成的地图。

    将地图平摊在桌面上，可以看到，上面正中央位置，绘制着曜日国的形状，四周还有留白的区域，看样子应该是其他四大国家的位置。

    炎逍注入一抹元气，进入到这地图之中。

    整张地图，随即亮了起来，笼上了一层朦胧的晕光。

    其中，可以看到一个个的亮点，亮点之上，渗出一条条细线，相互连接，形成一张巨大的网络，最后朝曜日国王都汇集而来。

    这些地图上的亮点，便是已经建造成功的火萤法阵。

    那些细线，则代表着法阵之间的隐约联系。

    最终汇集向王都，形成一个最大的亮斑。

    这里便是炎逍在王都设置的火萤法阵的中枢法阵，用来总控整个大炎界的火萤法阵。

    各个法阵吸收凝聚的灵气，将会通过那些细线，一点一滴的汇集到中枢法阵之中来。

    等到整个曜日国都布满了火萤法阵，掌控中枢法阵的炎逍，就相当于掌控了整个曜日国。

    只是，此刻地图上，南方边境位置，原本点亮的几个点，此刻全都熄灭了，那些连接的细线，也全都断裂开来了。

    看到如此场景，炎逍一阵咬牙切地，狠狠的盯着地图，满目恨意，“南方火萤法阵被损坏，宋剑体内的黑焱气息消散，他应该是死了。”

    “果然，陈非你有鬼。”

    “不管你是什么人，刚坏我炎逍的大事，你都给我等着，只有死路一条。”

    发泄过后，炎逍收起地图，出门而去，迅速将一条命令，传遍整个曜日国。

    “悬赏一亿火晶，缉拿曜日国要饭陈非。”

    ………就在悬赏消息迅速在曜日国，乃至于周边四国传播的时候。

    陈飞带着安青玉和火蛟，已经在南林国一座边境小城中住了两天。

    这两天的时间，除了休整之外，陈飞也打探了一下南林国的大致状况。

    南林国北面各个城镇，因为和曜日国接壤，经常会有战事，自然不便定居。

    中部位置，有着南林国的首都，可以说最为繁华。

    但，也因为有首都在，各种检查会更加严格，也不便陈飞久住。

    因此，陈飞最后将目光锁定在了南林国东南方向，边缘地带，一座叫做“双林”的城市。

    

