
　　随着电话挂断，房间里突兀安静。

　　	熊晨和梁筱对视一眼，哪怕不用赵东开口，他们也从苏菲的状态中发现了不对。

　　	只不过这种时候没有人敢打扰赵东，因为任谁都能感觉的到，此时此刻，赵东的情绪处在一个即将崩溃的边缘！ŴŴŴ.23sk.com

　　	下一刻，赵东将苏菲拦腰抱起，“大熊，准备车！”

　　	“梁筱姐，省城我不熟，麻烦你跟着一起！”

　　	“小泊，其他事交给你处理，接下来的时间，我不想被人任何人打扰！”

　　	随着赵东话音落下，省城的局势再一次风云突变！

　　	不多时，车队离开梁筱居住的小区，直奔梅姨电话中发来的地址，省城心理疾病康复中心！

　　	熊晨开车，车速保持着四十迈左右的巡航速度，周边跟着几辆八公司的车辆同行。

　　	梁筱坐在副驾驶，面上是掩饰不住的担心和忐忑，自从知道了此行的目的地，她已经清楚了事情的严重性，心理疾病，可大可小！

　　	一路上，梁筱都在心里祈祷，希望苏菲平安无事，一方面是出于姐妹情谊，另一方面也是担心赵东。

　　	如果这一次省城之行苏菲真的有个好歹，别的不说，恐怕赵东会一辈子活在内疚之中！

　　	只是梁筱有些想不通，明明来的路上苏菲还好好的，怎么突然就出了状况？到底是哪个环节出了问题？

　　	另一边，赵东坐在后排，全程抓着苏菲的手，眼神不敢挪开半点，身体不敢挪动分毫！

　　	苏菲依旧在睡梦中的状态，因为梅姨的叮嘱，他不敢贸然将苏菲叫醒，尤其是此刻的苏菲眉头紧皱，明显的状况之外！

　　	赵东的一颗心跟着提起，内疚了一路，也自责了一路！

　　	尽管如此，赵东的面上却并没有表现出分毫，因为他清楚，眼下梅姨还没到，他现在就是众人的主心骨，也是苏菲的主心骨！

　　	别人可以慌，他不能慌！

　　	别人可以乱，他不能乱！

　　	哪怕此时此刻心中翻江倒海，面上却沉稳到了极点！

　　	二十分钟之后，一行人终于赶到了梅姨在电话中发来的地址，省城心理疾病康复中心。

　　	不是想象中的医院模样，最起码从外面看上去更像是一个高级疗养院。

　　	应该是梅姨提前有了联系，医院的门口等着一行人。

　　	等车停稳，有护士主动上前问道：“请问是天州过来的苏小姐么？”

　　	梁筱第一时间下去对接，“没错，就是我们！”

　　	护士前面带路，“请跟我们来，范教授已经在等着了。”

　　	片刻的功夫，一行人来到诊疗室外。

　　	护士礼貌的拦住众人道：“不好意思，只需要一个陪护的家属进去就可以了，外面有休息室，其他人请在里面稍候。”

　　	进去的人自然是赵东，在护士的指引之下，他将苏菲缓缓放在了房间内的躺椅上，类似按摩椅那种，很舒服的包裹。

　　	随着护士的操作，座椅被调到了一个很合适的角度。

　　	伴随着脚步声，一个男人的声音从身后传来，“病人还没醒么？”

　　	赵东第一时间回头，入眼是一位带着银框眼镜的男士，一看就是学识渊博的精英人士！

　　	斯斯文文的眼神，彬彬有礼的举动，礼貌的站在原地，虽然只有一句问话，却给人如沐春风的错觉，仿佛能让人放下所有防备一般！

　　	见赵东看向自己，男人第一时间递过自己的名片，“你好，范泽！”

　　	赵东大概看了一眼，康复中心的主治医生，心理学教授，某某大学精神系讲师，某某心理疾病研究所合伙人，林林总总一大串的头衔。

　　	概括起来一句话，一个在相关领域牛逼到极点的人物！

　　	事关苏菲，赵东不敢怠慢，急忙解释，“嗯，睡了一路，早上发现的时候，她……”

　　	不等赵东说完，男人补充，“衣柜里发现的？”

　　	赵东诧异，“您怎么知道？”

　　	范泽解释，“接手之前，我已经看过了苏小姐的相关病例！”

　　	赵东整个人如遭雷击，其实在过来的路上他就已经大概猜到了怎么回事，以苏菲眼下的状态，应该是心里上出了问题。

　　	他只是想不明白，到底是哪个环节出了问题？又到底是哪件事刺激了苏菲？

　　	为此赵东甚至自责了一路，因为不管如何，苏菲眼下的境况一定跟他有关！

　　	只不过眼下听见医生的话，赵东拳头攥紧，几乎怀疑自己听错了，苏菲竟然在这所医院留有病例，这说明了什么？

　　	这就说明苏菲这一次的状况不是突然发作，而是某种情景之下，受到某种刺激的突然复发！

　　	赵东勉强平复情绪，“范教授，能跟我说说怎么回事么？”

　　	见范教授面露疑惑，赵东解释，“我叫赵东，是苏菲的丈夫！”

　　	范泽这才放下戒备，看了看苏菲眼下的状态，“孤独症你听说过么？又称自闭症或孤独性障碍。”

　　	赵东语气凝重，“你的意思是，苏菲有这方面的心里疾病？”

　　	范泽解释，“大概是这个方向，只不过心理学的学科很复杂，苏小姐的病症又跟其他人不一样，她是童年的时候受过某种刺激，以至于后续行为发生了变化。”

　　	见赵东面露疑惑，范泽换了个正常人能听懂的理论，“你可以理解为失去安全感，苏小姐幼年经历了某件事，破坏了她的安全感！”

　　	“不过你放心，这方面的疾病一般没有自残倾向，也不会影响社会交流，如果不发作的话，跟正常人没有任何区别。”

　　	“发病时的表现就是胆小、害怕，不敢与陌生人交流，或者说极度没有安全感！”

　　	听见医生的说辞，赵东的一颗心都跟着提了一下，“那她现在怎么一直没醒？”

　　	范泽看了眼苏菲，“自我保护，失去安全感之下，她本能的沉浸在这种情绪之中，不愿意面对现实！”

　　	“躲在衣柜就是无意识状态下的一种自我保护机制，现在这种程度的昏睡不醒，也是一种自我保护！”

　　	“当然，通过外界刺激手段是能将她叫醒的，只不过这么做对苏小姐伤害很大，一般不建议采用！”

　　	赵东皱眉，“无意识？你的意思是说，苏菲并不知道自己有这方面的心理疾病？”

　　	范泽点头，“是的，自我保护的机制，再加上外加治疗的干预，这段记忆对苏小姐来说是封闭的，她本人对这件事也是毫不知情的！”

　　	赵东拳头紧握，情绪处在一个即将失控的临界点，“你的意思是说，她之所以病发，是因为这段封闭的记忆被人重新打开了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1750章 分析病情免费阅读。https://xs.23sk.com 