    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣依旧在测试卡牌的功能。

    他从窗户上瞅了一眼，正好看到白衣少年路过。

    刷！

    九星卡再次启动。

    ——将白衣少年最重要的东西送到我的房间。

    刷！

    光影闪过。

    陆鸣看着眼前出现的笔记本。

    他打开一看，里面写满了白衣少年对韵儿的思念。

    ——日记——

    X年x月x日。

    今夜。

    韵儿去了会长房间，我动用能力，听到了一些可怕的内容，但是我不怪韵儿，我反而希望她幸福。

    或许。

    这就是爱吧。

    X年x月x日。

    今晚。

    韵儿去了张扬房间……

    ——————

    ？？？

    陆鸣看的一脸懵逼。

    雾草。

    你这日记都什么玩意？

    不知道还以为你在写小h文呢！！！

    还有……

    韵儿的话，作为韵儿姑娘的前任绯闻会长，陆鸣脸色漆黑的掉出了协会的监控，发现韵儿只是日常谈公事……

    他能说什么？

    白衣少年不愧是翡翠少年团出身啊！

    牛批！！！

    当然。

    这种事情，陆鸣也不好意思插手。

    或许。

    这是人家小两口的情趣呢？

    对吧？

    因此。

    陆鸣深吸一口气，继续测试顺丰卡。

    嗯……

    要不，试试张扬吧？

    刷！

    光影闪烁。

    张扬最重要的东西……

    哦。

    ？？？

    这啥？

    陆鸣看着眼前的一张单子，翻到背面一看，顿时惊了。

    ——人身意外险、都市安全险、执法者保护险、自然灾害险、器官衰竭险、隔壁老王险、诅咒防护险、男性生育险……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    这……

    这算是张扬最重要的东西？！

    保险单？

    他粗略计算了一下，横竖大概上百种保险……

    可怕。

    难怪最近张扬出手阔绰……合着光靠被打已经发家致富了？

    秒啊！

    这跟江枫被追杀有异曲同工之妙啊！

    陆鸣能说什么？

    人才！

    不过，这样看的话，九星卡牌真的可以这样使用，而且，真的是从人们的思维认知中去判断的。

    比如——

    张扬自己心中重要的东西。

    所以……

    再试试。

    刷！

    陆鸣再次启动顺丰卡。

    目标——把黑衣少年最重要的东西送过来。

    刷！

    光影闪烁。

    李昊然忽然出现在陆鸣房间。

    ？？？

    李昊然一脸懵逼。

    ？？？

    陆鸣也一脸懵逼。

    师……

    师父？

    李昊然茫然。

    他刚走到门口，师父怎么就……

    “咳。”

    陆鸣回过神来，“昊然啊，我是有些着急所以将你传送过来了，你给我汇报一下今天的工作。”

    “是。”

    李昊然恭敬的说道。

    同时。

    感慨师父的强大。

    这就是传说中的二转吗？

    果然强大如斯！！！

    许久。

    李昊然汇报完工作离开。

    陆鸣则是面无表情。

    嗯……

    九星卡可以送人，没问题。

    但是，为什么黑衣少年心中最重要的东西会是李昊然呢？！

    “哎。”

    陆鸣叹口气。

    算了。

    弟子自有弟子福。

    他又简单的测试了几次，算是大概敲定了这张卡所有功能，可惜，对神秘国度使用失败了……

    将神秘国度最重要的东西送来。

    失败。

    将神秘国度的人送来。

    失败。

    接连几次，竟全部失败！

    “奇怪……”

    陆鸣眉头紧皱。

    哪里出了问题？

    还是判定压根没有成立？！

    陆鸣又不甘心的尝试了上百次，压根连能量都没有吸收，所有跟神秘国度有关的全部失败！！！

    奇怪……

    不存在吗？

    或者……

    姿势不对？

    陆鸣挠挠头，充满了困惑。

    可惜。

    无论怎么尝试，都失败了。

    第一次，陆鸣对神秘国度的存在产生了怀疑……

    不科学啊。

    他就算要太阳里面的东西，都会有反应，直接大规模吸收能量，没道理神秘国度这里完全没动静啊！

    除非……

    神秘国度根本不存在！！！

    啊……

    对了。

    小小剑不是也完全没感觉？

    “总感觉哪里不太对。”

    陆鸣神色凝重。

    “我也举得。”

    小小剑也神色凝重。

    能让送子卡失效，可见敌人之强大。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    你才送子卡，你全家都是送子卡！！！

    算了。

    陆鸣懒得管它，冷声道：“让小小狐继续卧底，继续观察，我要知道神秘国度到底是不是存在！”

    ……

    世界安静了。

    战争没了。

    八大国度也平定了。

    但是，不知道为何，陆鸣心里总是充满了不安，尤其是一个不知道是否存在的强大神秘国度……

    如果对方存在，能让九星卡检查不到，能让小小剑感知不到，敌人该有多强大？

    如此对方不存在……

    那这一切又是谁干的？！

    因此。

    陆鸣开始全力调查。

    可惜……

    没有。

    七大国度前所未有的配合。

    在没有了敌人以后，七大国度配合极高，纷纷加入剑卡师协会，跟人类世界建立了相当不错的友谊。

    嗯……

    还建立了传送门、传送阵。

    甚至，一些国度靠着独特的景色，吸引了无数游客，拉动了GDP，发展蒸蒸日上，非常完美。

    敌人？

    根本没有！

    无论在哪个推演中，都能清晰的看到，人类世界为主，八大世界环绕，再也没有任何国度存在！！！

    只有一些有的没的小遗迹。

    很小。

    还全部登记过！

    除此以外……

    再也没有任何敌人。

    “是不是我们弄错了，敌人就是某个国度的某人，已经一不小心已经被消灭了？”

    小小剑疑惑。

    “不可能！”

    陆鸣很肯定。

    如此计划，覆盖其他国度，绝非寻常人可以做到！这个敌人，定然掌握着所有国度的动静！

    “查！”

    “继续查！”

    陆鸣神色凝重。

    “好。”

    小小狐从未放弃。

    于是。

    陆鸣和人类世界的小日子，就这样诡异的和平下来，一切都非常顺利，顺利的陆鸣都不敢相信。

    首先。

    小白的实验很顺利。

    经过这段时间的研究，经过剑卡师协会海量的资源补充，剑卡师协会终于掌握了真正的“刻录”技术！！

    现在！

    他们已经可以随意的刻录光盘了！

    当然。

    准确的话——那就是职业转化！现在，几乎所有职业所有种族，都可以无损转化成剑卡师！！！

    只要你在剑卡师协会，找到一个匹配的强大剑卡师。

    他就可以帮助你先刻录到自己职业核心，然后再复刻给你，最终实现剑卡师这个职业的刻录！！！

    “小白牛批！”

    陆鸣兴奋。

    抱住小白就是狠狠的亲了一口。

    “师父！”

    “讨厌呢！”

    小白小脸红扑扑的。

    “嘿嘿。”

    陆鸣干笑两声。

    “师父~”

    “你什么时候把东西搬走呢？”

    小白好奇。

    “过几天。”

    陆鸣叹息，“最近太忙了，就先放你房间吧……”

    “好的呢。”

    小白害羞的离开。

    这……

    这算是同居么？

    哎哎哎。

    “嘿嘿。”

    陆鸣笑而不语。

    当然。

    这仅仅只是第一个顺利的。

    第二个……

    妈送回来了。

    没错。

    经过绿化工程经过翡翠少年团的努力，我们的翡翠少年，终于、亲自，把陆鸣妈送了回来！！！

    安全。

    可靠。

    甚至直接送到门口。

    当然。

    也不是没有条件的，我们的翡翠少年只有一个条件——细节。

    陆鸣：“……”

    神?细节。

    他现在有些后悔，是不是绿的有些过了……

    咳。

    当然。

    如果只有这个也就算了，更过分的是，当天晚上，就在翡翠少年送妈回来的当天，陆鸣就收到了他的消息。

    “陆鸣。”

    “我还有个请求。”

    翡翠少年很不好意思的说道。

    “你说。”

    陆鸣有气无力，“不过丑化说在前头，让我偷拍啥的不可能的，那是我亲妈……你要找找老陆要去！”

    “怎么可能！”

    翡翠少年正义凛然，“我是那种人吗？！”

    呵呵。

    陆鸣面无表情。

    妈都送回来了你说呢？！！

    “咳。”

    翡翠少年咳嗽一声，“那些我会跟老陆沟通的，我来找你其实是想拜托你一件事……”

    “你说。”

    陆鸣抬起头。

    “那个……”

    “我终究是皇室的。”

    翡翠少年不好意思的问道，“所以，你和水鸟将来有孩子了，可不可以让第一个孩子姓玉……”

    “？？？”

    陆鸣惊了。

    雾草。

    又来一个？！

    “哎……”

    “将来让他过来继承羽织国度就挺好的……”

    “无论男女。”

    “只要它出生，它就是我们羽织国度唯一的王！”

    翡翠少年正色道。

    陆鸣：？？？

    阿这……

    你们是不是商量好的？！！

    ……

    当夜。

    陆鸣母亲回归。

    就连她自己都很迷糊，她曾经还担心过老陆或者陆鸣直接杀上羽织国度，到时候打起来她就很难过了。

    一边是一起长大的弟弟。

    一边是丈夫和孩子。

    然而。

    她被送回来了。

    就这么莫名其妙的，被弟弟送来了……

    还非常恳切。

    ？？？

    发生了什么？

    对此。

    我们的陆鸣同学微微一笑，深藏功与名。

    而我们的小小狐同学，更是当天就在某s站开了一篇新文章——《如果沉香这样救母》，文章分类NTR……

    →_→

    ……

    母亲回来了，跟想象中一样。

    一切都很顺利。

    姐姐和秋书仪也回来见了母亲一趟，父亲则是留在这里陪着母亲，小明生和小幽笙也陪着母亲。

    嗯……

    难得的天伦之乐。

    这……

    算的上是幸福团圆大结局吧？

    只是。

    陆鸣有些不太懂——我们的最终BOSS哪里去了？！

    ……

    “说不定真没了。”

    小小剑猜测。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑。

    鬼才信。

    他以前看过一个叫《黑暗主宰》的小说，里面就有一个强大的敌人莫名其妙的消失了……直到好几百章以后，作者才写了一个番外，里面讲述了我们这位强大的敌人被陨石砸死的故事……

    就?魔幻！！！

    砸你妹啊！

    肯定是那b作者忘了……

    而现在。

    呵呵。

    一个操控八大国度，翻手为云覆手为雨的恐怖敌人，你告诉我它没了……这比那本小说还操蛋你信不？！

    他倒要看看，这些敌人能藏多久！！！

    ……

    这些天。

    陆鸣又将其他卡牌也研究透彻了。

    葬花卡、锤子卡、天伦卡……

    等等。

    所有能研究的，陆鸣全部研究了，虽然来不及测试，但是先准备好，保证每张卡牌都能使用就行。

    嗯……

    测试以后再说。

    七星。

    八星。

    九星。

    陆鸣将所有卡牌准备就绪。

    当然。

    剑卡师协会的扩张，也在稳步进行中，原本只有天都市的剑卡师协会，现在已经席卷所有国度……

    可惜。

    敌人依旧没出现。

    自从全世界统一以后，再也没有看到任何神秘国度的痕迹。

    宛如——

    从未存在过。

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    世界依旧在平稳的发展中。

    数月流逝。

    敌人却永远的消失了。

    “师父？”

    “真的有敌人吗？”

    小白眨眨眼睛。

    “当然。”

    陆鸣神色肃然，“所以为了你的安全考虑，这些天为师就要24小时贴身保护你，直到敌人消失。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    生命之泉和黑暗圣水的那些事情母亲都给她说了，所以，到底要不要用一点点黑暗圣水……

    哼唧。

    小白心思浮动。

    毕竟……

    她年纪也到了呢，对吧？

    “想什么呢？”

    陆鸣好奇的看了她一眼。

    “没事呢。”

    小白小脸红扑扑的。

    许久。

    一个细弱蚊蝇的声音响起，小白拿出只有几滴黑色液体的瓶子，害羞的说道，“师父，这个怎么用？”

    黑暗圣水？？

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    哦豁。

    这个……

    等等。

    小白丫头这状态……

    嘶——

    陆鸣心神一震，感觉身体一部分都吓得僵硬了，浑身上下所有的脑袋都开始充血，蓄势待发。

    终于……

    终于到了这一天了！

    我家小白！终于长大了！！！

    嘶——

    陆鸣心神振奋。

    终于……

    终于来了！

    陆鸣感动敢动干动肝动淦动。

    然而。

    就在他过去，准备亲自教小白如何使用黑暗圣水的时候，忽然，一抹黑色光辉在夜空中荡开。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    可怕的力量炸裂开来，那无尽的夜空中，一道道恐怖的气息涌现，撕裂苍穹，席卷整个天都市！

    刷！

    整个天都市的强者都在这一刻惊醒。

    “这是……”

    “该死，九星之上，这到底是什么东西？！”

    “不知道。”

    宗师们惊恐莫名。

    “你们……”

    “终于来了。”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    他等着一天已经很久了。

    然而。

    让人惊悚的是，纵然气息奔涌，那可怕的气息席卷世界，却没有任何敌人出现，无比诡异！

    “怎么回事？”

    江枫等人也出来了。

    “不知道。”

    众人惊恐。

    他们从未见过如此诡异场面。

    此刻，那些奔涌的气息，那些诡异的力量宛如海啸一般已经将天都市淹没，铺平，宛如镜面。

    镜面中。

    黑色的气息凝结。

    从镜面中探出一道身影。

    敌人……

    终究出现了！！！

    当然。

    此刻。

    我们的小白姑娘，看着手中辛辛苦苦提炼出来的，刚刚足够自己发育到16岁身体的几滴液体……

    忽然很生气。

    表情很凶。

    (▼ヘ▼#)

    ……

