
　　第二天一大早，青森向邦古他们说了一声后，便乘坐专车返回了A市的英雄大厦。

　　专车开到大厦前，蹲守已久的新闻媒体工作者闻到腥味，像丧尸般围了上来，但是开了车门后却发现后座没有人在，前面的司机也是一脸懵。

　　“人呢？”

　　普通人哪里能捕捉到青森的身影，他早就进到了英雄大厦里面，搭乘电梯上到了顶层办公室。

　　得到消息的藤原小姐和大元先生等候已久。

　　青森坐到转椅上，用眼神示意他们开始。

　　大元先生说道：“青森会长，亮相会的相关视频已经登录各大网站，搜索热度高居榜首，社会反响普遍好评。受此影响，广大媒体都想找您做专访。”

　　“以后的采访你出面就行，给我推掉一切要让我出面的活动。”

　　“是！那协会下的英雄呢？”

　　“自愿为主，鼓励正能量宣传。”

　　“了解！”

　　“会长，灾害防御对策部的招新工作昨日已开展，这里是候选名单。”

　　“唔，联系这个西奇，让他下午有空的话来见我。后勤部、救援部和用地建设部怎么样了？”

　　“好。这三个部门的人手已经招收完毕，过几天便可正式开始运转。”

　　“很好。”

　　“这两天有不少人申请做英雄，要提前招收吗？”

　　“让他们先来英雄大厦做完测试，将个人信息登录在案，正式入职一律推到下个月。”

　　“是！”

　　......

　　解决完杂七杂八的事务后，青森下去到研发部实验室，找到了童帝，了解一下他最近的研究进展。

　　顺带将【笔记本电脑】和里面的茅场晶彦送到安保能力最强的特制办公室中，让他开始工作。

　　“茅场，帮我筛选监控信息。”

　　青森将脑海里“进化之家”怪人们和基诺斯博士的画像全部都画了出来，交给茅场晶彦，让他留意。

　　“有消息立马通知我。”

　　“好！”

　　......

　　几天后，英雄协会第一次部长级会议正式召开。

　　出席人员不仅有青森、各个部门的部长，还有五位S级英雄，爆破习惯性缺席。

　　宽敞的会议室里，坐在长条桌上首位置的青森环视一周，神情肃穆地说道：“首先，欢迎诸位加入英雄协会。由于许多是刚筹建不久的部门，也许在座有不少人对英雄协会的运作不是很了解，就让藤原小姐先介绍一下英雄协会的组织架构。”

　　藤原小姐穿着一身职场西装，头发挽起，显得干净利落，她站起身，朝在场人员点点头，才朗声说道：“大家好，我叫藤原，担任英雄协会秘书长。现在由我来为各位讲解英雄协会的组织架构。请看大屏幕。”

　　【图片】

　　“依图片所示，英雄协会最高负责人为青森会长，下设秘书处，专门负责协助会长工作，单独对会长负责。下一级为S级英雄，对会长有监督权，对协会有管理权。再下一级是八大部门，它们分别是......”

　　“研发部，负责研发武器装备等。部长是童帝先生。”童帝站起来朝众人挥舞了下棒棒糖。

　　“宣传部，负责英雄协会形象包装和政策宣传等。部长是大元先生。”大元先生站起身，笑盈盈地向各位致意。

　　“灾害防御对策部，负责接受民众报案或自行观测灾害，迅速裁定灾害等级并通知对应级别的英雄前往清除。部长是西奇先生。”西奇头发花白，大鼻子，看起来很和善。

　　“后勤管理部，负责人员招收、英雄管理及内部设施管理。部长是福尾小姐。”福尾是位短发熟女，眼角处有颗痣。

　　“救援部，负责灾害发生时的救援工作。部长是斯维奇先生。”斯维奇身材高大，面容俊秀，带着一副金框眼镜。

　　“用地建设部，负责英雄协会各处用地建筑的建设及灾害后的重建工作。部长是池中先生。”池中是个大腹便便的中年谢顶男，神态悠闲。

　　“法务部，负责法律相关工作。部长是北原小姐。”北原知子，老熟人了。

　　“财务部，负责财务相关工作。部长暂时由我兼任。以上！”

　　啪啪啪啪啪。

　　“现在，想必诸位都对英雄协会的工作有了一定的了解。明天，是亮相会后的第八天，也是第一批英雄正式入职的日子。虽说这批都是兼职英雄，但也算是英雄协会正式运转的开端。明天八点整，将会开通市民服务热线，我想听听各个部门现在的准备工作进行到何种程度了。”

　　青森再度环视一圈，看向童帝，说道：“就由童帝你先开始，报告部门工作进展。”

　　“好。”童帝左手拿着棒棒糖，右手敲击着面前的笔记本键盘，说道：“目前研发部的工作主要有三件。一是外骨骼装甲，现在性能更加优越的第三代装甲已经快要完工，预计一个月后可以投入量产；二是小型喷射飞机，专门提供给几位S级英雄使用，为了让他们能快速赶到灾害现场，减少不必要的伤亡，目前进展顺利，预计两个月后能制造出来。”

　　“等一下，我可不需要这个东西。”龙卷插嘴道。

　　“知道了，早就没有预上你，是给其他人用的。”青森解释一句，对童帝说：“继续吧。”

　　“嗯。第三件是灾害感应系统，作用是通过遍布大陆的感知器，感知灾害发生时能量反应的高低，方便我们对怪人实力及危害程度进行评估，寻找合适的英雄去解决。这个预计月底便可投入使用。”

　　“好。再加一个项目吧，可自动调节重力的重力场。最好能达到10倍重力，提高S级和A级英雄的锻炼效果。如果人手不够，就向后勤部提。”青森说道。

　　“可以。”童帝点点头。

　　“重力场啊，感觉很有趣的样子，我的肌肉在渴求呢。”黑光鼓起肱二头肌，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二位汇报工作的是大元先生，他站起身说道：“为应对明天的启动，宣传部已经投下大量的广告，大家应该都有留意到，大街小巷都有贴着我们的报警热线，同时也有一系列的宣传活动，力求让每一位民众都了解到我们英雄协会。还有就是，我们宣传部特意建立了英雄协会的官方网站，里面附带了每一位英雄的个人网站，希望展现英雄协会优质的一面，吸引更多的民众。”

　　“嗯，很好。”青森的眼眸转动，看向西奇，“西奇，你的呢？灾害防御对策部明天的工作可是重中之重。”

　　“是！”西奇一边用手巾抹着汗，一边说道：“灾害防御对策部已经做好了充分的准备。第一，电话机准备了50台，减少占线的可能；第二，部员已经接受了培训，保证明天接听时保持礼貌周到的态度，并能记下准确内容，针对这点我们预先演练了很多次；第三，我们和400名兼职英雄提前进行了沟通，保证工作对接时的快速和准确。”

　　顿了顿，他继续说道：“现在的问题是白天英雄数量可能不够，兼顾不了太多的地方。”

　　在入职培训中，有将近200名兼职英雄因为各种原因放弃了当英雄，全职英雄更多，到目前就已经有400多名退出。

　　青森想了想，说道：“那明天让所有的A级英雄也参与到里面去吧，他们的课程相对来说比较轻松。”

　　“嗯，好的。”

　　“关于灾害级别的划分，你应该清楚吧。”

　　“清楚清楚。”西奇吞了下口水，说道：“最低级是狼级，指可能导致个别人类出现伤亡的危机；其次是虎级，指可能导致大量人类出现伤亡的危机；接着是鬼级，可能导致一个城市机能瘫痪甚至毁灭的危机；然后是龙级，可能导致数个城市毁灭的危机；最后是神级灾害，指能将人类灭亡的大危机。”

　　“前面四个等级分别对应我们英雄协会的C、B、A、S级英雄，但为了确保安全，每次要至少出动两名英雄。”

　　“很好，之后鬼级以上的灾害都需要先报告到我这边。”

　　“是！”

　　随后，其他部门的部长也纷纷汇报他们的工作进展，听得邦古等人连连点头，对英雄协会的运转有了更深的了解。

　　三个小时后，会议接近尾声，青森做总结发言：“总体来说，大家都干得不错。但是绝对不能松懈，英雄协会才刚刚起步，需要我们所有人的共同努力。另外，你们要时刻谨记，无论什么时候，遇到什么问题，一切都要以民众的生命财产安全作为第一位，明白吗？”

　　“明白！”

　　“好，散会！”

　　......

　　人员陆续离开，会议室里只剩下了邦古和青森。

　　“青森，你现在真的是个大人物了。”邦古笑眯眯地感叹道，“我还记得第一次见到你的时候，你只是个整天冷着脸的帅小伙，没想到啊，没到一年的时间，就成长到现在这个样子了。真是后生可畏，后生可畏啊！”

　　“都是邦古老师教得好。”

　　“诶，别往我脸上贴金。我知道我不是一位好老师，要不然饿狼现在就不会是这个样子了。”

　　“他还没有联系老师您吗？”

　　邦古摇摇头，说道：“可能要等他觉得能打败你的时候，才会再次出现吧。”

　　“那不得等很久？”

　　“哈哈哈，你呀你。”邦古放声大笑，青森也一起笑了起来。

　　笑完过后，邦古才说起了正事：“上次你展示过的六个招式，我和欧尼酱仔细探讨过后，有了一些眉目。”

　　“那太好了！走，去训练场练练。”

　　乘坐电梯，去到了第五层，在这里有着一间宽敞的训练场。

　　“邦古老师，您悠着点，不要太用力把地板弄坏了。”不管用上多坚固的材料，都不够他跺一脚的，以防万一，青森提前对邦古说道。

　　“臭小子，我还没有到控制不住力道的年纪！”

　　邦古脱掉上衣，露出他伤痕累累的精壮肉身。

　　“之前你的六式中有不少消耗体力过多，实战中用了得不偿失的招式，比如说月步和岚脚。我们将其去掉，剩下的四招简化成了三式。看好了，这是第一式，不动明王！”

　　邦古双手合十，全身好像放气了一般瘦下来了不少，看上去肌肉都贴到骨头上去了，感觉硬邦邦的。

　　“仿自铁块，配合呼吸，使身体肌肉细胞瞬间紧密贴合在一起，防御力显著提升。但由于全身肌肉紧绷，在这个时候会丧失移动能力。”

　　“嗯。”青森点点头，这比起之前的铁块要强上不少，但确定能让一般人学会？

　　“第二式，一鸣惊人！”

　　邦古先让身体恢复正常，再抡起仿佛胀大一圈的右臂，快速向前打出，空气震动，爆发出刺耳的声音。

　　这一拳竟打出了音爆！

　　“仿自指枪、剃，加快血液流速，将大部分血液集中在右臂上，打出必杀的一击。同理可将血液集中在双脚，提升移速。”说到这里，邦古不由自主地动了动脚，想起刚才青森的话，才悄然散去了气力。

　　啪啪啪！

　　青森鼓掌，为老当益壮的邦古打call，不过这真的能让普通人学会吗？

　　邦古没理表情微妙的青森，继续说道：“第三式，飘如柳絮！”

　　他立时像柔软到没有骨头一般，在原地轻轻摇摆。

　　青森试着冲上去打了几拳，均被邦古跳舞般轻松躲开。

　　“仿自纸绘，全身放松，如柳絮般迎风飘荡，靠身体的条件反射自行躲避。”

　　“怎么样？这三招分别对应防御、攻击和闪避，实用性颇高，技巧也相对一般，比较容易掌握。”演示完毕，邦古捶着腰椎说道。

　　“唔，邦古老师，我想问个问题。这个容易掌握指的是......”

　　“普通人练个三五年差不多能用出来吧。”

　　“三五年啊，也还行。”

　　对比起一般人要10年才能入门的流水岩碎拳，的确是容易很多。

　　算了，普通人想一步登天本来就是件难于上青天的事，海贼王里的六式让那些天才学也要好几年才学会的，是他之前想太多了。

　　别人可没有自己这般突出的天赋。

　　回过神来，青森对邦古抱拳说道：“邦古老师，非常感谢，帮大忙了！之后就拜托您将这英雄三式教给英雄起始之地的那些学生吧。”

　　“不用客气，能让我这个老头子发挥下余热，我就很心满意足了。”邦古摆摆手，穿上了衣服。

　　“要的要的，不如中午请您吃顿大餐吧，我来掌勺。”

　　“不会耽误你的时间？你看上去有很多事情要忙。”

　　“不着急的。”

　　“那我就厚着脸皮，等着吃你的大餐咯！”

　　“欢迎之至。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十七章 会议与演示免费阅读。https://xs.23sk.com 