    

    【叮！恭喜宿主成功吸收异火·青莲地心火！】

    【炼丹技巧+1！】

    【炼丹经验加10000！】

    【炼丹成功率+10%】

    【恭喜宿主修为提升，达到三星大斗师！】

    系统一连串的声音响起，宣告白浩吸收异火的成功。

    “这就……完成了？没什么感觉啊。”白浩愣了好一会。

    他原以为就算有系统的帮忙，吸收异火也是一件颇为艰难的事情，甚至他都已经做好了承受痛苦的准备，结果，啥感觉也没有。

    就像那啥一样，他裤子才脱到一半，结果跟他说已经完事了？

    “这也太快了吧……”

    不过白浩体内确确实实多了一团火焰，在他体内温顺地趴着。

    而且他能感觉到自己的身体变得更强壮了一些，也更精神了一些。

    除此之外，就没什么感觉了。

    不过没有痛苦是好事，反正青莲地心火都已经被他吸收了，管他呢。

    “接下来应该去哪儿呢。”白浩看了一下自己的斗皇体验卡，还有十一个小时才结束，不能就这样浪费了。

    他的脑海中忽然想起先前在美杜莎的神殿里，他看的美杜莎进化失败了，并没有像原著那样蹦出一条七彩吞天蟒来。

    白浩不相信堂堂美杜莎女王就这样嗝屁了。

    绝无可能！

    “趁现在体验卡还没到时间，还是折回去看一下。”思忖再三后，白浩还是决定回去一趟。

    他是不相信美杜莎女王就这样陨落的。

    背后斗气之翼一振，白浩原路折回，向着美杜莎神殿的地方走去。

    途中他还饶了一下先前和云韵战斗的地方，发现那里已经没有了云韵的身影，便松了一口气，快速地向沙漠深处飞去。

    ……

    沙漠深处，神殿。

    本来庄严肃穆、还有重兵把守的神殿，此时却是一片破败，墙倒了，门塌了，地上还躺了一堆蛇人。

    白浩来到这里的时候，月媚、墨巴斯等人都不在，应该是去追杀古河他们了，此时城墙里只剩下一些存活下来的蛇人在收拾残局。

    这正合他心意，不用到处躲躲藏藏，一路上几乎是毫无阻碍地便潜了进去。

    已经走过一遍的路，白浩闭着眼睛都能走，一路畅行无阻，很快便来到了毒池旁，强行飞到小岛上，他便放慢了脚步，往小岛里面走去。

    还没有穿过竹林，白浩忽然听得一阵细微的水声。

    水声“哗啦哗啦”地响着，白浩的神经猛地紧绷起来，连忙把气息压到最低，脚步也放慢下来，小心翼翼地往前探进去。

    慢慢地走过竹林，白浩看到了，在前方的一处水潭中，赫然有一道妙的身影！

    目光扫去时，白浩第一眼便是看清了那人的容貌——一对狭长的淡紫眸子，魅惑天成，搭配着那绝美的五官，几乎能把每一个男人的魂都给吸进去。

    正是美杜莎女王！

    “她果然没死！”

    在看清那就是美杜莎后，白浩的呼吸也不由得一紧。

    他看到一旁那条烧焦的巨蛇尸体，现在已经萎缩下去了一大半，其腹部的地方有一条明显的裂缝。显然，美杜莎是成功进化，从里面钻出来的。

    “我记得这个时候出场的应该是七彩吞天蟒才对啊，怎么是美杜莎女王啊？难道她是完美地进化了，成功迈入了斗宗境界？？！”

    想到美杜莎很有可能已经完全进化成为斗宗后，白浩的心一下子就提了起来。

    他现在甚至已经想着要不要跑路了。

    不过此时的美杜莎似乎没有注意到他，依旧坐在那水潭中，玉手轻轻地舀着清水淋在雪白的玉体上，光是那露出来的后背，就能让人鼻血狂喷。

    “既然没有被发现，那应该不用跑那么快。”

    心里在犹豫，但白浩的身体确实很诚实，双眼像被磁铁吸住了一样紧紧地盯着水潭中的美杜莎女王。

    虽然这样很危险，但……男人就是要勇于和危险作斗争！

    水潭中，美杜莎将清水淋在身上，旋即缓缓地站了起来，身体从水潭中完美地展露了出来。

    白浩的鼻血都差点喷出来了，他眼前看到的，是不能写出来、只能他自己一个人独享的内容。

    替观众老爷们可惜……

    不过很快，白浩往下看到了此时美杜莎身下不再是一截蛇尾，而是完完整整的双腿，和人类一样！

    她成功进化了！

    就在白浩肆意地欣赏着面前的风景时，美杜莎忽然往这边看了过来。

    白浩心里忽然一个咯噔，他感觉自己好像被发现了……

    此时他心中只有一个念头，那就是，跑！

    赶紧跑！

    只是他才刚转身迈开一步，一道曼妙的身影便是出现在他面前，赫然是美杜莎！

    此时的美杜莎身上多了一件紫色的纱衣披在娇躯上，可不仅没有起到作用，反而更让人流鼻血了。

    当然了，现在这种情况下，白浩是无心欣赏的，连忙后退几步拉开距离。

    “刚才，看的开心吗？”美杜莎绝美的脸庞上，勾起一抹动人心魄的笑意，只是那笑容中，蕴含着让人浑身发冷的气息。

    “那个……女王你好啊，我说其实我只是路过的……您信吗？”白浩干笑道。

    尽管他现在是斗皇，可美杜莎身上那抹雍容高贵的气息，让他压力骤增。

    “你觉得呢？”美艳的眸子闪过一抹妖冶，美杜莎望着白浩，玉手轻轻一挥，一道劲风直接把白浩头上的兜帽吹开。在看得那张清秀的脸庞时，即便是她，也是不由地有些诧异，

    “如此年轻的斗皇……如果留着你，恐怕对我蛇人族会是一个不小的威胁，而且，我从你身上感受到了异火的气息，是你拿走了我的异火，对不对？”

    “咕噜。”

    艰难地咽了口口水，白浩现在已经开始后悔自己为什么要回来一趟。

    这不是作死吗。

    “我说这异火是我刚才路过的时候，看到它放在地上，顺便就拿了，您信吗？”白浩干笑道。

    “你说呢？”

    狭长的眸子忽地闪过一抹寒意，美杜杉突然动手，玉手闪电般向着白浩的脖子刺去。

    但就在这时，一阵耀眼的紫光从美杜莎身上亮了起来……        

