    得知欧阳隆兴一行队伍己经到达库伦的外围，陈金刚亲自赶到库伦城区的入口迎接，一来欧阳隆兴是他的上司，二来这次欧阳隆兴带来了他现在最需要的油料物资，因此无论于公于私，陈金刚都应该出来迎接一下，以示尊重。

    相见之后，两人都互相问候了一番，陈金刚立刻安排人员，将运来的油料物资等都入库保存起来，然后将欧阳隆兴一行人领到指挥部里安置，陈金刚将人民军的指挥部设在夏宫，因为这里是整个库伦的中心，利于指挥调度，而布尊丹巴八世一家则被转移到冬宫里软禁起来。

    欧阳隆兴安顿好之后，立刻和陈金刚进行面谈，陈金刚首先向欧阳隆兴简单的介绍了库伦现在的情况，呵呵笑道：“欧阳，你这次可是来得真极时啊，现在我有一大半的坦克车辆都趴窝了，如果你再不来，我就最多只能出动一个坦克连来对付海山的队伍。”

    欧阳隆兴道：“就一个坦克连，对付海山的队伍也就足够。”

    陈金刚道：“只是一个海山当然好对付，但现在库伦周边还有不少反对我们的旗盟部落势力，我需要装甲部队来对付他们……不过你们来了就好办，我想明天就带一个坦克营出战，先把海山收拾了，然后在库伦周边转一圈，看谁还敢和我们对抗。”

    欧阳隆兴摇了摇头，道：“那到是不急，先把你的事情处理了再说。”

    陈金刚怔了一怔，道：“我有什么事情？”

    欧阳隆兴道：“你小子都忘了？你把俄国驻库伦的领事馆都给抄了，人也抓了，以为这事情就这样完了？青岛那边有不少人都主张要严办你，我是在前天收到了军委的电报，你的处罚决定己经下来了。”

    陈金刚拍了拍后脑勺，道：“唉哟！我还真忘了还有这么一回事呢？怎么处罚我的？撤职、降级我都认了，只要是别把我调回去坐冷板凳就行。”

    欧阳隆兴也有些哭笑不得，从文件包里拿出一张折好的纸笺，道：“你自己去看吧。明天我会当众宣布，你好先有个准备，还要做一份检讨。”

    陈金刚接过来一看，对自己的处罚是记大过一次，当众检讨，军衔降一级，由上校降为中校，同时职务也由装甲摩机部队指挥官，改为代理指挥官。

    其实这个处罚到也并不算轻，记大过是要被记入档案的，成为终身污点，对以后的晋级升职，由其是走上文职岗位或从政，都会有较大的影响，而军衔降一级，也就意味着需要用更多的战功才能确保以后的晋升。但对于陈金刚来说，还是像征意义大于实际意义，因为陈金刚并没有转入文职或从政的想法，因此记过对他的影响并不大，而且他有元老的身份，意味有选举权和被选举权，既使退役之后，也有不小的政治影响力，那一方政治势力也都不能忽视他。

    而且现在陈金刚才35岁，即使是降为中校，在这个年龄，也己经是很高的军衔了，何况这时还是战争时期，只要陈金刚的职务没有变化，以后就还有大把的立功机会，降掉的军职也可以很快又升起来的，不说别的，就是这次突袭库伦的胜利，在战争结束论功行赏，就会又升回到上校。而且这次陈金刚的职务只是由装甲摩机部队指挥官，改为代理指挥官，也表明军委对陈金刚在这一战中的表现是满意的，因此依然保留了陈金刚继续指挥军队，立功补过的机会。不过这也并不意外，毕竞陈金刚也是自己人，总不能真的把他打入冷宫吧，故此罚归罚，但还是要给他立功的机会。

    于是在看完之后，陈金刚也松了一口气，这个处罚也基本和他预想的差不多，道：“好好好，这些处罚我都接受，虚心的接受，检讨就检讨吧。不过检讨了完之后，我可要带兵出战，先收拾了海山再说。”

    欧阳隆兴也有点他没有办法，道：“好吧，不过歼灭了海山部之后，就立刻回来，后面的战斗我们还要再商量商量。”

    陈金刚也点了点头，道：“好，就这么定了。”

    第二天一早，欧阳隆兴招集主要的军官，首先正式上任，算是接管了库伦的指挥权，随后又宣布了军委对陈金刚的处罚，而陈金刚也当众表示了自己诚心接受军委的处罚，并作了十分深刻的检讨，随后众人协商，由陈金刚带领一个坦克营、一个摩机营和两个骑兵营出击，迎战海山部的军队。

    双方在下午3点，在库伦的西南约50公里的地方相遇，并立刻就展开了激战。

    虽然海山部有5000余人，要远多于人民军，但基本都是东拼西凑来的乌合之众，而且还有一多半的士兵连枪都没有，只能使用长矛马刀这样的冷兵器，也就是俄军还有一些战斗力，但俄军的人数并不多，只有300多人，起不了多大的作用，而且即使是俄军，也不可能是坦克的对手。结果双方只是一打照面，人民军的坦克营只是发动了一次冲锋，完全就是正辗压过去，立刻将海山部给冲散，随后人民军的骑兵、步兵跟上掩杀，顿时就将海山部的队伍打得大败，人马四散败逃，而人民军随后追击，杀得蒙古军队尸横遍野，血流成渠，死伤无数。

    最终的战果是，蒙古军队死伤达3000余人，连海山都死在战死在乱军之中，另外还被人民军俘虏了1800余人，逃走的只有500余人。

    等陈金刚带着俘虏回到库伦时，欧阳隆兴也招集哲布尊丹巴八世以及其他的权贵人员等众，一起到入口处迎接得胜归来的战士们。

    而看着被人民军押着，垂头丧气的俘虏，其中还包括有数十名俄国士兵，哲布尊丹巴八世以及其他的权贵人员脸上表情也十分丰富，失望、惊讶、恐惧、后悔、绝望等等都有。

    原来海山招集军队，准备复夺库伦的消息，陈金刚也到并没有刻意隐瞒，因此哲布尊丹巴八世以及其他的权贵人员都知道这件事情，于是众人仿佛像是抓住了一跟救命稻草一样，对这支军队充满了期待，幻想着海山能够带领军队驱逐人民军，复夺库伦，解救自己众人，再恢复昔日的权势。

    但现在这个幻想也终于彻底破灭了，哲布尊丹巴八世以及其他的权贵人员也终明白，人民军的强大根本不是蒙古的军队能够抵抗得住的，而且大局已定，已经不可能再有任何改变，没有人能移解救自己这一批人，以后只能全力配合华东**的行动，以求能够保住性命。

    而在当天晚上，欧阳隆兴和陈金刚协商下一步的作战计划，陈金刚依然主张应该出击征收服库伦周边的旗盟部落，以巩固人民军在库伦的统治，并以库伦为核心，进行扩张，进而统治整个蒙古，只有这样才能充份利用人民军占领库伦之后的战胳优势，因为现在哲布尊丹巴八世也在人民军手里，军事政治双管齐下，对周边的旗盟部落将有压倒性的优势，否则如果人民军仅仅只是占领一个库伦，就没有多大意义了。

    但欧阳隆兴却认为，现在的当务之急是进攻乌里雅苏台城，赶走清廷在蒙古地区的存在势力。清廷在蒙古设立了库伦办事大臣、乌里雅苏台将军、乌里雅苏台参赞大臣三个职位，现在库伦大臣延祉己被人民军俘虏，还有乌里雅苏台将军堃岫、乌里雅苏台参赞大臣荣恩都驻守在乌里雅苏台城。这次海山能在短期内拉出5000千余众的军队，乌里雅苏台将军堃岫对他的支持也是重要的因素，而且清廷的势力还在蒙古存在，对华东**在蒙古的统治是极大的威胁，毕竟现在清廷依然还是正统，因此必须要尽快的将其拔除。

    而对于库伦周边的地区，欧阳隆兴则认为暂时并不足为虑，因为经过了这两战之后，几乎不可能再有蒙古的地方势力敢于挑战人民军了，因此人民军不去找他们的麻烦，就已经是他们的万幸了，谁还敢来惹华东**。而且现在哲布尊丹巴八世还在人民军的手里，大可以先以哲布尊丹巴八世的名议向各盟旗部落下令，命令他们向人民军投降，相信在这个时候，应该有些部落能够看清局势了，如果有部落主动向人民军投降，则可以给蒙古的其他旗盟部落树立一个典范，为华东**日后控制蒙古地区创造有利的条件，当然如果有盟旗部落拒绝，则可以在驱逐了清廷的势力之后，名正言顺的出兵征剿，宰掉几只鸡，足可以震慑住其他的群猴了。

    听了欧阳隆兴的意见之后，陈金刚也没有再坚持，一来欧阳隆兴的考虑确定要比自己更为全面，二来进攻乌里雅苏台城，驱逐清廷在蒙古地区的存在势力，还是由自己领兵，而欧阳隆兴坐镇驻守库伦，反正是只要自己带队去打仗就行。于是两人也很快达成了一致的意见，并将意见上报给锦州指挥部，转呈给青岛军委。

