    在众人的劝导下，赵赫才打消了要拜林玄为师的念头。

    “你这画，跟你爷爷比起来，还真是不相上下啊。”赵赫小心翼翼的拿起那幅红梅画感慨道。

    才二十岁就有这样的本事跟才华，这以后可还怎么得了啊。

    “冷凝，你眼光可真是不错，第一次谈恋爱，竟然能把长歌给拿下。”赵赫欣慰的点了点头，“云飞，你的这个女婿，我可是满意极了。”

    画品即人品，赵赫相信林长歌以后肯定不会辜负楚冷凝的。

    “这是你第一次恋爱？”林玄有些惊讶。

    “是啊，这有什么好奇怪的？”楚冷凝没好气的说道。

    “可喜欢你的人不是很多吗？难道一个中意的都没有？”

    林玄还记得上次跟楚冷凝来参加聚会的时候，她的身边可是环绕着一圈的优质男性。

    “喜欢我的人多，难不成我就都要喜欢他们吗？”楚冷凝问道。

    “那倒也不是……”

    但林玄还真是没想过，楚冷凝会一次恋爱都没谈过。

    “好啦好啦，你俩就别再打情骂俏了。”钱爱华激动地说道：“长歌，你书法应该也练的不错吧？还不快给钱爷爷露上一手？”

    作画的水平都跟爷爷的不相上下，那这书法必然也是不会差到哪里去的。

    有赵老头拜师在前，就是真输给林长歌，他也不觉得有什么丢脸的。

    笔墨纸砚早就已经准备好了，众人就等着林玄上手了。

    林玄沉思了片刻，提笔在白纸上写下：“天行健，君子以自强不息。”几个大字。

    楚云飞本身也是一个十分爱好书法的人，家里更是收集了不少钱爱华的佳作，逢年过节的，还会请钱爱华来家里给自己写上几个字。

    可当楚云飞看到林玄写的这几个字后，顿时觉得自己收集的那些太过于低级了。

    跟面前的这一幅作品比起来，甚至还有点登不上台面。

    想要把书法练好其实不是一件简单的事情，天赋好一点的，想要练就一手赏心悦目的字，至少也是需要三到五年不间断的练习，才有可能做得到的。

    而成为一个书法大家，则需要十年以上的时间去磨炼。

    楚云飞在这方面也是花了不少的时间，但写出来的也仅限于能看的水平上。

    “这林长歌的本事还真是一点都不小啊。”楚云飞在心里感慨道。

    一个略懂书法的人，都能深刻体会到林玄字里的美。

    更别说是钱爱华这种把书法创作奉为生命的人了。

    “这……这……”钱爱华瞪大了眼睛，看着面前的这一幅作品，竟是半点话都说不来了。

    太美了！

    这字简直太美了！

    “天行健，君子以自强不息。”这句话，钱爱华都不知道练过多少遍了。

    还有不少成功的企业家还会专门来找他写。

    每一个都是花了大价钱的。

    但他写的那些，跟面前的这一些比起来，实在是小巫见大巫了！

    钱爱华还是第一次知道这字还能这么练。

    不，是第二次了。

    上次给他带来这么大的震撼的人，还是林老头。

    作为他的孙子，林长歌竟然没有受到爷爷的影响，甚至还开创了自己的书法风格……

    “长，长歌，你……你是怎么想到这么写的？能不能跟我说说啊？”钱爱华一脸激动的说道。

    这似曾相识的问题，问得林玄哭笑不得。

    几乎每来拜访一次钱爱华，每留下几个字，他都会提出这样相同的问题。

    句式都不带变的。

    林玄也不卖关子，笑着说道：“其实也没什么，我爷爷说，想要练出自己风格的字体，就要要勇于创新，勇于改变这字体的结构，不能老被原本的字体框架给限制住了自己的想象力。”

    “我其实就是照着我爷爷说的话来练的，然后就变成这样了。”

    “勇于创新？勇于创新？”钱爱华将这四个字反反复复的读了好几遍。

    是了。

    林老头也对他说过同样的话，他也认真听了。

    可在这书法上，确是一点进步都没有，若是完全按照林玄的笔画习惯去练的话，也只会越练越差。

    同样是跟着一个老师学的，怎么这林长歌的悟性就这么高呢。

    “还是林老头的基因强大啊！”钱爱华感慨的说道：“自己把我们都比下去就算了，留下来的孙子竟然也这么优秀。”

    “云飞，这么优秀的女婿你可要好好珍惜啊。”钱爱华说道：“不然我也是有几个跟他年纪相当的孙女的……”

    “你就别瞎掺和了，人家小情侣好着呢。”严顺没好气的说道：“哪有人上赶着给别人的男朋友介绍对象的？”

    “这不是缺德嘛？”

    “哎呀，我就开个玩笑，严老头你怎么还当真了呢？”钱爱华说道。

    再说了，就他家那几个顽皮不懂事的小孙女，哪里还比得上楚冷凝啊。

    就是真介绍过来了，怕是林长歌也看不上眼哦。

    这种不讨喜的事，他才不会去做呢！

    “好啦好啦，饭菜都要凉透了，大家还是先吃饭吧？”王兰笑着说。

    再不开饭，怕是他们都能聊到第二天早上去了。

    不过林玄的这两次展示，倒是让王兰对他的印象好了一点。

    原还以为，他可能会跟刘锦源一样，只是一个道貌岸然的伪君子，怕冷凝年纪小被人哄骗。

    如今看来，这林长歌倒是比刘锦源好了不止千百倍。

    “是啊是啊，还是先去吃饭吧，这些就让王妈来收拾就行了！”楚云飞笑着说道。

    “不行！”

    “不行！”

    “这怎么能让王妈收拾呢？我要自己带回去珍藏，你们谁都不要跟我抢！”赵赫一面说着，一面小心的把画作捧了起来。

    他甚至都舍不得对折。

    “长歌，这几个字，我可是要给他带回去的，你可不准跟我抢！”钱爱华说道。

    “钱爷爷想要就拿走吧。”林玄无奈的说道。

    毕竟这种东西，他想要多少就能有多少，根本就不差这一两幅。

    “说起来，我都没看到你在家里写过字，做过画，你都是什么时候练的呀？”楚冷凝好奇的说道。

