    “基地……基地有什么应急措施吗？”马奇诺忙不迭地问道，不知道为什么，他突然感受到了一阵难以言喻的恐惧。

    就在他问完这句话之后，地面猛地震颤了起来，一阵“轰隆隆”的巨响从办公室的外面传来。

    桌上那只金丝勾边、通体晶莹如玉的骨刺咖啡杯像是喝了酒的醉汉一样，摇摇晃晃地打了几个转，然后毫不犹豫地桌边一跃而下，顿时摔得粉身碎骨。

    这是马奇诺中将私人收藏里最喜爱的一件藏品——这只杯子还是在方舟没有完工之前、在地球上制造的，哪怕放在旧纪元也能算得上是瓷器中的精品。为了搞到这只杯子，马奇诺中将足足花费了四年的薪酬，再加上一部分不能明说的灰色收入，才成功在拍卖会上拍下了它。

    他甚至还动用了自己的人脉关系，收买了拍卖行的四名鉴定师，让他们将这个杯子“误”鉴定为新纪元一百年到三百年间生产的仿品……要不然，就算马奇诺的出价在提高五倍，都不一定能拍得下来。

    收集瓷器，算是马奇诺一个人尽皆知的癖好了，在他眼里，洁白细腻的陶瓷如果绝世美女细腻的皮肤一样，而那些扣人心弦的曲线和釉面，更是让人不由得沉醉其中。

    这只咖啡杯经常被马奇诺摆在桌子上炫耀，可他却从来不会用它来盛咖啡——每当有新的军官被调到马奇诺手下时，那些老油条们便会告诉新来的：你去找中将汇报工作的时候，只要“不经意”间被桌子上的咖啡杯吸引，然后夸赞、问询几句，就能瞬间把中将的好感度提升好几个等级。

    这一招可谓是屡试不爽，而马奇诺中将也乐意给那些被杯子吸引的下属们介绍这是一件何等珍贵的艺术品……可现在，这件艺术品，碎了。

    被砍掉双臂的维纳斯还能称之为绝世之作，但散落一地的碎瓷片可不会有什么人去欣赏它……尽管它曾经价值连城。

    无声的呻吟从马奇诺中将的喉咙里传了出来，他感到自己的心在滴血……可就在他颤颤巍巍地想要将地上的碎片扫到一起的时候，那名少校却是突然将他扑倒在地，然后摘下旁边墙上挂着的钢盔，扣在了马奇诺的脑袋上。

    “将军，危险！”

    “地、地震？！……不对！是基地遭到袭击了？”坐在地上马奇诺这才反应过来，不由得将手伸向了腰间。

    他先是摸到了一把手枪，愣了半秒，然后将手枪甩到了一边，又继续摸索了一番，才从风衣的大口袋里找到了他的个人通讯终端——一台指挥官专用的特制手机。

    “喂？是警卫营吗？外面发生什么了？赶紧向我报告！”马奇诺摁下了一个快捷拨号按钮，电话立马被接通了，一阵嘈杂的声音从听筒的那一头传了过来。

    “报告将军！基地内部，第三道墙和第四道墙之间，发生了原因不明的小范围强震，两堵墙都有将近一百米左右的一段坍塌了，另外四道墙也出现不同程度的受损！”

    电话那头的人顿了顿，又接着说道：“震动点出现了一个直径约八十米的深坑！深坑原本的位置正好是第一装甲营的机库，第一装甲营有百分之七十的机甲都掉进了坑里……具体的人员伤亡数据还在统计之中，但估计不会低于两百人！”

    “先别统计伤亡了！让整个基地都进入一级战备状态！让所有在外面执行任务的部队都赶回来支援！还有，向方舟和空军舰队请求增援，告诉他们，穆卡赫基地遭遇不明敌人袭击！情况危急！”马奇诺按照那名少校所说的又重复了一遍，只不过同样的话从他口中说出来，便增添了几分不怒自威的气势。

    尽管他说这句话的时候，还是以一个有些滑稽的姿势坐在地上，脑袋上的钢盔也还是歪的。

    哪怕现实情况再怎么狼狈，能爬到这个位置的人，怎么都不可能是个干啥啥不行的草包，马奇诺很快就已经进到了他的角色之中。

    “将军，这里已经不再安全了，我们得到外面去。”那名少校将马奇诺扶了起来，然后吧一件用碳纤维和凯夫拉制成的复合式轻型防护背心套在了中将的身上。

    这件防护背心已经是仓库里能找到的最大型号了，可套在马奇诺的身上，却依旧没法把前面的拉链给拉上……

    “好，我们出去。”马奇诺最后留恋地看了一眼地上的碎片，伸手扶正了头上的钢盔，“对了，少校，你叫什么名字来着？”

    “列维，列维·克鲁兹。我是第七装甲混编师第9步兵营的营长，负责基地的日常保卫工作。”

    “列维少校……不，应该是列维上校，从现在起，你就是上校了。除此之外，你不再是步兵营的营长了，而是我的副官。”三言两语之间，马奇诺就把列维的军衔往上拔高了两级。

    他是中将，再加上这种情况属于火线提拔，这两句话还是很有效力的……就算事后重新评定功绩，最多也就是降一级提拔成中校……要是这位列维上校不幸在袭击中牺牲的话，那这个上校头衔基本上就是板上钉钉了。

    然而，列维的脸上并没有流露出什么喜悦的情绪——他在穆卡赫基地呆了整整四年，而穆卡赫地基最后一次被攻破，正好就在四年前。

    他是作为第二批增援部队赶到穆卡赫的，那时候，残余的敌人基本都已经被消灭干净了，但基地里的惨像还是深深地印刻在了他的记忆里面——那时候穆卡赫基地的驻军也是一个装甲混编师，大概一万一千多人，但最后统计伤亡的时候，排除掉失踪者，连同轻重伤员在内，整个师就只剩下了二十九名幸存者。

    而这二十九个人，有六个在送回方舟之后便因为伤重不治而死去了，准确地来说，幸存者的数量应该是二十三个人。

    一万一千多个人里，就活下来了二十三个人……

    这还没算上第一批增援部队的伤亡……

    如果穆卡赫基地第十二次被攻破的话……列维不由得用力地闭了一下眼睛，努力将那些惨不忍睹的画面甩到了脑后。

    【P.S.感谢五号球打赏的100起点币。】

