    

    
而这个女人出狱后，第一次出现在自己的视线范围之内的时候，脑海中的记忆仿佛突破了束缚，关于这个女人的记忆模糊又熟悉，她眼底的恨让他呼吸都要窒息了。

    
手机响了一下。

    
他看了一眼，是黎青打来的。

    
接通了，那端黎青说道：“小雪是不是给你惹麻烦了，她性格就是如此，我会好好引导一下。她刚刚毕业回国就想要去陆氏工作，她想要总裁秘书的这个职位，你也答应了。谢谢你的帮忙。”

    
“不用客气，黎雪很聪明，这个职位她也可以胜任，至于现在的离职，我会给她一定的补偿，陆氏旗下的产业很多，她想要在其他企业任职，我也给安排推荐。”

    
“小雪是不是给你添什么麻烦了。”

    
“我太太回公司，正好跟黎雪撞见，我怕我太太不高兴。”

    
那端黎青一怔，没有想到是这个原因，他说道，“原来如此，陆太太回来了。”

    
陆卿寒说道，“你说过休息两年后可以再安排第二天次手术，现在时间也差不多了，我想考虑一下第二次手术。”他要记住那个女人。

    
他接受不了现在失忆的样子。

    
黎青，“我会召开专家会议安排，不过，你现在的身体情况虽然恢复良好，但是不适宜快速手术，毕竟，这不是小手术，而且我也无法保证二次手术后的并发症。你也要有心理准备。”

    
“我知道，但是我还是想试一试。”

    
……

    
第二天上午温惜离开翡翠湖，她依旧坐了陆卿寒的车子离开。她不愿意因为自己叫了自己的司机来，而让老爷子看出来她跟陆卿寒关系出现裂隙。

    
陆老爷子对自己很好。

    
而景心的失踪给了爷爷很大的打击。

    
绾之跟景心，让老爷子快速的衰老下来。

    
肉眼可见精神衰弱，医生也说过，老爷子这个状态，很容易心脏衰竭而亡。

    
男人开车离开了翡翠湖，一路是一个下坡，也不知道是不是温惜的错觉，这一次，他开车很稳。

    
一直离开了景区来到了一个红灯路口，他停了车，点了根烟，抽了两口似乎发觉温惜就在身边，女人不喜欢烟味，开了窗户将烟掐灭了。

    
温惜让他把自己送到岚月湖就好，但是看着窗外的路线，不像是去岚月湖的路线。温惜问他你去哪里，他也不说，一直到了20分钟后，车子停在了医院里面。

    
陆卿寒下了车，绕到了另一侧打开车门，将她抱出来一路来到了诊室。

    
拍了片上了药。

    
陆卿寒才送她回去。

    
这一路上，两个人都没有说话，到了岚月湖门口，陆卿寒停下车，但是没有打开车门，而且对她说道，“温惜，我们谈会吧。”

    
温惜侧着脸看着他。

    
男人说道，“我知道，你恨我。因为景心的失踪，想要跟我离婚，景心我从未放弃寻找。我们还有越柠，越柠还小，离不开父母，我们都是越柠童年中重要的角色。你也要为了越柠考虑一下，你想要带越柠走，是不可能的，无论那一方面，你的财力，你额的权势，都比不过陆家，更主要是，我照顾了越柠两年，我父母几乎日日夜夜陪在越柠身边，就算是要越柠自己选择，也会选择跟我一起生活，如果你坚持要离婚，那你就要放弃越柠的抚养权——”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->