    说话的是一个年轻人，笑起来很灿烂，两排牙齿晶莹雪白，一头金发灿灿发光，飘逸柔顺。

    他的旁边，立着一位老者，他有一头灰色的发丝，眼眸深邃，年龄很大，像是不属于这个时代。

    华云飞眸光微凝，这个灰发老者是一尊深不可测的大圣，是而今的他不可力敌的存在。

    眼前的这两人，他虽然是初次谋面，但也能猜测出他们的身份。

    金发灿灿的年轻男子，自然便是道衍大帝的亲子——道一，那个灰色老者则是他的守护者。

    这样一对组合，对华云飞的威胁大到无边。

    如果光是一位大圣，他还有释迦牟尼的禁器能够阻挡。

    可是，道一一脉掌控着道衍大帝的帝兵——道衍神衣。

    在荒塔沉睡不醒，火焰准仙帝不会插手他与人争锋的轨迹的情况下，他绝对抵挡不住身穿道衍神衣的大圣。

    华云飞双眸璀璨，无尽的先天符号交织，碰撞出灿烂的火花。

    那是运转太极因果重瞳时会出现的异相，表明华云飞在观察因果之线。

    可惜，有一层金黄色的光芒掩盖了一切，阻挡住了华云飞的视线。

    这是对方有意催动帝兵，掩盖住推演，故此，华云飞无法窥视对方的大致情绪等重要信息。

    “没有恶意？难道是有好意？”

    华云飞的话语很犀利，这个修道世界就是这样，不是恶意就是好意。

    道一保持微笑，金色的发丝真的很让人印象深刻，宛如一尊年轻的神明。

    他气息幽深，显然已经进阶到了古圣的境界。

    此古圣非彼古圣，道一绝不是那些驾驭圣人王机甲的古圣能比拟的，做为帝子，他必然绝世强大。

    被封印到这一世，就是为了能在这一黄金大世证道成帝，赶上道衍大帝推演出的成仙路开启的岁月。

    “当然是好意，我们虽然没有见过面，但是先前也并不是没有交集。

    永恒主星的几位天王之所以没有出手，正是收到了我的信件。”道一很洒脱，说起话来大大方方，丝毫不做作。

    从目前来说，华云飞对道一并不算反感，虽然他们先前在暗中观战，但也是中途来的，说明他们在这片星域等待多时了。

    “那我得感谢阁下的从中调和了，否则我将会在永恒星域消耗很多时间。”

    “没什么，举手之劳而已。”

    “阁下与神组织都在这片星域出现，莫不是专程等我？”

    道一点了点头，没有否认。

    “道兄乃是苦修士，一定掌握星空古路的路线，要前往宇宙深处的人族古路，这一片星域的一处五色祭坛是你的必经之路，这并不难猜测。”

    “原来如此。

    神组织想得到我复活的秘密，那么二位在这里等我，又是为何？”华云飞瞳孔深处闪过精光，在思考着如果对方暴起反难，该如何能逃离。

    道一微笑，很灿烂，如一轮暖阳，散发着温和的光芒。

    要说哪个人和他相像，华云飞第一个想到的便是倒在逆转因果之下的摇光圣子。

    他们二人真的很像，从形象到城府，都像是一个模子里刻出来的。

    唯一不同的或许就是大局观与使命感。

    为了避免永恒星域覆灭的惨剧，道一设下惊天杀局，挽大厦于将倾。

    古代至尊发动黑暗动乱，到处吞噬生灵生命，道一知道自己实力低微帮不上什么忙，但是他仍旧要去尽一份应尽的力。

    最终将道衍神衣交给了元神薄弱的叶凡，帮助他在与古代至尊的搏杀中，元神能够撑住。

    “没有别的意思，只是想见见古今第一天骄的无上风采。

    现在已经见到了，真的很强，道兄的盖世风姿让我折服。

    若是今世有人证道，唯道兄一人尔。”

    道一叹息着说道，眼中竟有些落寞，那是自知同阶的自己无法与华云飞相提并论而产生的失落，很真挚，没有任何掩饰。

    “你难道不想杀我？夺走我的一切？”华云飞不动声色，说出了他心头的疑惑。

    道一点了点头，但是又摇了摇头。

    “我是想这么做，道兄一身是宝，谁能不心动呢？

    但是我总觉得超出常理，拥有如此可怕战力的道兄，背后牵扯的因果绝不是我能够想象与触碰的。

    我的父亲曾告诉过我，人外有人，天外有天，大帝也不是修道路途的终点。

    但是对我来说，大帝就是我认知的至高点，等我哪天看到超出我理解的东西出现了，就意味着超越大帝的东西出现了。”

    华云飞闻言，心中微叹。

    能证道成帝的都是心智与实力缺一不可的存在，道衍大帝的目光看的很长远，一语成缄，他的身上超越大帝层次的事物不止一个。

    不过，道一的话也不能尽信，他的城府不可谓不深。

    道一接着说道：“我有种感觉，出手了非但杀不了你，还会为将来的陨落埋下伏笔。”

    华云飞有些无言，这个道一还真是深谋远虑。

    他想了想，然后说道：“我欲前往星空古路，在鲜血飞溅中磨砺这一世身。”

    “恐怕没有天骄能够挡得住道兄一击。”道一出声，他想到了自己在斩道境界时的战力，能逆行伐圣就不错了。

    “不能这么说，毕竟我荒废了十年的岁月，他们皆有境界的优势。”

    道一点了点头，对于进入星空古路的天骄来说，华云飞的境界确实不算高。

    “那条路我也会踏足，希望我与道兄不会相遇，那将会是最大的噩梦。”

    华云飞笑着摇了摇头，道一可是大帝亲子，信念与意志怎么可能会这般脆弱？说不定此时的道一正心中发狠，要不断超越自身，争取能接近他。

    “道兄欲去星空古路，我掌握有一个传送阵，能直接降临星空古路，这本是道衍一脉为了让我能够赶上时代浪潮，利用空间法则与科技建造的超级传送阵。

    我看道兄似乎时间紧迫，所以欲助道兄一臂之力。”

    华云飞闻言，没有立即表态，看了道一很久，他才出声回答。

    “若是道友真有这个心思，那于我而言是再好不过了。”

    “当然，能与道兄结下善缘，是道一求之不得的事。”

    “好，这一次就承你的情。”

    ……

    一座庞大的法阵前，道一与灰发老者并肩而立，看着逐渐冷却的法阵，皆沉默不语。

    “殿下为何没有按照原计划行事？反而助这人一臂之力？”

    灰发老者疑惑的问道，方才他执掌道衍神衣，自信能够在顷刻之间控制华云飞。

    道一面色平静，眼神却郑重无比。

    “这个人，真的太非凡了，古来未有，我从未听说过有人能越这么多个台阶逆行伐仙的。

    或许我刚才说的话应验了，他的背后有超越大帝的存在。”

    “什么？这怎么可能？超越大帝的存在……莫不是仙？”

    灰发老者被吓了一跳，如果华云飞真的和仙有关，那他方才就算身着道衍神衣估计也拿不下华云飞。

    “无论猜测是否为真，总之，我们与他交好，今后算是多了一个朋友。”

    道一看了看手中的不死神凰药药液，眸中闪烁精光。

    “一截生命古树的枝干换来二十滴不死神凰药精华药液，说起来也不算亏。

    不死神凰药的价值非常大，历代掌控它的人都是名动古今的存在。

    太古至高神明——不死天皇，无始大帝等，没有一个是简单的。”

    灰发老者认同的点了点头。

    “殿下，他能拿出这么多不死药的精华药液，手里必然有一株完整的，算上永恒主星传的沸沸扬扬的涅槃仙药、雷道本源印记等，他还真是个移动的仙藏。”

    “是啊，真是不敢相信，一个斩道者竟然拥有这么多仙珍。

    他是一个有大气运的人。”

    ……

    此时的华云飞，只觉得眼前一花，人已经来到了一片陌生的星空。

    这里是一颗荒凉的古星，不适合生命生存，他降临的地方，是此星的地底深处。

    华云飞来到了地面，没有破坏地底的一切，未来道一上路时也会通过这座传送阵直达人族古路。

    如果通过五色祭坛一路走下去，需要至少三年的时光，对华云飞来说，有些浪费时间了。

    而今有通过这座传送阵，他节省了大量的时间，能够快速踏上古路。

    华云飞很满意，不光节省了时间，还得到了关键之物。

    那是一截生命古树的枝干，上面结了很多绿色的嫩芽，无时不刻的释放浓郁无比的生命之力，让人浑身舒泰，像是泡在神泉之中一般。

    他先前设想的道路中，唯有生命之轮缺乏关键性的蜕变物质。

    生命之树的枝干正好填补了这个空缺。

    或许在不久之后，他就可以尝试重修苦海，一举开创出苦海秘境的经文。

    至于创造适合自己体系的事，华云飞暂时并不考虑，石昊的体系乃是仙帝体系，没那么容易挣脱。

    此刻的他已经走出了自己的路，在苦海中筑下了体系之基，还开创了地府秘境这种强大惊人的体系支路，未来必会逐渐释放属于它们的光芒。

    他神清气爽，抹去自己所有的痕迹之后离开了这颗古星。

    “人族古路、各族的古路，我华云飞来了。”

