
　　（等下修改）四方宫的大门并没有轰开，他估计宫殿内使用了时空道具，因为新能源武器会在时空道具的影响下失效，刚才那一下的威力明显没有达到能源炮本来的强度，就是说里面的时空道具虽然影响了能源炮的威力，但又不足以完全让它失去作用……

　　这个副本说不定有转机！

　　四方宫大门虽然没有告破，但上面出现了裂痕，分开的黑甲人重新聚集到门前，徐获又放了几次火，和预料的一样四方宫烧不起来，衣服和皮肤燃烧的黑甲人根本不畏惧火焰。

　　黑甲人一一挡在前方，强势拉开他与四方宫的距离，子弹雨点一样从前面射来，徐获快速变幻位置，一剑扫开挡在前方的黑甲人，随后隐去声音，绕开黑甲人冲向大门。

　　“嘭！”一道剑气光幕出现在大门前，光芒消失之后，竟然真的在门上开了一条裂缝！

　　不过这时他的隐身套装也不管用了，黑甲人迅速回防，它们根本不需要锁定目标，直接对着门前的空地狂轰滥炸！

　　就在这时候，后方突然涌来一股空气波动，所有的黑甲人出现了短暂的行为迟钝！

　　黑衫玩家惊愕地看了易佩一眼，后者头也不回地跑了，“只能顶几秒！”

　　实际上易佩还夸大了道具的干扰作用，最多两秒时间，黑甲人就恢复了正常，原本全部向着四方宫大门的它们又一部分猛地扭过头，用没有皮肤和眼珠的脸对着他们。

　　四方宫的大门开了一道缝，易佩两人制造了机会，并不知道徐获有没有成功进去，但他们只能帮到这里了！

　　“走！”黑衫玩家高喝一声，不光他俩，还有几名从远处赶来的玩家全都调头走人。

　　成功抢走大鼓固然可以减少部分精神干扰，但黑甲人才是他们目前最大的威胁，要想活命，得从黑甲人手下逃脱！

　　四方宫附近的黑甲人分成了两拨，一部分转头去追杀易佩等玩家，一部分则留守在了大门外，它们没有进入四方宫，而是像什么事都没发生过一样按照原来的位置站岗。

　　如果没有地面的残骸，以及远远近近燃烧的尸体和房屋，以及那些在烈火中惨叫的人们，时间就好像回到了祭祀刚开始的时候。

　　徐获站在几近全黑的一楼，抬头便能看到正前方一只巨大的眼睛雕塑，宫殿内红光四泄，只消盯着看两三秒时间，巨眼就会蠕动着活过来。

　　硕大的眼珠左右转动，最后直直地看着站在下方的人，一束红光从眼瞳中射出，直接照射在他身上。

　　沐浴着鲜红的光芒，徐获似乎不受控制地将眼睛睁得更大，然后脱掉了身上的隐身外套。

　　巨眼向左边转动了一下，他也向左边看了一下。

　　巨眼再向左边转一下，他又往左边看了眼。

　　“叽咕”的濡湿声从怒而颤抖的眼珠上传来，徐获见巨眼暗示他走的方向光亮全无，深处仿佛有什么东西在注视着他，并牵引他走进去。

　　“你听到什么声音了吗？”徐获回头看向巨眼。

　　不停转动的巨眼安静下来，渐渐的，若有若无的说话声取代了眼珠移动的声音，回荡在宫殿的每一个角落。

　　随着声音变大，静止的眼珠突然剧烈的颤抖了一下，上面的红光骤然消失，眼珠也恢复成了之前静物的模样，而随着红光退去，四方宫一楼又变回了之前的黑暗。

　　虽然看不太清，但却不像眼睛暗示他的去向那样全黑。

　　四方宫一楼除了供奉巨眼的正殿，两边各有一条五六米宽的走廊，没有关闭“呓语之球”，徐获举着照明道具，朝巨眼暗示相反的右边走去。

　　两分钟过后，出现在转角前的还是一模一样走廊，他略停下脚步敲了敲窗户，下一秒窗外透进来暗红的光，整条走廊仿佛瞬间浸泡在了血红里，墙面、天花板接连有眼睛睁开，活动的眼珠从不同方位不同角度注视着他，红光也越来越重！23sk.Com

　　感觉到一股前所未有的压力，徐获立刻在面前开了一道门，从宫殿的一楼上了二楼。

　　本来他外放的精神世界不足以达到这么大的范围，但进来的时候他就知道，四方宫也是一个施展精神力的场所，也就是说，副本boss要在这里利用精神干扰控制他，他也可以趁机打开自己的精神世界。

　　不过只是打开了一瞬间他就感觉到自己脑仁刺痛，顿时也明白他的进化强度比不上副本boss，这个地方不能久留。

　　他当然也不会这么走了。

　　戴上钻石手套，他往手上倒了些污染物和病菌的混合物，边走边将其涂抹在四方宫各处。

　　但让他意外的是，四方宫似乎有抑制污染物的作用，短短几秒，涂抹上的液体便收缩干涸，凝固成一张薄膜似的的东西。

　　“哈……”一声粗重的喘息声从走廊尽头传来，徐获来不及回头便感觉到一股疾风袭来，他猛地偏头，一把巨斧擦着他的肩膀飞过，在地面犁出了一条沟壑！

　　“直线距离！”他拔腿就跑，前脚刚走，后脚他站的位置便被一只仿佛触手一样的东西抓烂，而触手飞来的走廊深处仿佛耸立着一个庞然大物，横斜睁着几只眼睛！

　　徐获只看了一眼便皱起眉，那怪物不露身形，但每一只人头大的眼珠里全都挤满了密密麻麻的人眼，最诡异的是，那些人眼还能移动视物！

　　第一时间将隐身外套皮披在了身上，他转身朝前跑去。

　　“咕！”一步踏出，脚下的地板竟也长出了一只眼睛，死死地盯着他！

　　*

　　一剑刺下，徐获迅速翻身躲开后方的袭击，一秒穿过走廊拐角进入下一条长廊。

　　但走廊尽头还是走廊，整个四方宫就像一个“回”字形状的轮回，外侧不能突破……

　　他将视线投向隔一段距离就会出现的房门，任意选了一扇，然而门踹开后，里面却有源源不断的尸体倾倒出来，腐败的味道和一些已经分不清是身体什么部位的东西混杂在一起，由于数量太多，竟然直接塞住了门口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第695章 炮轰免费阅读。https://xs.23sk.com 