    “那就让我看看，你究竟有多少本领吧。”

    接着，心戮古魔冷笑一声，不在拖沓，当下，坚硬的大爪子再次探来，这次爆发出来的威力更加凶猛，甚至上面还有一个个倒刺，可怕无比。

    汹涌的负面情绪浩荡，似要将林寒淹没。

    那些负面情绪之内，蕴含的狂暴、凶戾、悲哀、欲望太强烈了。

    诸多人都面皮一抽，连忙向后倒退了一些，若是有丝毫沾染，都有可能会沦陷进去。

    “小乘佛法，万佛掌。”

    林寒却是沉喝一声，面色从容，继续施展佛法。

    达到小乘佛法境界之后，林寒的佛法造诣，已经有了翻天覆地的变化，施展出万佛掌威势比之前强横太多。

    嗡！这一掌打出，天地间颇有番万佛朝宗的味道。

    心戮古魔的手掌，顿时被抵挡下来。

    然后林寒一个闪身，身体化为一道金光，冲向心戮古魔，手指点出，蕴含着浓郁无比的佛法力量，点向对方的眉心。

    “他竟然要跟心戮古魔近身战斗？”

    很多人都惊呼一声，林寒的胆子着实不小啊，在周身一定范围之内，心戮古魔强横的肉身，很是危险。

    山神却微微点头，心戮古魔眉心处，是他最脆弱的地方，倘若在那里真的被注入进佛法，心戮古魔，说不定真的有可能，直接陨落。

    他有些赞叹林寒的眼光之非凡。

    这一点，他事先可并没有告诉林寒，就是因为太危险了。

    心戮古魔怒吼一声，觉得林寒在作死，当下，在他双眸之内，透发出一道道黑色的箭矢，像是狂风暴雨般朝着林寒席卷而来，这是他曾经的兵器都已经化为了碎片，被他祭练成了箭矢，坚固无比，洞杀之力极强。

    当当当当……林寒浑然不惧，周身佛光轮转，就像是有一个个无形的黄金大手，将那些箭矢全部拍碎，化为尘埃，坠落下来。

    然后林寒势如破竹，终于来到了心戮古魔身边。

    轰！这一指猛力的点在心戮古魔的眉心之内。

    像是一指按在一座黑色的大山之上，响起一道惊天动地的爆炸声响，真的四周的群山万壑，都在疯狂的摇动。

    无数人都心惊，这一指的力量未免也太强了，像是可以按碎一片星辰，林寒的战力当真是霸道绝伦。

    就算是这佛法力量，也可以横扫八方，让诸多顶尖天才黯然失色啊。

    啊……心戮古魔忍不住怒吼出来，因为林寒点中他的眉心之后，那其中的佛法力量，像是山海奔涌，不断的灌注在他的眉心之内，他感觉自己的精神正在受到极其强悍的净化，整个头颅都升腾出了一股股黑烟。

    照这样下去，他很有可能真的会在天地间消亡。

    “小子，就算我死，也要将你拉入地狱。”

    心戮古魔怒吼一声，眼神中散发出一道可怕的凶芒，竟然张嘴喷出大口先天精气，威势极强比法宝还要吓人，若是砸中的话，再坚固的肉身，也会身死。

    很多人都忍不住惊呼一声，以林寒现在的状态，根本无法闪避啊。

    否则想要再次攻击到心戮古魔的眉心，就没有那么容易了。

    火凰儿不禁纤手攥紧了一些，为林寒有些担心。

    砰！接下来，在一众人吃惊的目光下，先天精气来到近前，林寒的确没有闪避，整个身体结实的挨中，却是骤然间炸碎而开。

    一块块鲜血，碎骨飞溅，空气中弥漫出一股血腥的味道。

    所有人都愣住了。

    山神也呆住。

    林寒就这么死了。

    年轻僧人不由得讥笑出来，他还以为林寒有何等本事呢，想不到就这么虎头蛇尾。

    黄龙真人也嗤笑，这表现实在是不过如此。

    不过，他们的念头才刚落，下一刻，脸庞上的表情却是骤然凝固。

    只见得，林寒的血肉、碎骨，竟然在极短的时间内，重组过来，比正常的肉身重组快许多，重组之后林寒全身的气息，竟然比之前还要显得更加强悍几分。

    “这怎么可能？”

    黄龙真人、年轻僧人当即目瞪口呆傻眼下来。

    一般肉身重组之后，一个人的战力会下跌才对，林寒怎么会肉身炸碎，变得比以前更强了。

    山神都嘴巴张了张，显然有些不太明白。

    “是不死之躯。”

    火凰儿也松一口气，也轻笑出来。

    这不是正是在古葬地之内，林寒挖出来那一件秘法，本来还以为只是夸大其词，想不到作用真的这么神奇。

    被人打爆之后，战力会越强。

    太出人意料。

    “原来是不死之躯。”

    山神也感叹，这种肉身，在洪荒上古，也让诸多高手火热啊。

    林寒竟然学会，这在战斗当中，当真是巨大的优势。

    心戮古魔不由怒吼出来，他本来还以为林寒已经完了，心中有些畅快，眼下颇有番被林寒戏耍的味道。

    “不过，就算你肉身重组更强，在我面前仍旧要死。”

    心戮古魔讥笑一声，一个摆尾，巨大的尾巴，比黑色的大山还要吓人，猛地朝林寒的新躯体抽开。

    这一击，可谓惊天动地，就算是一个禁忌境后期的人挨中，也会有大麻烦。

    林寒却从容一笑，将小乘佛法，催动到极致，同时将十象时空张开，瞬间盯住四周的乾坤，然后再次一拳打向心戮古魔的眉心。

    这一拳比起先前的一指，无疑是可怕太多倍，林寒将丈三金身都施展出来，像是一尊无上大佛在为他加持秘力。

    咔嚓！心戮古魔当即发出一道怒吼，眉心开裂，流出触目惊心的鲜血。

    他受了重创，十分恐惧。

    林寒的佛法，更加汹涌的浩荡在他的脑海之内，他感觉自己亡矣。

    “不要杀我，小辈。”

    终于，他目光中浮现一抹畏惧之色，对林寒艰难开口。

    在生死面前，他也是有些畏惧了。

    而瞧得心戮古魔竟然开口求饶，很多人都不禁有些发呆。

    这是一尊天不怕、地不怕，傲视洪荒上古的顶尖存在，就算在洪荒剑神的镇压下，现在能发挥出来的力量很有限，但毕竟有高手的风范，此刻，竟向林寒求饶，当真是有种梦幻的味道。

    

