    周毅没有跟大家解释他和唐震的关系，但心里却已经乐开了花，自己连购买的礼物都还没送出去呢，就把老丈人成功拿下了，这简直就是大喜事。

    他知道老丈人爱面子。

    所以在这个时候，他算是给足了面子。

    唐震的确很满意，看着一群瞠目结舌的医院领导和医生，他笑着说道：“院长，还有诸位领导，我刚刚的话你们听清楚了吧？我这女婿以后要是偷奸耍滑，一定要告诉我，我教训他。”

    “是是！”

    众人回过神，纷纷干笑点头。

    陈建荣眼神古怪地瞟了眼憨笑的周毅，强忍着心里的哭笑不得，说道：“您老放心吧！我觉得我们以后真没这个机会，周医生兢兢业业，工作态度非常好，而且他还很善良，前段时间知道有些病人家庭困难，甚至交不起医药费，他直接给我们医院捐了一个亿，用来救助那些贫困家庭，帮了太多病人。”

    唐震愣住了。

    周毅，捐给医院一个亿？

    他一个山里出来的年轻人，哪来的那么多钱？

    而周围医院的领导，以及医生们，闻言顿时一阵哗然。

    他们难以置信地看着周毅，仿佛不想相信自己的耳朵。

    他们知道，前段时间有好心人秘密给医院捐了一个亿，可不管谁打听，医院方面都严格保密。

    原来，是周医生。

    众人看着周毅的眼神，此时已经完全跟以前不一样了。

    以前，他们尊敬周毅，是因为周毅神奇的医术。

    而现在，除了周毅那神奇的医术之外，还有他秘密捐款的善心，以及他恐怖的财力。

    周毅则皱起了眉头，低声说道：“陈院长，你当初不是答应过我，不把这件事传出去吗？”

    “啊？我……抱歉抱歉，我只是想在你岳父面前夸夸你，结果一不小心把这件事给透露出来了，这个，你别生气。”陈建荣故意干笑着道歉。

    “我……”

    周毅张了张嘴，心里有些无奈。

    陈建荣的确是在岳父面前帮他加分了，可捐款的事情，他是真不想透露出去。

    “不错，不亏是我女婿，做好事不留名，真正的活雷锋，我很满意。”唐震虽然不清楚周毅哪来那么多钱，但周毅这份心，真是让他满意得不能再满意。

    这孩子善良，不图名利。

    自己把女儿交给他，以后可以放心了。

    “爸，我虽然捐了款，但养家糊口还是没问题的。”周毅急忙保证道。

    “我相信你。”唐震拍了拍周毅的肩膀，笑的老脸都像是开了花。

    周围众人听到周毅的话，一个个忍不住莞尔一笑。

    他们觉得挺有意思的，周毅捐款不图名不图利，反而怕老丈人担心不能养家糊口，这年轻人……不错。

    一个小时后。

    王潇的伤口被处理好，断腿也得到了固定，并且在他的家人赶到后，顺利在住院部住下，准备静养一段时间。

    跟过来的两名警察，得知王潇和唐震都没事，也放心离开了。

    周毅和唐震，则坐着陈建荣的车回到香榭兰庭。

    南大门。

    翁婿两人看着陈建荣独自开车离开，唐震感叹道：“你们这金陵中医院的院长，人是真不错啊！”

    “陈院长的确不错。”周毅笑道。

    “哼，你跟人家比，就差点了，这么多年的事……我还没跟你算账呢！”唐震故意训斥道。

    “是是是，千错万错都是我的错，是我没能照顾好小婉和苗苗，爸，你愿打愿骂我都认。”周毅陪着笑脸说道。

    “这态度，还行！”唐震说完，背着手朝里面走去。

    “周先生，您回来了啊！东西在岗亭里，我拿给您。”那位年轻保安笑眯眯地说道。

    “好，麻烦了。”周毅笑道。

    随后，周毅接过自己的大包小包，并且把其中两个精品袋递给唐震，笑着说道：“爸，知道您喜欢收藏，所以我淘到一件不错的古董，送给您。”

    “什么古董？”唐震接过来问道。

    “一件青铜器，听说是先秦时期的玩意，据说是宫廷御用的乐器，我也不太懂，只知道它的价格挺贵的，您拿回去好好鉴赏鉴赏。”周毅笑道。

    “真的假的？”唐震心底一震，正准备打开精品袋，却忽然想起在女婿面前要稳重，要有威严，所以他直接放弃现在观看。

    “另一个袋子里是什么？也是你购买的昂贵物件？”唐震故作漫不经心的问道。

    “那不是，我是亲手熬制的药物，给您和妈服用。”周毅笑道。

    “我们又没病，服用药物干什么？你咋想的？”唐震冷下脸训斥道。

    “爸，没病也能服用，这种药物叫益神汤，对身体效果很……”

    “你说什么？益神汤？”

    “对啊！益神汤。”

    “前段时间闹得非常火爆的那种益神汤？一瓶要几十万上百万的益神汤？”唐震急促问道。

    “没错，这里面一共有十瓶，如果您觉得不够，我回头再多给您拿一些。”周毅笑道。

    “我……”

    唐震直接破功，所有的伪装烟消云散。

    他着急忙慌地把精品袋打开，从里面抓出两个玉瓶，仔仔细细辨认一番，最终惊喜说道：“聚宝斋定制玉瓶，没错了，你小子不错，真不错，没想到这种好东西，你竟然都能买来，而且还一次性买了十瓶！”

    唐震笑得嘴都合不拢了。

    他知道益神汤，甚至还从老朋友那里品尝一次，虽然兑水没啥味道，但他只喝了一次，就明显有了感觉。

    十瓶啊！

    这女婿真不错，他这态度……自己给满分。

    “爸，您误会了。”周毅说道。

    “误会？什么误会？这益神汤不是给我的吗？”唐震转头问道。

    “是给您的，只是这不是买的，是我亲手熬制的，您需要多少，我就能熬制出来多少。”周毅笑道。

    “你熬制……等等，你说什么？益神汤是你熬制的？你会熬制益神汤？跟我开什么玩笑呢？”唐震瞪大双眼问道。

    “爸，益神汤真是我熬制的，市面上所有的益神汤，都是我熬制的，连它的药方，都是我研究出来的。”周毅看着老丈人震惊的表情，继续说道：“我前段时间缺钱，就跟朋友合作，亲手熬制出来一万瓶，他负责出售。”

    “对方是谁？”唐震喃喃问道。

    “黄海涛，金陵黄家的黄海涛。”周毅说道。

    唐震咽了口口水，已经说不出话来。

    他心里，就像是掀起了惊涛骇浪。

    益神汤啊！

    原价每瓶四十万，现在已经被炒到一百多万一瓶，竟然是自己女婿熬制出来的？

    他前段时间到底赚了多少钱？

    一万瓶，得四十亿吧？

    哪怕给那黄海涛分一半，也能剩下二十亿吧？

    难怪……

    难怪他舍得给金陵中医院捐款一个亿。

    “周毅，你现在有多少钱？”唐震就快走到家门口的时候，忽然询问道。

    他有点害怕了。

    因为都说男人有钱就变坏，他怕周毅突然赚到那么多钱，以后会败家不过日子。

    “有几十个亿吧！不过我那些钱都有用，准备建一所学校，收养一些流浪儿童。”周毅说着，看到唐震皱起的眉头，心神忽然一动，接着说道：“不过，我给了小婉十亿，咱们一家人平时的生活开销应该够了。”

    十亿？

    平时的生活开销？

    “咳咳……”

    唐震差点没被口水给呛死。

