    碑石很快就立好了。

    两兄弟商量一番后，正式开始立传。

    “大明洪武二十三年十二月九日，洪武大帝十五子植及十七子权，止步于此，立碑树撰，次河取名为大明权值河，若得再来东胜神州，以碑为界，必造王宫于此。”

    毕竟两兄弟只是信马由缰，停步于此，因此这碑文也完全是临时起意，算不上工整讲究，反倒是充满了恶趣味。

    无非就是宣誓了一下主权，说他大明的十五皇子跟十七皇子到了这个地方，给这条河取名为大名权植河，若是日后还有机会来这里封疆拜王，那就以这个碑为界限，在此建造王宫。

    跟两兄弟的性格倒是极为相符，都是大大咧咧的人。

    两兄弟立好了碑，朱植突然叹了口气，问到：“十七弟，咱们马上就要返航回大明了，你有啥想法没有？”

    “想法？”朱权愣了一下，才回到：“能有啥想法，希望返航之路一帆风顺吧。”

    朱植翻了个白眼，回到：“就知道跟你这种腹中没有墨水的人说这种话，纯属对牛弹琴，咱们还是抓紧时间赶紧回紫银城府再说吧，这里距离紫银城府也不近，咱们可得三四个月才能回得去。”

    “这一路上也算不上太平，要是再遇到食人族，少不得又要耽搁点时间了。”

    十五皇子跟十七皇子碑方世玉命令外出，自然不是来勘探矿产什么的，而是带着自己的使命出来的。

    第一个目的，那就是将东胜神州上所有的食人族野蛮人，全都屠杀干净。

    东胜神州上茹毛饮血的食人族比他们想象中的要多得多，这将近一年的时间，两兄弟从紫银城府出发，一路走过来，遇到的食人族，少说也有十来万人了。

    被两兄弟彻底摧毁的食人族老窝，都多达数十个。

    实际上明军基本都没怎么出手，负责砍杀食人族的，大多都是协防军，都不用两兄弟下令，这些协防军看见食人族，就提着斧头砍过去了，不仅没有丝毫的负罪感，反而一脸的视死如归。

    将近百万的印第安原居民，加入协防军的不到十分之一，无一不是天资聪慧之人，起码对于汉语的学习，速度都是极快，因此完全可以正常沟通交流，既听得懂长官的命令，也看得懂军队的旗语。

    若非如此，仅靠方世玉带来的这数万明军，加上军需物资完全无法得到补给的情况下，想统治百万印第安原居民，难度还是有点高的。

    两兄弟三步一回头的朝着紫银城府返回。

    ......

    时光如梭，转眼时间，四个月一闪即逝。

    洪武二十四年四月初。

    军营。

    距离方世玉当初规划返航大明的时间，已经不足三月了。

    方世玉看着回到紫银城府的朱植跟朱权两兄弟。

    “你们俩这一年究竟杀了多少人啊？”

    方世玉揉着太阳穴，有些无语的看着两兄弟。

    “杀人？谁杀人了？”

    “就是，你别听他们乱说，俺们没杀人！”

    “一个都没杀！”

    “俺说没杀，那就没杀！”

    两兄弟闻言，顿时脑袋摇的跟拨浪鼓似的，压根就不承认。

    瞪了一眼两兄弟，方世玉不由的沉声到：“你当我是傻子不成？没看见那些被你们驱赶到紫银城府的印第安土著，看见你们两个，就像是看见鬼一样，满脸惶恐吗？没杀人？没杀人，他们为什么这么畏惧你们俩？”

    朱权叹了口气，只得回到：“也没多少嘛，统共也就几万人吧。这些都似乎该杀之人啊，谁让他们围攻咱们兄弟！”

    “就是，咱们又没得罪他们，围攻咱们，那不是自己找死吗？”

    朱植也附和起来。

    朱高炽此时也忍不住说到：“祖师爷，两位叔叔杀的都是食人族，那些食人族本来就生性残忍，极其嗜血，确实该杀啊！”

    “就算咱们不杀，日后也会是个麻烦，迟早都还是要杀的啊，不杀他们，他们就会杀这些土著啊，反正死在咱们手里跟死在土著手里，也没啥区别不是？”

    还没等方世玉说话，朱紫怡就紧接着说到：“是不是食人族，既然杀了，那就只能是食人族了，不是也得是。”

    “莫非人都杀完了，你还要追究他们的责任，把他们俩拉出去砍了，让那些被驱赶过来的土著免遭惶恐？”

    方世玉叹了口气，他自然是不能这么做的。

    砍了洪武大帝的两个儿子，若是放在以前，老朱头没摊牌的时候，砍了也就砍了，但是现在，显然是办不到的。

    但是不能砍了，不代表不可以惩罚。

    “乱杀无辜，你们跟那些蛮夷有什么区别？咱大明是文明之邦，你们这么做，跟鞑子有何分别？这次死罪可免，活罪难逃，今天开始，禁足中军营帐三个月，没我的允许，不准出营帐一步。”

    朱权跟朱植闻言，顿时傻眼了，开什么玩笑，你要禁足咱俩三个月之久？

    特么的，你们还有不到三个月就返航回大明了，等咱俩出来，找谁去啊？

    朱权：“太久了！两个月是极限！”

    方世玉：“两个月二十五天！”

    朱植：“不行，最多两个月十五天！”

    方世玉：“成交！”

    朱权：“......”

    “这是为你们好，你们不妨出去看看，那些新投奔过来的印第安土著，看见你们俩，是什么表情！你们俩要是还在外面大摇大摆的，指不定会出什么事！”

    “咱们不是蛮夷！也不是强盗土匪！他们也不是咱们的奴隶！他们是咱们的子民！你对自己的子民如此残暴，你爹知道了，你猜会怎么样？”

    方世玉直接把朱元璋抬出来了，朱权跟朱植虽然不爽，却是也不敢再多说了。

    方世玉这才转头看向朱高炽，缓缓说到：“铜币既然都铸造好了，那就先拿五十万出来，分发给那些协防军们，充当军饷。”

    “另外，派人去解释清楚，他们杀的都是食人族，是蛮夷，只要归顺紫银城府的，那都是咱们的子民，咱们会一视同仁的。”

    朱高炽也叹了口气，看了看一脸垂头丧气的朱权跟朱植两兄弟，这才领命走了出去。

    朱权跟朱植两兄弟，很快就被陈奎等侍卫给带到中军营帐之中，软禁起来了，方世玉那是动了真格了，直接派了一个旗的兵力，二十四小时严加看守，压根就不给这两兄弟溜出来的机会。

    不仅如此，为了以防万一，方世玉还把朱权跟朱植分开软禁了。

    ......

    深夜。

    紫银城府外，方世玉带着一群侍卫，朝着人群之中走去。

    无数印第安土著，聚集在一起，中间是一堆熊熊燃烧的篝火。

    这些土著围着篝火，形成一道人墙，正在载歌载舞。

    方世玉饶有兴趣的看了一会，发现这群人的舞蹈动作，跟华夏那些神婆神棍做法的时候，基本上没啥区别。

    一部分人的腰部，挂着一个小鼓，一边跳着，一边拍着。

    “有趣！有趣！”

    方世玉脸上逐渐浮现出一抹笑意来，这群人如今能有闲情逸致在这载歌载舞，说明他们对紫银城府的统治，还是很满意的。

    朱紫怡见方世玉笑了，当即也笑道：“据说这是他们一年一度的某个盛会，你要不要也去玩一会？”

    身后侍卫张梅暄当即说到：“殿下，万万不可，恐有意外！”

    这次跟着方世玉出来的侍卫，满打满算也就几十人，而此时这场篝火盛宴的印第安土著，少说也有好几千人，虽然男女各半，但是人数上，却占据了绝对的优势。

    一旦发生了什么冲突，这几十个侍卫，怕是压根就没法护住方世玉的安危。

    方世玉也愣了一下，见朱紫怡瘪了瘪嘴，当即笑道：“无妨，这些都是咱紫银城府的子民，不会有什么非分之想的。你们四下散开，看看这些人手中有没有武器。”

    话音落地，方世玉当即牵着朱紫怡的手，朝着前面走了过去。

    这两人一出现在人群之中，瞬间就成了全场的焦点，倒不是因为他们是郎才女貌的关系，而是他们的穿的跟这些人有很大差别。

    登陆的时候，这群土著基本就是树叶子遮挡关键部位，很多土著连树叶子都懒得披。

    如今虽然基本上都有衣服穿了，但也都是粗麻布衣。

    方世玉跟朱紫怡穿的，却是一身的绫罗绸缎，不显眼才怪。

    两人进了人群，这才发现，这群土著的站位很讲究，男性都在外围，里面的都是女性。

    两人正在饶有兴趣的打量着，一个祭师模样的人走了出来，一只手拿着火把，一只手拿着方世玉也认不出来的玩意，随后张口朝着火把喷了一下，顿时一条火龙就蹿了出来。

    方世玉这才发现，这祭师手中拿的，原来是白磷。

    “咱们一年一度的相亲大会，正式开始！”

    “只是如今按照紫银城府的法规，男子年满十六，女子年满十四，方可成亲，因此今年的相亲大会，较之往年，少了很多人。”

    “按照紫银城府的法规，大会期间，不许斗勇斗狠，更不许斗殴，若是双方各自满意，便可领回家中。”

    “若是出现多名男子中意同一女子，或者多名女子中意同一男子，则有被中意者挑选一个带回家中，若是女子没有中意者，任何人，不得强迫，都听见了吗？”

    那喷火得祭师，虽然年事已高，但声音却是极为洪亮，学了两年多得汉语，如今用的极为纯熟，估计在印第安土著中，都算是首屈一指得存在了。

    本身就是印第安土著得祭师，因此紫银城府也给他量身定制了一个官职，类似于大明得师爷一类，算是一个小吏了。

    俗话说，阎王好说，小鬼难缠。

    或许正是因为他身份比较特殊，所以不用将大量得时间用来劳作，因此学习得时间就多得多了，对于汉文化得掌握，也就比常人透彻得多了。

    那祭师说完之后，就拿着火把，转身离开了人群，显然他是不参与这场相亲大会得。

    而且他似乎因为带着一张面具，视线受阻，并未发现混在人群里的方世玉跟朱紫怡。

    “相亲大会？”方世玉听的津津有味，看的更是兴致高昂。

    原以为朱紫怡说这是一年一度的盛会，想热闹一下，方世玉才力排众议加入进来的。毕竟以方世玉的身手，护住朱紫怡，这里还没人能留得住他。

    只是此时听完了祭师的话，方世玉才发现，似乎有点超乎想象了。

    但很快，更加超乎方世玉想象的事情发生了。

    大祭司前脚刚走，后脚，就有一群印第安土著中的男性，朝着朱紫怡走了过来。

    “卧槽！这些土著思想这么超前的吗？都知道赢取白富美，就能少奋斗几十年吗？”

    方世玉眉头紧锁，当即拉着朱紫怡就赶紧溜之大吉。

    银河县城，向南不远处，便是银河。

    岸边，方世玉喘着粗气，不远处一群侍卫追赶过来，只是夜幕之中，看不大真切，也不敢贸然上前。

    方世玉一屁股跌坐在地上，如今这片区域，以紫银城府为中心，方圆百里，都被开垦出来了，早已不见一人多高的杂草。

    朱紫怡也喘着粗气，娇嗔的瞪了一眼方世玉，缓缓说到：“我还以为你......”

    “以为啥？”方世玉好奇追问道。

    但朱紫怡却白了一眼方世玉，以为他是装糊涂。

    “跟那些印第安土著一样啊......”

    方世玉这才恍然大悟，笑道：“想什么呢！我好歹也是大明的天雷王，讲究的那是一个明媒正娶，岂能肆意妄为？那不是跌了份吗？”

    朱紫怡却是突然叹了口气，幽怨的说到：“你知道我在说什么！你现在不敢，那等咱们回到大明了，你不是更不敢了？你想始乱终弃不成？”

    “我......”方世玉愣了一下，看了看朱紫怡，月光下，朱紫怡显得更加明艳动人了。

    方世玉一个没忍住，突然就凑了上去，直接吻了起来。

    既然不知道说啥，那就堵住你得嘴好了。

    良久之后，朱紫怡才浑身一软，瘫坐在地上，满脸通红娇羞。

    “别担心，我非你不娶，只是咱们身份都比较特殊，私定终身，等回到大明反而麻烦很多。”方世玉一脸严肃认真的说到。

    “你不说，我不说，谁知道？”朱紫怡仍旧是满脸幽怨。

    “你不说，我不说，但是他们会说啊！”方世玉朝着不远处的侍卫使了使眼色，继续说到：“那些人，可都是你爹精挑细选过来的，你觉得这里发生的每一件事情，他们不会都告诉你爹吗？不仅会告诉，甚至早就记在小本本了，事无巨细，到时候你爹都会知道的。”

    方世玉心里也在叫苦，姑奶奶亲一下没问题，但是你再这么搞下去，本公子也怕擦枪走火啊，关键是本公子总不能当着那群侍卫的面，来个现场直播吧！

    两人并肩躺下，看着满天繁星，不知不觉，朱紫怡缓缓睡了过去。

    ......

    紫银城府在朱高炽的主张下，经济制度逐渐趋于完善，以紫银城府为主，下辖三县一关，城镇共计四座，大大小小的城池，都在有条不紊的建造之中。

    当紫银城府王宫建造完成后，第一条从紫银城府王宫之中发出来的诏令终于问世，以紫银城府为中心，招募民壮共计十五万人。

    从紫银城府东城门向紫云山修建一条官道。

    从紫银城府南城门修建一条官道，二十里后，东西分向，左向银河县城，右向紫云县城。

    从紫银城府北城门，一路向西，朝着靠近海岸的定银县城方向，修建一条官道。

    三条官道，同时开工，共计三百余里，此刻起，预示着紫银城府在东胜神州的根基，彻底稳定下来了。

    以目前的趋势来看，紫银城府在方世玉留下的大明将士管辖下，会一路朝着东方以及南方不断的蔓延过去，一路收归本地的土著，随后教化，按照人口，来修建城镇。

    大明洪武二十四年，八月初。

    方世玉站在码头上，看着身后的朱高炽。

    “这是咱们的一小步，也是炎黄子孙的一大步，努力加油吧，后世所有的炎黄子孙，都会记住你得丰功伟业！”

    朱高炽郑重其事的朝着方世玉行了一个大礼，这才缓缓笑道：“祖师爷，你可别忘了，等你回大明之后，一定要尽快给我弄一批秀才过来！”

    方世玉点了点头，回到：“放心好了，你需要的，我都会给你送过来的，天下无不散之筵席，紫银城府公务繁忙，你还是赶紧回去忙活去吧，不用再送了。”

    方世玉转身，带着朱紫怡等人，朝着船上走去。

    身后，朱高炽，终于忍不住，落下了两行清泪。

    这一别，估计是再无重逢之日了，自己跟大明的亲人，怕是也难再聚首了。

    这一别，自此以后，天各一方。

    ......

    满载货物的舰队，缓缓启动，朝着北方，缓缓驶去。两年多的时间，紫银城府这一片的海域，他们早就勘探完了。

    加上有了之前的经验，如今返航的速度，提升了好几个档次。

    而且返航只带回了两万余大明将士，所需的物资，也少了一大半，就连舰队的船只，也只带回了五百艘。

    舰队卯足了劲，一路向北，压根就没有靠岸补给的需要。

    一月左右的时间，大明洪武二十四年八月底。

    方世玉的舰队，终于顺利的抵达了白令海峡。

    如今的时间，跟上次路过白令海峡，虽然不同，但是白令海峡的温度，似乎一年四季都是寒冷的。

    舰队到了这里，速度不得不减缓下来。

    虽然距离白令海峡的距离还有很远，但是海平面上，依旧是肉眼可见的薄冰。

    洪武二十四年九月底。

    又过了一个多月，方世玉的舰队，终于顺利的抵达了库页岛。

    方世玉这才下令，舰队靠岸补给，并顺手在库页岛上立了一块碑，自此，库页岛也属于大明的岛屿了。

    洪武二十四年，十月初。

    舰队再次启航，此时已然到了日本海，只是方世玉这一次并没有对日本岛进行火力全开，不是他不想，而是条件不允许了。

    经过东胜神州的两年多消耗，如今舰队上的炮弹，只有百余发了，火药更是少的可怜，几乎没有存货了。

    都被开采矿产的时候消耗掉了，跟来的时候相比，简直就是天壤之别。

    尽管方世玉压根就没准备对小鬼子再来一次大轰特轰，但是小鬼子一看见方世玉的舰队，顿时就成了缩头乌龟，全都躲了起来，压根就不敢露面。

    洪武二十五年，正月。

    方世玉的舰队，终于顺利抵达了济州岛，自此补给了一下淡水资源等物资，三日后，继续返航。

    洪武二十五年，二月十九。

    方世玉的舰队，从珠三角进入，缓缓驶入了长江，随后停靠在龙江港口。

    方世玉站在岸上，想象中的接风洗尘，普天同庆，举国欢庆的画面，并未出现。

    方世玉站在码头上，尚未从远航到陆地上的转变中回过神来，一名锦衣卫，当即骑马赶到。

    “天雷王方世玉接旨。”

    方世玉眉头微皱，一丝不祥的预感浮现出来。

    “奉陛下口谕，天雷王殿下登岸后，务必立即赶往国子监，不得有误，钦此！”

    锦衣卫并未拿出来圣旨，只是带来了洪武大帝的口谕。

    方世玉更加疑惑不解，当即问到：“国子监？为何要赶往国子监？”

    “回禀殿下，太子今日一早前往国子监，今日朝廷恩科大试，太子作为监考官，不知何故，突然倒地不起，太医们均束手无策......”

    方世玉心中一惊，还是来了吗？

    朱标洪武二十五年暴毙，方世玉才会紧赶慢赶，想在这一切发生之前赶回来，但没想到，还是晚了一步！

    只是希望一切都还来得及！

    锦衣卫话音落地，方世玉当即三步并作两步，一把将锦衣卫从马背上扯了下来，随后翻身上马，毫不停留，骑马就走！

    身后的朱权跟朱植两兄弟也是满脸震惊，不由得抓着锦衣卫就问到：“你刚才说啥？太子？太子怎么了？”

    “太子他......倒地不起，昏迷不醒，生死未卜......”

    朱权朱植终于听明白了，当即浑身一软，差点瘫坐在地上。

    “他妈的！还愣着干嘛？赶紧给老子备马！晚了一步，老子让你们人头落地！”

    暴怒之中，锦衣卫不敢迟疑，当即备马。

    ......

    大明！

    应天府！

    国子监！

    朱元璋刚刚从乾清宫赶过来，今天原本应该是个举国同庆的日子。

    从方世玉的舰队抵达库页岛开始，朱元璋就得到了消息，不日方世玉的舰队，就能抵达大明了。

    朱元璋还没从兴奋的劲头中缓过神来，就突然听到太监传来太子朱标的噩耗。

    从乾清宫，到国子监，这段路，算不上远。

    但朱元璋却走了很久，一瞬间，满头白发。

    朱元璋都不知道自己是怎么走到国子监的，看着躺在地上，昏迷不醒，生死未卜的太子朱标，一颗心一沉再沉！

    这条路，他独自走了过来，没人护卫，也没人敢出现。

    朱元璋蹲在地上，蹲在朱标面前，拉着朱标的手，未语先哽咽。

    一代洪武大帝，眼眶猩红，强忍着，不让泪水落下来。

    “冷吗？标儿，你冷吗？”

    朱元璋将朱标的手，放在自己早已布满皱纹的脸上，一脸宠溺，一脸心酸，一脸痛苦。

    “标儿不怕，爹给你暖着，有爹在呢！”

    “标儿，爹那么多儿子，你是最听话的，也是最能干的，标儿不怕，爹在呢！爹在呢！”

    朱元璋哽咽着，看着空无一人，唯有他们父子二人的国子监。

    一颗心，碎了一地，无人能体会他如今的痛楚，也没人能体会他的痛苦。

    即便儿子如今倒地不起，昏迷不醒，生死未卜，他却依旧不能落泪，依旧需要坚强。

    “来人！让恩科大试继续进行，不得耽搁！大明万千学子，就盼着这一天！恩科大试继续！”

    国子监外。

    无数学子汇聚一堂，在朱元璋话音落地后，缓缓走了进来，人人都是一副凝重的表情，纷纷对着朱元璋躬身行礼，对着太子朱标，默哀片刻。

    甚至已经有不少人，都开始落泪了，只是强忍着，不哭出声来。

    太子朱标在翰林学界，在这些学子的心目中，甚至在文武百官，开国功勋，万千大明百姓中，地位都是无与伦比的，都是不可替代的。

    洪武大帝开创了大明，大明的盛世需要朱标延续，舍他取谁？

    ......

    而此时，应天府，一骑绝尘，方世玉正骑着马，朝着国子监奔来。

    一声嘶鸣声响起，方世玉骑马直奔国子监，一路上不顾任何阻拦。

    到了国子监，战马已经累瘫在地。

    朱元璋缓缓抬起头来，眼前一亮：“回来了？”

    “回来了！老朱头，快！让我看看！走的时候还好好的，怎么就......”方世玉甚至都没来得及喘口气，当即朝着国子监就奔了进去。

    ......

    东宫。

    方世玉坐在软榻前，朱标的病情已经得到了初步控制，只是如今仍在昏迷之中，想治愈还是有点难度的。

    那个狗系统，最近直接消声觅迹了。

    如今大明的医学水平，想制造消炎药之类的抗生素，显然是不大可能的。

    何况以方世玉看来，朱标的病并非肉身之病，而是心病，也就是后世的抑郁症，只不过刚好并发了一些风寒之症罢了。

    风寒方世玉已经治好了，只是这抑郁症就需要时间了。

    总而言之，朱标此时的命算是保住了，至于什么时候醒过来，什么时候好，那就说不准了。

    ......

    养心殿。

    朱元璋坐在软榻上，朱标暂无性命之忧后，朱元璋的心情也随之好转。

    “方小子，这都多久了，你什么时候才能让朕看到你说的东西？”

    方世玉愣了一下，半晌才回过神来，看着朱元璋回到：“老朱头，你不说我还真忘了。”

    这段时间，举国上下的目光，都汇聚在太子朱标身上了，以至于方世玉从东胜神州带回来的舰队，如今仍旧还停靠在龙江港口。

    “赶紧，别墨迹。”朱元璋不耐烦的催促起来。

    方世玉却是笑道：“老朱头，百闻不如一见，听我说有什么劲啊！要不你跟我一起去看看吧，反正龙江又不远，要不了一个时辰，就能到了。”

    “行吧，带路！”

    朱元璋点了点头，愁闷了这么久，出去透透气倒是也不错。

    朱元璋一边说，一边顺手把墙上挂着的一把长枪取了下来。

    方世玉一惊，脱口而出道：“卧槽，老朱头，你这是猎枪？”

    “长见识了吧？这玩意，工部都已经做出来数千支了，只不过火药是个大难题，如今弹丸的制作进展十分缓慢。”朱元璋扬了扬手中的枪，一脸自豪的说到。

    “工部咋搞出来的？”方世玉直接傻眼了。

    “这就得归功于你那本《精兵是怎么练成的》的书了，你个小王八蛋，有这种好东西，不早点给老子！”

    朱元璋一边笑着，一边带着方世玉朝着养心殿外走去。

    ......

    “你个小王八蛋，偷偷把紫怡带出去，没干啥坏事吧？朕还没找你算账呢？”路上，朱元璋瞪了一眼方世玉。

    方世玉讪讪的笑了笑，挠了挠头，回到：“老朱头，你说啥呢，咱是那种人吗？咱出去可是为了给你寻宝藏来着，儿女私情啥的，回头再说。”

    朱元璋却是依旧笑道：“你小子是咱大明福星，如今又是帝师，又是天雷王，年纪也不小了，是时候找个王妃了。”

    方世玉哪里不知道朱元璋的意思，闻言不由得叹息到：“老朱头，你这就不厚道了，感情这种事情，怎么可以勉强呢？”

    朱元璋没有再说话，方世玉也沉默下来。

    ......

    龙江港口。

    如今的龙江港口，锦衣卫早已接手了所有的防务。

    朱元璋再方世玉的搀扶下，朝着仓库走去。

    龙江港口的仓库，基本都被方世玉带回来的物资装满了，以至于其余的货物，都堆放在了外面。

    方世玉摆了摆手，很快就有一个锦衣卫，打开了其中一些箱子。

    顿时，各种各样的农作物种子，瞬间出现在众人面前。

    “陛下，这是西红柿的种子，这是甘蔗的种子......”

    “当然了，这些东西虽然重要，但是最重要的还是这些......”

    方世玉自己打开了一口箱子，顿时耀眼夺目的金条，瞬间出现在朱元璋面前。

    朱元璋一惊，下意识问到：“这么多金条？哪来的？”

    原本光线并不充足的仓库之中，瞬间就被黄金的光芒所覆盖。

    “本公子在东胜神州找到了金矿，数十万民工，花了一年多的时间，这一次，本公子可是给大明带回来了数百万两的黄金。”

    “只不过因为舰队的装载量受限，东胜神州的物资数不胜数，因此我只挑拣了一些比较贵重的东西带回来，那边的铜铁什么的，压根就装不下，也就没带回来了。”

    方世玉自豪的回到。

    至于银矿，方世玉很肯定，那边一定是有的，只不过他们暂时还没找到，应该是方向不对。

    “数十万民工？”

    朱元璋闻言，突然皱起了眉头，注意力瞬间从金条上转移开来了。

    “这有啥好大惊小怪的？之前给你讲解大小九州说的时候，不是就提过了，那边很多土著，都过着刀耕火种的日子吗？”

    “所以这次带了数万大明将士过去，一边教他们汉文化，一边收编他们，让他们负责城池的修建，矿山的开采。我走的时候，还留下了一百多艘战舰在那里。”

    “在咱们的教化之下，我返航的时候，紫银城府西海岸的紫银港，船只已经多达四百多艘了，大部分都是用来捕鱼的。”

    “整个东胜神州，即便是咱们已经统治的地盘，资产都够养活大明上千万人了，而且那边的发展还在蒸蒸日上，不仅土地肥沃，而且疆域辽阔，假以时日，就是养活亿万万的子民，也不在话下。”

    说实话，方世玉甚至觉得，东胜神州较之大明，反而更适合发展以及人类的生存。

    朱元璋眉头紧锁，不由得问到：“这便是你规划中的海外分封？”

    方世玉笑道：“当然了，地盘掌握在大明手中，总比掌握在异族手中好吧......”

    方世玉从离开，到回来，将近四年时间，整个大明的变化，无疑是巨大的。

    无论是当初他提出的那些政策的执行，还是对于军队建制的改革，又或者是火器的研发，变化都是翻天覆地的。

    两个人一路有说有笑，看完了整个仓库。

    从农作物，到黄金，朱元璋越看，越是开心。

    当天晚上就让人将那些金条，直接搬到了内帑，成为了皇帝的私房钱。

    ......

    朱元璋兴奋之下，早朝之时，甚至直接下旨，让方世玉暂时接替了朱标的工作，方世玉处理不了的，再呈往乾清宫。

    方世玉一个头两个大，这下想偷懒都偷不了了。

    晚上躺在床上的时候，方世玉突然想起来朱元璋拿出来的那把长枪。

    自然是没法跟他书中提及可以冒蓝火的加特林相提并论的，纯粹属于手工业制品，是工部那些能人巧匠，一点一点造出来的。

    方世玉试了一下，威力也好，工艺也罢，基本跟以前的火铳没啥区别。

    ......

    次日一早，方世玉愁容满面的到了东宫詹事府。

    如果按照朱元璋定的规矩，严格执行的话，比如朱标，每天卯时就要起来了，大概是后世的凌晨五点左右。

    朱标一天的工作就是，起来后洗漱吃饭，然后简单处理一下工作，不好处理的，再拿到詹事府，大家一起探讨一下。

    要是群策群议下可以解决了，那朱标就解决了，要是解决不了，那就拿去给老朱头解决了。

    只是方世玉哪里干得了这种活啊，他觉得自己起来的已经很早了，可是当他到詹事府的时候，其余人早就到齐了。

    除了御史台暂时还没扛把子外，其余六部的官员，早就齐聚一堂，就等着他了。

    虽然等了很久，但这群人一个个都是老狐狸了，方世玉虽然是暂代朱标的职务，但毕竟是第一天来，所以这群老狐狸，一个个的那是眼观鼻，鼻观口，口观心。

    方世玉一脸尴尬的看了一眼这群人，特么的，除了一个工部尚书老罗外，自己一个都不认识！

    老朱头你儿子那么多，为啥要让俺替你打工？

    “那啥，刚才早上吃撑了，所以迟到了，诸位不要怪罪啊！”

    方世玉走了进去，拍了拍肚子，缓缓说到。

    这群人哪里不明白，别说方世玉海航之前就已经是大明的红人位极人臣的存在了，此次海航归来，更是带回来了无数的宝藏。

    整个大明，但凡有点爵位的，那都跟他关系很铁，他们哪敢怪罪。

    “天雷王殿下折煞我等啊！”

    这些人那是一个个，求之不得，能跟方世玉亲近一番啊！

    方世玉摆了摆手，一屁股坐在椅子上。

    “诸位别客气了，都坐下吧！”

    众人却是不由得都愣住了。

    卧槽！

    什么情况？

    就不说太和门了，便是詹事府，历来临朝，那都是主子坐着，他们作为大臣的只能站着啊！

    这是规矩啊！

    天雷王咋一来就开始破坏规矩呢？

    就连太监也愣住了，特么的，这里就一把椅子，你不是已经坐下来了吗？

    “没看见吗？这里没椅子，赶紧搬椅子去，让他们坐下来啊！”

    方世玉转过头，看了看身边那群小太监。

    小太监不敢顶撞，当即屁颠屁颠的跑去搬椅子了。

    直到所有人都战战兢兢，就跟沈万三第一次到方世玉家里，方世玉让他坐下一样，屁股沾一点点凳子，基本算是扎马步了。

    这种坐姿，特么的还不如站着舒服啊！

    “诸位以后来詹事府商议国事，都不用站着了，我坐着，你们也坐着，大家都坐着说。”

    方世玉大大咧咧的笑着，再次说到。

