    伯恩拔刀抢攻，陌人不紧不慢的伸手右手，掌心中一轮黑色的漩涡浮现，以查克拉为能量源泉转化为一股极强的引力。

    嗡！

    万象天引。

    伯恩疾驰冲锋的身影顿时一轻，速度骤然暴增，他与陌人之间的距离瞬间拉近。

    陌人左手藏于腰侧，指尖查克拉凝聚。

    铮！

    刀锋一闪，直逼陌人的脖颈处和腰身，伯恩是双刀流，两把刀从两个不同的地方攻击要害。

    刀势快准狠，毫不手下留情。

    无论是那一刀中招，必然一击带走陌人。

    剃！

    陌人脚下一股气流爆发，身形一晃留下一道残影消失在原地，而伯恩的双刀已然斩下。

    刺啦！

    陌人的身体顿时被一分为二。

    看到这一幕的火烧山不禁神色大变，如果陌人这么快就败下阵来，他们拖延伯恩的任务恐怕就无法完成了。

    然而下一秒火烧山的担心变成了惊愕。

    那个被砍翻的‘陌人’没有流出丝毫的鲜血，而是随着一阵风消失在空气中。

    “残影？”

    伯恩的眉心一跳，危机感从身后袭来。

    几乎只是身体本能的反应，他猛地反手一刀朝着身后扫去。

    果然！

    刀锋受到了阻碍，伯恩嘴角微微上扬露出一抹残忍的笑容，迅速转身另一手握刀当头劈下。

    就在这时候，单手扣住了伯恩左手太刀的陌人迅速一指点出。

    噗！

    凝聚着指尖的查克拉点在转过身的伯恩的喉咙处，查克拉顿时爆发，犹如一颗气弹在伯恩的后劲炸裂。

    脊椎骨是连接全身上下与大脑的重要中枢要道，一旦出现损伤轻者瘫痪半身不遂，重者当场毙命了却生机。

    “为...什么？”

    伯恩的瞳孔逐渐涣散，而他的眼神却流露出浓浓的甘心，死死的盯着陌人期待得到回答。

    陌人松开的扣住刀刃的手掌，点在伯恩喉头处的手指也缓缓地收回。

    他听明白了伯恩的疑问。

    刚才双方的攻击都足以令对方致命，正常情况下一定是伯恩的太刀率先将他拦腰斩断。

    而在那关键的时间，伯恩手中的太刀却感受到了一股巨大的阻力。

    没错，是神罗天征！

    不是天道佩恩一招将木叶村夷为平地才叫神罗天征。

    那只是长门操控的天道佩恩能够发动最大功率的斥力在面上的运用。

    只要是斥力在面上的运用都可以称之为神罗天征，引发的斥力风暴大小纯看查克拉的注入多少，以及转生眼（轮回眼）对力量的掌控熟练度。

    陌人没有使用高强度大规模的神罗天征，只是稍微的阻止了一下伯恩的攻击。

    虽说视觉效果不怎么样，甚至在接触到斥力风暴前都无法发现。

    但这样不仅施术快而且节省查克拉，下一次释放神罗天征的时间间隔也近乎可以忽略不计。

    “很不甘心？很想知道原因？”

    陌人笑着问道。

    意识逐渐模糊，已经能够感受到生机流逝的伯恩艰难的点了一下头，他只想在死前知道自己是如何输的。

    “你想知道，我就要告诉你？”

    “那我岂不是很没面子？”

    将自己的能力暴露给敌人，纯粹是脑残行为。

    陌人伸手合上了伯恩的眼睛，轻轻一推。

    “不见。”

    伯恩：“...”

    他还没死呢！

    扑通一声，伯恩的身体直挺挺的倒在了地上，溅起一片尘土，随后便再无动静了。

    咚！咚！咚！

    咚咚咚！

    胎动越发的频繁了，陌人捂着双眼，忍受着那强烈的不适宜。

    “能动吧？”

    陌人问道。

    “嗯，还死不了。”

    火烧山撑着大树干站了起来，虽然他受伤不轻，但没有生命危险，战斗是不可能了，勉强独自行动却是没问题的。

    陌人不再多说废话，只留下一句‘这里交给你了’。

    接着便只见陌人纵身一跃，竟是从数百米高的悬崖上跳了下去，下面可是汹涌澎湃的大海！

    火烧山：“？？？”

    这是什么情况？

    他看花眼了么？

    火烧山一脸懵逼，连滚带爬的来到悬崖边上，探头往下方看去，除了拍打着礁岩的海浪，再无其他任何影子。

    干掉了敌人自杀？

    这是火烧山下意识的想法，不过一瞬间就被否定了。

    除非脑子有坑，否则怎么可能干掉了敌人后自杀？

    陌人虽然平日里不怎么合群，喜欢独树一帜，可无论怎么看他都不可能脑子有坑。

    “难道...”

    沙沙沙！！

    就在这时候，一队海军士兵从山坡的方向爬到了山崖上，闯入森林战场径直的往这边过来了。

    听到身后的动静，火烧山流露出果然如此的表情。

    陌人这是要将功劳让给他啊！

    多好的人吶！

    如果森林中只剩下他火烧山一人和伯恩的尸体，闯入森林中的海军士兵会怎么想？

    肯定是会认为他干掉了悬赏金2亿9000万贝利的大海贼伯恩！

    “不行，我不能这么做。”

    火烧山摇了摇头，强行压下了蠢蠢欲动的内心。

    虽然陌人主动将功劳让给他，但是他不能贪墨同学兼战友的功劳。

    “不行不行，绝对不行！”

    火烧山猛地摇头。

    带队支援上来的吉米少尉正好看到这一幕，他好奇的问道，“火烧山，你在说什么不行呢？”

    “吉米少尉？！”

    火烧山一惊，正准备开口解释这里发生的一切。

    不远处负责打扫战场的海军士兵却发现了伯恩的尸体。

    “报告！吉米少尉。”

    “发现了悬赏金2亿9000万贝利的双刀伯恩，经过初步确认，伯恩已经死亡！”

    一名海军士兵大声报告道。

    “什么？快带我去看看！”

    吉米少尉连忙赶了过去，果不其然，他一眼就看到了倒在杂草中的伯恩的尸体。

    生机已逝，死透了。

    而这片森林中只剩下火烧山一人...

    “把他带回去。”

    吉米命人将伯恩的尸体带走，这可是妥妥的军功！

    狭小的路口处爆炸引起的大火逐渐蔓延到森林中，能够救走人都已经救走了。

    在那种爆炸和大火下海贼们也都停止了抵抗。

    如今所有人都已经登上了军舰，吉米少尉这才带着一队士兵上山接应陌人和火烧山。

    他根本就没有想过陌人和火烧山两人能够打败伯恩、乔特。

    然而伯恩的尸体在这里，陌人和乔特却是不见了踪影。

    用脚指头都能够想到，一定是陌人和乔特同归于尽葬身大海，火烧山重伤击毙了双刀伯恩！

    吉米拍了拍火烧山的肩膀，感叹长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。

    “做得好，我会为你请功的。”

    火烧山：“？？？”

    他做了什么吗？

    他怎么不知道？

