    遍地的白绝横尸当场。

    这些家伙，不久前全都变成了带土的样子，连最基本的查克拉波动都模拟的一模一样。

    “白绝这种生物，还真是麻烦，恶心人。”玄逸眉头微微皱了皱，旋即松开。

    抬眼望去。

    遍地都是狼藉。

    哪怕是很远的地方，也已经被夷为平地，可想而知这一战都多么激烈。

    “通过带土这家伙，我算是对这只眼睛的力量初步掌握了……这只眼睛，还有很大的潜力可以挖掘。”玄逸默默思索着。

    他安静伫立在原地。

    哪怕一动不动，就给远处的人们造成了巨大的心理压力。

    “这种压迫感……”

    大蛇丸一脸贪婪地注视着。

    哪怕间隔很远，也能清晰感受到那种扑面而来的凶戾感。

    很强。

    这个神秘的面具男，非常强。

    “大蛇丸大人，这个人居然击败了万花筒写轮眼，这怎么可能……”

    宇智波信脸上露出了深深的不甘，死死盯着对方。

    可大蛇丸却直接遮住了他的视线：“信，你的目光会引发对方的注意……这家伙能击败万花筒写轮眼，只能说明这人拥有更加强大的力量，而且根据我的观察，似乎也是眼睛的力量……”

    大蛇丸忽然低沉笑了起来。

    他那经过改造的身体，让他拥有了超乎常人的强大听力，倒是勉强听到了一点点那两人交战时的谈话。

    绝大多数都没有听清。

    但最关键的词汇他却听到了。

    “轮回眼……这个人居然有轮回眼？那个漩涡面具男应该就是宇智波斑了，可这家伙凭借轮回眼的力量，居然轻而易举就打败了斑。”

    大蛇丸立刻转移了目标，他觉得，要是有机会夺取这人的身子，也是非常不错的选择。

    他拥有了轮回眼，会变成第二个六道仙人吗，真是期待啊……

    这时候，陨石坑中，角都和卑留呼正跟两名杀不死的秽土忍者激战。

    “混蛋，你这鬼东西，赶紧给我滚开，打又打不死……”

    角都险些被团藏给逼疯。

    他用尽了一切手段，五种遁术齐出，最多也只能将团藏给轰成碎片。

    不擅长封印术的他，只能眼睁睁看着团藏一点点复原，继续满状态的冲向他。

    角都都快被逼疯了。

    好不容易找到了一个机会，用他那拙劣的封印术拍到了团藏身上，对团藏造成了一丝阻碍。

    “有一件事情你可能没弄明白，你会的封印术，我都会。而且，这种程度的封印术，对我来说根本就没有任何意义。”

    团藏冷哼一声，为了让角都亲身感受到绝望，他没有强行挣脱，而是用一颗写轮眼发动了伊邪那岐，改写了自己被封印的现实。

    又生龙活虎杀向了角都。

    角都崩溃，接连两个面具，都被团藏的风遁术给打碎。

    第三个面具，更是耻辱般的被团藏拿着一把小苦无给刺穿了，简直是奇耻大辱。

    另一边，卑留呼也在跟赤砂之蝎纠缠，仗着迅遁和灼遁，占尽了上风。

    一次次把赤砂之蝎的傀儡给一口喷成火球，更是将赤砂之蝎本人给灼烧成灰尘。

    他还懂得一些封印术。

    “哼，角都那家伙，真是愚蠢，遇到掌握了他情报并且克制他的敌人就这么不堪。”卑留呼疾速移动着，一脸鄙夷。

    恐怖的震动忽然接连传来。

    “又来了……到底发生了什么，是谁在战斗？”卑留呼有些狐疑。

    这时候，一名白绝忽然从地底钻了出来：“撤退，出现了你们无法应对的敌人。”

    “连我都无法对付？会是谁？”卑留呼眉头一皱。

    白绝摇头：“不知道哦，想要弄清楚对方的身份，还需要一些时间，但如果你们执意留下来的话，一定会被杀的。我的分身现在缠住了他，能为你们争取一点时间。”

    说完，这个白绝就急匆匆跑路了。

    “到底是什么人……单单是爆发出来的查克拉就已经这么夸张了。”

    卑留呼和角都对视一眼，决定不打了。

    他们冲出陨石坑后，迅速扫了一眼某个方向，心惊肉跳地看着这大片的平地，头也不回的逃窜。

    “卑留呼，我们是一个队伍的人，应该联手！”

    “没错，这时候我们两个千万不要内讧了，否则真的会死的。”

    两人一脸慎重地冲着对方说着，然后果断转向，一人选了一个方向仓皇逃窜，显然是希望对方能给自己吸引些注意力。

    让他们两个松了一口气的是，那个恐怖的存在，似乎对他们两个没有兴趣，并没有追上来。

    “大蛇丸大人，他向我们走过来了！”信很紧张。

    大蛇丸神色微变，直接将团藏和赤砂之蝎给召唤到了身前。

    “大蛇丸，敌人是谁？我刚才感受到了很恐怖的力量。”团藏阴沉道。

    “这也是我想问的，如果我知道，就不会这么苦恼了。”

    大蛇丸带着信缓步后退，大脑飞速运转着。

    敌人……是冲着谁来的？

    星忍村的赏金？他大蛇丸，秽土转生忍者，还是说……宇智波信？

    “一勾玉写轮眼，真是垃圾。”

    玄逸走进，停下脚步，直接将恐怖的视线落到了信身上，冷漠开口。

    “你居然说我的眼睛是垃圾？”信受到了刺激，很愤怒。

    这可是他梦寐以求的写轮眼，更是他人生中的第一双值得珍视的眼睛！！

    大蛇丸一把按住了信，沙哑道：“看来阁下是冲着信来的啊，对写轮眼很感兴趣吗？能打败宇智波斑的你，自然看不上区区一勾玉，这是理所当然的……”

    “宇智波斑？大蛇丸大人，难道刚才被击败的那个人，就是传说中的宇智波斑？”

    信一脸震惊，更有一种不敢置信。传说中的宇智波斑，居然输了？！这可是跟初代火影并列的传说忍者！

    “斑的眼睛居然都输给了这个人，这怎么可能，万花筒写轮眼不是最强的么？”信的信仰有些动摇了。

    玄逸缓步走来，极具压迫感的视线直接落到了信的身上，漠然道：“万花筒写轮眼很强，那家伙输了，只能说明这个自称是斑的家伙自己还不够强罢了。”

    “对，没错，就是这样！写轮眼是忍界最强大的力量，绝对不会出错的……”

    信拼了命的自己给自己洗脑。

    这时候，团藏眯着眼睛道：“再强大的眼睛，本质上也不过是一种工具，当工具不好用了，只需要寻找更多的工具就可以了。”

    信下意识看向了团藏的右手，眼中露出了一丝渴望。

    好多写轮眼啊，可恶，这老头凭什么能拥有这么多写轮眼……要是他能有这么多眼睛就好了，他要把全身上下都塞的满满当当的！！

    赤砂之蝎面无表情，他根本就不想说话。

    “死人就应该安静躺在净土里，辛辣天森！”

    玄逸举起手。

    一击，就已经将团藏和赤砂之蝎给轰碎。

    在这两名秽土忍者不断修复身体的时候，玄逸陡然伸出手去，抓向了信。

    “阁下，这么随意对着我的部下下手，未免有些太不把我放在眼里了吧，通灵术·罗生门！”

    大蛇丸神色凝重，迅速咬破手指。

    一道鬼脸门户轰然从地面涌出，挡在大蛇丸和信的身前。

    “这家伙，为什么会对信感兴趣，这孩子除了身体特殊外，在眼睛上根本就没有任何天赋。”

    大蛇丸有些疑虑，始终想不明白。

    真的是冲信来的，可为什么？

    关于信的身体情报，大蛇丸向来是严格保密，从来没有告诉过其他人，不可能会被眼前这个面具男知道。

    那是为了一勾玉写轮眼而来？

    只为了一勾玉？？

    “如果阁下是为了写轮眼的话，我那里还有一些储备，可以赠送给阁下一双，就当交个朋友了。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，带着信不断后退，他知道，区区罗生门不可能抵挡住对方。

    神罗天征这个术，似乎能反弹一切性质的攻击。

    根据大蛇丸刚才的观察，这个面具男还拥有时空间忍术，非常难对付。

    打，几乎无法打赢，对方的时空间忍术就已经注意了大蛇丸无法拿出有效的针对手段。

    信也大声道：“我是不会跟你走的，你需要写轮眼，我更需要！而且比你的需求程度要大的多！！如果失去了我这双眼睛，我你可去死！！”

    这一刻的信，展露出来了一种癫狂感。

    他是认真的。

    写轮眼是他的信仰，宇智波的身份是他存活在这个世界上的意义。

    如果失去了这两样，对他来说生不如死。

    现在，只有大蛇丸能帮他实现理想，只有大蛇丸能给他更多的写轮眼。

    全身上下都塞满眼珠子的梦想，只有大蛇丸能帮他实现，他绝对不愿意在这个时候离开大蛇丸。

    “那你就去死吧，反正对我来说，你也只是一个顺带的赠品。”

    轰隆！

    罗生门遭到强大斥力的攻击，当即就出现了一道可怕的凹陷，然后被这股巨力给击溃，砰的一声化作烟雾消失。

    大蛇丸一把抓住信，转生就打算逃走。

    玄逸立刻张开手，对准了信。

    “不好，这家伙要直接将信杀死？只需要回收尸体？”大蛇丸心中疑虑重重，打算通灵出来几条大蛇帮信挡住这一击。

    可下一刻，他的神色就僵住了。

    “万象天引！”

    咻！

    斥力变为吸力。

    信的身体瞬间就被拉扯了过去。

    嘶啦！

    他的衣服被大蛇丸拽碎。

    “这样，你就逃不了了，小鬼……”玄逸用低哑的声音冰冷说道。

    “不，不会的，我是宇智波一族的信，我的未来无比光明，怎么可能会在你的手里终结！！”

    信一脸不甘的大吼着，强烈的情绪波动，空前地刺激了他的大脑。

    查克拉也随之出现了波动。

    双眼中的一勾玉，伴随着凄厉的嘶吼声，开始出现了变化。

    变成了……三勾玉！！

    “你的眼睛……真是有趣。”玄逸面具下的面容，略微有些动容，露出了诧异的神情。

    毕生的信念眼看就有崩塌的征兆，居然直接刺激到他，一口气开启到了三勾玉？

    了不起。

    虽然区区三勾玉，对玄逸来说根本不值一提，但信这小子展现出来的恐怖资质和坚韧到匪夷所思的执念，却惊到了他。

    只能说，不愧是宇智波信，不愧是原著中，真正意义上的，以非宇智波一族的出身，硬是靠自己的力量强行开启了万花筒写轮眼的存在。

    卡卡西那个有些勉强，他的眼睛跟带土的那只眼睛是互通的，两人同时受到了野原琳死去的刺激，同时开启万花筒，觉醒了同一类型的瞳术。

    而且到了二十多年后的疾风传的时候，卡卡西才勉强能驾驭这一只万花筒写轮眼。

    信就不同了，这货无论再怎么拉胯，那一双万花筒写轮眼和满身的三勾玉写轮眼，也都是实打实的。

    “去死！！”信大声咆哮着，强烈的恐惧让他的大脑都几乎麻痹。

    他瞪着一双三勾玉，拼了命的动用自己眼睛中暴涨的瞳力，想要对眼前这个恐怖的男人造成伤害。

    自然而然的，施展了三勾玉幻术。

    “天真，三勾玉虽然很弱小，但依然有它的价值，不是像你这么用的。”

    轻描淡写中。

    玄逸一个眼神不但破解了这三勾玉幻术，还直接将幻术给反弹了回去。

    嗡！

    信陡然僵硬住了，沉浸在自己的幻术中，嘴中发出阵阵惊恐的叫声，泪水都流了出来。

    也不知道这家伙看到了什么。

    “呵，看样子，只能将他交给你了，真是遗憾。”大蛇丸脸上露出不舍的神情，但身体却很诚实的迅速后撤。

    他很担心玄逸的时空间瞳术，要是被这种力量打中，大蛇丸怀疑自己又要死一次。

    “这小子，倒是没有我想象中的那么不堪，好好挖掘的话，说不定有【收容】的价值……他归我了，而你，去死。”

    玄逸对准前方，一发大型神罗天征陡然轰出。

    刚修复好的团藏和赤砂之蝎还没来得及说什么，就又一次被轰碎了。

    恐怖的冲击波扑向了大蛇丸。

