    夏汐梓并不知道杰夫给卫院长打电话的事，就算知道也不会理会。

    她现在很忙，根本就没有时间去理会这种毫无意义的事。

    辨答会的稿子，还有A班和C班接下来的发展，都要她一一策划。

    助理拿去检测的样品有了结果。

    杰夫看到结果的那刻，终于承认自己的教学方向有错。

    助理也没想到，被他们认为的废物班，会有这样的能力，真是太让人吃惊了。

    “托理手上不是有几个方案，交给C班和A班他们。”

    助理倒吸了一口气，托理是医科院的王牌，他手中的方案，就算是最差的，也能引起众人的追捧，如今交给A班和C班，只怕……

    “院长，托理什么性子你又不是不清楚，从他手中拿方案，比登天还难。”

    闻言，杰夫皱眉，“我现在只想看到C班真正的实力，我会亲自跟托理交谈。”

    杰夫是怎么也不会放弃这个机会。

    他到要看看，C班的能力到底有多强。

    只是，还不等他找托理，夏汐梓提交了几个方案给他。

    “我从C班众学生中所写的论文中，提取几个论文点子，写了几个方案。”

    杰夫翻开看了几页，被夏汐梓的方案惊艳到了。

    忍着激动的心情，问道：“你确认他们能做出这样的实验？”

    夏汐梓没有丝毫停顿，“不试试又怎么知道，他们的真正水平在哪里。”

    这话，杰夫是赞同的，他也有这个想法。

    正好她先提了出来，也省去了他很多麻烦。

    “既然你这么有把握，那这两个班级我都交给你，由你带领他们，完成这些实验。”并给出承诺，“只要他们完成此次实验，我会破格让他们提前升级，成为一名真正的研究员。”

    夏汐梓站了起来，“好，我会把这消息告诉他们。”

    回到A班，让人把C班的人一同叫到A班集合。

    十分钟后，两个班级的人站在教室内。

    夏汐梓说了一声安静，整个教室安静下来。

    说道：“我手上有几个方案，需要你们完成。杰夫院长说了，只要你们能完成这次的实验，你们不需要升级考核，就可以成为一名真正的研究员。”

    两班的学生闻言，纷纷一脸兴奋，双眼亮晶晶的看着夏汐梓。

    他们从不怀疑夏汐梓会骗他们。

    有了杰夫院长的这话，两班的人对接下来的实验抱着很大的期盼。

    当天下午，夏汐梓带着众学生进入实验室。

    这一次，夏汐梓并没有放任他们不管，而是一手教他们，因为这次实验结束后，她不在担任他们的老师。

    很快王后的寿辰来临，两班学子中，有十来人要去参加王后的寿辰宴，他们找到夏汐梓请假。

    夏汐梓想到这几天的进展还算顺利，通知大家放一天假。

    她也得想办法，去参加王后的寿辰宴。

    夏汐梓一边走，一边犹豫要不要上网弄一张邀请函时，杰夫穿着西装，手拿礼品盒走了过来。

    “夏小姐，你们的实验进展如何？”

    听到杰夫的声音，夏汐梓转身看着他，“一切顺利。”看到他手中的礼物盒，“杰夫院长这是要去……”

    杰夫没有隐瞒，含笑道：“今天是尊贵的王后生辰，我得去参加她的生辰宴。”

    停顿一会后，问道：“夏小姐今天有空吗？方便陪我参加王后的生辰宴吗？”

    杰夫邀请她参加是含有私心，他听老卫那家伙说她的医术很好，他有个好友，前两年生了重病，一直在医院里治疗。不过，今晚王后的寿辰宴他一定会出席，他想让夏汐梓帮他看看。

    夏汐梓没有多想，拒绝，“杰夫院长，这恐怕不好吧？”

    虽然她很想去王后的寿辰宴，可杰夫院长的身份在D国挺高的，要是同他一起出席，一定会被人关注，不利于她后面的行动。

    杰夫含笑道：“没有什么不好，夏小姐不用担心。其实，我带夏小姐去王后的寿辰宴，是有私心的。”

    夏汐梓不明白的看着他。

    杰夫解释道：“我有位好友，前几年生了重病，常年居住在医院，平时不方便去看望，只能利用今天的宴会，想让夏小姐帮忙看看他的病情，有没有医治的可能。”

    夏汐梓沉默了。

    A班和C班中，有不少人参加了王后的寿辰宴。

    她并不想把自己是医生的事曝光。

    现在她不想引起太多的关注，以免打草惊蛇。

    “杰夫院长说笑了，我虽然大学主修中医，可医术还没好到，能把一个重症病人治好的地步。”

    杰夫沉思了一会，觉得夏汐梓说的也不错。

    她现在是一名研究员，就算大学主修中医，医术能好到哪去。

    想通后，杰夫也不强求，但还是想带夏汐梓去参加王后的寿辰宴。

    夏汐梓同意了。

    反正要去，私下想办法去，还不如跟杰夫正大光明的去。

    夏汐梓回了住处换了一套礼服，跟着杰夫去了王宫。

    为了不引起大多的关注，夏汐梓穿着很朴素，进入宴会厅后，夏汐梓就跟杰夫分开，拿了一杯饮料站在角落看着整个宴会。

    她在找阿凛。

    也不知道他有没有来。

    在人群中，夏汐梓看到了几个熟悉面孔。

    A班和C班的学生，还有当初在商场买衣服遇到的那几人。

    今晚，夏汐梓化了一个淡妆，穿着一身粉色礼服，礼服简洁并没有任何配饰。

    头发被她高高的挽在脑后，踩着五分高的高跟鞋，跟平时的她判若两人。

    要是不仔细看，根本就看不出她就是整天泡在实验室或许工作室的夏汐梓。

    “博简什么时候才来，他不会不来了吧？”

    “怎么可能，他就算不来，王后也会派人请他过来。”

    夏汐梓顺着声音的方向看去，只见不远处有两人正挨着聊天。

    “王后不会真打算把琼公主指配给博简吧？那我们怎么办，我们也喜欢博简啊！”

    “琼公主这段时间都以博简未婚妻的身份自居，你觉得我们还有可能吗？你能抢的过公主吗？”

    “你说博简会不会答应王后的指婚？”

    “我想他应该会同意，不然他在王室也呆不下去。”

    “也是，为了前程，加上娶了琼公主，也不吃亏。”

