    反恐长官看到唐靳御皱眉，于是忍不住问：“唐上校是对刚刚的事情有什么不一样的见解吗？”

    唐靳御收回视线看向他，即便是刚刚走了一下神，但是此刻脸上依旧是毫无情绪波动！

    “我只是在想，这雇佣兵分明已经逃跑了，为何还要在这里引爆炸弹！”唐靳御开口：“现场目前情况来看，应该发生过枪战，具体情况，我觉得还是应该让当时在场的反恐特工叙述一下比较好。”

    反恐长官有些疑惑的望着唐靳御：“你怎么知道和这个雇佣兵发生枪战的就一定是反恐的人？”

    唐靳御扫了一眼周围的好几颗子弹，弯腰，他随意的捡起一颗雇佣兵脚下的子弹，接着递给反恐长官：“或许，你可以和你们反恐这次用的子弹做一些匹配，看看是不是一样？还有，如果我没有猜错的话，附近应该也有这个雇佣兵开枪所使用的子弹，你刚刚不还说他烧坏的枪里，并没有子弹吗？”

    反恐长官愣了一下，倒是没有想到唐靳御心思竟然如此的缜密！

    还有，他知道这子弹是反恐特工的？

    反恐长官没有过多的再继续说什么，直接对着旁边的下属吩咐：“把附近的子弹都查找一遍，不要放过任何一丝蛛丝马迹！”

    简柒原本还在找着子弹，听到这话瞬间有些郁闷了。

    还能不能好好的灭火啦？

    看着那边的人已经开始行动起来，简柒也是加快了速度。

    唐靳御望着尸体看了看，在周围走了一圈，看到地上有两颗子弹，弯腰，顺手捡了起来。

    刚准备将子弹交给旁边的正在收集子弹的反恐人员，他的动作倏然间顿住。

    两枚子弹型号并不相同，而其中一枚子弹的型号，他相当的熟悉。

    唐靳御握着子弹的手倏然用力握住。

    但又很快舒展开。

    看着旁边经过的反恐特工，唐靳御开口：“我这里有子弹！”

    说着，他伸手将子弹递给了对方。

    反恐特工看着手上被烧过的一颗子弹，对着唐靳御道谢：“谢谢。”

    “不客气！”唐靳御淡漠的回答。

    之后，他再次看了一眼地上的雇佣兵，最后视线落在那边看似在灭火，实则似乎一直在寻找东西的简柒身上。

    唐靳御握紧了左手，手心里另外一颗子弹，他并未交给反恐！

    唐靳御盯着人，雨夜中，少女有着非常人能比拟的体能和精神状态。

    疲惫，似乎在这个人身上根本看不到！

    她现在整个如同打了鸡血一般，一边灭火，还一边盯着地上，即便掩饰得很好，可是一旦了解这个人便知道，她做事其实是很认真的!

    她在找的东西，是他手中这枚子弹，对吗？

    所以，刚刚的话，她说谎了！

    地上的这个雇佣兵，如果他猜得没有错的话，应该是她一枪击毙的！

    而并非那个所谓的反恐特工！

    可她为何要撒谎说人不是她杀的？

    击毙今天的雇佣兵，这是今天的任务，这并不涉及任何错误，可她为何又要如此隐瞒这件事情？

