
　　“朕知道，所以朕准备改变一下科举的规矩，从今以后，所有人都只能在自己户籍所在地的社学就读。”

　　朱由校淡然道：“还有各地族学和社学都不得长时间接待外地游学的学子，而且族学和社学的学费会有固定的费用，不得用其它理由提高学费。”

　　“如果不是在户籍所在地社学和族学就读的学子，那就不能参与科举考试。”

　　对于如何打破各地豪门士族的垄断，他也研究了很久，只是之前一直没机会用上，这次的机会刚刚好。

　　想要打断各地豪门士族的垄断，除了打通普通百姓向上攀登的道路，还有一个问题要解决，那就是教育资源的问题。

　　相比于寒门学子，那些豪门士族子弟的优势太大，最好的老师，最好的资源，最好的人际关系，只要不是真的一头猪，在这么多优势的堆砌下，总有出头的机会。

　　所以在无法打破那些豪门士族的资源和人际关系垄断的情况下，平衡教育资源是最好的方式，以普通百姓的庞大数量，只要教育资源跟得上，总会有人出头的。

　　“陛下，这……”

　　刘一璟面露难色，朱由校的办法倒是可以解决书院的事情，可是帮朱由校做这件事就是与天下文人作对，他们之前袖手旁观也就算了。

　　现在还帮朱由校打压天下文人，他们还要不要混了，没有下面的人支持，他们这些人也就是木雕尚书，泥塑阁老罢了。

　　“就这么定了。”

　　朱由校也看到了刘一璟等人的表情，于是摆了摆手道：“接下来的京察便由诸位爱卿商量着办吧，该升的升，该贬的贬。”

　　听到朱由校的话，众人顿时陷入了纠结之中，虽说帮朱由校打压天下文人，会让他们失去下面人的支持，可是朱由校也够大方啊，居然直接将京察的大权交给了他们。23sk.Com

　　这京察大权在手，代表着他们可以尽情提拔自己的门人弟子，还可以将一些刺头给踢下去，如果安排的好，他们的门人弟子可以少走不少弯路。

　　当然了，好处越大，风险就越大，如果此事做了，他们就得跟着朱由校一条路走到黑，将那些文人彻底打压下去，毕竟自古以来，最小气的就是读书人，都说君子报仇十年不晚，要是有机会，那些被他们打压的人肯定不会放过他们的。

　　更何况官场官场上一个萝卜一个坑，他们的门人弟子要上位，现在跪在东华门外的那些人总得有人让出位子吧，毕竟他们也不能去抢彼此门人弟子的位子。

　　所以那些人里面就得有人要让出位子，而他们就得变成昏君身边的奸佞小人。

　　“如果没有其他事情的话，诸位爱卿就退下吧。”

　　看到刘一璟等人脸上那既心动又不太敢动的表情，朱由校摆了摆手道。

　　…

　　乾清宫外。

　　众人并列而走，沈潅开口道：“诸位，此事你们认为能不能做？”

　　沈潅心中也在感慨着世事神奇，没想到他们这些人居然也有走在一起的一天。

　　“不做行吗？”

　　谷</span>史继偕苦笑道，他们都被朱由校安排得明明白白，连个反抗的机会都没有。

　　他们不做，那刘一璟他们自然会做，就算刘一璟他们也不做，那么朱由校也可以让勋贵们手里那些文官去做，甚至更恶心一点，直接让文官集团那些人去做。

　　到时候那些人手中大权在握，绝对会疯狂反扑的，毕竟那些人想要掌权，他们这些人就是拦路石，到时他们不想和对方斗都不行。

　　至于合作什么的，都是扯淡，一来那些人不会听他们的，而他们也不可能听那些人的，毕竟哪有强者听从弱者的道理，二来那些人也不可能甘心手握大权却不用。

　　“诸位，清理掉一些刺头吧，这样我们也能少挨些骂。”

　　顾秉谦叹气道，如今他们被架在了半空中，上不得也下不得，朱由校他们得罪不起，下面的人他们又不愿意得罪，简直就是受气包。

　　可是不干又不行，正所谓欲戴皇冠，必承其重，他们占据了高位，自然要承受这份压力，要不然这官也太容易当了。

　　………

　　随着时间一天天过去，整个京师都弥漫着诡异的气息，京察的时间越来越近，可是这一届京察的主持人选却让所有人都感到疑惑，往年都是吏部和都察院主持，六科给事中事后监管，可今年却是由内阁进行监督。

　　诡异的气息让所有官员的心头上都蒙上了一股不安的感觉，哪怕朱由校下旨拆除天下书院的风头都被压了下去。

　　果然，很快官员们不安的原因便出现了，第一批落马的官员就是以胡安奇等人为首的十几位御史，这一结果让所有人都感到惊讶。

　　毕竟胡安奇等人是阉党成员，顾秉谦和史继偕这两位阉党大佬居然会拿自己人开刀，实在出乎所有人的预料。

　　最离谱的是，内阁居然全盘接受，连给顾秉谦等人添堵的意思都没有，胡安奇等人很顺利的直接被贬职为民。

　　只是这一件事情还没有掀起多大的波澜，便被另一件事情压了下去。

　　刑部左侍郎丁知度的自陈被朱由校批准了，丁知度被削职为民！

　　这是开朝以来所没有的先例，要知道，丁知度才上任了两三年，再怎么样也轮不到他被贬职，可这种情况偏偏出现了，而且内阁也没有劝阻，一时整座京师暗流涌动，人人自危。

　　一些头脑灵活的，隐隐猜到了顾秉谦他们和刘一璟这些人可能暗中达成了协议，纷纷带着礼物上门拜访。

　　随着时间一天天过去，落马的官员也越来越多。

　　吏部左侍郎、吏部右侍郎、户部右侍郎，户部左侍郎、工部左侍郎………

　　有阉党官员，也有文人集团的官员，局势乱的让人摸不着头脑。

　　除了京官以外，还有众多地方官员落马，尤其是各地知府，足足有上百位知府或贬职或调职，而顾秉谦和刘一璟等人的门人弟子则很快接过了这些空缺，连朱由校都没有阻拦。

　　这下子所有人都知道了，顾秉谦和刘一璟他这些人都投靠了朱由校，联手打压天下文人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十九章 京察，官场大清洗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 