    法圆合什一礼，目送楚离渐渐消失。∈♀頂點小說，..

    他僧袍飘了一下，长吁出一口气。

    法相笑道：“法圆师弟，你竟这般忌惮他？”

    法圆微微笑一下没说话。

    法相道：“楚施主大名在外，数次追杀未果，确实是人中之龙，不过法圆师弟你武学精湛，不怕他才是。”

    法圆微笑道：“法相师兄，他的厉害非亲身体会，不可名状，还是先救这位孟施主吧。”

    “也好。”法相笑道：“孟施主一次惹上两大高手，能逃得一命，确实是幸事，咱们若晚来一步，他怕是已不在人世，真是福德深厚。”

    法圆摇摇头没说话。

    现在说孟坚逃得一命还为时尚早，能救得了他一次，却救不了下一次。

    依他对楚离的了解，绝不会这么算了。

    想杀楚离的，他会提前动手杀了对方，孟坚与他有杀弟之仇，而且精通刺杀之术，对萧诗有重大威胁，楚离绝不会放过他，即使他是紫云山弟子。

    楚离在国公府的时候就不怕四大宗派，胆大包天，否则也不会得罪大雷音寺，受自己的追杀，楚离一定会杀孟坚。

    “法圆师弟，怎么了？”法相看他心事重重，呵呵笑道：“真被楚施主吓着了？”

    法圆道：“法相师兄，想救孟施主，须得咱们时刻跟着。”

    “这倒不必。”法相笑道：“让紫云山的人过来就是，再来两个紫云山的人，不信楚施主真能杀得了孟施主，或是，咱们先把他送回紫云山！”

    “此法甚好！”法圆缓缓点头：“送佛送到西，既然救了孟施主，还是送他回紫云山吧！……不过就怕孟施主不愿意，想继续报仇！”

    孟坚一直在旁边听着，此时开口道：“多谢二位大师！”

    法圆讶然看向他。

    孟坚道：“我不会犯傻，报不了仇，那就找人帮忙！”

    “那孟施主是招呼同门，还是我们送回紫云山？”法圆道。

    “我会请师兄帮忙！”孟坚狠狠道。

    法圆合什一礼：“如此甚好。”

    他却有些看不起这位孟坚。

    若是孟坚直接返回紫云山，自己苦练，将来自己亲手替弟弟报仇，他虽不赞同却很敬佩，没想到孟坚竟然直接找同门帮忙，其心性委实有些不够纯粹。

    这般人物虽天赋过人，却究竟成就有限，很难成大器，踏入天外天也难成顶尖高手。

    没有一颗勇猛精进的心，进入天外天后就会懈怠。

    天外天对于真正追求武道极境之人而言仅是起点，距离天神境遥不可及，比起这个，从筑基到天外天仅是一小步，踏进天外天才真正开始上路而已。

    显然，孟坚是那种只求安逸，不求武道极境之人，与自己，与楚离，都不是一路人。

    法相微笑道：“不知找哪一位同门？”

    “我张师兄在禁宫做供奉，杀楚离小菜一碟！”孟坚淡淡道。

    “禁宫供奉……”法相笑道：“如此甚好，地位超然，不过恩怨无止无休，能解开就解开吧，放下才是解脱，否则杀孽太重，会有果报。”

    “是，多谢大师相劝。”孟坚合什微笑。

    他却不以为然，自己根本不信佛门那一套因果之说。

    ——

    楚离回了天枢院。

    萧诗正站在院中发呆，屋里杨絮正在照顾雪凌。

    看到他回来，萧诗松一口气：“杀了他？”

    楚离摇头。

    萧诗眼波流转：“紫云山的弟子不那么好杀，有秘术吧？”

    “法圆与法相救了他。”楚离道：“大雷音寺与紫云山凑到一起了，还真是有趣。”

    萧诗沉吟道：“照理说，不应该。”

    她对四大宗派的恩怨了解得很清楚，道不同不相为谋，四大宗派各守一道，即使金刚寺与大雷音寺皆是佛门，修的也不是一种佛法。

    楚离道：“应该是私人情谊。”

    “杀不杀也无所谓。”

    “他想找禁宫供奉张刺来杀人。”楚离摇头道：“禁宫供奉……”

    “真够无耻的。”

    “明智之举，他明白自己几斤几两，回山修炼再久也追不上我，不如早早就找人帮忙！”

    “那你要他找到禁宫供奉之前杀了他？”

    “嗯。”

    “大雷音寺的人护着他，能成吗？”

    “这就要看我的本事啦。”楚离微笑道：“也得请人帮忙。”

    “……陆玉蓉？”

    “只有找她。”楚离点点头：“她引开法圆的注意，我再动手。”

    萧诗摇头：“她能答应？……她估计不想沾这个麻烦！”

    “那就太小瞧她的胆量了。”楚离笑了笑。

    陆玉蓉既然伸手掺合这件事，就不怕紫云山，必有所依仗。

    反正只要条件足够，她会答应帮忙，况且只是引开两僧注意，孟坚被杀也不能说一定关她的事。

    她若是寻常人，紫云山顺便就杀了，可她身份非同小可，紫云山多数会装糊涂，紫云山未必想对上两大国公府甚至王府。

    ——

    神都城外的慈恩寺金光闪闪，富丽堂皇。

    清晨时分，整座慈恩寺沐浴在香气中。

    三声晨钟响过，伴随着诵经声响起，飘出很远，整座慈恩寺笼罩在庄严神圣中。

    慈恩寺后一座禅院内，孟坚正缓缓活动着僵硬的身体，虚弱的感觉仍缭绕心头，身体不能剧烈活动，三记阴雷掌出去，周身精气神皆空，需要一个月时间才能彻底恢复。

    他身处慈恩寺内，即使不信佛法，听着晨钟响过与诵经声缭绕，也不由心情安宁。

    已经给禁宫供奉张刺送去了信，自己只要等消息，待师兄收到消息，赶过来，那自己就彻底安全了。

    “孟坚。”法悟小和尚进了小院，微笑道：“身子可好一些？”

    “凑和吧。”孟坚笑道：“没想到法悟你会救我！”

    “咱们武功相仿，彼此切磋最有进益，自然不能让你死！”法悟笑道：“你要死了，我向哪儿寻这般对手！”

    “那倒也是。”孟坚笑道。

    法悟道：“见识了楚施主的武功，如何？”

    孟坚笑容敛去，脸色阴沉。

    法悟道：“果真那么厉害吗？”

    孟坚缓缓点头。

    “我要好好修炼，有一天要追上他！”法悟哼道：“彻底打败他！”

    孟坚看他一眼，笑一下。

    他觉得法悟这一辈子怕是打不过姓楚的，这个姓楚的太厉害！

    “法圆。”一声清冷的女子声音蓦的响起，压下了袅袅诵经声。(未完待续。)