    “回眸人类嬗变演进的历程，如果我们的祖先没有冒险和想象，没有勇于创新和敢于牺牲的博大胸臆和壮丽情怀，人类就不会用独木舟去冲浪大海，去探索大洋对岸的无穷奥秘。

    人类好奇，产生冒险的冲动，人类冒险，点燃了文明的火炬。

    冒险，并不仅仅在于大自然的海洋与山脉，沙漠与沼泽间，也蕴含在人口密集的城市里。”

    三架无人机同时起飞，组成品字形队列急速飞行，黑色的山脉和锥心的雪峰迎面而来，它们如鹰隼般飞掠过天空，将一切都笼罩在镜头下，高高仰视着这座世界第一高峰。

    即便是拼尽全力飞，也不过是到半山腰的位置戛然而止，毕方背着鼓鼓囊囊的大背包，他站在山脉脚下，渺小如蚁，却能以最平静无澜的声音说出最振奋人心的话语。

    无数等候在屏幕前的观众激动大叫，这就是冒险，生命的大冒险，废墟都市是人类在灾难下的对决，可自然的拉力赛，才是最令人敬畏的伟大存在。

    荒野，是铭刻在生命最初起源的DNA里，最令人神往而悸动的冲动！

    此刻，那熟悉的声音与开头，怎能不让人激动？

    机场内，艾蒂安不顾众人诧异的目光，从座位上高高跳起，手作喇叭状，大声喊叫：“冲！我们要登顶！”

    一旁的埃尔万不仅没有阻止，反而哈哈大笑，一如回到了去年冬天，那场奇妙而不可思议的滑翔机之旅。

    【芜湖！冲！】

    【方神终于正式开播了！】

    【感觉最近勤快了好多啊，是不是家里没钱了？（狗头）】

    【虽然上次见面还是在上次，但已经快两个月没见到荒野了啊！！！】

    “我是毕方，一名职业户外探险家，在这里，我将向你们展示如何在地球上某些最危险的地方求生，在那些地方，没有专业技巧，你甚至连一天也坚持不了。”

    “这次，我来到了尼泊尔，喜马拉雅山脉地区，将从世界第一高峰的山脚下出发，依靠一双脚，一双手和一副冰镐，不借助任何氧气供应设备，无氧登珠穆朗玛峰！”

    珠峰，一个无数人耳濡目染的词汇，无数人听到这一词汇的第一反应便是世界第一高峰，攀登困难，高原反应，严寒，峭壁。

    无氧登顶有多难？

    很多人都不知道，大部分人甚至一辈子都没攀登过千米高的山峰，体会过因为高海拔而缺氧的感觉。

    他们只有一个概念，那就是很难很难，难到世界上能做到的人屈指可数，难到他们只是做梦都不曾想过自己能做到与否，难到仿佛这已经是两个世界。

    可能吗？

    一旁的王勇波和姚俊忽然笑出了声，如此不合时宜，却仿佛又如此应景。

    观众们看着毕方身后的同伴在笑，恼怒的同时又仿佛对着镜子看到了自己，是啊，每一次冒险前，他们的心中都会出现这个问题，但毕方一直，且只用一个绝对而肯定的答案回应了所有人。似曾相识的一幕让人们仿佛想起了这个被粉丝成为方神的男人第一次直播时的场景。

    那高大修长的身影在山脉下是如此渺小，似若遥不可及，可天光照耀在其上，仿若光芒万丈，同样是光芒无垠的原始森林，同样是仿若不可能的传奇挑战。

    无氧登顶珠峰。

    方神，可以再次创造奇迹吗？

    【开冲！】

    【加油，方神！】

    【我相信你！登顶！登顶！登顶！】

    【登顶！】

    【登顶！】

    【登顶！】

    数十万观众，将自己心中的答案发在了屏幕上。他们只有一个共同的心愿：亲眼见证毕方现在以及将来的每一次旅程，看到他经历一次又一次传奇的冒险。

    他们相信，珠峰不会是阻碍，只会是又一块里程碑！

    毕方哈哈大笑，被人坚信的感觉，就像是汽车加满了油，真是灼热而又动力十足啊！

    眼见直播间氛围起来了，毕方一把揽住姚俊和王勇波的肩旁，向观众微笑着介绍道：“这次登顶，在六千米后我会进行阿尔卑斯式攀登，也就是独自一人，但在此之前，我会有几个队友，向大家隆重介绍一下，瘦的这位，是长期霸占我直播间榜一的榜一大哥，牧王爷！”

    “而另外一边，则是我‘顶头上司’，王勇波先生，大家说，是不是很帅！”

    说完，毕方还特意对着屏幕眨了眨眼，观众们都是老油条了，看着屏幕上挥手打招呼的二人顿时心领神会，彩虹屁纷纷袭来。

    【王总裁帅炸天！】

    【早就听说狼牙本在走下坡路，是英明神武的王总裁横空出世，一把将其拉回正轨，欣欣向荣，如今一看，果然是一表人才啊！】

    【你们认真的吗？】

    【报告方神，抓住一个老实人，严重怀疑是敌方派来的间谍，建议就地击毙！】

    【震惊，榜一大哥豪掷千金，只为私下约会著名主播，二人在野外竟做出这种事！】

    【明天来公司上班，我给你开三倍工资！】

    哄笑完，毕方又拉过杰瑞特和他的摄影师伙伴：“这二位都是来自探索频道，上次荒野大求生节目的导演和摄影师，这次同样是来帮助我掌控镜头的，给与大家更好的观看体验。”

    杰瑞特二人立即对着镜头点头，说了几句气氛话。

    介绍完大部分成员，毕方终于来到了重头戏，他挺直腰板，来到了最后一位带着黑色毡帽的老人身边，捏了捏嗓子，低沉而富有磁性地用英语开口道：“在原始辽阔的非洲大草原上，旱季几乎滴水不下，尤如大沙漠一般，甚至会自然起火。雨季，大草原像复活了一样，到处都是生机勃勃的景象。”

    爱登堡大笑两声，推了一把毕方，绕开他，自我介绍道：“我的名字是大卫爱登堡，如果你们在其他地方见过我，那希望你们能喜欢我的作品，并由衷感谢你们的喜爱，听说华夏的很多观众都给我起了外号，叫‘爵爷’是吗？”

    说着，爱登堡回头看向了毕方，毕方用力点头：“没错，或许很多人在昨晚已经见过了他，但我还是要隆重介绍一下，这位便是此次登山团队中最为重量级的嘉宾，我尽全力拉来的大名鼎鼎的‘爵爷’！”

    昨晚直播开的仓促，来到直播间的不过是十几万观众，今天出现在直播间里并知道的不过是数万，绝大多数观众还不曾了解大名鼎鼎的爵爷会跟着一起来登山，此刻几乎激动到面色涨红。

    【卧槽，是爵爷！老方你是怎么拉来的？】

    【这么大年纪一起爬珠峰？不怕闪了腰啊？】

    【春天到了，又到了动物**的季节，随着湿润季节的来临，干涸的大地上，下起了瓢泼大雨，万物开始躁动。】

    【爵爷，芜湖！我的男神！一代偶像！】

    【前前前面的，你串台了，那是赵老师的台词，不是爵爷的，方神说的那个才是，你个假粉丝！】

    【双厨狂喜！双厨狂喜啊！】

    面对爵爷的到来，几乎所有人都表示了欢迎，热爱自然的人，几乎同样也会是爵爷的粉丝，哪怕不是，也曾听说过，或者见过这位老人，那种童年乃至青年的回忆涌上心头，简直是惊喜。

    不过也有少部分人表达了担忧。

    “放心吧，我仔细看过爵爷的体检报告，很健康，理论上是丝毫没有问题的，至少还能工作二十年，贡献十部以上的纪录片！”

    “十部？”爱登堡笑了，“你把我拆成二十个也拍不出啊。”

    “反正大家不用担心，理论上可行，实际上我也会时刻关注的，大家要相信我的实力！”

    众人有闲聊了几句，同时简单介绍了一下向导罗布的存在即作用，以及还要等候其他队员的问题。

    “因为队伍中有很多丝毫没有登山经验的人存在，所以在互相协作上，有一个向导对我们会很有帮助，等其他队员赶到，我们就会立即出发。”

    简单介绍完处境，毕方则和观众们简单科普了一些知识，以及一些相关介绍。

    “珠穆朗玛峰，一个曾经被人们仰望的地方，一个现在已经被人们征服的山脉，它位于华夏与尼泊尔两国边界上，它的北坡在我国青藏高原境内，南坡在尼泊尔境内，也就是我们现在所处的位置。”

    “珠穆朗玛峰海拔高8844.43米，是喜马拉雅山脉的主峰，也是世界上最高的山峰。藏语中‘珠穆’是女神的意思，‘朗玛’是第三的意思。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座山峰，珠峰位居第三。

    第二种说法则是源于XZ地区流传的长寿五天女的故事，传说珠穆朗玛峰是她们所居住的宫室。至于第三种，地球上最冷的地方要数南极和北极，但珠穆朗玛峰也非常寒冷，即使夏季山顶上最高温度也在零下几十度。根据气象观察，珠峰山顶最低温度为摄氏零下60度，故称珠峰为「世界第三极」，以上三个原因都是珠穆朗玛峰名字的来源，大家喜欢哪个就听哪个。”

    阐述完起源，毕方又指了指天边的珠峰，看似近在眼前，可那是因为这是世界第一高峰，实际上，真正登顶的路程远不是那区区的八千八百米，而是一条长达数十公里的路线。

    无人机也配合的飞了起来，再次强化珠峰的存在感。

    “珠穆朗玛峰山体呈巨型金字塔状，威武雄壮昂首天外，地形极端险峻，环境非常复杂。不仅巍峨宏大，而且气势磅礴。在它周围20公里的范围内，群峰林立，山峦叠障。珠穆朗玛峰，峰高势伟，地理环境独特，峰顶的最低气温常年在零下三四十摄氏度。

    山上一些地方常年积雪不化，冰川、冰坡、冰塔林到处可见。峰顶空气稀薄，空气的含氧量只有东部平原地区的四分之一，也是攀登的一大难题。

    高耸入云的珠穆朗玛峰一直是人类想要证明攀登能力的圣地，自1953年5月29日人类首登珠峰成功之后，包括华夏在内的世界各地许多登山爱好者都希望在珠峰顶上留下脚印。可惜能够真正成功的十不存一，还有许多人因此落下了残疾，甚至是丢失了性命。”

    “没错。”一旁的向导罗布忽然打断了毕方的介绍，自顾自的言语到，“所以每年的登山团队一般在2到3月就会来到珠峰大本营进行拉链，先是四万米，适应高海拔，然后是五千米，六千米，最后在七千米和八千米之间往返，锻炼自己的适应力。

    等到窗口期出现，气象局通知的那几天里，就会发起冲锋，所以才会有珠峰堵车事件，虽然毕先生看起来做了很多准备，但我还是不得不说，你们来得有些晚了，而且你们此前都没有过高海拔登山经历，哪怕是二三月份就来都不够，至少得训练一年才行。”

    即便是商业向导，有钱就是大爷，但罗布也还是专业的，有过八千六百米的登山记录，距离珠峰顶峰不过是二百四十多米的差距，堪称只差一步，这一直是他引以为豪的地方，也是经常与客户吹嘘炫耀的地方。

    否则那些有钱人出事的后果可不是普通人能承担得起的，因此每一次接单，都会对客户作一个十分详细的了解，从身体素质到登山经历和经验。

    在公司的资料中，眼前这一行人别说八千米的爬山经验了，连六千米都不曾有过，居然还妄言要登顶，简直是无知者无畏。

    侥幸在野外逃生过几次，直播娱乐的主播都敢随意妄言登顶，真觉得等珠峰很简单吗？

    如果不是自己的金主，罗布还希望能赚更多钱，不自量力的话语不可能说出口，说不定就当场翻白眼了。

    伴随着登山商业化，的确困难度降低了很多，甚至出现了背人上山的流言。

    八千米，走路都困难，怎么可能背人？

    真能背人也不会有那么多尸体倒在路上无人收拾了，那些有钱人的家人会眼睁睁看着自己的老公或者儿子尸体就暴露在自然下？

    不过有钱人的确优势非常巨大，背人不行，背氧气罐可以啊，别人带4个氧气瓶，有钱就能带40个氧气瓶，向导越多越好就不用自己背装备，甚至可以全身贴满暖宝宝。

    20个夏尔巴人向导一人带10个暖宝宝给金主...人走中间绑上救生锁，有钱...怎么舒服怎么来。各种药一磕，体能到位，咔咔咔爬就完了。

    一个身体素质不差的主播，提前大半年开始训练，适应了八千米海拔的环境，不搞什么花里胡哨的无氧等，大把钱花下去，运气再好上一些，说不定还真有点可能登顶。

    可眼下，呵呵。

    这主播，傻啦吧唧的。

