    第12章 崖山部落

    通过和身边的人聊天，木冬大致了解了现在的情况。

    这些人来自一个叫崖山的部落，部落里的人不多，就一万多的样子，算是一个规模比较小的部落，据说那些大的部落有十几万甚至上百万人。

    让木冬感到奇怪的是，从他们交谈的话语中他发现，他们在这个地域呆的时间居然是有限制的。

    据说，这是这个区域的掌控者的命令。

    曾经有个十多万人的部落因为不遵守这一命令。在他们返回部落的第二天，整个部落就消失在了世界上。

    从那以后，没有部落敢于违背这条命令。

    这次崖山部落只被允许在这里收集十天的物资。

    至于每次收集的范围，是看每个部落拥有的一种地图所决定的。

    这次崖山部落使用的地图等级为玄级中等，已经是万人部落能得到的比较好的了。

    “小武哥，这里距离最近的城有多远”木冬和周围人聊天聊多了也渐渐熟络了起来。

    他问的的人叫姬武，年龄不大，刚年满十二，性格比较热情，自从木冬醒来后就被安排照顾他。

    听到木冬的询问，姬武眼中也闪着亮光，“我还没去过城里呢，方圆五百里之内只有一座城，叫做梅山城。”

    “城里有各种好看好玩的东西，那里的人都穿着比我们族长还好看的衣服，很多家族都拥有着比我们一个部落还多的财富。”木冬能从姬武的话语中感受到他内心的向往。

    “梅山城，看来我不知道离开村子多远了。”木冬听着这个陌生的城市名喃喃道。

    夜色降临，崖山部落的人没有继续前进，而是选择了一个山洞驻扎。

    看山洞里的痕迹，应该是经常被用来作为休息的地方。

    嘴里吃着姬武递过来的烤鱼，木冬心理想的却是另一件事。

    “为什么我能感觉到身体里充满了力量。按理来说在水里泡了那么久都应该虚弱一阵，但是木冬醒来之后丝毫没有虚弱的感觉，反而感觉充满了力量。”

    带着这些疑问，木冬进入了梦乡。

    “咦，这不是我的床吗？”木冬突然睁开双眼，只见他盘坐在一个木床上。随机环顾四周，那些场景让他感到无比的熟悉，这里正是他在遗山村的卧室。

    “是刚才在做梦，还是我现在在做梦？”木冬的思绪突然有些混乱。

    在疑惑中，木冬走下床榻，走出了卧房。他想要寻找到那两个无比想念的身影。

    但是，结果是令他失望的。

    站在空荡荡的院子里，木冬感觉不到一丝生气。

    而在院子外也不是熟悉的遗山村，而是混沌一片。

    木冬突然一步跨出了自己的院子，走进了一片混沌中，随机意识陷入模糊。

    木冬是被姬武喊醒的，在清醒过来那一刻，木冬就感到脑袋一阵疼痛，感觉像是被什么东西一直在挤压一样。

    看到木冬脸上浮现的痛苦，姬武蹲下身子询问道“怎么了，昨天不是还好好的吗，需不需要找人继续抬着你走”

    “我也不知道，就是感觉脑子有点疼，估计水里泡久了，应该没什么关系，忍忍待会应该就好了”虽然很痛苦，但是木冬的意识却十分清醒，也许是和他昨晚的那个梦有关，看着眼前崖山部落的人在忙碌的场景，他明白了昨晚那个场景才是梦境。

    “好吧，但是你要是有什么问题就找我”姬武看到木冬行动好像没什么问题也就不再多问。“给，吃点东西吧”姬武递过来一个红色的果实和两块肉干。

    “这是犀龙肉的肉干，可好吃了”姬武似乎对于拿出两块肉干十分心疼，但是看着木冬那痛苦却自己忍着的倔强脸庞内心的心疼也就减轻了些。

    犀龙，是一种很少见的野兽，同时也十分强大。这犀龙肉是上次部落争夺战他父亲分配奖励之后给他的，他吃了一块之后剩下两块一直舍不得吃。

    犀龙肉蕴含一种奇特的能量，可以使得受伤或者身体虚弱的人恢复的极快。

    “谢谢姬大哥”木冬对于姬武的关心也感到十分亲切。姬武给他的感觉就像小时候他姐姐对他一样，可惜姐姐木萼在他五岁时就离开了遗山村。很久没有回来过了，只有过年的时候会托去城里置办年货的商队带很多东西和书信回来。

    木冬一边心里想着姐姐在城里不知道到过得怎么样，一边吃着姬武给他的水果和肉干。

    犀龙肉一吃到肚子里，木冬就感觉一股冰凉的气流弥漫四肢，随即流向脑海。在气流到达脑海的时候，意识里传来清晰疼痛微微减弱了一分。

    “这肉肯定很珍贵”木冬暗暗感激到。他跟随崖山部落的人度过了一晚上，他能感觉到崖山部落的人生活的还没有遗山村的好。但是这种奇特的肉干是他在遗山村不曾接触过的。

    想来对于姬武来说这种肉干肯定不是随意可以拿出来的。但是姬武给了他之后并没有告诉他这肉干的珍贵之处，应该是不想他拒绝。

    把这份感激暗暗记在心中，木冬快速吃完了水果和肉干之后立刻起身帮其他人收拾东西。

    清晨的丛林充满着生机与活力，木冬就随着崖山部落一行人行走在这片丛林里。经过一夜的休息之后，部落的人也都恢复了活力，一路嬉嬉笑笑的，木冬看着这一幕也感到一阵轻松。

    “为什么疼痛减轻后，我的意识越来越清晰了”随着时间的流逝，木冬感觉到脑海中的疼痛在慢慢减轻，而随着疼痛的减弱，他感觉到的是意识的无比清晰。周围树丛里小动物的轻微声响他都能清晰的感觉到。“是因为昨晚那个梦境吗”木冬心想道，可惜现在没办法证实。

    “到了到了”一阵欢呼声把木冬从出神中拉回了现实，跟随这大家从树林中走出，一阵刺眼的阳光使得木冬眯起了眼睛。待得适应了光线之后，他眼里也闪过一阵惊奇。

    只见一条大河从远处延伸而来，到了眼前突然一个右拐又奔流向远方。视线所及，一座巍峨的石头城墙屹立在两座山的中间，那河流正从城墙下方缓缓流淌而出。

    “小冬，这就是我们崖山部落，是不是很惊讶。这可是我们第一代族长赢来的好地方。可惜...”跟随在莫河身边的姬武自豪的向木冬介绍着他的部落。最后两个字姬武说的很小声，可是木冬却清晰的听到了。不过姬武没说，他也不好问。

    看到部落之后，队伍行进的速度都快了很多。不一会就来到了那座巍峨城墙下，城墙上的人早早的就降下了一个个铁制笼子，崖山部落的人一个个背着物资进入笼子，木冬也跟随这姬武一起走进了一个铁笼。

    随着城墙上一声轻喝声，铁笼一个个缓慢上升。不一会就来到了城墙顶部，打开内侧的笼门，登上城墙之后，木冬不禁再次感受到崖山部落的恢弘。

    城墙进深大概有二十米，城墙之上建造着很多石质房屋，每个房屋前面都有两个人在看守，不知道里面存放着些什么。

    城墙左右各有两座石梯沿着山壁蔓延而下，城门后方就是崖山部落居住的地方。这是一座庞大的河谷，木冬眺望远方只感觉有一条白色的匹练缓缓落下。

    “走吧，族长安排你去我家住。我爷爷刚好是个药师，可以请他看看你的情况，”姬武搂着木冬的肩膀说道。

    (本章完)

