    一支千人队的鲜卑军队正护送着一队使者前往东部鲜卑。这正是轲比能派往东部鲜卑的使者。

    “大人，前方就是东部鲜卑地界了，根据我们与东部鲜卑的约定，我们不能再往前走了。”

    负责护送的鲜卑武将对使者低声说道。

    “无妨，根据计划，东部鲜卑很快就要有人来接应我们了，在这稍等片刻就好。”轲比能这次派遣的使者非常有涵养，面对这种情况丝毫不动怒，微笑着说道。

    果然，没过多久，就见一阵烟尘出现，正是前来接应的东部鲜卑军队。

    “贵使远道而来，辛苦了！”

    远远地就见一位鲜卑贵族装束的人打招呼道。

    “哦，竟然劳动仆甘族长亲自来接，真是荣幸之至啊！”使者见来人也有些惊奇，连忙回礼说道。

    东部鲜卑目前仅剩十二个部落，这位仆甘族长正是十二个部落首领之一。一位部落首领亲自来迎接，待遇可算极高了。

    “尊使哪里的话？您是大单于的使者，无论如何我都应该亲自来迎接嘛！”仆甘非常谦卑的笑了笑，满脸谄笑的说道。

    仆甘的表现令使者心情大好，同时对此次出行的信心也足了一些。东部鲜卑的部落并不都像传闻中的那么桀骜不驯，至少这位仆甘族长表现就很友好嘛！

    “可峰，既然仆甘族长都来了，那你就先回去吧。按照约定，五天之后再来接我。”使者回头对名曰可峰的鲜卑武将说道。

    “这位将军，尽请放心，我以全族性命保证使者安全，你就放心回去吧！”仆甘也满脸微笑的说道。

    可峰闻言点了点头，对使者躬身行礼道：“使者大人，可峰五日后再来接您，请您保重身体！”

    “全军听令，原路返回！”

    一声令下，上千鲜卑士卒缓缓调转马头，策马而去。仅剩使者与使者副手以及几十名贴身护卫。

    “大人，咱们也请吧！”仆甘一挥手，笑意盈盈的对使者说道。

    “劳烦仆甘族长了。”朝仆甘拱拱手，使者跨上战马，众人再度出发。两人一路有说有笑，缓缓向东部鲜卑部落前进。

    期间，仆甘不断与使者套近乎，使者也不以为意，以为他心向轲比能，对仆甘的印象也大大提高。

    不过本着使节的基本素质，使者并没有透露任何出使的具体信息。

    “尊使，您看这风景如何？”仆甘骑马与使者并排而立，指着远处的风景问道。

    “风光绮丽，美轮美奂，当真无上盛景。”使者顺着仆甘的手指望了一眼，只见一团火烧云笼罩大片天空，配合苍茫的荒野，情景看起来颇为壮丽辽阔。

    “尊使喜欢就好！”仆甘突然哈哈一笑，高声道：“既然尊使喜欢，想必长眠于此也不会感到寂寞了！”

    “自然，能有如此美景相……嗯？您刚才说什么？”使者一开始还没反应过来，下意识的附和一句。

    回应他的是闪烁着寒芒的利刃！

    “噗呲！”一声轻响，短刃狠狠的刺进了使者的胸膛。

    “你……你……”使者颤抖着伸出手，无力的指着仆甘，随着仆甘轻轻拧动短刃，使者最终缓缓的闭上了双眼。

    与此同时，使者的副手、护卫等也被统统解决，现场多了几十具尸体。

    “司马，全部解决，无一活口，还请司马示下！”一位武将快步来到仆甘身侧，低声说道。

    “诸位辛苦了，还得劳烦将军稍等片刻。”此时的仆甘与刚才那位献媚小人截然不同，神色刚毅，气质从容，甚至有种不怒自威之感。说完，他转身对身后的仆从们说道：“快速行动，尽量减少暴露可能！”

    随着仆甘的一声令下，几十名随从顿时开始变换起来，不消片刻，就成了另一批的鲜卑使者！

    “劳烦将军带着这批人原路返回，在商议地方等待。我大概会在一个时辰后去迎接‘使者团’。完成交接之后将军就立即领兵秘密离开，回去的路上小心点，此处位于鲜卑腹地，切莫暴露了身份！”

    “末将明白，也请司马注意安全。杨副统领有命，以保证自身安全为第一要务！”

    “放心，请回去替我转告统领，一定不会辜负统领期望。”

    “末将告退。”说完，武将带领一帮“鲜卑军队”护送着“使节团”原路返回。

    仆甘匆匆处理了使者的尸首后也立即回城，他还要带领真正的鲜卑军队去迎接“使节团”。

    毫无疑问，这正是千幻的手笔！

    事情其实很简单，在六部鲜卑归顺的那次战斗中，商戢俘获了大批东部鲜卑的贵族，狠狠的敲诈勒索了一顿之后，商戢将缴纳了赎金的鲜卑贵族如数放还。

    不过在这个过程中，千幻也随之秘密潜伏进入东部鲜卑内部。

    “仆甘”的真正身份是千幻的五个营司马之一，他亲自出手，幻化成东部鲜卑中一个部落的族长“仆甘”，默默的开始了敌后潜伏生涯。

    千幻能幻化成其它人样貌，甚至还能模拟对方的能力技能。不过这个幻化并不是无限的，自身实力越高，可以幻化模拟的对象级别也越高。一个普通鲜卑士兵随便找个千幻都能演化，但能模拟高级武将的就不多了。

    至于能直接幻化成“仆甘”这种敌军统帅级别的千幻，整个千幻军也仅仅有八个！其中还包括陈冠本人与两个副统领。

    轲比能派遣使者自然不会秘密派遣，即使是秘密派遣也瞒不住东部鲜卑十二个部落统领之一的“仆甘”。

    知道消息后的仆甘立即主动请缨，要求来迎接使者。暗地里却与张郃取得联系，让他秘密派遣小股军队，在仆甘的配合下潜入东部鲜卑腹地，假装成迎接的军队，趁机将真正的使者团尽数消灭。

    在击杀了使者之后，另一名高阶千幻幻化成使者，其余的普通千幻幻化为使者的随从护卫等。

    之后，仆甘快速返回部落之中，与真正负责迎接的鲜卑军队汇合，然后将李代桃僵的使者团迎接至东部鲜卑之中。

    有仆甘这个高级间谍在，一切都很顺利。

    当天晚上轲比能的使者正式来到东部鲜卑，各个部落的族长亲自设宴接风，不过使者却在宴会上大肆斥责东部鲜卑各个部落背信弃义，没有鲜卑人的气概，整个宴会不欢而散。

    紧接着，使者垂涎风鹰部落族长的小妾，并开口索要。

    风鹰族长不敢得罪轲比能使者，将爱妾亲手送出。

    第二日，使者得寸进尺，向各个部落族长索取巨额贿赂，并扬言不从就向轲比能进言将东部鲜卑打入叛逆行列，让轲比能大人派兵清剿。

    众部落族长摄于轲比能淫威，不得不送上厚礼。

    当日下午，使者再次召集会议，要求各个部落立即派出三百万军队加入轲比能军，与平州入侵军队决一死战，并索要大批的粮食战马等物资。

    各个部落苦苦哀求，言部落之中兵微将寡，无力派遣三百万大军，至于能供应的物资也远远赶不上使者要求。

    使者怒，斥责东部鲜卑胆小如鼠，心中无鲜卑大义，并再次以轲比能大军做威胁，众部落头领敢怒不敢言。

    夜，仆甘部落少族长携美妾外出游猎，被使者所见，索要无果后，使者愤而击杀仆甘少族长，强夺美妾。

    仆甘族长怀抱爱子尸首痛哭，诸部落族长贵族见之皆心有戚戚焉。

    第三日，轲比能使者再度要求东部鲜卑各部派遣军队供应物资，纳华部落族长直言无兵可派，无粮可供。使者怒，欲鞭之，众劝乃止。

    三日夜，纳华、仆甘、风鹰、白马四部部落族长联袂秘密拜访平州使节驻地。

    不用奇怪为何鲜卑人中有平州的使节，东部鲜卑一直在鸡蛋上跳舞，想要两方都不得罪，自然不会拒绝平州的使节。

    只是为了安全起见，也为了东部鲜卑最后一点面子，平州的使节都是秘密驻扎的。双方密谋一整夜，黎明时分四部族长才告别。

    第四天，使者再度要求派兵出钱，纳华、仆甘、风鹰、白马、火牛、赤舌六部断然拒绝，其余各部族长也纷纷聒噪，使者惊惧，降低了出兵出钱的规模数量。

    当日夜晚，平州使者团尽数出动，三十六人夜潜至轲比能使者驻地，烈焰冲天，杀声四起。第二日，平州使者周平携轲比能使者头见东部鲜卑诸部族长。

    各部族长惊惧万分，呐呐不敢言，殷勤待之。

    仆甘族长私谓诸部落贵人曰：“吾等孱弱，需择一附之，今既已恶轲比能，何能复恶平州？”

    诸人皆以为然。

    周平召各部族长，称轲比能逆汉，十恶之罪，不可恕也。然诸部族长皆忠义之士，慕汉之心商平州久闻矣，愿上奏朝廷，以单于之位封与各位族长。诸部贤人何不趁此良机，早日明正？

    诸部犹豫不敢决，仆甘族长怒其子为使者所杀，立誓归义，与轲比能不共戴天！

    诸部头人仍不敢决。

    恰逢轲比能知使者被杀，有童谣四起曰：“单于怒，东族灭，牛马死，犬不留。唯仆甘，不甘仆，幸归义，保太平！”

    诸部恐，争相归义！

