    “我们已经没有退路了，那就看看谁才是笑得最后。”埃及队长辛德看着自己等人全被超阶魔法封锁了退路，就有点疯狂起来了！

    赛以德见此就冷声开口说道：“好！让他们知道我们也不是好惹的！”

    “那就拼命吧！”史瑞夫怒吼道。

    埃及队伍的五人都是直接拿出了一个小瓶子，看他们一脸疯狂的样子好像这是什么禁忌的东西。

    那的确类似禁忌的物品，因为那是那是来自黑暗位面的东西呢！

    这东西说起来还与莫天陵有点关系，因为他让煞渊去对战胡夫金字塔，而一些不要命的猎人直接潜入了胡夫金字塔。

    从中拿出来了这个浓缩的法老之泉，比原著之中使用的还要高级一点，因为这是没有被稀释过的。

    这就是他们明知道华夏国府队伍之中有超阶修为的人，还敢应战的缘故。

    他们五人站成了一个五角星状的位置，直接把手上的法老之泉倒在了地上，他们身上都疯狂的涌出了亡灵，暗影系的魔能。

    只见他们所站之地，冒出来丝丝诡异的红光，而它们快速在地面形成了一个猩红色的，巨大五角星法阵。

    他们嘴上在不停的念到着神秘而又晦涩难懂的咒语，看样子好像这是要召唤什么存在出来。

    而埃及五人的动作也引得了不少高层一脸讥笑的看着他们。

    “他们这是不把我们圣裁院放在眼中啊！”圣裁法师杜兰克看着下面的埃及五人，眼神发出了丝丝杀意。

    因为参加国府比赛的人都知道，在比赛的过程中禁止使用一些秘法或者使用魔法协会规定以外的魔法。

    “老杜，现在还是先看比赛吧！”威尼斯总督法比奥看着有点生气的杜兰克开口说道。

    他也知道杜兰克把圣裁院的名声看得极重，现在有人在他的面前挑战圣裁院的权威，这能不生气嘛？

    杜兰克看着一下法比奥，开口说道：“你放心吧！我不会出手打断比赛的。更何况我也很好奇，华夏国府队伍这次能给我们带来什么精彩的表演呢！”

    在场的人都是人精了，他的潜在意思就是看看华夏国府队伍会不会也用什么禁止的魔法。

    这样子，他就可以一下子抓到两个国家的小辫子了。

    而其他的人都只是笑笑并没有说什么，毕竟他们有些消息灵通的人都知道，下面华夏队伍之中可是有着一些是他的人。就算现在他们使用了禁忌魔法，你也奈何不了他们！

    而现场观看直播比赛的人，都是双眼直直的盯住屏幕，生怕自己会错过最精彩的部分。

    “嗯？这是胡夫的以及黑暗位面的力量，这就很有意思了！”在休息区的莫天陵感受到了那个猩红的魔法波动，就猜到了那是胡夫的力量，或者说和他有关的力量。

    莫天陵似乎想到了什么，就十分更兴趣的看着下面将会发生的一切。

    至于担心他们？那是不可能的事情。

    “埃及的死神啊，聆听你子民的呼唤！荡平前面一切的敌人吧！”埃及队伍的五人，都是齐声喊道。

    就在超阶魔法攻击到他们身边的时候，一股恐怖的亡灵气息席卷了全场，烟尘四起挡住了全部的视线。

    就连那些快到他们身边的火红爆瀑都被阻挡了前进的步伐。

    那些巨大的藤蔓就像是脆弱的薯片一样，直接被那恐怖的气势撕碎。

    “嗯？不好！大家都注意一点！”艾江图感受的了那恐怖的气势，不由脸色微变看着其他四人说道。

    “我怎么感受到了一个熟悉的气息呢！”莫凡不由喃喃的说道。

    半晌，烟尘散去。

    无数的目光看着埃及队伍那边，因为哪里正有着一个庞然大物。

    只见那是一个身高数千丈，人头狮身的庞然大物。这赫然是被埃及人奉为死神的斯芬克斯，而它并不是守护胡夫金字塔的镇墓兽。

    它是来自黑暗位面的亡灵生物，实力达到大君主级别。

    “啧，他们这是把那个法老金字塔的镇墓兽召唤了过来啊！”莫凡看着它，不由开口说道。

    “现在也就只有你有那个闲情逸致的思考对方来历了。”牧奴娇不由白了一眼莫凡，这人在这个时候了都还不认真。

    “通过气息可以感受到它一个是大君主级别的！这就有点棘手了啊！”艾江图看着它，不由有点头疼起来。

    “看看能不能把它打败了，如果不行那就靠莫凡了！”东方烈看着莫凡，开口说道。

    国府众人都知道莫凡他有一只帝王级别的召唤兽，哪怕是是最弱小的亚帝王都可以轻易的把它碾死。

    穆宁雪开口说道：“都做好准备的，看样子他这是要发动进攻了。”因为那斯芬克斯已经把目光看向了这边。

    看台上的高层见此都是一脸惊讶的看着那斯芬克斯，因为他们也没有想到会是召唤出来一个大君主级别的亡灵。

    “我怎么觉得它不是被召唤出来的，更像是被人派过来的！”威尼斯总督法比奥看着那身上带有浓郁黑暗气息的斯芬克斯，开口说道。

    “应该是他们使用的东西，让那些感兴趣的人和他们交易。”杜兰克看着下面，语气淡漠地开口说道。

    ……

    “上吧！死神，碾碎前面的敌人吧！”埃及队长辛德看着斯芬克斯一脸狂热的开口说道。

    而斯芬克斯只是撇了一下这个对自己指手画脚的人，但是碍于自己主人的命令，不然自己就直接一巴掌拍死他们了。

    没错，这是他们与黑暗位面的某位王做的交易。不然任凭他们如何召唤，都不可能召唤出来一只大君主级别的亡君。

    “嗷吼！”

    斯芬克斯虽然不太情愿，但还是直接往华夏国府队伍冲去。

    “来的好！”

    华夏国府众人就在它打断之前的超阶魔法时，就在暗中链接星宫起来。

    而斯芬克斯虽然感受到了，但是它因为看不起他们，所以就没有在第一时间出手打断。

    “冰灵-雪姬之泣-千雨凝绝！”

    “空间罗盘-虚无指针！”

    穆宁雪与艾江图两人直接使用了超阶魔法，而且穆宁雪的还使用了亚天种。

    因为她的体质被雪帝开发了，直接从原本冰系的天生灵种直接变成了天种。

