    赵元璟这是生平头一回挨巴掌。

    不，应该说，他做梦也没想过，自己还有挨巴掌的一天。

    他的白皙脸颊迅速出现一个清晰的手印。

    云黛躺在榻上，看着他的脸发愣。

    她打的时候脑子里什么都没想，打完了才意识到，眼前这位不是现代那些猥琐男，而是有着太子身份的猥琐男。

    虽说本质都是一样的下流无耻，但到底时代背景不一样。

    她现在只是一个小宫女，敢伸爪子打太子那张尊贵的脸皮，分分钟就有几百号人想要她脖子上的脑袋。

    这一刹那，她想了很多。

    想得最多的是潘婶一家和儿子。

    如果她死了，潘婶肯定会好好待晏儿。

    但如果她把潘婶一家也连累了呢？

    云黛当机立断，飞快爬起来，跳下塌，跪倒地上：“奴婢罪该万死，请殿下立即赐死奴婢！奴婢一人做事一人当！”

    赵元璟还保持着趴着的模样呢。

    他慢慢坐直身体，抬手摸了摸脸颊。

    火辣辣的。

    那一巴掌可半点力气没留。

    赵元璟不由想到之前在厨房，她拿锅铲子敲他手背的时候，果决狠辣毫不犹豫。

    这女人……实在狠辣。

    要打就真打。

    赵元璟毫不怀疑，如果他只是个普通男人，不是太子。这女人一定会把他脖子咬断。

    由此看来，她这毫不犹豫的谢罪，也只是因为惧他的身份罢了。

    “出去。”赵元璟道。

    云黛半点不停留，爬起来就跑。

    “站住。”赵元璟开口。

    云黛立即停下脚步，但没回头。

    呼的一声，一件袍子被扔到她身上。

    “别被人瞧见，坏了爷的名声，爷要你的命。”赵元璟冷冷道。

    云黛展开袍子裹上，快步离开。

    赵元璟看着她的背影，抬手摸着脸，心想这个半点良心也无的死女人，打了人，连问一句都没有，只担心自己的小命。

    他自己去找了一瓶药膏，对着镜子，抹了好半天，脸颊黑乎乎的一片，好歹不怎么疼了。

    刘福全回来，看见满地的水，浴桶也没挪走，不由大怒。待看见太子爷半脸的黑乎乎的药膏，差点吓死。

    “伺候的人都死哪里去了？”他吼道。

    “喊什么喊？”赵元璟瞥他一眼，“我自己沐浴时不小心滑倒摔了一跤。把这里收拾了。”

    宫婢们急忙赶来，把寝殿的东西都换过，重新打扫一遍。

    刘福全想叫御医来，被赵元璟拒绝。

    刘福全小意伺候着，说：“奴才刚才奉命去陈侧妃那里送东西，陈侧妃很欢喜。还要请殿下过去，说是亲手做了点心，想请殿下品尝。”

    都知道是借口，无非就是想让太子过去过夜。

    往常赵元璟听了连眉头都不会动一下。

    但他忽然想到小厨娘的弱不胜衣的模样，心中微动，便起身说道：“也好，去陈侧妃那里看看。”

    刘福全差点怀疑自己耳朵听错。

    爷竟愿意去陈侧妃屋里了？

    他忙忙起身：“奴才先去通知陈侧妃一声。”

    “用不着。”赵元璟起身向外走去。

    他就想知道，自己的“病”，到底是只对小厨娘好，还是对着其他女人也好了。

