    第1166章 打听新手机的事

    事实上，这个只是神州泄漏口风而已，至于真实样机，还没有任何媒体看到。

    这是神州手机的宣传造势手段，做企业不能太老实，太老实的企业往往是要玩完的。这年头是酒香也怕巷子深，如果没有相应的营销手段，产品再好都要销量不济。

    上辈子苹果手机为什么风靡全球？

    除了性能强劲之外，它的广告也是很强大的。

    仔细研究苹果的广告你会发现，虽然很多功能对中国人来说没点卵用，但是不代表歪果仁不吃这套，所以苹果在国外就吃香了。国人呢？其实喜欢的是苹果强劲的性能，要么玩游戏畅快，要么是运行多个软件不卡顿，这才是国人的需求痛点。

    至于文件管理、通话录音什么的，对于高傲的苹果来说，对于有需求痛点的国人来说，这都不是事！

    但是呢，后来苹果被销售压力所迫，不得不开放了文件管理。

    所以说，反人类的设计都是要被消除的，再高傲的公司，都要在消费者面前低头的，除非它能接受销售的下降。如果想笼络消费者，那么高傲的公司都必须低下头颅来。

    神州向来都是以消费者为中心，所有的操作都源自于用户的习惯。当然了，这个用户，最大的就是方既明。咳咳，没办法，方既明才是神州的大老板，当然是他说什么是什么了。不过大家研发了这功能后才发现，还真的是好用！

    比如，电阻屏触屏机的底部三个键，可以在盲触的情况下接听电话，这是很人性化的设计。当然了，如果等到电容屏触屏机的时代，估计抬手接听电话就能实现了，到时候就是机身内部安装一个陀螺仪的事情。

    这不，方既明现在走到哪里，都会被人问起神州新手机的事情。

    “方董，这神州新手机……”

    不用说，这是傅本沅接着工作之便，然后顺带问起的。

    方既明一本正经地说道：“商业机密，距离发布会，还有一段时间呢！”

    傅本沅脸不红心不跳地问道：“还是触屏机吗？我觉得触屏机不好用啊，我上一部手机都摔了两次，每次屏幕都有所损坏……”其实从设计角度看，电阻屏的屏幕柔软，跟上辈子的柔性屏差不多，很难摔坏的。然而，电阻屏有个缺陷，就是摔了之后触屏精度不够了，所以维修频繁。

    别看神州手机这么创新受欢迎，其实售后承担了很多工作量的。

    特别是上一代神州的高端机，返修率超过了8%。

    也正是因为这样，利库亚才公开宣称，触屏机不是最好的解决方案，因为返修率太高了。

    一般来说，一款手机的返修率要控制在5%，才算是合格。低于3%，那是质量过硬。要是1%，就是不太可能了——除非销量特别低。因为销量高了，那意外就多了。概率学上的知识点，哪怕一件事的发生几率不大，但是样本足够多的话，那么它还是有几率发生的，而且随着样本增大，几率就会越大。

    当然了，这是第一代电阻屏的缺陷而已。要是改进了电阻屏的缺陷，就会减少很多返修率了。

    神州不说，在半年之前返修的高端机型，都用上了第二代电阻屏，果然摔机之后的故障率直线下降。

    其实这也很好解释，唯有当一个市场有销量之后，供应链才会为此产生一定的改变。因为市场决定了产品的完整度，这是供应链管理上的很重要一环。

    最简单的反面例子，就是交趾接手了中国淘汰掉的低端高污染工业之后，它还是没办法完成配套建设，零部件什么的仍旧需要从中国定制然后运到交趾国内。为什么会这样？就是因为供应链问题。

    交趾的市场太小了，供应链是不会随着低端产业转移的，配套设施更加不用说。怎么可能为了赚你那三瓜两枣的，到一个一穷二白的地方建造一个成本巨大，还收不回成本的工厂？

    那是绝对不可能的。

    所以，交趾就进退两难了。

    它即便做好了承接中国低端污染产能的转移，自身却没有这个承受能力。

    别说交趾了，自诩大国的阿三也是不行。

    所以说，供应链的水太深了，不是一般人能玩得转的。

    要是神州手机低于500万的销量，供应链也不会为神州做出改变——成本都没办法赚到，划不来。可神州手机的出货量逐年增加，供应链也是要研发新技术，获取更高额利润的。所以，电阻屏的研发就顺理成章了。

    方既明笑道：“反正一年能保修，你怕什么？”

    傅本沅一想，似乎还真的是这样。“可每次去排队修手机，这都得是时间呐！”

    方既明哈哈一乐，说道：“我不信老傅你没有备用机。”

    “嘿，还真的是有。不过说实话，用了神州的手机后，其他的手机就没有新鲜感了。”傅本沅一脸愉悦地说道，高科技带给人的感观享受，是无可替代的。

    方既明一本正经地说道：“那就对了，神州手机每次发布都是走在了时代的最前沿。”

    “所以下一次发布的手机，到底有什么功能？”傅本沅那是非常的好奇。

    方既明欲言又止，最后说道：“还是那句话，商业秘密。”

    傅本沅登时大失所望。

    “算了算了，说正事吧。”

    傅本沅把话题拉回了正事上面，“《亮剑》给播了，有两个播出时间，一个是元旦，一个是寒假……”

    话音还没落，方既明立即说道：“当然是元旦啊，新年主旋律第一剧的名头，我是拿定了！”这话其实还有另一层含义，就是在寒假期间不可避免地碰到春节。春晚就不说了，作为电视剧肯定是要停播的。电视连续剧，之所以有“连续”二字，就在于它的连贯。要是不连贯了，观众就要散得差不多了。

    最重要一点，是方既明还有春节档的电影上映，他不可能让自家的电视剧，跟自家的电影打擂台的，那是最傻的作法。方既明不会这么做，他可算得太精明了。

    傅本沅说道：“那就元旦上吧，刚刚好一套空出了档期，可以无缝接上。”

    (本章完)

