    　　

    　　在领头的家伙倒下之时，他旁边的那些人甚至都没有反应过来这变故究竟是如何发生的，到底是怎么回事儿！

    　　

    　　怎么明明是自己的兄弟，却突然反水了，一枪将他们的头目给崩死了！谁能告诉他们，这到底是怎么回事儿呢？

    　　

    　　于是，就在他们不知所措，还在发愣不明白变故是怎么产生的时候，林逸夹着酷小妞，拎着谢金彪，一溜烟的跑了。

    　　

    　　等他们回过神来，发现不对劲儿的时候，林逸早已经跑出了修配厂，来到了自己停车的胡同口，将车门打开，酷小妞扔在后排座位上，让谢金彪自己坐上副驾驶的位置……

    　　

    　　谢金彪吓得腿都软了，虽然他也知道，在这蓝色小镇，杀人越货已经成为一件常事儿了，但是那都是听说，也不是发生在他的身上！可是这一次，发生在他身边的可是真真正正的枪战，而且，要不是林逸反应快，谢金彪估计现在自己已经是死人了……

    　　

    　　“赶紧上车，磨蹭什么？你要不上车我走了！”林逸见到谢金彪站在车门边也不上车，顿时有些不耐烦了。

    　　

    　　“大……大哥，我腿软了，你能不能帮我一下啊……”谢金彪哭丧着脸小心的说道。他可不敢招惹林逸了，这家伙真是个狠人，不但一枪干掉了一个水蓝帮的头目，而且在刚才那么混乱的情况下，还能带着自己和一个受伤的小妞逃离开，这是一般人能办到的么？

    　　

    　　林逸快步走过去，抬起腿一脚将谢金彪给踹进了车子里，然后关上门，回到了驾驶位，发动车子快速的驶离了这里……

    　　

    　　而在林逸走后不多时，水蓝帮的大批车队出动了……这时候林逸已经将车子停在了租住的酒店后院的停车场里面。

    　　

    　　此刻的杨七七已经醒了过来，之前，她肩部中弹后，就在不停的流血，不过却强忍着疼痛向门口逃跑……不过紧接着，倒霉的是子弹再次射在了她的腿上，中弹的一瞬间，她就跌倒在了地上，加上之前已经失血过多，直接摔得昏了过去……

    　　

    　　不过杨七七的毅力的确比普通人要强很多，在这种失血的情况下，没有彻底昏死过去，还能醒来……事实上，她被林逸夹起来的时候，就已经有些清醒了，只不过心情有些复杂。

    　　

    　　又被他救了一次，这人情，欠的太大了！自己还能杀他么？于是，杨七七虽然醒了，也只能装成没醒的样子。

    　　

    　　“你拿着我的房卡上楼去，不要让人看出什么来。”林逸将房卡递给了谢金彪，然后对他说道：“你要是被人看出来了，死了不管。”

    　　

    　　“啊……好吧……”谢金彪虽然不想自己上楼去，但是也知道，他墨迹也没有用，林逸不会搭理他，后面还有个女杀手不知道和林逸什么关系，既然林逸不说，谢金彪也不敢多问，接过房卡，哆哆嗦嗦的就要走向酒店。

    　　

    　　“等等，帽子摘下来！”林逸指了指谢金彪头上戴的蓝色棒球帽。

    　　

    　　这个时候如果戴这个帽子上去，难免不会引起服务生的注意，到时候如果水蓝帮的人真来这里搜查，服务生要是顺嘴说出去什么，那就有些不利了。

    　　

    　　“是……是！”谢金彪连忙将帽子摘了下来，显然他也想到了这一点。心中一阵后怕，看来自己还是不如林逸小心谨慎啊！

    　　

    　　“自己上去吧，从后门进去，尽量别让人看见你。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　虽然这个时候水蓝帮肯定不会发现谢金彪已经被人救走了，他们的注意力都放在了追捕女杀手和自己这个水蓝帮“叛徒”的身上，但是小心无大错。

    　　

    　　“我明白了，我会小心的！”谢金彪的腿脚也恢复了一些知觉，虽然还有点儿软，但是他可不敢不走，他怕自己不听话，林逸真就不管他了，将他给扔在这里等死。

    　　

    　　看着谢金彪进了酒店，林逸才回过头：“没死吧？没死就告诉我你住哪里！”

    　　

    　　“肯河酒店……”杨七七苍白的小脸上，挤出了一丝酷酷的感激之情：“谢谢你……”

    　　

    　　“谢就不必了，下次别杀我就行了。”林逸对这酷小妞的感激丝毫不感冒。

    　　

    　　“把车里的阅读灯打开可以么，我想将子弹先取出来……”杨七七知道自己这个样子回到肯河酒店，肯定会引起别人的注意，所以她想先将子弹取出来，止住流血，然后外面套上一件衣服遮挡住这身夜行服才行。

    　　

    　　“打开了不是引来别人注意么？”林逸有点儿想骂人了：“你是哪个师父教出来的？就你这样儿的还做杀手，怎么还没被人杀死？”

    　　

    　　“我……”杨七七脸色有些涨红，酷酷的小脸愤怒的看着林逸：“不许说我师父！我……这才是第二次执行任务，妈妈说，人总是在失败中慢慢成长的……”

    　　

    　　“第二次？”林逸无语了：“那上次在松山市的时候是第一次？”

    　　

    　　“恩……”杨七七微不可闻的哼了一声，点了点头。

    　　

    　　“你……你让我情何以堪！”林逸要疯了：“我终于知道为什么到现在你还没死了，因为你两次都遇见我了，不然你早死了……”

    　　

    　　一共就执行了两次任务，受了两次伤，有木有这么二的杀手了？有木有？有木有？

    　　

    　　林逸已经有点儿无话可说了，这酷小妞也太强悍了，虽然一副酷酷的样子，实际上是个弱包。

    　　

    　　“也没有那么衰啦，只是有点儿倒霉……”杨七七有点儿不好意思的低下头去。

    　　

    　　“我觉得我比你更倒霉！”林逸苦笑道：“我真不知道是谁放你出来执行任务的，就你这社会经验，基本等于零……”

    　　

    　　“我……谁都有年轻的时候，不历练，怎么能变得厉害？”杨七七酷酷的反驳道。

    　　

    　　“行了，算我倒霉，你被子弹打在哪里了？我给你取出来！”林逸不敢打开阅读灯，那样会招来一些好奇的人。

    　　

    　　“在右侧肩膀和左侧小腿上……”杨七七小声说道。

    　　

    　　“你的匕首给我，干净的吧？”林逸接过杨七七递过来的匕首，看了一眼，问道。<!---->

