    第281章幼儿园的课外活动（2）

    “这位小姐，不用这样紧张，我不过是过来跟我妹子还有我侄子打个招呼。”秦呈之嬉皮笑脸道。

    要是之前，他早就摆出他身为秦家人的架子让面前这个外人滚远点了。

    但有了上次的教训，他不敢再随便得罪人，不想出师未捷身先死。

    “打招呼离远点就可以，不用靠这么近！”桑梓警告道，“你给我走远点，和苏酥保持十米以上的距离，不然一律当变态处理！”

    秦予淮的视线胶在桑梓的身上移不开。

    他不知道为什么一个女人的身上可以同时具备这样两种截然不同的性格，但又能这么和谐可爱。

    秦予淮看得有些出神，以至于都忘了帮桑梓一起驱赶秦呈之了。

    “行行行，我离远点，离远点！”秦呈之恶狠狠地等着桑梓，很不情愿，但为了后面自己的计划考虑，还是选择走远了一点。

    他心里恶狠狠地想，臭女人，真是又丑事又多！妈的！一会儿有她哭的！

    等到了动物园里，找个机会把那个害他脚趾头肿了一个礼拜的小丫头丢进老虎洞里，让老虎啃得她骨头都不剩下！

    回到秦洛芸的身边，刚刚还满脸喜悦的秦洛芸此刻脸上的表情已经垮下来了。

    “爸爸，秦苏酥是不是又欺负你了？”秦洛芸关心地问道。

    “你不都看见了？看见了还问什么问！”秦呈之不耐烦地回答道。

    秦洛芸抿了抿嘴，眼神委屈中透着怨恨。

    她不喜欢苏酥了，她欺负她爸爸妈妈，爸爸妈妈因此很不开心，一直凶巴巴的，也不喜欢她了。

    幼儿园的老师们在点完了名之后，就安排学生和家长上了他们的大巴车，一起前往目的地。

    半个小时后，大家抵达动物园门口，小朋友们在老师们的指导下拍成了整齐的长队，一个一个很有秩序地进入动物园。

    首先要参观的食草动物们。

    麋鹿，长颈鹿、大象、犀牛、马、牛、驴、羚羊、骆驼、袋鼠、羊、陆龟，角马，斑马，驼鸟……

    小朋友们看到动物都很欢乐，一个个开心得不得了。

    苏酥兴致缺缺，一副司空见惯了的模样。

    反倒是桑梓很兴奋，像个孩子一样，激动得跟小朋友们一起跑来跑去。

    “苏酥，你快看，那几只袋鼠好像都在看我们这边！”桑梓激动不已。

    “嗯。”苏酥波澜不惊，甚至有些犯困。

    “苏酥，你看你看，那个孔雀在开屏耶！我第一次看到这个！好漂亮！”

    “嗯。”

    哎，漂亮姐姐太可怜了，都没有看到过孔雀开屏。

    苏酥这么想着，孔雀园里的其他孔雀也纷纷开屏，如同百花齐放一般争奇斗艳。

    如此壮观的场景引来一众小朋友的欢呼，就连其他游客也都纷纷拿出相机拍照。

    管理员都惊了，明明不是繁殖季节，怎么孔雀们开屏开得这么勤？

    桑梓更激动了，高兴得连蹦带跳的。

    苏酥像个小大人似的长长地叹了一口气：哎，人类啊，笨笨的但是很可爱！

    秦予淮看着面前的一大一小两个反常的女孩子，脸上不自觉地有了一些笑容。

    (本章完)

