    “队长！”米拉米、海曼、艾蜜莉尔等人更是忍不住惊呼出声，因为那无形的音波横行无忌，像一道道锋利的匕割裂着四周，更何况王重要承受那无孔不入的魔音刺激，只能不断的乱窜，毫无还手之力。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关心则乱，就算知道王重是嘴强王者，马东和斯嘉丽也是面色苍白，这就是墨榜的实力，以他们的实力偏偏能明白，却又遥不可及，这怎么防？

    一旁一直很温和的格莱却笑了，这丝笑容很奇怪，这对周围人都很刺绕的声音似乎让他很愉悦。

    “天京完了，不得不说，他们的队长拥有这样的实力让我感到惊讶，相信不止是我，所有正在观战的人都惊讶了，只可惜他挑错了一鸣惊人的对象，就像我先前所说的那样，不管他怎么隐藏实力，面对墨榜，只能是自取其辱！不但这场输掉，艾迪加是肯定不会让这个队长全身而退的，这势必会影响到他们的团战，天京今天的失败，可以说很大程度是因为这个队长任性而狂妄的选择，他没有珍惜上帝给他们战队的机会，自大过头了！”疯婶终于回过神来，在主持台上挥舞着拳头，激情四射的表着自己的观点！

    墨榜是不会败的！

    “音魂刀！魔音王子艾迪加殿下！”

    “艾迪加殿下天下无敌！”

    一片疯狂的喧嚣中，台上的王重似乎也感受到了压力和绝望，他闭上了眼睛。

    不，不止是闭上了眼睛！

    艾迪加能清晰的看到、感受到，忍不住皱了皱眉眉头，那是……封闭五感？

    短时内让自己的五感消失，这是一些强者提升自我的残酷修行方式，比如墨问的情况，那都是到了天才的巅峰才会选择的挑战**的极致，这个王重凭什么？凭什么在战斗这样选择！

    失去了五感，不就是个木桩吗！

    不止是艾迪加看出来，有着上帝视角的疯婶也看了出来，作为一个能解说这样比赛的职业主持，你甭管有没有名气，基本的眼光和专注还是有的：“天啊，上帝的粑粑，天京的队长竟然还没有放弃，他刚才封闭了自己的五感！哦，亮瞎了我的钛合金狗眼，这是何等的装逼和自负，异想天开的对策，封闭五感确实是唯一不受音魂刀干扰的方法，可是，不能看、不能听、不能闻、不能触，不能说，他又凭什么来抵挡艾迪加队长的下一次攻击？难道他指望对手手下留情吗？”

    疯婶已经high了，因为这是他做这个职业以来遇到的最奇葩的战斗，一个脸皮比他还厚，还装逼的选手，区区一个c级的家伙，以为藏的几手就以为自己是墨问了吗？？？

    敢做这种自我挑战的，年轻一代里只有一个墨问，这源自于他的天纵奇才，以及墨家的传承，让他有这个资本去挑战**和精神的极限！

    从未被越，……甚至从未被模仿，即便是卡洛琳和鬼浩、弗拉基米尔这样的存在也不会去尝试。

    疯婶实在是找不出其他任何一种解释的方法了：“可以想像，封闭了五感的天京队长现在连认输都无法做到了，音魂学院已经可以提前庆祝胜利！”

    喧嚣声中，王重仍旧只是静静的站着，可音波的攻击却像是失去了效果。

    艾迪加显然不会手下留情，只是，对方的状态和姿势让他感觉有点异常。

    那静静站立的姿势初看之下就像是一个已经放弃一切的靶子，但又似乎不是。

    因为对方的气场并没有消散，那在艾迪加的感知中波澜壮阔的海浪虽然再次平静了下来，可带着艾迪加的却不是绝望和放弃，反而是一种更加深邃的幽静和深远，那深邃的感觉，差点把艾迪加都给陷了进去！

    似乎，很危险！

    就算能封闭五感强行抵抗他的魔音，但一个失去了五感的人，拿什么和他斗？

    但越是这样，艾迪加越感受到了一种浓重的危机，到他这个程度，这种预兆是靠着长期战斗累积出来的，从未有过错误。

    艾迪加没有盲目试探，到了这个地步，眼前这个天京战队的队长已经展现出乎想象的实力，他可不想阴沟里翻船！

    手中的音魂刀不再只是在空中划着简单的半圆弧线，连同艾迪加的整个身子动作，就如同是配合着那满场呼啸的魔音正在随音起舞，此时的艾迪加就如同控制全场的指挥家，弹奏的乐曲正是上个文明传承下来的——黑色星期五！

    “刺客信条！”

    音魂刀的挥舞就如同是一架缓缓启动的齿轮，开始时蹒跚艰涩，可随着齿轮的转动正变得越来越快！

    出击的音波也不再只是单纯的圈状波纹射线，而是仿佛凝为实质！场上刺耳的杂音消散了不少，却尽皆转化为攻击！天讯上的转播画面或许还看不到，可在现场的人们，身临其景，却犹如感觉那些音波正化为一只只或举着镰刀、或举着重棒的骷髅死神，形成一道飓风，彻底笼罩了竞技场，而环绕其中的王重已经是瓮中之鳖！

    这就是墨榜刺客艾迪加·布鲁克斯的杀手锏！

    “魔音——死神协奏曲！”

    漫天的攻击密布，千光百影！誓要将正处于被攻击点位的对手斩成肉酱！

    不但如此，在完成死亡魔音的同时，艾迪加已经得到了解放，就算封闭五感，面对这样的攻击也会被绞杀成碎片，王重太天真了！

    手中的音魂刀已经完全蓄力，这是一个墨榜刺客应有的战斗素养，虽然明知道王重绝对无法闪避，但万一呢？

    已经打到这个份上了，王重，你千万别让我失望啊！

    艾迪加的内心也有一种渴望，他的黑色星期五是无懈可击的，可是身为一个有天赋的刺客，他也知道这个世界上没有完美的招式，可是谁能破解？

    无数的魔音如同魔鬼一样杀向王重，而此时的王重完全是黑暗中无助的烛火，随时都会被诡异的音刃割成碎片。

    然而就是这是这柔弱的烛火，却灵活的跳动了起来，封闭了五感，周围的一切却变得更加清晰起来，艾迪加毫无疑问是个天才，他的威力将在进入英魂期之后变得更加恐怖，这种天赋确实让人羡慕，能把诡异的音律异能结合气压形成这样的攻击！

    （周一，求一张免费的推荐票，辛苦大家，谢谢！）