    “拜~~~大叔，拜~~~”

    　　深夜12点，马兰花拖着疲惫的身体来接小白，出去玩一趟的效果显现出来了，小白特地来找张叹告别。

    　　果然啊，女生不管大小，经常带出去逛吃逛吃，这样才能拉近关系。

    　　小米也是，终于不那么怕张叹，虽然不至于像小白这么胆子大，但至少不会见他就低头，害羞的不行。

    　　另一个一起出行的女生，黄莓莓小姐姐，也对张叹有了很大的改观。

    　　这家伙这一天下来，真的让她刮目相看，谁能想到曾经的张流氓会和声细语地和小孩子讲话，竟然还让小孩子骑在脖子上！

    　　她记得他以前说过，最烦的就是小孩子，将来结婚也不要小孩。

    　　安静的小巷子里亮起了路灯，马兰花大步走在前，小白扯着她的裤子，迈着小碎步紧跟着，时不时昂起小脑袋打量她舅妈，嘴巴张张，想说但又忍住了。

    　　一路很安静，走了一半的路程，小白终于忍不住了。

    　　“舅妈~~”

    　　“……爪子？”

    　　“你今天玩的开心不？”

    　　“啥子？？玩的开心不？我玩个锤子。”

    　　“嚯嚯~~~”

    　　马兰花哪还会不知道小朋友的心思，骂了句鬼迷日眼，问道：“你玩的咋样嘛，有没有忘记我噻？”

    　　“嚯嚯嚯，忘记了嗷。”

    　　“爪子？？你把手拿开，不要扯着我的裤脚，你个屁儿黑！”

    　　“嚯嚯嚯~~~舅妈你骂我屁儿黑我也不会僧你的气。”

    　　“我谢谢你嗷。”

    　　“我们谁跟谁嘛。”

    　　“瓜娃子，玩了啥子嘛？不是去参加活动的吗？爪子还玩了？”

    　　“嚯嚯~~可不得了噢。”

    　　“你嗦不嗦咯，瓜娃子，会钓我胃口了。”

    　　小白立刻兴奋地叽里呱啦，把今天的行程说了一遍。

    　　“舅妈你晓得不？梭老二在海里咧？嚯嚯嚯，爪子回事嘛，我好担心梭老二嗷。”

    　　这个瓜娃子还在担心海蛇，总觉得会被淹死。

    　　“海里也有梭老二噻，不要担心不要担心，死不了的。”

    　　“舅妈你爪子晓得这么多咧？”小白好奇地问。

    　　“我们家里的小河里，也有梭老二噻，大家都晓得，就你不晓得。”

    　　“那是你们所有人都不告诉我~哼~”

    　　你想太多了，全世界的人并没有演你。

    　　“还有啥子，嗦嗦。”

    　　“嚯嚯嚯~~我看到了超级大的鱼摆摆。”

    　　“超级大？超级大是多大嘛，有你屁屁儿大吗？”

    　　小白往后摸了摸自己的屁屁，又撇头，打量马兰花的屁屁，贼兮兮地说：“嚯嚯嚯，舅妈你的屁屁儿好大哟，我看到的鱼摆摆比你的屁屁儿加我的屁屁儿还要大。”

    　　“那是多大嘛。”

    　　小白把小手张开，说比这个还要大，大好多。

    　　她跑到路灯下，倒影映在地上，把她变成了巨人。她张开手，把小巷子全部抱在怀里，说鱼摆摆有这么大。

    　　她说的是鲸鱼。

    　　马兰花很捧场：“好大好大，可以把我们俩吃掉嗷。”

    　　小白布灵布灵追上去，一把抱住她的大腿，四肢缠上去，嚷嚷：“舅妈，舅妈救我噻，鱼摆摆要吃了我，我好害怕鸭~~~”

    　　马兰花被她抱的差点摔一跤，气的把她拎开。

    　　拎不开。

    　　小朋友仿佛520胶水成精，黏上的，嘻嘻哈哈。

    　　她双手使劲，把520小精灵撕下来，丢地上，骂道：“你个瓜娃子，害得我差点跌一跤。”

    　　小白拍拍屁股，爬起来，不高兴地说：“你爪子把小朋友丢地上咧？你是不是个好人咯？你还爱不爱我咯？”

    　　“我不是好人，张老板是好人咯？带你出去玩了咯。”

    　　“张老板是个好人噻，他会有好报的。”

    　　“那个小姐姐咧？”

    　　“小姐姐？小米不是我的小姐姐，是我的亲爱的。”

    　　“噫~~~~”

    　　“嚯嚯嚯，舅妈你在擤鼻涕吗？”

    　　“滚~”

    　　“鹅鹅鹅~~”

    　　“我问的是，那个和张老板一起陪你去玩的小姐姐，她好不好？”

    　　“噢，是她鸭，我都忘了她了。她不叫小姐姐，她叫妹妹，我都不好意思叫她咧，她屁屁儿辣么大，我介么小，我爪子好意思叫她妹妹咧。”

    　　“那你叫她啥子嘛？”

    　　“妹儿。”

    　　“妹儿？你爪子像个流氓头子咧？”

    　　“我是个娃娃哟~~莫要惹我僧气好不舅妈，我们要好好的，我已经打算了，我要好好对你。”

    　　马兰花又小声嘀咕了一句宝里宝气，以为小白又在冒傻气，却不知小白是在心疼别人休息的时候她不能休息。

    　　“那个小姐姐是你们园长阿姨的闺女，你晓得不？”

    　　“啥子？园长阿姨的闺女？”小白吃了一惊，“爪子莫有人跟我唆咧？”

    　　小白想到自己为难黄莓莓，还打了她，顿时忧心忡忡，园长阿姨知道了会不会替她的闺女报仇，打她的屁屁儿。

    　　“跟你嗦了你又要爪子嘛。”

    　　“哎哟，我觉得妹儿是个好人噻。”

    　　“你之前觉得她不是个好人？”

    　　“以前我觉得她小鸡儿屎。”

    　　“小鸡儿屎！！！我就说嘛，你是个屁儿黑，从小就屁儿黑。”

    　　“舅妈！我们要好好的嗷，不要乱唆话嘛。”

    　　“张老板咧？你觉得张老板好不好？也是小鸡儿屎吗？”

    　　“舅妈，我是不是有锅锅？”

    　　“你哪来的锅锅？莫有。”

    　　“莫有吗？你不要骗我噻。”

    　　“莫有就是莫有，你妈妈和你老汉就生了你一个嗷。”

    　　小白忽然气愤地说：“为啥子不给小白僧个锅锅？为啥子？！！！”

    　　马兰花不怀好意地低头看了眼她：“瓜娃子，你不要对我吼喔，我的手段你是晓得的。”

    　　小白熟视无睹，依然气愤地说：“舅妈你为啥子不给我僧个锅锅？？你嗦你为啥子？气的我冒鬼火。”

    　　马兰花骂道：“你个宝里宝气，憨憨儿，我又不是你妈妈，你对我吼干啥子咧。”

    　　小白忽然愣在路灯下，灯光把她的身影聚焦在脚底下，只有一撮撮。

    　　马兰花走了几步，忽然感觉脚边没了小朋友，这才发现小白停在原地发呆。

    　　“瓜娃子~走噻。”

    　　小白抬起小脑袋，大眼睛里有些茫然，有些难过，有些委屈，嘟嘟嘴，小跑过去，重新抓住舅妈的裤子，迈着小碎步跟上，低着头，让人看不到她的小脸。

    　　“你干啥子哩刚才？”马兰花问道。

    　　她回想刚才说的话，有所怀疑但又不确定是不是无意中伤害了小白。

    　　她很想静下心来了解小白的内心感受，但是手上的事情太多人又太累，心力交瘁。

    　　等她忙完，夜已深，小白躺在小床上翻滚，嘻嘻哈哈，已经不需要她的安慰和开导了。

    　　嗒~~马兰花把灯关了。

    　　小床上响起小朋友翻滚的声响，声音响起：“为啥子关灯？”

    　　马兰花深深地舒了口气，闭上眼睛，身体前所未有的疲劳，又前所未有的舒坦。

    　　“省电~~”

    　　“我家好穷哟。”

    　　迷迷糊糊的马兰花瞬间清醒：“爪子？！跟了张老板，了不得了嗷？”

    　　“嚯嚯嚯~~~”

    　　她想和小白聊两句，但是身体不断在告诉她，快睡觉快睡觉。

    　　她软绵绵地说了句：“睡告~”

    　　“舅妈，告诉你嗷，你想听吗？”小白很精神，正在回味白天丰富多彩的一天。

    　　马兰花迷糊地问了句：“……爪子？”

    　　哐哐当当，听声音，是小白从小床上翻身起来了。

    　　“张老板牵了我的手手。”

    　　马兰花一激灵，又清醒了，声量提高道：“爪子？？”

    　　“张老板牵了我的手手，我不让他牵的，但是他好屁儿黑嗷。”

    　　马兰花听明白了，只是牵了小手而已，立刻放松精神：“还住了啥子没有？”

    　　刚问完，她的眼睛再次情不自禁地闭上，感觉自己飘在云端，软绵绵的，身体前所未有的放松，天上的风呼呼地从耳边吹过，一个熟悉的小奶音飘过来：

    　　“他还抱了我哦，嚯嚯嚯。”

    　　马兰花感觉自己猛地从云端坠下来，身体急速失重，又清醒了。

    　　“爪子？张老板抱了你？”

    　　哒~~

    　　她打开灯，看到小白的样子，气的骂道：“瓜娃子！大晚上的，你在搞锤子嘛~~~”

    　　瓜娃子小白正靠着墙，把自己倒立起来，小脑袋顶在床上，呼哧呼哧直喘粗气，闻言嘻嘻哈哈，一下垮了，塌下来，倒在枕头上，一个翻滚，又爬了起来，精力爆棚。

    　　“舅妈，我厉害不？”

    　　“你厉害个锤子！睡告！”

    　　“那你为爪子开灯噻。”

    　　“我问你，张老板为啥子抱你？”

    　　小白大眼睛乱转，忽然一扑，扑在被子上，拿枕头盖住脑阔子，露在外面的小脚扑腾扑腾，像上了岸的娃娃鱼，缺氧了。

    　　“你住啥子嘛你？”马兰花没好气地问。

    　　“我害羞嘛~”

    　　“唆话噻，张老板为啥子抱你？”

    　　“因为，因为我好乖嗷。”

    　　“……”马兰花想打人，忍住冲动，“你乖个锤子！张老板除了抱你，还住啥子了没有？……瓜娃子，把你的猪脑阔子拿出了好不好？”

    　　小白从枕头底下爬出来，又呼哧呼哧想要靠墙倒立。

    　　“我……”

    　　马兰花气的下床，吓得小白吧嗒一下歪倒在一边，还没等她哎呦叫唤，已经被捉住了，piapia~揍了两下屁屁，这才安分。

    　　“唆话！”

    　　“……唆啥子嘛？”

    　　“张老板。”

    　　“张老板是帅锅。”

    　　“哟，你好会唆话嘛，屁儿黑。”

    　　“大家都唆张老板是帅锅，我也不晓得是哪种锅。舅妈，是哪种锅？”

    　　“是霉起锅巴灰的锅。”

    　　“鹅鹅鹅~~~笑死我了嗷。”

    　　趁机在床上打滚。

    　　“你不要滚了，你再滚，就要滚到床底下被小鬼捡走了。”

    　　“你吓个鬼哩，我会怕小鬼吗？”

    　　马兰花知道跟她扯可以扯到天亮，所以直接问道：“瓜娃子，我问你，张老板对你住了啥子？”

    　　“请我吃了好多嘎嘎，巴适。”

    　　“噢，对了，我给你的10块钱哩？给了张老板没有？”

    　　小白一惊：“哦豁~~”

    　　“看你这个鬼样子，肯定没给叭。”

    　　小白从床头拿起自己的小书包，在里面掏啊掏，掏出一颗圆滚滚的小石头。

    　　马兰花骂道：“你搞锤子，装个石头在包包里，你当夜宵吃是不是哦？”

    　　小白呵呵尬笑，赶紧把石头重新装进书包，又掏啊掏，掏出来一根小树枝，在马兰花骂她之前，赶紧塞回去，终于，这下掏出来10块钱，皱巴巴的，受了极大的委屈似的。

    　　马兰花奚落道：“白椿花！你果然是白吃白喝白玩，不给人家钱，你爪子想的嘛？”

    　　小白狡辩：“我被骗了嘛。”

    　　她说张老板先是这样，再是这样，接着又这样，害的她忘了交钱。

    　　“明天我做一个棒棒鸡给张老板，谢谢他。”

    　　“棒棒鸡？”

    　　“棒棒鸡。”

    　　“吸溜——吧唧咕噜~”

    　　“你在干啥子？”

    　　“舅妈，棒棒鸡好吃不？”

    　　“舅妈做的棒棒鸡，天下无敌。”

    　　“你教我噻，我也要天下无敌，把罗子康打哭嗷。”

    　　“宝气，问你，张老板还对你住了啥子？”

    　　“抱了我噻。”

    　　“我唆了多少次，不能让他抱，你没记住是不是？”

    　　“*&……%￥￥#我觉得他是个好人嘛。”

    　　“瓜娃子，蠢兮兮，还有没有？”

    　　“我要想想嘛。”

    　　“那你快想。”

    　　“舅妈，你给我讲个故事叭。”

    　　“滚~”

    　　“那我想不起来啦~”

    　　“棒棒鸡明天不给你吃。”

    　　“我想起来了，舅妈，我好聪明唠。”

    　　“快唆。”

    　　“我骑在张老板脖子上了，好高哟，真好玩。”

    　　“啥子？你骑在张老板脖子上了？张老板让你骑的？”

    　　你说抱一下小朋友还有可能，让小朋友骑在脖子上，除非很亲近的关系。

    　　小白嚯嚯笑：“我还把他的头发抓成了苞谷尖尖上的须须儿咧。”

    　　“他爪子没打死你咧？”

    　　“我朝他开了一枪。”

    　　马兰花愣了愣，问：“你带了小水枪去？”

    　　见小白点头，她骂道：“你个瓜娃子，你干了多少坏事哟？张老板一定嫌弃你屁儿黑捣蛋鬼。我告诉你多少次，一定要乖，不要惹的张老板不高兴了，你爪子当舅妈说话是放臭气咧？”

    　　“才没有。”

    　　“一定有。”

    　　“我老乖啦。”

    　　“问你，你今天搓了澡澡没？”

    　　“搓了。”

    　　“你没搓。”

    　　“搓了！”

    　　“我唆你没搓，你就没搓，身上喷臭，走，搓个澡澡去。”

    　　“为啥子？我不要，我要睡告告。”

    　　“睡锤子，我看你是要上墙。”

    　　马兰花把小白带到卫生间，关上门，说是洗澡，但小白暴躁的小奶音不断从门缝里传出来，很显然不是在搓澡澡。

    　　“咦？哈哈，噫~~住啥子？住啥子咧？啥子意思嘛，啊~~舅妈你干啥子？！！！我好害羞哟。”

    　　“气的我冒鬼火！住啥子你个屁儿黑马兰花！”

    　　“马兰花我和你拼了~~~”

    　　“舅舅——莫要睡唠，快来救你的小白嗷~~~~~白建平~~”

    　　……

    　　几分钟后，小白惨兮兮的被放出来，吃了大亏，嘀嘀咕咕骂马兰花。

    　　但马兰花不计较这么多，她把小白全身上下检查了遍，没发现痕迹，放心不少，重新躺床上，关上灯，威胁哼哼唧唧的小白，让她闭嘴，不然就撕了她的小嘴巴。

    　　小白吓的不敢再做声，比起小鬼，她更顾忌风吹雨打都不怕的马兰花。

    　　马兰花闭上眼睛，很快她的身体又飞起来了，飞在云端，小白在云下方的草地上奔跑，嚷嚷舅妈舅妈不要丢下我噻，我是个小坏蛋屁儿黑，我认错了好不好嘛。

    　　PS：两章合一，所以，嚯嚯嚯，今天没有了。

