
　　美基地派来的军官对翁长勇树做出了警告，这令所有冲绳人感到气愤不已。

　　美国人根本就不在乎冲绳人的感受，为了面子，尼科尔.特斯利和肯尼斯.富兰克这样的两个混蛋强奸犯他们都要护着。

　　第二天，游行的人数还在增加，美国在冲绳的几个基地，几乎全部被堵门口。

　　美军驻日本冲绳基地司令约翰·威斯勒就对外叫嚣着说：“我们的容忍是有限度的，我们已经对抗议人群发出过多次警告，不要靠近美国军事设施，不要阻碍军事基地的正常运转，可是他们不听，将大门堵住，如果在不退去，我们或许会采取措施。”

　　这已经是严厉的警告了。

　　约翰·威斯勒的警告令日本政府担心，所以派遣更多的日本警察维护美军基地游行现场秩序，不让人群堵门口，影响美军的进出。

　　有时候事情就是如此的无奈，日本政府对一起强奸案并不会重视，但是他会重视美军基地的警告，所以日本政府会选择动用警力弹压本国民众，而不是去警告美国应该如何做。

　　这几天，沐阳一直都在关注冲绳的情况。

　　他看到翁长勇树的演讲，他的努力抗争，看到示威游行人群的激愤，看到他们举起的成片的标语。

　　可是这一切对美国人来说，根本没有一点作用，甚至遭到警告。

　　这个美军驻日本冲绳基地司令约翰·威斯勒沐阳也知道，是一个十分嚣张的家伙，曾经在一次接受记者采访问他钓岛问题时，那个家伙说：“如果接到命令夺回钓鱼岛，我们能拿下吗？当然可以。并且不需登岛，只需海空进攻的方式即可消除解放军威胁。”

　　一个狂妄的家伙。

　　看到很多冲绳人脸上的不甘与愤恨，沐阳觉得，有必要帮他们一下。

　　此刻，尼科尔.特斯利和肯尼斯.富兰克两个家伙虽然被美国军方要了回来，但是回到美军基地后，两个人却被关了起来，关押在禁闭室内不得自由行动。

　　两个家伙睡了一天，虽然现在已经是深夜11点钟，但是两人现在却毫无睡意。

　　他们也从其他士兵嘴里知道了，如今日本人正在疯狂的示威游行，两人强歼的那个女孩自杀了，引起了整个日本社会的关注，还有冲绳人的愤慨。

　　这两个精虫上脑的家伙，为今后的日子担心起来。

　　“尼科尔，你觉得基地会将我们交给日本人吗，我希望由基地处理，如果由日本审判，我们最少要被判刑8年以上。”

　　尼科尔有些懊恼的说道：“我他吗怎么知道，当初就不应该听你这个混蛋的诱惑，如果找几个舞娘玩，哪有这些烂事。”

　　“怪我吗，当时你不是也同意了吗，我看你艹那个小女孩的时候也兴奋的不行，那个女孩的菊花就是你开的，我他吗都没动呢。”

　　尼科尔突然说道：“肯尼斯，记住，不管到什么时候，一定要咬死我们没有强歼那个女孩，或许还有一丝希望的，到时候如果内部处理，我们就可以逃过一劫。”

　　“我当然知道，要知道，我以前在社团混的时候，可没少和警察打交道。”黑人肯尼斯嘿嘿笑着说道。

　　以前美军招人，审查还是比较严格的，有过犯罪前科和社团经历的人绝不会招进来，可是最近几年，美国放松了这方面的审查，因为越来越多的美国青年不愿意参军。

　　美国兵役制度是全志愿兵役制，也就是军方招募，符合条件的年轻人志愿报名入伍。但现在越来越多人不愿意参军，只是军队招收人数不足，所以放宽了条件，而一些社团分子甚至曾经有过犯罪前科的人也趁机加入了军队，致使军队的素质有了明显的，降低。

　　接下来，两个混蛋竟然聊起了那个女孩是多么娇嫩，两个人强歼时，感觉是如何好，尤其是听到女孩的叫声如此凄惨时，两个人竟然又兴奋了起来。

　　深夜里，一道黑影悄无声息的从天而降，宛如一道魅影。

　　就算是戒备森严的美军基地，也没有发出任何警报。

　　黑影来到禁闭室窗前，静静的站着，听着两个无耻的家伙在那里肆无忌惮的谈论着强歼的美妙滋味。

　　“咔嚓”，房间门突然被打开，两个聊得正起劲的家伙突然一愕，不知道这么晚了，还会有谁过来。

　　房门被打开，走进一个穿着一身黑色连体衣，头上戴着护照的家伙，两个人看的都是一愣。

　　肯尼斯笑着说道：“你是谁，在开化妆派对吗。”

　　可是下一秒，肯尼斯却惊恐的睁大了眼睛，因为那个黑衣人噌的一下到了自己身前，伸出手指在自己身上点了几下，肯尼斯就发觉自己竟然不能动不能言了。

　　这一变故吓坏了肯尼斯。

　　尼科尔刚想张嘴喊些什么，下一秒他也被定在了原地。

　　两个人的意识都是清醒的，他们被黑衣人一手一个轻巧的提起来，就像拿着两个苹果一样，关上灯走出门，随后还将房门锁上，然后，两人骇然发现，那人竟然带着他们飞了起来。

　　这一刻，两人的心都吓得要跳出来了。

　　他们心中的骇然无以复加，他们不知道自己是不是遇到了天使或者魔鬼，他们从不知道，这个世界上竟然还有人可以飞起来，这完全颠覆了他们的科学观。

　　三人一路在夜空中飞行，速度并不慢，很快来到一处寂静的所在。

　　随后那人又在两人身上点了几下，他们发现，自己可以说话了。

　　尼科尔脸色蜡白，用颤抖的语气说道：“你，你是谁，为什么要带我们到这里来，你想要做什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣人说道：“你们不觉得这里很熟悉吗。”

　　黑人肯尼斯突然惊叫一声，“这，这是那晚那个公园。”

　　“没错，就是你们强歼那个女孩的公园。”黑衣人幽幽说道。

　　此刻两人都意识到，灾难或许就要降临他们头上，黑人肯尼斯猛然大叫出声：“救命啊，help!help!”。

　　“尼科尔.特斯利、肯尼斯.富兰克，呵呵，你们叫的再大声也没人会来救你们，我想你们肯定比我还了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1534章：救命啊！救命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 