    圣赫塞听到后，倒吸一口凉气，为地球变暖做了一点微小的贡献，整个暑假就陪了女朋友两天时间，自己做的也太不称职了。

    “伊莲娜，实在抱歉，我这段时间太忙了，要不我们明天下午去吃个饭，然后看个电影怎么样，我听说有一部新出的电影不错哦。”

    圣赫塞带着歉意说道，声音压着，听起来有些嘶哑，看起来确实挺惨，今晚跟设计局的人聚会，喝了一口葡萄酒才想起自己开车的，连忙吐了。

    “嗯，是什么电影呢？好不好看？不是看踢足球吧？”

    一连三个反问，让圣赫塞再次不淡定起来，伊莲娜有些气鼓鼓的问道。

    “叫血色河流，很好看呢，不是踢足球的，主角好像一男一女，挺好看的，是我同学推荐我看的。”

    圣赫塞突然伸手，揉了揉伊莲娜的脑袋，开心的说道。

    “头发都给你弄乱了，我答应你了，那明天你来实验室找我。”

    伊莲娜气消了大半，毕竟圣赫塞确实每天忙事情，她也有去看过的，也确实没有说谎，是个认真工作的男人。

    “绝对不是踢足球的。”

    圣赫塞再次强调保证说道。

    “今晚有点晚了，大马路上不安全，我送你回去吧，对了你看我今天给你带了个礼物，这是我在部队的时候留下了的，很珍贵哦。”

    圣赫塞小心翼翼的从口袋里拿出一枚全铜的7.92mm短弹，郑重递给了伊莲娜，上边还是留有有他的体温，要不是摸到子弹底下刻印着LEIEN1952，伊莲娜差点就信了。

    “嗯，我很喜欢，这还是你第一次送我礼物呢。”

    也就圣赫塞这傻子会想着送一枚子弹给女孩子了，伊莲娜有些无奈的看着自己的男友。

    “哈哈，其实我是第一次送女孩子礼物来着。”

    如果前身泡的妞不算的话，还有不明不白的几段关系，圣赫塞假装憨厚的挠挠头，开车送伊莲娜回家，才暗地里松了一口气。

    幸好自己今天无聊，拿了一颗子弹，明天是要准备送个礼物给伊莲娜了，不知道送什么好，送个项链也许不错，戒指也行，他的记忆力还是很好的，可惜城内商店基本关门了，明天下午应该还来得及。

    说实话，他也挺想跟正常大学生一样，认认真真谈个恋爱什么的，可惜自己作为阿根廷人，不能看着自己的祖国慢慢沉寂下去，陡让竖子成名。

    回到家中，又看了猎鹰局传过来的一些电报信息，没有什么需要重点关注的，最近大半月都是忙着脚不沾地，确实挺累的。

    圣赫塞认真做了批注，并把今天的一些重要事情回忆了一下，没有太大纰漏。

    ……

    第二天一早，圣赫塞认认真真剃干净胡子，又洗了个澡，换了一身日常的衣服，戴上一副金丝眼镜，外表看起来温文儒雅。

    简单做了一份意大利面，边看报纸边吃，洗完碟子和锅，圣赫塞洗了个手。

    随后，他对着镜子认真看了一会，发现自己确实有些憔悴，又为自己长得一表人才而有些自得，傻傻的地向自己笑了笑，然后站直身子，像对待汤普斯司令一样，向镜中的这位男人郑重地敬了个军礼，才慢慢地向楼走去。

    今天走路去学校，如今内城的治安还算不错，路上的人都是朝气蓬勃的，他们对于未来应该还是充满希望的吧，

    现在已经入秋，路上行人不多，奔走于街道上行色匆匆，秋风吹拂着布城，带来些许凉意，人们并没时间停下来感谢这上天的恩赐。

    进了学校以后，三三两两的新生不少，老一届的学生已经毕业，散去各自的远方，多数是留在布城工作，这里就是阿根廷的一线城市，也有的继续着自己的学业。

    圣赫塞也心情舒畅了不少，来到班里，照样是那一群可爱的同学们，他们青春正好，无忧无虑。

    “嘿，社长，你真够厉害的，刚开学就请假一个星期，厉害厉害。”

    正跟女同学说笑的鲍威尔连忙凑前来，他可是好久没见到社长这个大忙人了。

    “嗨，这人帅就是没办法啊，连老师都给请假的。”

    圣赫塞假装臭美的说道，

    “社长，你这就不对了嘛，再帅也没我帅啊，哈哈哈。”

    鲍威尔又重新恢复了一开始认识的时候的心情，显然成熟了不少。

    “没事，认真学习吧，毕竟你上学期可是考了倒数的，普金斯教授是不是把你骂死了。”

    圣赫塞可是知道，鲍威尔成绩不差的，结果上学期考了个倒数第六，一看是有门考试没写，睡了一堂课。

    “谁知道自己能在考场睡着，哎，这事别提了。”

    每学期期末考的成绩还是很重要的，鲍威尔想到这里，不禁也有些伤感。

    和其他同学也随便聊了一下，马上就是上课时间，圣赫塞翻了一下书，这些都是鲍威尔帮他领取的教材。

    上午是普金斯教授的课，他做一些深入的法学理论研究，圣赫塞认认真真的学习了一遍，并把课本上的知识直接刻进了脑子里。

    普金斯教授引经据典，讲的生动出色，

    下课后，普金斯看着跑前来办公室的圣赫塞，有些无语。

    “科恩你这家伙，刚开学就跟我来这个。”

    普金斯站起来，扯了一下圣赫塞的耳朵，有些恨铁不成钢的说道。

    ”嘿嘿，主要是最近有些事情有点忙，不过课本知识我都有认真学的，不信你听我背书。”

    圣赫塞挠挠头，正打算发挥自己的记忆力，来上一段。

    “好了，你这次确实做的不错，至少就海关税务改革的事情，做的很好，而且钢铁厂也做的不错，说的都很有道理。”

    显然普金斯教授也是很关注这件事，帮了不少忙。

    “真的感谢您的帮忙，普金斯教授，我本来也是为了自己做的，做了点小事情罢了。”

    圣赫塞认真鞠了个躬，说实话要不是普金斯教授，他可能只能去激进党做个普通党员，别提什么宣传部，认识副主席弗朗迪罗这些大人物了。

    “也就是个小事，不用太感谢我咯，这还是看你自己本身的能力的。”

    普金斯教授认真的说道:

    “对了，科恩，我今年6月份要去美国哈佛大学考察，你有没有兴趣一起去，公费出国，而且可以不用上课。”

    “去美国吗，我可能需要考虑一下，其实我挺喜欢上课的。”

    来到阿根廷后，圣赫塞可没出过国，都是派自己的团队出国帮忙，连巴西这么近都没离开过，也许可以试试。

    “好的，你随意就好，记得把论文给我写好。”

    普金斯教授摇摇头，对于这个隔三差五逃课，又成绩天赋很好的学生，也不知道如何去教。

    “明白，教授。”

    圣赫塞认真想了一下，估计去一次怎么也得几个月到半年的时间，这个确实是有点久的，但他也想看看美国人的世界。

    跟教授告别以后，就是中午了，他请了鲍威尔，还有新青盟的一些骨干一起吃饭，并忙着新年度招收新社员的事情。

    “社长，这次我们一定要好好努力，争取把新青盟做成最大的学生社团。”

    鲍威尔兴奋的说道，新青盟越壮大，他就越开心。

    “好，这次招新成员的工作就交给你们了，这次一定要招收更有潜力的成员。”

    “明白，社长。”

    “对了，现在布大是不是也有人参加城市游击队什么的。”

    “是有几个学生参加了，但估计也可以判刑的。”

    鲍威尔看着圣赫塞，微笑的回答道。

    圣赫塞把事情安排的差不多，接着又向鲍威尔叮嘱道：

    “新青盟可以跟激进党青年团合作，你们可以试试。”

    下午还有一节课，是斯嘉丽老师的课，她穿了件白色衬衫，淡蓝色长裙，将那苗条的身姿显现了出来，让鲍威尔等人都是眼前一亮。

    讲法学历史大陆法系，还挺有意思，圣赫塞也举了几次手提问。

    说实话他对立法确实很感兴趣，阿根廷其实就是立法不够完善，导致中央集权不够，地方权力太多，他也一直想着这些有没有办法解决。

    以史为师，可以知道不少东西，圣赫塞照旧还去了趟图书馆，学习了一下，才想起下午的约会，赶忙跑去商店买了个项链。

    ……

    下午四点钟，圣赫塞才赶着去了物理系的实验室，伊莲娜没有在做实验，已经在等圣赫塞了。

    “实在抱歉，刚刚忘了，跑去图书馆了，我们先去吃个饭吧。”

    “嗯，好呢。”

    伊莲娜今天外边一件浅黄色的下衫，白色的连衣裙，戴着一副黑框眼镜，笑起来有着浅浅的小酒窝，显得很温柔。

    圣赫塞很自然的拉着伊莲娜的手，一起往餐厅走去，路上两人打打闹闹，说着一些趣事。

    橘子皮餐厅还是一如既往的人多，圣赫塞找了个靠窗的位置，可以看到墙外街道的风景，两人说说笑笑的。

    圣赫塞看着窗外，也觉得心情很放松，有一种温馨的感觉。

    菜肴十分丰盛，圣赫塞拿起一个甜筒冰淇淋吃了起来，。

    伊莲娜摇了一下椅子，站起身来，用纸巾给圣赫塞擦了一下嘴角的奶油，圣赫塞的脸突然变红了。

    “伊莲娜，我有个礼物要送给你。”

    圣赫塞从口袋里掏出一个小盒子，放到了伊莲娜的手心。

    “谢谢你，科恩，你帮我戴上吧。”

    圣赫塞走到伊莲娜身后，帮他戴上了项链。

    “这个项链很适合你。”

    圣赫塞认真的说道，觉得她那白皙的脖颈生得十分好看。

    伊莲娜微笑着点点头，没有说话，她优雅地坐到软椅上，拿起杯子轻轻喝了一小口冰镇的甜汽水。

    两人继续说笑，打算等下去看电影，结果到六点钟的时候，

    窗外突然变了天，天空中突然飞沙走石，一下子从傍晚变成了漆黑，黄豆般大小的雨点敲打着窗外的玻璃，远处的天空响着巨大的雷声，一个接着一个，如同战场上的大炮在开火一样。

    “伊莲娜，看来我们今天看不成电影了。”

    圣赫塞看着窗外的大雨，说道。

    “好像是这样的。”伊莲娜的语气里有些遗憾。

    “要不下次吧，等雨小一些，我送你回家，这样的大暴雨，真的少见，还打这么多雷。”

    过了半个多小时，雨终于停了。

    两人离开餐厅，圣赫塞这时开了个小玩笑，把胳臂撑了起来，叉着自己的腰，

    伊莲娜有些愣住，然后很自然的把手伸进圣赫塞的臂弯，靠着圣赫塞的肩膀，两人相视一笑，默契的没有再说话。

    餐厅门口是两棵高大的棕榈树，挺拔的躯干一直延伸到三楼，有着宽阔的叶片，雨水依然下着，圣赫塞拦了一辆出租车，说了伊莲娜家里的地址，把伊莲娜安全送到家，才坐着出租车离开。

    圣赫塞回家洗了个澡，去到书房，想着写篇文章给宣传部后天报纸发表的，又犹豫的自言自语，

    “今天晚上思想不太集中，明天早上肯定不会这样，再说我今天情绪有些激动，在这种情况下哪里能写出好文章？”

    他爬上床，关了灯，几乎是立刻就呼呼睡去了。

    第二天，他醒得很早，如同心里所常见的，是没完成稿子。

    圣赫塞从床上跳下来，走去打开窗户，深深地吸了一口新鲜空气。

    “不知道过两年空气会不会差很多，有几个中小钢铁厂安排在布城了，但总比以后经济危机失业好。”

    圣赫塞向远方望去，早晨的雾气不大，可以看到学院区的外边，街上只有一两个扫大街的清洁工，还有一辆洒水车经过，

    整个布城沐浴在灿烂的晨光下，街上的房子好似刷了一层淡黄色的蒙版。

    圣赫塞打开古老的打字机，轻快的敲打着机器，一个字一个字的迅速打了出来，

    《围剿黑帮，必须发动布城人民的力量》

    认真的敲完文章，圣赫塞才洗漱一遍，今天是周六，去看看拖拉机厂这边的具体建设情况。

    说实话，他还是第一次见日本人，人家也是来帮忙的。

