    第三六四五章奴儿干都司双城卫

    全旭虽然战舰，却有无人机可以喷洒汽油，将荷兰联合舰队烧成火炬，他虽然没有装备火炮，却有比火炮射速快十倍的火箭炮。

    也幸亏全旭只是心疼他的海豹游艇，如果真放出辽东水师改造后的炮舰，利用后装式的一百三十毫米滑膛炮对荷兰联合舰队发起袭击，结果恐怕也是同样的。

    战斗开始的太突然了，经过不到半个时辰的战斗，造成的伤亡却相当吓人，死伤好几百号人，断手断脚飞得到处都是，还有一些肚皮或胸腔被弹片划开，内脏肠肚流了出来。海面上好些战舰燃起了大火，甚至发生此起彼伏的爆炸。

    海面上火光冲天，爆炸如雷，幸存的士兵和水手们吓得肝胆俱裂，奔走若狂。

    埃尔文司令官呆呆的看着这一切，浑身不受控制的哆嗦着，神情呆滞：“这是一个什么样的对手？”

    他自认为荷兰联合舰队足够强大，就算明军辽东水师打过来，也只能在这里碰得头破血流，却没有想到，对方只出动一艘船，却如此可怕。

    面对从天而降火雨，荷兰耗费巨额经费打造的武装商船没有发挥任何作用，剽悍善战的荷兰士兵也没有任何机会展现自己强悍的战斗力，只能在劈头盖脸砸下来的火雨，烧得抱头鼠窜，绝望地哀嚎着。

    邓肯望着埃尔文道：“司令官阁下知道对方是谁？”

    埃尔文冷冷的盯着那艘快如幽灵的无桅快船：“你说呢？”

    “难道是辽东水师？”

    埃尔文苦笑道：“不是他们还能有谁？”

    埃尔文的情绪有些失控了，他呆呆的望着海面上的火炬，血腥玛丽号已经沉没了，又有一艘船被天降火雨燃烧成了巨大的火炬。

    “彻底完了！”

    埃尔文自责的击打着自己的脑袋。

    都怪他太过贪心，这场交易，对于荷兰东印度公司来说，简直就是一本万利，华阳社既没有要他们的火药，也没有要他们的火炮，更没有要珍贵的香料，偏偏要了在荷兰人手中其贱如土的大米。

    三万匹丝绸，只要运到欧洲，至少可以赚上四五百万枚银币，这么大的一笔财富，没有人不会心动。

    在起初，华阳社提出这个交易的时候，埃尔文就想到了这一行恐怕不会顺利，毕竟如果没有危险，这样的好处轮不到他们，这次交易简直就是像白给他们送钱。

    “上帝啊，这不是我认识的大明！”

    八年前的大明与荷兰的大战，埃尔文当时作为上校参谋长，亲自参加了这次战斗，并且在他的布置下，取得了完胜，以一艘意外侧翻的战舰，击沉或击伤明军近八十艘小型舰船。

    他自以为，即使以联合舰队的实力，也可以在大明的万里海疆上横着走。

    没想到！

    “司令官阁下，我们现在怎么办？”

    埃尔文咆哮道：“为了荷兰，狠狠揍那些狗娘养的！”

    事实上，全旭也是如此想的。

    他起初想用皮实抗揍的海豹，把这些荷兰联合舰队的武装商船一一撞沉，可是没有想到在海战上，原始的火舰炮居然比火炮的威力更大。

    因为火箭炮是爆炸杀伤，一旦在战舰上爆炸，就会掀起一股腥风血雨，透过升腾的硝烟，海豹以单骑绝尘的方式，冲向荷兰联合舰队的中间。

    埃尔文大叫：“准备撞击！”

    只是非常可惜，他就算想撞击，全旭也不给他们这个机会。

    十五枚火箭炮，呼啸而至。

    也不知道上帝是不是抛弃了荷兰人，这十五枚火箭炮居然有九枚准确的命中了勇士号武装商船。

    在埃尔文的目光中，勇士号被炸得四分五裂，连坚持的机会都没有，直接断成了三截断，这还没完，一枚火箭炮居然穿过了勇士号的副帆，而且这枚火箭炮居然去势不减，在飞利浦号上发生了爆炸。

    火箭炮弹落在飞利浦甲板上，那些混乱的人群中间，掀起一片血雨，好些荷兰军官和士兵只看到眼前火光一闪，紧接着便身轻如燕，像片树叶一样飘了起来，或者被炙热的弹片射穿身体，摔倒在甲板上。

    这片人员密集的区域顷刻之间变成了屠宰场，断手断脚四处乱飞，死的活的都浑身是血，受伤的倒在血泊里嘶声惨叫，没受伤的由于腿部抽筋也倒在血泊里放声尖叫，情况混乱到了极点！

    埃尔文是非常幸运的，他那一跤虽然摔得眼冒金星，却也因为及时趴在地上，躲过了以爆速四处飞溅的弹片，奇迹般没有受伤，只是被溅了一身血而已。

    他浑浑噩噩的站起来，望向四周，除了破碎的尸体就是浑身是血的伤员，如此惨烈的场面，他还从来没有见过。

    此时的海面上，只剩下四艘伤痕累累的荷兰武装商船，而且这些商船也浓烟滚滚，火光冲天。

    “玩够了没有？”

    三娘望着四艘燃烧着大火的荷兰武装商船，有些失望：“这就完了？”

    “苏音，给他们浇点油，把他们送到海底！”

    全旭假装没有看到荷兰联合舰队上升起的白旗，假装没有看到那些武装商船已经给大炮穿上了炮衣。

    他不是为了交战，只是为了让华阳社无法得到那一百五十门的一零五式野炮，当然，如果荷兰人的打捞技术过关，他们或许可以在这片海域捞起几门炮。

    当最后一艘荷兰联合舰队的武装商船消失在海面上的时候，天色已经微微放亮，全旭微微一笑：“走吧，忙活了一夜，咱们回去休息！”

    全旭仅仅休息了两个时辰，就醒了过来。

    他看了看手机时间，已经到了上午的十点，阳光非常灿烂，却没有任何温度，如果有的选择，他真不想在辽东做为基本盘进行发展。

    据他所知，接下来的几十年，北方的天灾一年比一年严重，水灾旱灾蝗灾接连不断，一年比一年冷，农作物大量减产是必然的，这种恶劣的气候一直持续到清初，清朝初期的天灾同样极为频繁。

    全旭现在不敢动用后世的物资和装备，没有工业基础，没有化肥、种子和农药，粮食想要丰收是非常困难的。

    所以，他才冒险与华阳社达成这么一笔交易，目的就是为了保证粮食的供给，保证在辽东拥有足够的粮食。

    如果没有吴迪那一档子事，立足辽东完全没有问题，他可以源源不断的从后世弄到种子、化肥还有农药，即使粮食减产，他也可以往辽东搬运粮食。

    了不起就是辛苦一些。

    可眼下，摸不清吴迪那些人的真正意图，全旭只好提前做好准备。

    全旭来到金石山修武伯府邸的时候，已经到了中午。

    中午吃了饭，全旭感觉有些瞌睡，准备回去补补觉，钻进被窝，就在全旭准备睡觉的时候，全景慕却怯怯的来到卧室里。

    如今全景慕已经学会了走路，只是说话却只能一个字一个字的往外蹦。

    “乖女儿，你要睡觉吗？”

    全旭伸手准备抱起全景慕，没曾想全景慕却怯怯的后退，全旭哑然失笑。这个孩子还是与他有些认生。

    就在全旭刚刚睡觉的时候，三娘却走了进来。

    “相公！”

    全旭微微一愣：“怎么了？”

    三娘迟疑了一下，长长叹了口气道：“我……就是想问问，那些羊毛什么时候还有。”

    “不是送来了两万斤吗？”

    “就那点羊毛，能用多少时间，原来纺织厂的姐妹们在试验，摸索，速度很慢，现在他们一天就可以纺上千斤羊毛，最多五天，她们就面临缺货了！”

    全旭闭着眼睛想着如何解决这个问题，虽然他采取了羊吃人的战略，暂时而言，皇太极和范文程都没有发现羊毛交易的真正问题。

    可摆在全旭面前的问题是，他不可能光明正大的与皇太极进行交易，因为广宁卫还有卢象升，小规模的信使，还能从天雄军的防卫空档钻过来，可是羊毛运输，要想瞒着卢象升，难度可不小。

    “相公……”

    三娘伸手摸向全旭的腋窝。

    全旭睁开眼睛：“说事就说事，别动手啊！”

    三娘笑眯眯的道：“我就动手了，你能怎么了？”

    “老虎不发威，你当我是哈喽kitty。”

    全旭伸手挠向三娘的腋窝，只是角度不对，摸到了不可描述的位置，三娘的脸色顿时羞红，她用鼻子发出声音：“现在是白天……”

    准备大展雄威的全旭累得瘫在床上，连动根手指头的力气都没有了。

    全旭非常夸张地喘息：“累死我了，累死我了！”

    三娘哭笑不得。

    如果在外面切磋武艺，哪怕一只手，三娘都可以轻松把全旭治得服服贴贴，但是到了床第之上，她就变成了柔弱的小绵羊，而他则变成了凶猛的小狮子，她别说还手，连招架之力都没有。

    最绝的是每次欢爱之后，这家伙总是嚷嚷累死他了，一副要死的样子，真叫人啼笑皆非。

    三娘自从生了孩子以后，胸部像吹气球一样长大了起来。

    全旭的手还是不老实，在她丰腴的不可描述部位游来游去：“我想到办法了！”

    “什么？”

    “奴儿干都司双城卫！”

