    自由女神像正在快速的消融，被凤凰之力分解。

    很快，半腰处就出现了一个大洞，少了一部分支撑点，自由女神像也显得摇摇欲坠。

    “这是怎么回事？”

    顶端上的万磁王大吃一惊，癞蛤蟆和魔形女也面面相觑，同样不知道是怎么回事。

    这个时候，一团强烈的红光冉冉升起，隐隐约约的可以分辨得出来，红光是巨大的凤凰形状，而在红光的中央部位，还有一个苗条的人影。

    “啊！”

    癞蛤蟆和魔形女惨叫一声，瞬间被分解成为基本粒子，彻底消失在天地间。

    “琴........”

    万磁王大吃一惊，面色惊恐，琴似乎还保留的最后一丝意识，没有分解掉万磁王，而是在使用念力将万磁王控制住，拖到了自己面前。

    “告诉我，他在哪里！”

    琴的语气非常冰冷，至于她所说的那个他，自然是天宇。

    万磁王现在很虚弱，他的能力和体力都已经被小淘气给吸收了，面对凤凰女的威胁，他颤颤巍巍地指了一个方向：“在那边！”

    竟然是毫不犹豫的把天宇出卖了........

    其实也不能怪万磁王不仁义，他和天宇之间本来就各怀鬼胎，联盟关系很是脆弱。

    要不是因为打不过，万磁王早就准备杀死天宇，夺走小淘气了........

    甚至只要能够打得过，万磁王都可以毫无理由，直接弄死天宇。

    才刚刚进大门，就弄死了万磁王的一只得力臂膀剑齿虎，还想让万磁王帮他保密？这不是开玩笑呢么！

    顺着万磁王所指的方向看去，琴看到了远处的天宇，随后就带着万磁王快速的朝着天宇飞了过去，就像是一只在空中翱翔的凤凰。

    远处的海岸边。

    “你杀死了变种人，当前任务进度：3861234/1！”

    足足380多万，听到系统的提示，天宇面带笑容，露出了开心的神色。

    只不过他还没有开心多久，忽然就脸色变的难看起来。

    危机感应突然提醒他，有着巨大的威胁正在朝他靠近。

    这次的危机感应是前所未有的强烈，天宇浑身的汗毛都竖了起来。

    巨大的死亡威胁笼罩着天宇，让他忍不住心生不好的预感，仿佛今天必死无疑..........

    天宇立刻就拿出了一张散发着黑色光芒的卡牌，然后握在掌心。

    在他身后，一团红色的鸟形火焰正在在快速飞来。

    顿时，天宇的脸色就变得极为凝重，知道原著的他一眼就认了出来，这是凤凰之力激活后的琴，此刻的琴才真正配得上她的外号——凤凰女。

    “呼！”

    破空声传来，凤凰女还没有到，就率先扔过来一个黑影。

    天宇视力惊人，一眼就看清楚了，被凤凰女扔过来的是万磁王，立刻抬手接住。

    “天宇........快，快走！”

    万磁王看上去非常虚弱，落在天宇手中后却是第一时间提醒天宇跑路，显然他知道凤凰之力的恐怖。

    “已经来不及了！”

    天宇的目光死死的盯着面前的凤凰女，他能够感觉得到有一股无形的力量封锁了周围的空间，是凤凰女的念动力。

    “我要慢慢的杀死你！”

    琴的声音传来，听到这话后，天宇重重的呼出一口气，然后将万磁王随手扔到了下方的海滩上，不再管他。

    下一刻，天宇捏碎了手中的黑色卡牌，他的身躯上猛然出现了巨大的变化。

    他的身上开始散发黑色气体，幽暗而又诡异，然后在天宇身躯周围出现了一片火海，直径大约20米。

    在火海范围当中，就连空气都在燃烧，这是来自地狱的火焰，威力惊人！

    紧接着，一副威武的龙形铠甲从火焰当中浮现，依附在天宇身上。

    眨眼之间，天宇全部被铠甲所包裹，威凌天下，像是来自冥界的将军！！！

    这是天宇之前购买的三张底牌中的一张，可以增幅自身实力的不灭魔躯！

    虽然是一次性的，但只要使用后，天宇的实力会成倍成倍的增长。

    面对能够轻松毁灭世界的凤凰女，天宇知道自己必须全力以赴，否则他恐怕连出手的机会都没有........

    对面的凤凰女看到天宇的气势急剧攀升，有些惊讶，不过也仅仅如此而已。

    无论天宇怎么变化，今天她都必须杀了天宇。

    然后凤凰女强大的念动力，想要封锁天宇，慢慢的杀死他。

    这念力实在是太强了，强到快要超出想象的地步。

    不过很快，凤凰女就惊讶的发现，面前的这个人力量大的惊人，她强大的念力竟然无法完全限制住天宇。

    “琴，尝尝这个！”

    天宇话音一落，握紧双拳，然后他举起右手，白色气罩快速凝聚在拳头上........全力一拳轰出，这是惊天动地的一击！！！

    “咔嚓！”

    虚空都被打碎了，寸寸龟裂！

    不面魔躯能够增幅5倍的力量，所以现在天宇的力量属性已经强大到可怕的地步了。

    他此刻的力量已经超越了凡人的范围，比白胡子都要强上许多！

    全力以赴的发动了震震果实能力，威力自然也极度爆炸！！！

    一拳！打出了惊世一击！！

    恐怖的破坏力，顿时出现了........

    最直接的就是虚空破碎，出现了空间裂缝，导致时空乱流的出现，无数大楼的瞬间被震毁。

    仿佛整个世界都在这一拳的攻击下，颤抖、悲鸣，真正的天崩地裂！！！

    沙滩上面，万磁王看到这一幕，差点没有被直接吓死........太恐怖了！！！

    他万万没有想到，一直跟自己合作的那个年轻人，居然会如此的恐怖！！！

