    “你不也是别有目的么，否则你会那么好心？”脑袋上顶着周瑜面具的上官宏业轻蔑地哂笑，一点都没领他的情。

    他一想起明兰若目前对他的态度，他就心塞，跟当初打算的，根本就不一样，所以对太子哪里有什么好脸色。

    上官宙也是满腹心机之人，哪里看不出上官宏业为什么心情不好。

    “呵呵，五弟何必那么生气，莫非周长乐表妹给你戴了绿帽子的事儿是真的？”他摇着手里的扇子一副惊讶的表情。

    周家一派和明兰若果然如他想的一样——势同水火！

    “放你娘的屁！”上官宏业本就是个暴脾气，抬手就把桌子上的茶盏朝着上官宙砸了过去！

    “哐当！”茶盏碎裂，但上官宙一侧身，愣是没叫上官宏业砸着自己。

    他嗤笑一声：“啧啧，五弟这样着急做什么，明日你可就要带着你一心求娶的明妃一起上路了，可要高兴点。”

    明兰若一点没顾忌上官宏业的面子，把周长乐落入暗娼门的事儿闹得那么大，大理寺都掺和了一脚。

    可见上官宏业这个满京城闺秀的梦中情人，如今也没拿捏住明兰若。

    看来，当年明兰若不嫁给自己，可能真未必是因为上官宏业。

    这个发现，让上官宙心情很好。

    “呵呵，我代父皇东巡，当然高兴，某些人给父皇办差办砸了，明明该呆在宫里反省，也好意思出来大放厥词！”

    上官宏业俊酷的脸上露出恶意的笑容来。

    比嘴皮子，他还会怕上官宙这个伪君子吗？！

    上官宙面具后的脸色顿时黑了下去。

    黑市被毁，他到现在都没有追查到凶手，父皇的怒火还没完全平息，见了他就没好脸色。

    “好了，两位殿下，咱们说好了在扳倒九千岁之前，握手言和的。”一个戴着白色无脸人面具的男人忽然起身打断了两人的对话。

    在座众人终于忍不住松了口气，这两位主子一见面就跟死敌一样，剑拔弩张，偏一句有用的话都没有！

    上官宙深吸一口气，忍耐着笑了笑：“说的是，既然要合作，就不该如此针锋相对，是为兄的错。”

    他既然这么说了，上官宏业也不好说什么，只冷哼一声，将手里一个卷轴扔给他。

    “苍乔那阉人过几日也要南下巡视，路线图给你们了，能不能做掉他，就不是本王的事了！”

    “五弟东巡，自然不好劳烦你。”上官宙微笑，抬手利落拿过卷轴。

    戴着无脸人面具的男人接过卷轴，打开一看。

    他若有所思地道：“没错，这是东厂锦衣卫一路往南的布防图，但是苍乔此人心思深沉狡诈，绝对不会完全照着这路线走！”

    上官宏业懒洋洋地把交叠了架在桌子上上的长腿放下来：“那就靠你们了啊。”

    说完，他起身头也不回地潇洒离开：“本王明日还要出行，回去歇息了！”

    跟随他的几名面具人也纷纷起身离开。

    看着他们远去的背影，上官宙面具后的脸阴沉下去：“呵，想要本王的人南下跟东厂苍乔的人硬碰硬，然后好便宜了他，孤这五弟倒是打得一手好算盘。”

    “殿下如此聪颖，想必也该知道，任何事情都有好坏两面，如果您能将东厂掌印提督击杀，

    那么，未来东厂和锦衣卫都在您手里，秦王殿下就不是您的对手了。”

    无面人声音含笑地道。

    上官宙斯文俊秀的面孔露出阴鹜的笑来：“是啊，你是我们中最了解锦衣卫和东厂的人，这成还是不成，总要试试的，你应该会帮孤吧？”

    如果刺杀苍乔成功最好，如果刺杀败露，就把此事推到上官宏业头上。

    让被激怒的九千岁去对付上官宏业，也很省事。

    “当然，您是未来天子。”戴着无脸人面具的男子抱拳，恭谨地道。

    上官宙心情大好，却忽然觉得背上又有点痒痒了，极不适地问身边伺候的人：“药膏呢，一会给孤上药。”

    那戴着无脸人面具的男子见状，便问：“听说殿下身上有怪异的痒症？”

    上官宙脸色不太好，这些事竟然都已经传开了么，他冷冷地道：“不过一点小症状罢了。”

    无脸人面具男笑道：“荆南王身边的蛊苗医师据说极为神奇，若是殿下愿意，荆南王下个月要进京拜谒陛下，到时候可以请对方给您看一看？”

    上官宙闻言，眯起眼：“荆南王统辖西南部三行省，倒是值得一见。”

    说着，他含笑拍了拍无脸人面具男的肩膀：“你的忠心，孤是看得见的，孤登基那日必不会忘记你，苍乔的那个掌印提督的位置会是你的。”

    “是。”无脸人面具男恭敬地抱拳。

    这头上官宏业坐在马车上，看着窗外，神色和心情却很复杂。

    因为今早，父皇也将他叫进了宫。

    父皇竟让他如果真的看见了明国公还活着，就暗中想办法除掉明国公，不要让对方活着回京城。

    明国公虽然不如苍乔那样，是父皇养的恶犬，但他也算是纯臣，带着一帮朝中清流文官们从未明显地站队。

    可父皇……

    “朕看得出来，你喜欢明兰若那丫头，可她身体里有萧家的血，她如果活着，那就必须孤立无援地活着。

    他们父女只能有一个人活着回京城，这也是为什么朕同意她跟你去东巡的原因。”

    明帝冷酷地道。

    明国公是翰林院之首，也是文臣之首。

    上官宏业也知道自己的父皇多么忌惮萧家，但……这样不分青红皂白，将能臣都杀掉，真的合适么？

    他眉心紧拧，俊酷的面容上满是复杂。

    如果让明兰若知道他会杀了她父亲，只怕不但会恨毒了他，那个狠厉的疯丫头还不知道要做出什么事来。

    上官宏业只觉得头疼，指尖揉了揉眉心。

    跟在边上伺候着茶水的门客白先生忽然道：“殿下是在为陛下今日给您那个杀掉的任务发愁么？”

    上官宏业点头：“正是，先生可有破解之法，本王知道做大事的人是要心狠手辣，但却不该是父皇这般斩杀左膀右臂，只留下苍乔那样的奸佞在身边。”

    何况明国公不喜欢苍乔，人人都知道。

    有了明国公的约束，明兰若也就不能三天两头跑东厂，去见苍乔那阉人。

    白先生沉吟了片刻，低声在上官宏业耳边说了点什么。

    上官宏业眼里光芒微闪：“多谢白先生。”

