    这一声声怒斥，令各方宾客的脸色愈发精彩。

    好戏越来越下酒了！谁都能看出来，这是元天帝和威凌天在唱双簧，相信阙天璇也能看出来。

    不过看出来，也不妨碍这一招极为管用。

    正如威凌天所说，元天帝乃是一方天帝，要是谁敬酒他都得举杯，那怕不是得累死。

    这话无可挑剔，因为不只是元天帝，身为帝族大能的他们，面对小族的敬酒，也未必会笑脸相对。

    但同样，也在告诉天下万族，那一桌反贼，还不配给朕敬酒！从头到尾，元天帝都不曾有丝毫表态，不动怒不理会，却将天帝之威严尽显无疑。

    甚至，若非所处的高度能够揣测元天帝的心思，秦逸尘都觉得天帝就该如此，天帝就是这般威风。

    相信，那些坐落在低层灵岛的万族，看到的就是天帝之威煌煌，不理会一字一句，却力压反贼。

    最高明的是，这一切，都是威凌天的态度而已。

    而当威凌天震怒过后，却见元天帝那虽然看上去才只能中年，却因久居帝天之巅而蕴成，抬眸低眉间尽是威严的脸上，也泛起抹一抹怒意。

    但是，这抹怒意，并非是对秦逸尘震怒，而是在训斥威凌天。

    “凌天，今天你与朕都是客！你在东家拍桌子？

    ！”

    威凌天闻言，顿时一脸忐忑的低头，而元天帝又呵斥道：“散席后，自己去东天门领罚。”

    “知道为何罚你么？”

    威凌天一脸惧怕：“微，微臣喝醉了，口不择言，该罚！”

    元天帝微微颔首，随即，缓缓瞥视脚下的万族。

    “你刚才一句话，不知要让多少忠臣贤才寒心！”

    “什么叫不配给朕敬酒。”

    “率土之滨莫非帝臣，今日坐在这的，都是朕的臣子。”

    “酒桌之上，君臣同乐，朕与群臣觥筹交错乃是应当，你是朕的臣子，他们也是。”

    话音落毕，元天帝缓缓举杯，帝颜平淡，却可显天帝气韵。

    “来，今日朕来了酒兴，与诸位同饮。”

    哗啦啦……似乎在难以捕捉的一瞬迟疑过后，一处处灵岛上的身影，皆是举起了酒杯。

    “敬陛下！”

    一尊尊帝族强者举杯，甚至起身举杯，尽管他们是帝族，不过却无一人在此事上与元天帝为敌。

    毕竟，只是站起身子，举起杯子的小事，就算是各方帝族，都何乐而不为？

    更不用说下层的灵岛，一流种族二流种族，乃至是一族族长都比不过帝族长老的小族们，更是诚惶诚恐，似蒙受天恩般，急忙起身，更有三叩九拜者，将酒杯高举过头顶。

    短短片刻，神象族内，无数灵岛上的身影或站或跪，唯有元天帝端坐巅峰之巅灵岛上，最中间的位置，嘴角扬起抹浅浅的笑意。

    那笑容似乎在检阅群臣，似乎在笑看自己的无边江山。

    那是一位帝，面对江山群臣时该有的笑容。

    而放眼看去，神象族内，唯有秦逸尘那一桌，还坐在原位，似傻子一般举着酒杯，与这婚宴，与这天地格格不入。

    元天帝从头到尾，都没有看过秦逸尘一众一眼，甚至没有理会秦逸尘一众任何一句。

    他只是划了划拳，然后说了几句天帝在这场合该说的场面话，然后举起酒杯，便令天下震颤。

    更让秦逸尘一众，进退两难。

    此刻，对秦逸尘一众而言，杯中之酒，喝也不是，不喝也不是。

    喝了这杯酒……元天帝刚才说的，可是君臣共饮！而不喝……敬酒的是他们，普天之下都在举杯共饮，而他们自己却又不喝了。

    不少帝族大能暗暗偷笑，你说你帝阙族老老实实坐在元天帝下边，该吃吃该喝喝，不找茬，元天帝都未必搭理你们。

    可你们偏偏要主动敬酒，敬酒就算了，却毫无敬酒的样子。

    说句实话，敬酒如果认真一点，那么给同辈敬酒，最起码也是该站起来的。

    可是阙天璇一众，屁股都没离开神椅。

    活该被元天帝反打一波脸！威凌天更是丝毫不遮掩自己的冷笑，这杯酒，你们这些反贼要是喝了，那就承认是陛下的臣子，那么这场婚宴，就老老实实的。

    要是不喝……敬酒是你们，先放下酒杯的也是你们，反正闹到最后，普天万族笑话的也是你们这些反贼！这一刻，秦逸尘面色冷厉。

    他并不觉得帝阙族是在自讨苦吃，尽管喜宴的座次，的确是一件微不足道的小事。

    他也不觉得阙天璇是为了斤斤计较，甚至，秦逸尘没记错的话，他和文晴大婚之时，帝阙族也将元天帝奉为最尊贵的位置，帝阙帝君亲自陪酒。

    而那时候，来的，还只是元天帝的一道化身而已。

    帝阙族不是不知礼，相反，帝阙族此举，就是在向天下宣告一个态度。

    那就是帝阙族开窍了！或者说，是时候展现更强硬的态度了！自从白观星坐镇问天关后，和帝阙族好好谈过一场，让得阙天璇一众明白，只缩在问天关里，哪怕防守的固若金汤，也永远会被天下视作反贼！他们就是想往上爬一爬，凭什么元天帝能坐在帝天界之巅，他秦逸尘就不行？

    “哗……”那一刻，只见秦逸尘手腕一甩，琼浆玉液化作一道潺流，洒落在脚下。

    随后，秦逸尘又默默端起一盆菜，用筷子往地上扒拉。

    “陛下，吃菜。”

    一盘盘精心烹饪的珍馐都被扒拉在了地上，这一幕，令原本还回荡着‘敬陛下’的神象族，再次陷入了死一般的沉寂！一双双帝族大能的目光充斥着无边惊诧，望着那自顾自将酒菜倒在地上的身影。

    就连与秦逸尘不死不休的邪飞泠在这一刻，都表现出深深的震撼！这贼刀，狂到没边了！秦逸尘一直很狂，这是邪飞泠最想不明白的，尤其是每一次见到这贼刀，他似乎都会比上次变得更狂！将酒菜倒在地上，这是何等天大的侮辱！通常，只有两种情况才会如此！一种是敬死人，另一种，则是喂狗！而无论是哪一种，这对于元天帝而言，都是难以容忍的挑衅！ 

