    程处默的马跑得飞快，远远见到云烨，就从马背上飞了下来，一个漂亮的前滚翻卸去了力，一把抱住云烨放声大笑，互相捶着后背，不停地跳跃。//www.  //

    没等高兴完，程处默松开云烨，就跳到云家马车上，用匕首挑开马车上的油布，在上面翻腾起来，他的手下眼巴巴的看着校尉不停地往嘴里塞东西，馋得直咽唾沫，可是一位国侯站在一边，他们还没有那个胆子上去凑热闹。

    云烨笑着对他们说：“你们是处默的兄弟，也就是我的兄弟，马车上的东西本来就有你们一份，现在不要，一会就没了，处默的性子你们不知道？”

    话音刚落，场面一下子就混乱起来，可怜的云家马车，顷刻间就被一群壮汉折腾的快散架了，程处默拳打脚踢，想要阻止众人的哄抢，效果不佳，他自己也挨了无数拳脚，眼看着寡不敌众，就揉着眼眶跳下马车，嘴里还叼着一节香肠。

    狠狠地在几个埋头狂吃的家伙屁股上踹几脚，就全当报仇了。

    从他嘴上取下香肠，对他说：“这是生的，得蒸熟了才能吃，朔方难道说没有饭吃吗？”

    不问还好，一问程处默就眼泪巴叉，满脸哀痛：“哥哥我也是娇惯下的，又在你家吃饭吃的嘴刁，哪受过这份罪啊，他们做饭只有一个办法，就是煮，把菜肉米煮一起熟了就算，还不管饱啊，说是要节粮，每人只准吃八成饱，哥哥我正长身体呢，难免吃的多些，上次多拿了两个饼子，厨子不许，揍了厨子一顿，结果差点挨军棍，咱哥俩在陇右踹遍了厨子的屁股。也没有受罚这一说。听说你要来，哥哥我可是日夜苦盼，你一来就好了。哥哥再也不用饿肚子了，这些吃食就让这群祸害们享用吧。”

    才得意两下，程处默正要给云烨显摆自己的战绩，袖子还没撸起来。就被老牛踹个大马趴。

    “谁教你这么迎客的？你是在冲阵，还是玩杂耍？见虎的脚怎么伤的你不知道？再敢胡乱耍花活，老夫打断你的腿。”

    老牛本来挺高兴，见迎接自己的是程处默，看他完好无损的样子心里就高兴。谁知道程处默给他来了个空中飞人，这就把老头气着了，牛见虎的脚就是胡乱耍才弄伤的，他不想程处默也落个不好的下场。

    老牛面前程处默是一点也不敢放肆，谁叫他老子和老牛被合称为程达尤金的，早在当响马的时候就是铁哥们，见着老牛跟见着老爹没有多大区别，反正都是挨揍。挨谁的不是挨啊。

    见到程处默乖乖受教。老牛哼一声就到前面整顿兵马，好继续前行，把空间留个人小哥俩。

    给小程掸掸土，把怀里的小酒壶塞给了他，用冰水泡了好久，才拿出来。

    程处默可能馋疯了。一仰脖，一壶葡萄酿就下了肚。贪婪的抖干净最后一滴才罢休。

    车队继续前行，云烨坐在车辕上。小程骑着马，两人说说笑笑的前往朔方城。

    云烨很失望，这和他理想中的塞外坚城相去太远，原想就是比不上统万城，好歹也闭关内的矮城强吧，谁知道就他娘的是一个土围子，这让他很没有安全感。

    记得后世论坛上评论中国历史上有名的几只军队，大唐玄甲榜上有名，现在看着一个个都跟土鳖似的，拉里邋遢的黄色服装，松松垮垮的披着皮甲，有的还是用竹片子穿起来的竹甲，这让他的不安全感更强了。

    不愧是兄弟，程处默看出了他的不安：“兄弟，不用担心，城墙上的全是辅兵，作战的精锐是不用来放哨站岗的，有哥哥在，就是千军万马也能保你周全。”

    穿过低矮的城门洞子，云烨感叹，最后的一路反王梁师都也不过如此，盘踞朔方多年，也没有对朔方有太大贡献，只要看看城里那些破破烂烂的民居就知道，这位一定是个横征暴敛的主。

    确如老牛所说，城里除了大唐军人就没有多少户人家，有些墙壁上的血渍还清晰可见，黑呼呼地乱招苍蝇。苍蝇可能是草原的特产，无论现在还是后世，都嗡嗡嗡的围着人乱飞，赶又赶不走，非常讨厌。

    云烨本身就有些轻微的洁癖，看到乱糟糟的城池，乱糟糟的街市，乱糟糟的人，心里面顿时烦躁起来，坐在大帅府等待柴绍的接见，结果不凑巧，他去外面巡视坞堡去了，要等三天后才能回来。

    一座孤城是没法守的，朔方也不例外，他外面还有大大小小三十六座坞堡，结阵连环，互为依托，突厥人想要攻破朔方，必须先清除掉这三十六连环坞。听程处默说突厥人不死上个几万，是到不了朔方的，听他吹的厉害，云烨这才放下心来，要不然总呆在危城这不符合云烨的处事原则，孔夫子都说，君子不立危墙之下，这是明智之言，必须记牢了，将来再传授给子孙，一代一代的要把这种精神发扬光大。

    云烨爵位高，孙思邈德望重，至于许敬宗一个小小的员外郎，放在全是军汉的朔方，狗都不咬他。

    虽说云烨是一位武侯，但是抡不得刀，射不了箭的倒也少见，这年头就连房玄龄这样的老文人都可以胡乱比划两下，上了战阵也不发怵。

    还好顶了个医官的帽子，城里的将领都非常客气，云烨出了名的夺血续命奇技，在军方还是很有市场的。既然柴绍不在，薛万彻代替柴绍见了云烨。

    一个很威风的大汉，这让云烨想起熙童那个二货，同样的牛高马大，人家坐在案几后面，就有一股不怒而威的气势，幻想中假如熙童坐在后面，他娘的除了猥琐，还是猥琐。

    “云侯千里而来，为我大军解忧，本将十分欢迎，如今为了防止瘟疫爆发，城外三十里皆为禁区，人马不的出入，想必不会有问题，城里就有劳云侯，有劳孙道长了，还请两位不要推脱。”军伍里的人说话很干脆，尤其是薛万彻这种大字不识几箩筐的悍将更是干脆，算了，不要为难老薛了，你让一个人粗人说文人的话，这不是为难他吗？刚才用命令的口气对云烨说话，要放在长安早就被人鄙视致死，你一个伯爵，大鸣大放的命令侯爵，何况你还不是主帅。不为难老薛了，没看见他脸上的汗都下来了。

    云烨把跪坐的腿收起，一屁股坐毯子上，笑着对薛万彻说：“薛将军，你我皆是军伍上的人，你今天怎么学那些文官说话，酸不溜丢的不爽气，我还想着到了军营，就是到家里，准备大吃你一顿，您酒也没有，菜也不被，莫非是欺我年少？”

    一顿话把薛万彻说得愣住了，旋即又放声大笑，震得云烨耳朵都有回音了，他才停下来，大喊一声：“上酒菜。”

    老薛不再保持跪坐的模样，两条大粗腿也从案子下面伸出来，抹一把头上汗水，对云烨说：“大帅临走时嘱咐我一定要好好款待两位，不要把粗人的性露出来，还说云侯是算学名家，孙道长也是世外高人，都是有真本事的人，不可失礼，为了这几句话，让书记官教了半天，你看我这头汗出的，比打仗还累。”

    一瞬间就喜欢上了这个憨厚的粗人，怪不得他会娶公主，历朝立地的君王，都比较喜欢粗人，包括我朝太祖也是如此，那些儒将，智将，一个比一个倒霉的快，只有一根筋的悍将，往往得以保全，富贵荣华一样不缺。

    “薛将军的武勇天下闻名，万军中取上将头颅如同探囊取物，云烨只恨身子单薄，上不了战阵，杀不了敌人，幸好还有一门薄技在身，能为大唐昌盛略尽绵薄，已为幸事，借将军美酒，云烨敬将军一杯。”

    薛万彻笑的只见一张大嘴，平底的陶碗满满一碗酒，手一扬就下了肚。孙思邈狐疑的看了一眼云烨，不明白他打什么鬼主意，往日的云烨可没这么好说话。

    酒宴上宾主尽欢，薛万彻都喝高了还卷着舌头说要与云烨再干三碗。

    辞别之后，已是日落时分，见不到山脉，只看见大红色的日头沉入地平线。云烨和孙思邈在朔方城里漫步，不时有成队的军士排成队列擦身而过，似乎在告诉云烨这的却是一座军事堡垒，不是歌舞升平的长安。

    “小子，你今天怎么变了一个人，往日里你虽然也会吹牛拍马，今天给我的感觉怎么就这么奇怪？”

    “您多虑了，小子虽然年纪幼小，却也不是谁都能欺负的了的，见人说人话，见鬼说鬼话，这是李纲先生教我的，这薛万彻是一个憨直的粗人，说错话那是家常便饭，谁会跟他计较，小子喜欢和粗人打交道，不喜欢朝堂上的那些鬼蜮伎俩。”

    “前些天看你似乎有些消沉，没想到你今日居然有勃发了豪气，也不知你的底气是从哪里来的。”

    “其实道长高看我了，我这么做无非是为了保命，万一突厥人打过来，咱也好早做准备，跑得快些。”

    “老道的确是高看你了，像你这种鼠辈，窃据高位，是我大唐之耻。”老孙有些生气了。

    “您真是小子的知己，我也觉得有些无耻。”