    第125章 怎么证明你是鬼？

    昏暗的山洞里，不知道到底有多大，人工开凿的石头路上，一行人缓缓前行。

    手机里高亢激昂的歌曲，驱散了黑暗中一切的恐惧。

    让一行人无所无惧，勇往直前。

    可是山洞内部太大了，大家在里面走了很久, 也没有走到尽头，甚至他们弄出这么大的动静，居然都没有引出什么东西。

    又是十分钟后，大家累了。

    于是陈三夜让大家休息下，吃点东西。

    老马这货从背包里拿出一罐奶粉。

    胖子都懵了，说：“你带一小罐奶粉干什么？”

    “喝奶粉补脑，不然你以为我为什么这么聪明？”老马一本正经的说道。

    陈三夜忍不住想笑，对老马说：

    “你还是别浪费奶粉了, 你那个脑子, 不是和奶粉能补回来的。”

    老马不以为然，说：“你们不懂！”

    胖子说：“给我冲一杯呗？”

    “不给，你就别补了！”老马嘿嘿一笑。

    胖子翻白眼。

    大家都在休息聊天。

    然而，他们不知道的是，前面山洞的拐角处，一道身影，正暗中偷窥众人。

    一口气把奶粉冲泡喝光的老马，把罐子随手一丢，小声说：

    “三爷，有鬼气……我闻到了！”

    陈三夜点点头，说：

    “那说明快了。”

    又休息一会儿后，他让大家继续前行。

    老马这时候拿出了罗盘，只要有鬼气，罗盘即可定位。

    只见他盯着罗盘, 其上的指针收鬼物磁场影响, 精准的指着那暗中鬼的方向, 带着大家，缓缓地靠近。

    那只暗中的鬼，是一只身穿古装的女鬼，此刻正藏起来想吓唬众人。

    只见它躲在拐角后面，脸上露出腹黑的表情，还嘿嘿笑了笑，说：

    “居然还敢来山洞里，我吓不死你们……”

    说着，便期待着他们到拐角处。

    结果等了半天他们也没来，这把那鬼都等的有些不耐烦了。

    于是它就探出头去看。

    结果它刚把头伸出转角，就见三张鬼脸在手电筒照射下突兀的浮现，吓得那鬼惨叫一声直接摔坐在地上。

    仔细再一看，那做鬼脸的却是陈三夜和胖子以及老马。

    而此刻，他们仨正笑的前仰后合。

    身后，小九和小颖以及其他考古队员们也都笑的眼泪花都出来了。

    而那地上的鬼这才意识到自己被捉摸了。

    那一瞬间它那个恼羞成怒啊。

    自己是个鬼呀，居然被人给吓唬了。

    而且居然还被如此的嘲笑。

    这尼玛呀，太丢鬼脸了吧？

    这要是传出去，以后还让它怎么出来混？

    想到这里，女鬼猛地从地上爬起来, 怒道：

    “你们……你们居然敢吓我？”

    这话说的毫无底气，让陈三夜他们笑的更厉害了。

    随即陈三夜说：“吓你咋了？不服啊？”

    “我可是鬼！”女鬼愤怒的说道。

    陈三夜顿时作出一个夸张的表情说：

    “鬼？哎哟我的天呐，你居然是鬼？”

    随即又对其他人说：“都听到没？人家是鬼, 哎呀好吓人呀！”

    “哈哈，鬼啊，哈哈哈，吓死我了。”胖子哈哈大笑。

    小九也捂着嘴说：“这个鬼……好吓人，哈哈哈……吓（笑）死我了……”

    其他人也都在笑。

    不知道是因为这个鬼被陈三夜它们吓的原因，还是因为播放的热血音乐的原因，总之，大家这会儿都一点也不害怕眼前的这个女鬼。

    他们有的只是嘲笑，毕竟，这个鬼颠覆了他们对鬼的认识，不仅不觉得它吓人，反而还把它吓了。

    所以大家都在大笑，只有老马没有笑，他懵逼的看着大家，说：

    “一个鬼而已，有什么好笑的？果然，和一群低智商在一起，真是很难理解他们。”

    然而此刻的女鬼也很不解啊。

    这群人怎么回事？自己都说自己是鬼了，他们居然不怕？

    一群人居然还在笑？

    还有个傻子在发呆？

    于是，它认真的说：

    “我真的是鬼，而且很凶的那种！”

    陈三夜：“真的吗？我不信！”

    胖子：“对，不信！”

    其他人也都纷纷摇头故意不信。

    而被陈三夜早就打开的直播间里，大家也都纷纷留言：

    “其实我们也不信！”

    “对，我们也不信，到目前为止，我们甚至都没搞懂这主播的直播是真是假！”

    “这女鬼估计很崩溃吧！”

    ……

    实际上，那女鬼确实很崩溃。

    妈的说自己是鬼，居然没人信？

    于是它说：“我真的是鬼！”

    “那你怎么证明你是鬼？”陈三夜今天不把这鬼玩坏，是不罢休啊。

    那女鬼说：“那你看着！”

    说着，它伸出口里的舌头，缓缓伸长，就好像一根红色的的皮带，不断的伸出，直直的伸出三米，到了陈三夜年前。

    老实说，这个画面足矣证明它就是鬼，但是大家根本不怕。

    因为大家知道它是鬼，但这个鬼很难有吓人的气势。

    或许是因为热血的音乐，或许因为陈三夜他们在。

    而此刻，胖子伸手，碰了一下那伸到面前的舌头，随即眼睛一亮，说：

    “很润，好舌头，不用来那啥可惜了。”

    直播间：

    “卧槽，不亏是胖爷，这气氛下也能开车？”

    “各位，刚刚是什么从我脸上碾过去了？”

    “胖爷一出手，女鬼抖三抖。”

    “女鬼，危矣！”

    ……

    那女鬼确实被胖子的动作吓了一跳，赶紧收回舌头，说：

    “怎么样，证明我是鬼了？”

    “这只能证明你舌头长，不能证明你是鬼！”陈三夜说道。

    那女鬼都有些委屈了，证明自己是鬼，就这么难吗？

    它却不知道，有句话叫做：冤枉你的人比你还清楚你有多冤枉。

    于是它说：“你要我怎么证明才能相信我是一个鬼？？”

    陈三夜想了想，说：

    “首先，如果你能把自己的头拿下来塞进肚子里，再把眼珠子抠出来放进嘴里，还能把肠子扯出来打个蝴蝶结，最后把手按在脚上，把脚安在手上，那我们就相信你是个鬼，而且是很凶的鬼。”

    女鬼：(||?_?)

    “一定要……这样吗？那也太丑了吧，算了，我不证明我是鬼了行了吧？”

    陈三夜撇嘴：“你看，我就是说它不鬼。”

    胖子：“呸，浪费时间，还说自己是鬼，这点小小的要求都办不到。”

    老马懵了：“那它到底是不是鬼？给我都搞蒙了！”

    女鬼：“你们对鬼，是有什么误解吗……”

    (本章完)

