    东荒中域。

    一处比较偏僻的地方。

    这里显得比较宁静。

    因为这里是一片乱葬岗。

    到处都是死尸或白骨，有死人的也有动物的腐尸。

    都被乱丢在附近这片地方。

    几只野狗正在抢食。

    此地又脏又乱，臭气弥漫，临近一个不干干起眼的小城。

    谁又能想到，杀手神朝的古老殿堂，最牢不可破的祖地。

    其入口竟然会在这个地方。

    韩飞在此守候了两个多小时。

    问道宗的强者还没有到来。

    地狱的杀手却先出现了。

    应该是获得了消息，知道其它据点正被攻击着。

    黑夜里空间了阵波动, 一道门户在半空中浮现。

    只见十多道人影出现，分成两批就要闪身离开。

    韩飞守在这里，就不会让杀手从这里离开。

    更不可能让这些人，去支援他们的其它据点。

    两位杀圣，各带着几人就要离去。

    却忽然感觉到，空间被人禁锢了。

    接着一只手掌浮现，抓住那些杀手，一个接一个消失掉。

    惊恐失色的杀手们, 却不能言不能动。

    只能眼睁睁地看着同伴, 一个接一个地消失掉。

    三大杀手神朝的秘术，韩飞都会一些。

    三种杀手传承，相互应证相互参考之下。

    韩飞在杀生秘术方面，造诣可不是一般的高强。

    韩飞以龙纹黑金鼎。

    配上杀手秘术和自身的实力。

    悄然禁锢了空间，把那些杀手都给收进了离火神炉。

    然后就在外面静静地等着。

    又过了两个小时左右。

    问道宗的强者不断赶来。

    荒古姜家和姬家，瑶池圣地，大夏皇朝等势力，也有强者跟随而来。

    问道宗的强者出现。

    说明地狱的其它据点，已经都被摧毁掉了。

    就剩下这一处，地狱的古老殿堂。

    待到人到得差不多了。

    龙纹黑金鼎一震，‘嗡’的一声。

    恐怖的波动横扫出去。

    “轰隆隆……”

    小世界的门户直接被打穿掉。

    可以看到小世界里边，草木茂盛，地势开阔，灵峰俊秀。

    树木参天，紫雾枭枭，乃是一个修行的好地方。

    入口忽然被攻破。

    守在入口里边的杀手大喝道：“敌袭……”

    韩飞弹指射出一道神芒。

    “啪”的一声。

    发出警讯之人，脑袋就爆成了碎血肉。

    韩飞最先飞了进去。

    手掌向下一按, 巨响声中崩解了入口处的阵纹。

    小世界的深处，有杀圣闪身出现，并向韩飞扑杀过来。

    此时问道宗的强者，已经飞了进来。

    自然有人迎战杀圣。

    韩飞则向着小世界深处而去。

    在问道宗的强者杀进去时，各大圣地世家的强者。

    也都跟着杀了进去。

    喊杀声响彻云霄。

    “何人敢擅闯地狱？”

    那是护山石兽，乃一圣级傀儡。

    韩飞没有管它，继续飞向小世界深处。

    韩飞没有记错的话，地狱还有圣人王巅峰的杀祖。

    不知道是在这个小世界里边，还是隐居在别的地方。

    韩飞手持龙纹黑金鼎。

    所过之处，所有阵纹全都崩解掉。

    小世界里边强者众多，杀手无数。

    忽然有恐怖的气机出现。

    杀祖，感应到那正在复苏的气机。

    韩飞就知道是地狱的杀祖了。

    身形极速一闪，韩飞出现小世界深处，那里有一座并不起眼的石殿。

    杀祖的气机，就是从里边散发出来的。

    韩飞一拳轰了出去。

    “轰隆隆……”

    石质殿宇崩塌，一位枯瘦得快要寂灭的老杀手。

    睁眼看向韩飞，双目中神芒暴射。

    “轰~！”

    龙纹黑金鼎压了过去。

    管它什么杀圣还是杀祖，就不信镇压不了他。

    老杀手身形变淡, 想融入虚空之中去。

    韩飞哪里会给他机会。

    龙纹黑金鼎又是一震。

    “噗”的一声。

    杀祖的头颅碎裂，元神被彻底磨灭。

    连大圣强者手持极道神兵, 都不是韩飞的对手。

    一个圣人王巅峰的老杀手, 韩飞懒得跟他浪费时间。

    干脆利落地出手镇杀掉。

    韩飞四处转悠了一圈，又斩掉了一位圣人王杀手。

    其它的韩飞就没再管了。

    问道宗的长老，姜家，姬家，瑶池和各大圣地的强者。

    都在小世界里边厮杀着。

    战船横穿，宇宙飞船四处出动

    有强大阵纹的地方，就用飞船去对付。

    斩杀了圣人王之后。

    韩飞就离开了小世界。

    当韩飞从小世界里边出来，远方有很多围观的吃瓜群众。

    看到韩飞出现，所有人立刻安静下来。

    不过韩飞也没有去管他们。

    划开虚空离开了这个地方。

    去跟白衣神王会合去了。

    韩飞离开后，议论之声又起：“大圣强者出手，看来这一回，人世间和地狱要完了！”

    “杀手神朝嘛，关键就在于其隐秘性，暴露了据点和祖地所在，那不被灭掉才是怪事了。”

    “杀手神朝的人，竟然敢去招惹问道宗的强者，这不是找死嘛……”

    外面的吃瓜群众在看热闹。

    小世界里边的大战还在继续。

    而韩飞已经出现在了另一个地方的。

    这是一个小山村。

    阡陌桑田，鸡鸣狗吠，看起来就是一个普通的山村。

    白衣神王姜太虚，已经守在了附近。

    不让人世间的杀手进出。

    杀手神朝人世间，他们的古老殿堂，就隐藏在山村里边。

    确切地说，出入口是村里的一口枯井。

    人世间和地狱的据点，接连被攻破扫平掉。

    人世间不可能没有得到消息。

    可是这里却一片宁静。

    要么是底气十足，要么是有强者坐镇。

    作为杀手神巢的老窝，里边必然是步步杀机。

    过了一个多小时之后。

    地狱那边大战结束，所有人都来到了这边。

    在韩飞斩杀掉了圣人王，破掉了多数法阵之后。

    那一边还是损失了很多人手。

    地狱的杀圣，在最后关头引爆了禁器和杀阵。

    导致各大势力的人，死伤了大批人手。

    人手到齐。

    韩飞催动着龙纹黑金鼎。

    向着村里的枯井打出一道匹练。

    “轰隆隆……”

    阵纹和小世界的壁垒，被一击轰破。

    韩飞和姜神王在最前面，问道宗的长老跟在地边。

    再后面则是斩道和大能级别的强者。

    以韩飞和姜神王为箭头。

    向着小世界里边推进。

