    周立有早锻炼的习惯。

    当接到胡志斌的电话时，他正在校园球场跑道上走着，周围有学生、有周边的居民，都是早早的来这里跑步的。

    他和其他认识的人打招呼，心里想着赵奕的事情。

    周立对赵奕还是非常关心的，每天都问一下情况，要么是问胡志斌，要么是问钱虹，或者是赵奕的几个室友，他都有留下联系方式。

    当接到胡志斌电话的时候，周立正和一个教务处的女老师闲聊，说了声抱歉后，就听到了电话里的大嗓门，“他真的证明了哥猜，我们都误会了！而且，还是用两种方法！”

    “什么啊！”

    周立第一时间没反应过来，等意识到胡志斌说的是什么，有些好笑的回了一句，“老胡，你不是也傻了吧？”

    “傻什么傻！”

    胡志斌对周立还是很尊敬的，但牵扯到现在的事情，什么尊敬不得你都不重要了，“我看是你傻啦！赶紧看看新闻吧！”

    “嘟嘟嘟……”

    教务处的女老师也听到了只言片语，不由疑惑问道，“是谁呀？”

    周立还有点蒙，他下意识回道，“老胡，胡志斌。”

    女老师不满意的道，“都是理学院的，他怎么跟你这样说话？真没有礼貌。”她的口气有些偏向周立，放在平时的时候，周立一定和她一起，对胡志斌展开下抨击，顺便加深一下相互间的感情。

    这份感情有用没用没关系，有了总要比没有好一点。

    现在周立可没心情抨击胡志斌了，他意识到可能发生了什么，只留下一句，“我先走了”，就急急忙忙的朝着理学院大楼走去。

    等到了办公室里，周立急忙的喊了一句，“老胡，你说的那个……”

    “来看啊！”

    胡志斌指着电脑屏幕页面。

    周立跟着看了过去，发现上面是一条条有关哥德巴赫猜想被证明的新人。

    看了几条以后可以做出个小总结--

    “有两个数学顶级期刊同时宣布下个月会刊登哥德巴赫猜想的证明。”

    “有一份证明的作者确定是年轻的顶级数学家。”

    所以可以推论，哥德巴赫猜想肯定是被证明了，并且有可能一下子有两份证明。

    想想赵奕的情况……

    “哪有那么巧的事！肯定是赵奕！”

    胡志斌已经确定了。

    周立也跟着点头，确实像是胡志斌说的，哪里有这么巧的事情，赵奕说自己完成了哥德巴赫猜想，而且还用了两种方法，这么快就两个顶级数学杂志，同时宣称会刊登哥德巴赫猜想的证明。

    “这就是赵奕！”

    周立深吸了一口气，坐在了自己的办公桌前，他觉得应该冷静一下，仔细把事情理一理。

    他们都觉得赵奕是有了精神问题，才会说自己用两种方法证明了哥德巴赫猜想。

    现在赵奕说的是真的，事情就有些尴尬了，最关键的是，知道他们误会赵奕有精神问题的人很多，甚至还包括赵奕的女朋友以及几个室友，还有他手下工作的许超。

    事情有可能大范围的传出去，想想他们在这件事情中扮演的角色，真是要多尴尬就有多尴尬。

    或许……

    他们会因此而成名？

    周立仔细一想，发现自己在这件事情上的‘功劳’最大，顿时都感觉心慌了，他的一世英名都可能因此而毁掉，还会成为学术圈里的笑话？

    虽然啊，对人身上确实没什么危害，大家听到事情也只是觉得有意思，但名声……没了啊！

    谁不爱名声呀！

    如果他在这件事情真的扮演了核心角色，名声丢掉了也就丢掉了，自作自受也是没有办法的。

    但是呢？

    周立不觉得自己是核心角色，他也是被欺骗的那个。

    于震！

    周立咬牙切齿的打电话给了于震，“于震医生！”

    “你不是说赵奕精神有问题吗？还信誓旦旦的说了一大堆精神疾病的病理？赶紧看看报道吧，我估计精神有问题的是我们，是你。”

    于震正在去医院的路上，他接到电话也有点懵，不明白周立为什么这么说。

    等听到周立解释说，赵奕真的用两种方法证明哥德巴赫猜想，他的脑子也跟着嗡了一声，顿时有一种被欺骗的感觉。

    精神疾病，这个东西不好说的呀！

    就算是作为精神科、心理学的专家，也只能通过病人的表现以及周围人的看法，来推断一个人是否有精神问题。

    他在给赵奕看病之前，听到周立、钱智金等教授，都说赵奕有问题，才觉得是有问题的。

    当时去赵奕的宿舍里看看，周立拿起赵奕的稿纸，转过头还说上面完全看不懂。

    周立是国内顶级的数学家，他都看不懂稿纸上的东西，差不多就说明上面是乱七八糟的一通。

    他也是基于此来判读有问题的。

    怎么……

    现在就成了他的问题了？

    作为一个国内外知名的精神科医生，于震知道治疗上的事情，是不能以事情发展过程推断的，医生是判断病情最关键的人物，他先入为主的认为赵奕精神有问题，其他人还给了绝佳的助攻，一系列因素导致判断失误，让不相干的人来判断的话，他不是罪魁也是罪魁，因为他是医生。

    “这不是坑人吗？好你一个周立，赵奕没问题，还来挖坑坑我？和我有仇是怎么的！”

    于震越想就越生气，他想想和赵奕直见过两次，也只是在治疗方面给了一些建议。

    另外，还没收费！

    所以……

    于震看着手机通讯录，毫不犹豫的把周立拉黑。

    从今天开始，不再接听燕华大学的人打来的电话！

    对面。

    周立放下电话以后，仔细一琢磨，也不能全怪到于震身上，但怪到自己的身上也很别扭，他好像也是被欺骗的那个？

    被谁欺骗的呢？

    周立用力揉着太阳穴，仔细想着发生的事情，脑海里猛然出现一个人影--

    钱智金！

    就是这家伙！

    在最开始的时候，钱虹明明说起了，赵奕完成了哥德巴赫猜想，还决定用第二种方法证明，钱智金就完全的不相信，还引导他们决定赵奕的精神有问题。

    周立猛地一排桌子，怒喊了一句，“都怪钱智金！”

    “没错，就是他！我也想到了。”

    “最开始就是钱智金说的，他不相信，说的让咱们也不相信。”

    很快。

    理学院办公室来了很多人，他们都知道了新闻消息，集体讨论起发生的事情，顿时把苗头对准了钱智金。

    一群人呼啦啦的找到了信息学院。

    有的人还不知道消息，比如，钱虹，她在路上看到一群理学院的老师，呼啦啦的走向信息学院大楼，有些奇怪的跟过去，就被胡志斌告知了消息。

    钱虹仔细一想……对啊！

    最开始她就说了，赵奕完成了哥德巴赫猜想，结果钱智金说不可能，引起了一系列的事情，钱智金就是罪魁祸首。

    钱虹也加入队伍。

    队伍的人数在不断壮大，还有些听到消息的人，凑趣的也跟了上去，甚至有学生也跟着，他们一起走进了信息学院大楼，停在了三楼的院长办公室门口。

    “禁声！”

    周立朝着众人比了个手势，伸手敲了几下门，“咚、咚、咚！”

    好半天没反应。

    “没人？”

    “钱智金这家伙去哪了？”

    “别是跑了吧！”

    二楼有个老师说道，“钱教授好像出去了，一早上就不见了。”

    “真跑了！”

    “他跑不了多远！到学校里四处找找！先去智能实验室！”

    一群人再次冲向了智能与自动化实验室，结果只是队伍里增加了一个刘光佐，就没有其他收获了。

    他们一时间不知道该去哪里，只能在校园里溜溜哒哒的，顺带谈谈赵奕用两种方法证明哥德巴赫猜想的事情。

    每个人都非常的震惊。

    这要比赵奕精神失常还难以接受。

    哥德巴赫猜想的难度有多高，根本都不用去解释，证明出来就已经能震惊世界，结果赵奕用了两种方法证明？

    这也太神奇了吧！

    一句诗说得好，“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，一群人都放弃了寻找钱智金，可走着走着就看到钱智金，正和赵奕站在花坛边谈笑着。

    赵奕站在花坛旁边。

    钱智金则是背对马路站着，他嘴里满是赞叹的说着，“赵奕啊，我早就知道，你肯定能完成哥德巴赫猜想的证明。”

    “没问题的，一点问题都没有！”

    “记得钱虹和我说的时候，当时我就相信了，只是怕打扰你、影响你啊，提都不敢提，现在好了，你完成了证明，还投稿了，可真是憋坏了我了！”钱智金感慨着，“其实啊，你是不知道，周立、胡志斌，就是理学院的那群人，都不相信你完成了证明，也就是我了，咱们多熟啊，你有什么水平，我能不知道吗？”

    “我就和他们说，你肯定完成了，他们还不相信。”

    “唉！”

    钱智金长叹了口气，“所以说，你就是太优秀了，优秀到完成的成果，让其他人都不敢相信。”

    “恭喜你啊，赵奕！”

    钱智金确实很会说话，说的赵奕都感觉心里美滋滋。

    听听。

    “你太优秀了，优秀到完成的成果，都让其他人不敢相信。”

    这才是人话啊！

    但是赵奕脸上一点儿高兴的神色都没有，而是变得很凝重、认真、严肃，开口道，“老钱啊，这我就要说说你了，背着说别人坏话可不行啊，我对周立教授、胡志斌教授还是很尊重的……咳咳，啊？”

    “周教授、胡教授，你们什么时候过来的？”

    赵奕一副惊讶的样子。

    钱智金身体顿时僵住了，他机械版的转过头，就看到自己的周围，不知道什么时候，呼啦啦围了一大圈人，每个人都用气愤的眼神看着他，甚至还包括刘光佐。

    这……

    “哈哈哈，我刚才只是开玩笑的。”

    钱智金默默后脑勺，强行咧出一抹笑，不断后退着摆着手，但他身后就是花坛，根本是退无可退，“我就知道你们来了，所以才那样说，哈哈哈……”

    “我们也只是开玩笑。”周立很认真的说了句，朝着左右招呼一声，每个人都不在风范，像是街头混混一样，朝着钱智金就冲了过去。

    “噼里啪啦……”

    “提提踏踏……”

    “@#￥#%……”

    虽然不是真正的动手，但每个人来上那么一下，也够钱智金喝上几壶了。

    他的头发被抓乱，衣服都被扯坏了。

    等其他人再能看到他的时候，他浑身上下狼狈的就像是，刚经历过残酷的战争，炮火中逃难出来的难民。

    这还是被迫签下好多不平等条约的结果。

    比如，一群人要求钱智金公开向赵奕坦诚自己的问题。

    这件事有不少人知道，许超、钱虹、范雷、李仁喆等等，还包括赵奕的女朋友，有一个说出来，赵奕就会知道，到时候他会怎么想很难说，也许就会全怪到理学院头上。

    比如，要求钱智金到大饭店请客赔罪。

    这就是集体蹭饭。

    钱智金几乎没有选择，就连刘光佐都站在了理学院的那一边，他也知道自己做的事情，究竟是有多么的不道德，尤其还被周立等人抓了个正着，他只能带着绝望的表情，同意了一大堆不平等条约。

    首先就是向赵奕坦白发生的事情。

    理学院小会议室。

    一大群人呼啦啦的走进来，赵奕坐在了主位上，他有点明白具体发生什么了，可听了周立、胡志斌、钱虹，以及钱智金等人的解释，他还是有些目瞪口呆。

    他竟然被当成了神经病？

    赵奕看着钱智金都不知道该说什么，看向其他人的目光也不怎么好，心里还非常的郁闷。

    他忽然想到了林晓晴。

    “所以说，晓晴来陪我，是你们和她说的？”赵奕问道。

    “嗯。”

    “于震说让你女朋友陪你比较好。”

    “……”

    赵奕想想和林晓晴一个多星期的幸福，忽然也不怎么生气了，也许是因祸得福？

    反正类似的一周体验，以后的人生大概很难了。

    那可是百分百顺从的林晓晴啊！

    早知道……

    就多解锁……咳咳。

    赵奕消化了一下信息，也只能摇头苦笑了，好在大家都不是故意的，是真心为了他好，担心他才会这么做的，也没造成太大的影响。

    他能怎么办？

    “老钱啊，大饭店请客，记住啊！我要去龙景园饭庄。”赵奕开始提要求了。

    龙景园饭庄是郊区的一个休闲度假饭店，里面动物园、洗浴、休闲设施一条龙，还紧挨着著名的水镇景点，价钱自然也很贵，住一个晚上最少两、三千，吃一顿饭自助餐，单人三、四百最低价。

    赵奕早就听说了那里不错，住在酒店里还能顺带游览水镇，有空去度度假很不错，有人请客就更好了。

    钱智金听的脸都白了，他抬头看了眼，会议室眼睛直冒光的十几个人，张大嘴好半天，最后还是没敢说拒绝，“我只包住宿……一天！”

    “成交！”

    最贵的住宿搞定了，其他也不算什么了。

    赵奕看向了其他人，决定暂时还是不提要求，他这里可没有过期不候的情况。

    过期……也要候！

    他决定暂时性的原谅所有人，会议室里的气氛顿时就好了，大家就担心赵奕会生气，任谁被说‘精神有问题’，还偷着被请了医生看，都会非常的生气。

    现在赵奕不在意了，自然就轻松许多了。

    这时候，好多人才想起了，真正的正事是什么，赵奕可是证明了哥德巴赫猜想，而且还是用两种方法，他可以说是完成了，数论领域最伟大的成就之一，与之能相比的，也只有证明黎曼猜想。

    在普通人中，哥德巴赫猜想比黎曼猜想更具知名度，可以说是影响力最大的数论成果。

    还是用两种方法……

    好多人都已经能够想象出，下个月初，《数学新进展》和《数学学会杂志》正式刊印后，会在国际上引起多么大的轰动了。

    到时候，赵奕会名声大噪！

    同时。

    他所在的燕华大学也会跟着名声大噪，肯定有好多的媒体记者来采访，好多的数学家来拜访。

    这也肯定是拿到国际数学大将的成果，像是菲尔兹之类的数学奖项，都会变得毫无悬念。

    所以，现在要干什么？

    周立、刘光佐等教授们，迅速联系了校长、副校长，以及学校行政的大人物，一群人马上开会定下基调，“第一，要把消息保护起来！”

    “不要让消息到处乱传，在一切尘埃落定以前，最好不要引起太大的风波。”

    “第二，把赵奕保护起来。”

    “赵奕就是学校的宝贝，要防止其他机构来挖角，也要保护他的安全，不要让他被太多琐事骚扰，不管是记者采访也好，学者拜访也好，一定要审核好资格才行，不想关的就不要放进大学里了。”

    “第三，提前做好宣传准备工作！”

    “在消息确定的第一时间，我们就要发布官方消息，并接受大媒体的采访，学校内也要做好宣传……”

