    萧战和菲尔坎特迈步走进了阵法楼，这栋木质结构的塔型大楼里，装修的十分古朴！

    或者说，这里原本就是一栋古代遗留下来的木制大楼！

    踩着木质的台阶，缓步向楼上走去，每走一步，两边的长明灯便会随之亮起。

    给人一种十分诡异的感觉。

    两个人一路来到了顶层，当上面的长明灯再次亮起的时候，十几架整齐的书架上，摆放着无数个流金盒子！

    每个盒子里，都有一部阵法秘要！

    萧战手摸着这些流金盒子的表面，从一架架的书架前走过。

    每一次，当他的手指轻触到这些流金盒子的时候，都会有一道玄光亮起！

    看到这一幕，菲尔坎特整个人都看傻眼了。

    其实进入阵法楼只是第一步，能不能拿到高等极的阵法，还要看个人的造化！

    即便门卫不会阻拦，但是没有机缘没有造化，更没有实力，那些流金盒子也不会亮起玄光。

    无论你用什么手段，都根本无法打开盒子，拿到里面的阵法秘要！

    因此，学院方面，才会对菲尔坎特提出的这个要求，睁一只眼，闭一只眼。

    否则，又岂会让他提前进入阵法楼？！

    其实刚刚菲尔坎特自己也已经尝试过了，顶层的这些阵法，显然等级都太高了，无论他身手去触碰哪个盒子，都是暗淡无光。

    这就说明，顶楼的这些阵法，根本就不是他可以修练的！

    但是萧战却完全不同，所有的流金盒子都亮起了玄光，就意味着，萧战可以随意挑选，所有的阵法都对他亮起了绿灯！

    难怪萧战是安德烈都要俯首称臣的人物！

    但是萧战对于这些盒子里的阵法，显然并不感冒，甚至只是打开扫了一眼，便将盒子重新关好。

    直到萧战来到顶层中央，一个木制的高台前，凝视着上面一个巨大的流金盒子。

    这个盒子与其他的盒子最大的不同之处，就在周围都镶满了各色的宝石！

    而且体积也比其他的盒子要大出三倍还多！

    眼看萧战走向正中央的那个盒子，菲尔坎特急忙上前阻拦道：“萧先生，这个盒子，几乎没有人打开过！”

    “即便是安德烈，当年也只打开了旁边的一个！整个欧陆历史上，能开启这个盒子的，也只有查理大帝一人而已！”

    “而且，每一个触碰到这个盒子，却未能打开的人，都会触发机关，甚至会有生命危险的！”

    萧战闻言，不禁皱眉道：“哦？这个盒子有什么特殊之处吗？还是里面的阵法，与其他的阵法不同？”

    菲尔坎特皱了下眉头道：“萧先生，据我所知，这个盒子里面装着的阵法，是当年成吉思汗大帝留下的，可是只有黄金家族的人才能开启！”

    “即便是我们欧陆的一些天神境强者，也绝对不敢轻易触碰！据说引发的机关，是连天神境强者，都无法幸免的强大阵法，瞬间就可以将冒犯他的人，撕成碎片！”

    菲尔坎特一脸真诚的看着萧战，他是真心不希望萧战出现任何意外！

    毕竟日后自己在家族之中的地位，还要仰仗萧战！

    “越是这样，我越是要开启它，看看里面究竟藏着什么秘密！”

    萧战说着，迈步走上了台阶，来到那个巨大的流金盒子近前。

    就在萧战伸出手臂，即将触碰到那个盒子的同时，菲尔坎特再次紧张的喊道：“萧先生！千万要三思而行啊！”

    萧战却根本没有丝毫犹豫，指尖直接触碰到了那个流金盒子。

    与此同时，菲尔坎特急忙一闭眼，心中不由得暗暗叫苦！

    十有八九，自己也会和萧战一样，被击杀在此！

    但一直过了数秒，周围却依然静得落针可闻。

    菲尔坎特这才缓缓的睁开了眼睛。

    在再次睁眼的一刹那，连菲尔坎特都惊呆了！

    那个巨大的流金盒子上，绽放出了一道无比耀眼的强光。

    将整栋阵法楼都照如白昼一般！

    整个法兰国的首都，都能清楚的看到从阵法楼里，升起的这道无比耀眼的光束！

    此时此刻，远在数十里外，一座庄园之中的安德烈，无意见也看到了那道银白色的光柱！

    “这……这是什么？有人开启了那个最神秘的阵法魔盒？！”

    安德烈下意识的惊呼出声。

    在他旁边的几个十大家族成员，也纷纷露出了不敢置信的神情！

    那可是欧陆几百年来，都无人能开启的阵法魔盒啊。

    他们当中有多少人，甚至只想看一眼里面的阵法，哪怕是死也能冥目！

    但是，却没有人敢去伸手触碰！

    因为即便是天神境的强者，也无法抵挡那可怕的阵法反噬，会被瞬间化成飞灰！

    “快去查，究竟是什么人打开了阵法楼里，那个最秘密的阵法魔盒！我们欧陆既然出了这样的天才，必须得倾尽一切资源培养！”

    安德烈冲身边的几个侍从大声吼道。

    “是！”

    几名侍从闻言，急忙向庄园外走去。

    此时此刻，近在咫尺的萧战还并不知道，他引起了整个法兰国，甚至是整个欧陆的震憾！

    他双眼依然紧盯着流金盒子里，那张古老的羊皮卷！

    上面的文字，正是龙国古代的小篆！

    说明它是来自于遥远的东方。

    而且这张羊皮卷上记录着的阵法，正是对张家三绝阵的补充，也就是说，能看懂它的，只有张家人！

    或者，是精通三绝阵的人！

    而且，只有看懂了这上面记录的文字，才能让张家的三绝阵发挥出真正的威力！

    原来，当年祖龙留给后人的阵法，并非残缺不全，也并非故意误导世人，而是其中最重要的一部分，早已流失掉了！

    而只拿到这一部分阵法的人，又根本看不出其中的奥妙。

    因此，它才会一路被黄金家族的人，带到了欧陆！

    最终，成为了欧陆最神秘的阵法！

    “原来如此！”

    萧战重重的点了下头，随即，一抬手，那张羊皮卷便瞬间自燃，在不到三分钟的时间里，化成了一团黑炭！

    菲尔坎特整个人都看傻了，萧战这是要干嘛？

    他明明已经开启了整个欧陆最强阵法，为何要将之毁去？！

    “萧先生，这……这可是欧陆最强阵法啊！”

    菲尔坎特心疼的都快哭出来了。

    萧战却淡然一笑道：“不过尔尔，不值得留恋的东西，不如毁去！”

    噗！

    菲尔坎特差点喷出一口老血啊。

    这可是整个欧陆，所有武者做梦都想得到的东西！

    在萧战的眼里，竟然一文不值？！

    “萧……萧先生，如果您觉得它无用的话，能不能……能不能把它让给我啊？”

    菲尔坎特一脸渴求的问道。

    萧战微微摇了摇头道：“即便给了你，你能看得懂吗？就算你能看懂这上面的文字，它对于你来说，也毫无用处！”

