    机关龙宫，地下109层。

    这是一个巨型房间，前后左右的墙壁，由数千种金属拼凑而成。

    一头又一头奇形怪状的金属傀儡龙，一动不动贴墙站立。

    有的头生长角、背有双翼；有的身材魁梧、气势如虹；有的矮小如鼠、刻有火焰花纹……各有各的神异，各有各的特色。

    在这些傀儡龙的中央，有一块占地上万平米的圆镜，横躺在地上。

    它散发着白玉的光芒，透着水润的光泽，浑然一体，若有若无的灵气不断溢出。

    “听说又来了几个实验体，参与我们的机关考验？”

    一头一米不到，形似直立蜥蜴的生物开口，说的是最正统的古龙语，低沉浑厚，富有节奏感。

    “确实。”另一个样貌接近，稍微要高几厘米的同类生物点了点头，龙爪指向地面：

    “每隔几十年，总有这样的乐子可以寻觅。”

    “前一阵那几个，还算有点意思，比如和财运相关的龙种，还有那头三个脑袋的大蛇，嗯……其中两个雌性血脉也很特殊，整体要比前一波试炼者出彩，想来最低限度通过考验，问题不大。”

    “那这一次呢？”第一头蜥蜴龙开口，语气随意，有些感兴趣，又好像无所谓的样子。

    “这几天忙着研究鎏焰龙与水鑫龙鳞片融合的实验，哪里有功夫顾及其他事。”

    第二头蜥蜴龙摇了摇头，点出一指：“趁现在有时间，观测一下，看看我们搭建的「游乐场」，实验体们是否玩得开心。”

    唰的一下，温润如玉的镜面出现一幅影像。

    有一个身材魁梧的壮汉被困在一个深坑中，旁边的绿狼嗷呜嗷呜咆哮，每一次想要跳跃，都会被头顶飞射出来的毒针逼退，陷入两难之势。

    “这么简单的陷阱，都会中套……真是无趣！”

    第一头蜥蜴龙看了两眼，很不满意。

    “是有一点，可能这个雄性比较笨吧。”

    第二头蜥蜴一脸赞同，点出第二指。

    这一次看到的是一个一模一样，但是缺少右臂的男子，在黑暗中小心翼翼匍匐前进。

    “咦，这两个人无论外形还是体格，都非常接近，恐怕是「孪生」。”

    一号蜥蜴龙眼前一亮，“回头可以采集一下血液标本，留作特殊的研究！”

    “小事一桩。”二号蜥蜴龙对于这一点，似乎不是很感兴趣，它的注意力更多集中在独臂男子的宠兽身上。

    “这头蝴蝶还挺漂亮的，如果他能顺利通关，可以交易一些鳞粉，权当收集材料吧……”

    一边说着，二号蜥蜴龙再次切换镜面，映照出一个利用金色火焰阻挡暗器的男子。

    “又是这个火焰，和前几天的雌性同出一脉么……”

    两头蜥蜴龙对视一眼，同时露出一丝兴趣，认真观察十分钟。

    “不错，这两头龙种一热一寒，再加上飘忽不定、肆意改变形状的金色火焰，还有这头嗡嗡嗡叫个不停的大虫子，这个实验体有望在我们的机关城堡中游玩许久，就是不知道能不能坚持到完美通关……”

    “我赌一块盘晶魄石，他可以。”

    “嚯，那就陪你玩一玩，我赌他撑不了三天。要是猜错，送你一具枯鬼龙的尸体。”

    两头蜥蜴龙一番闲聊，第四次切换画面。

    谁料镜面绽放红光，有一圈又一圈涟漪荡起，触发异常波动。

    “这个异象……居然拥有超高血脉的契约兽？！按照人族的境界划分，应该是「霸主级」，真是稀罕事……”

    一号蜥蜴龙微微瞪眼，有惊讶一闪而逝。

    这种品质的超凡生物，哪怕是在究极体龙种之间，也足以屹立在金字塔的顶端。

    “是哪一头？似乎不是这个大猫……”

    二号蜥蜴龙凝神观察，很快被吸引心神。

    “唉？这头拥有雷电属性的虫子，速度好快，这个生命等级，恐怕只有「飓风翼龙」「雷墨剑龙」之类的特殊究极体龙种，才能够并肩齐论吧？”

    “有意思，有意思。”一号蜥蜴龙越看越高兴，“这个11号实验体，比10号有趣的多。”

    “不过现阶段的关卡太弱了，根本逼不出他的实力，我来改变一下游戏难度……”

    说着，画面中的灰发男子，刚刚战胜一群金属飞鸟，还来不及喘口气歇息一下，身前的通道毫无征兆的炸了开来。

    一阵轰隆隆震动，好似天翻地覆。

    再看去时，他只能目瞪口呆地看着，原本的通道被金属和碎石的混合物堵住，可供探索的方向，只能斜着向下，往地下更深处前进。

    面对这个异常状况，男子有些茫然，也有些迟疑。

    他频频观望周身，但左右检查，没有新的发现，只能按照已有的路线行动。

    不一会，两头蜥蜴龙目不转睛，像是发现从未见过的稀有金属一样，兴致浓厚。

    “是我肤浅了，这头大猫还不错，拥有的两种火焰，各有各的特色，可以考虑收集一些……”

    “这头虫子也很有特色，得想办法弄点虫壳，说不定能合成特殊的材料……”

    “霸主级的契约兽呢？是这个半龙半植物的家伙吗？似乎是木龙那一脉的血统，但是战斗力很强，目前还试探不出深浅……”

    “倒是这头契约兽有点奇怪，气息好弱，与这个雄性展露的实力不太般配。”

    两头蜥蜴龙作为观测者，盯着灰发男子评头论足，重点放在藤龙和半身鲜血的怪物上。

    “不，不对！”二号蜥蜴龙又看了一会，脸色严肃，认真反驳道：

    “这头血兽很特别，战斗力似乎跟随伤势起伏，极限战斗力同样深不见底！”

    一号蜥蜴龙微微点头，闪烁着智慧的瞳孔中，有奇异的光泽亮起。

    “很久没见到这样的实验体了，在人类体系中，肯定是一个超级精英，同级别下罕有比肩者。”

    “要不别看他慢慢前行了，一次到位，测试一下他的实力上限如何？”

    “附议！我这里有一头最新型号的活体傀儡，拿来充当阻力，再合适不过！”

