    “我们回去生孩子！！”

    江茗柔绝美而冷酷的脸蛋难的带了几分红晕起来，她红了脸，眉眼却带笑，有些羞于启齿的伸手连忙捂住他的嘴：“你不要乱说。”

    “别墅里面还有其他人呢。”

    江茗柔这副羞涩的模样，让他眸色微沉，火热而放肆，女人这副娇气的软语跟傅慎年撒娇似的。

    他搂着她使劲的亲了几口，更加忍不住的迈开了腿，抱着身上的人大步流星的往他们的共同的卧室走去。

    ……

    X……X……O……O

    ……

    第二日，暖色的阳光铺满了凌乱而柔软的床单，男人手指动了动，赤裸健硕的胸膛白皙而光滑，上面布满了女人的指甲印，脖颈和胸膛间，也种满了零零落落的草莓。

    他伸手遮挡住了刺眼的阳光，手下意识的往旁边揽了一下，去捞了个空。

    傅慎年：“？？？？”难道昨晚，是一场刺激而激烈的梦？

    男人猛的睁开眼睛，他起身，旁边的人却已经不在了。

    要不是他身上的痕迹告诉他，昨天的运动有多刺激，傅慎年差点以为，他没有媳妇。

    幸福来的太快，差点让他把握不住。

    傅慎年低头闷笑了一下。

    他清醒了过来，开口就喊江茗柔，声音沙哑的厉害：“老婆。”

    男人掀开被子下床，赤裸的足踩在地板上，他站起身弯腰捡起地上的浴袍，男人逆着光，肌肤白皙线条流畅，他的腰间没有一丝多余的肉。

    小腿和大腿之间，肌肉紧绷着，很有力量，腰宽肩窄，背部肌肉也十分紧致，他的腹部，有着精致漂亮的八块腹肌。

    给人一种剧烈的视觉冲击感。

    也很有力量和撞击。

    阳光折射下的身体，白如玉一般，晶莹剔透，肌肉紧绷着，线条感很足，这完美的身材宛如出自上帝之手。

    很难……让人不心动。

    他伸出白皙的手将浴袍松垮的围在了腰间，慵懒的转身进了浴室。

    “哗啦啦”的洗漱声传来，没多久，傅慎年滴着湿漉漉的头发从里面走了出来，他拿起毛巾擦头发，一边给江茗柔发消息。

    “老婆，你去哪里了？”

    “我醒来都没看见你。”

    江茗柔正在开会，突然，她的手机震动了两下，会议室的所有人都将目光看了过来，面露诧异。

    总裁的手机，可从来不会在开会的时候响动的。

    没有那个不怕死的去打扰江茗柔。

    然而，更让他们惊悚的是！

    江总居然给对方回消息了！！

    江茗柔拿着手机给傅慎年发了消息过去：“在公司。”

    “等会让江南去接你，今天我们在外面吃。”

    傅慎年拿起手机目光盯着那几行字看了很久，眉宇深深的皱了起来。

    他只看到三个大字，脑子不断的回着这三个字。

    在公司。

    在公司……

    她居然还有力气去公司？

    是他昨天晚上对她太温柔了？

    他昨天晚上就不应该对她太温柔！就不能惯着她！

    从他傅慎年的床上下来，她居然还能去公司！

    这就是他的不对了。

    傅慎年冷冷的勾唇笑了笑。

    他要让她一个星期都去不了公司！！

    只知道公司，都不知道关心他的！

    傅慎年眸子一冷，一种想法突然浮现了出来，他觉的，自己当初就应该把江氏集团直接收购了。

    看江茗柔还去不去公司！！

    傅慎年面色冷冷的把手机丢到一旁，暴力的擦了擦头发，瞬间心情不好了。

    江茗柔回了消息过后，发现所有人都看着她，她面不改色的对着讲PPT员工点头，双手交叉放在膝上，冷声道：“继续。”

    那名员工浑身一个激灵，立马对着PPT讲了起来：“这是我们这个季度考核的……”

    会议结束过后，江茗柔带着江南走了出去，整个会议室顿时就在她身后炸开了锅了。

    “卧槽！！有情况！有情况！”

    “我觉的，江总外面有人了！”

    “对！江总从来不在来会的时候接任何人电话和回消息的！无一例外啊！”

    “这次居然会了！”

    “妈妈，我刚才好像看见她笑了一下，好惊悚！！”

    “我有预感，我们江氏集团要有新的‘总裁夫人’了！”

    “同上！”

    “卧槽，到底会是谁啊？居然能捕获我们冷冰冰的江大美人的芳心！”

    “会不会是最近娱乐圈风头正盛的那个影帝？”

    “还是那个小奶狗许辛？”

    “他太奶了，不行，降不住江大美人。”

    “不一定啊，江总去法国那次，就有媒体拍到她跟许辛同框了，还一起回酒店了！”

    大家都想起前段时间的娱乐新闻了，许辛又是江氏集团旗下娱乐公司的艺人，而且，这位当红小生居然没有出来反驳！

    众人面面相觑，心领神会：“江总原来好……小奶狗。”

    霸道总裁跟她的小娇夫？

    御姐跟小奶狗，似乎也挺般配的。

    傅慎年穿好西装打好领带，他拿起手机就准备出门。

    他准备去接江茗柔。

    傅慎年寻思了一会儿。

    第一次去接老婆下班，确实有些紧张。

    等会牵她的手，不知道她会不会拒绝。

    她要是拒绝了老子，老子不是很没面子？

    傅慎年犹豫的想着，他刚准备转身，身后的门被敲响了。

    一道软萌鬼鬼祟祟的声音响在门外：“哥！在嘛？”

    傅慎年打开房门，看见傅慎年，顿时脸又黑了：“有事？”

    傅慎言笑的讨好，一脸灿烂的笑容，他有些羞涩的薅了一下小呆毛：“嘿嘿……我没生活费了，你能转点钱给我吗？”

    这笑容，多多少少有些猥琐……

    傅慎年蹙眉：“一年的生活费和学费不是已经给过你了？”

    他冷着一张脸，眼神锐气逼人：“全拿去赌钱去了？”

    傅慎言脖子一缩，小心翼翼的弱弱的开口：“没……”

    他竖起了两根手指头，胆怯而又自豪的说：“我还买了两百桶泡面。”

    看我多聪明！还不会让自己饿死！

    傅慎年蹙眉：“怎么吃桶装泡面？”

    傅慎言听到这话，顿时感动的两眼泪汪汪，他好感动，他哥开始关心他！终于知道爱护自己的亲弟弟了！

    难道，这就是传说中有媳妇儿的男人的魅力所在？

    傅慎言瞬间对江茗柔好感加倍了！

    他感动的两眼泪汪汪，水润润的大眼睛盯着他哥哭到：“我知道吃泡面不健康，可我，也想给家里减少点负担。”

    他稍微有些愧疚了起来：“哥，对不起，我以后我再也不吃不健康的食品了。”

    傅慎年面无表情的看着他：“不是，你这什么表情？我是问你，你为什么吃桶装泡面？”

    看！

    他哥还是关心他！

    傅小哭包好感动！

    有史以来第一次！！

    傅慎年皱眉：“袋装的，难道不是更便宜？”

    他就算没吃过泡面，但也看过广告，袋装的，是一块还是两块来着？

    傅慎言满脸不可思议的看着他哥：“………”

    傅慎年冷声冷气的说：“你下次买袋装的，节约钱！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅小哭包震惊：我哥什么时候这么扣门了？他怎么讨到媳妇的？以前都千万千万的给！现在五块钱的东西还要他折合成好几份！

