     乔洛领书的时候，看不少班的人都到了。

    不过有的人还在旁边聊天。

    乔洛直接进了办公室。

    反正先问一圈儿好再说。

    “陶老师啊你好你好，刘老师说你在这儿领书肯定比较有秩序，没两下就能搞定。”

    看着一个正在翻书的老师，又听他的同事喊过他，乔洛：“李老师，你不会是咱们班的任课老师吧？这课程我们也学。”

    李老师随口：“哦，你们班是哪个班啊？”

    “设计一班。”

    这个李老师翻出了单子：“我们人手不够，你们自己找，别拿多了，拿多了我们书不够。”

    领了书，就往教室搬书。

    乔洛自己也没闲着，抱着最多的书往回走。

    刘岚见乔洛回来这么快，都有点惊讶。

    “我以为你们还要一会儿呢。”

    乔洛憨笑：“我脸比较厚，几个老师先给我发了书。”

    刘岚：“行，那麻烦周玲同学发一下书。”

    乔洛内心咯噔一下，不过脸上没有任何表示。

    自己就走这么一会儿，就有人给刘岚留下了这么深的印象？

    刘岚接了一句：“乔洛麻烦你再去一趟教务室，常老师找你。”

    乔洛想起了常老师是谁：“那好。”

    说着把书放在地上：“那周玲，你帮我把书先收着，我一会儿回来找你拿。”

    周玲点头：“行，你去吧，老师找你估计有事儿。”

    乔洛到了教务办公司，常老师招手：“乔洛，过来。”

    乔洛上前。

    常老师拿出了好几个报表：“你做报表挺不错，帮我看下这些信息。”

    “我今天眼睛有点花。”

    乔洛：“常老师怎么了？不会是血糖低吧？学校有热豆浆卖，要不要我去买一袋？”

    常老师：“不用，你帮我核对一下信息就行，我估计是眼镜出问题了，有点花。”

    开学后真正的第一天，乔洛是很忙的。

    在教务办公司做了好多事情。

    本来准备走人的，结果听说常老师是学生会办公室的主任老师，而旁边的徐老师是大学生创业扶持办公室的主任。

    还有不怎么说话那个光头老师，是特么经济系副院长。

    乔洛就没准备要走了，一直在帮忙做事。

    因为几个老师来回喊乔洛的名字，那副院长唐建军都熟悉乔洛的名字了。

    “乔洛。”

    乔洛急忙过去：“哎，唐院长。”

    唐建军笑眯眯：“是副院长。”

    “是是是。”乔洛笑着：“学生没啥规矩，叫错了，不过唐院长这么称呼比较顺口，搞不好不久后就必须得这么叫了。”

    唐建军乐呵：“你去帮我把这个送去学生会办公室。”

    乔洛瞥了一眼多问了一句：“这是……”

    唐建军端起茶杯喝了一口：“哦，这是新的意见。”

    “最近学生会提意见，说应该从大一招揽有能力的学生，担任高一点的职务。”

    “但是大一的学生我们又不认识，去哪儿找有能力的？”

    “而且能力得锻炼才能好，大一新生能力得考察一下才行。”

    常老师：“唐院长，乔洛不就是大一的。”

    唐建军愣了一下：“嗯？乔洛是大一新生？”

    “我看他一直在帮你处理事情，我以为他是学生会办公室的副部长呢。”

    常老师笑着：“他是刘岚老师他们班的新生，刘岚老师不是怀孕了走路不太方便嘛，刚刚乔洛扶着刘岚老师过来，帮她做报表。”

    “我看他报表做完了，就让他帮我也做了点儿工作。”

    唐建军笑眯眯的看着乔洛：“要不要进学生会帮同学们干点活儿？”

    乔洛‘犹豫’着：“我也不太认识学生会的人，而且也不知道自己的能力够不够。”

    唐建军：“哎！话不是这么说的，认不认识人不要紧，等进了学生会，不就认识了嘛。”

    “至于能力，我看挺不错，徐老师你觉得呢？”

    徐老师笑着：“我觉得还不错，新生们都忙着到处逛呢，有几个新生入学第一天就忙上忙下帮老师做事儿的。”

    唐建军：“你看，常老师徐老师对你评价都很高。”

    “那我做主，你留在学生会。”

    “常老师，学生会那边，有什么职务空缺吗？”

    乔洛一听，还有这种好事情？

    这特么不是中五百万彩票么？

    让副院长问出口的职务，总不能是个干事吧？

    怎么也得是个副部长啊。

    常老师：“内联部缺个部长。”

    乔洛一听，整个人都精神了。

    不会把不会吧？

    还有这种事儿？

    进大一第一天当部长？那大二还不得接任学生会主席的职务啊！

    唐建军：“直接当部长不太好，虽然我看乔洛挺有能力，但是大一新生做学生会部长这个事儿……这样，让乔洛去内联部做副部长，下个月咱们再定部长的位置。”

    “这一个月就是乔洛的考察期了，如果不合适，再从原班人马里提一个。”

    乔洛郑重：“唐院长，虽然学生不知道自己能不能胜任，但一定做好每件事情，不给各位老师脸上摸黑！”

    ……

    晚上七点，乔洛才得空，跟李剑鸿发了个消息后，乔洛准备回一趟家。

    不知道诸葛亮和周瑜现在还抄不吵架。

    要开始干事业，得先把各种事情都安顿好了。

    接下来多得是时间待在宿舍。

    乔洛划着船回到了别墅码头。

    刚进内院，就看到周瑜靠着墙站着，一个脚翘起来，正在嗑瓜子儿。

    活脱脱看戏的大妈。

    顺着看过去，好家伙！

    诸葛亮和司马懿正在互相指着鼻子骂！

    司马懿来了？

    乔洛：“司马懿？”

    司马懿停下，转头：“仙人！终于找到你了！”

    乔洛：“诸葛亮，你给司马懿雕一块牌匾，以后司马懿就住下了。”

    司马懿：“仙人，问您个事儿。”

    “叫我乔洛就行，你问吧。”

    司马懿：“是这样，我当时用后五代缺谋少智换取兵器铠甲。”

    “但后来怎么司马家出了那么多大傻子？”

    “老夫看他们有些人合起来智商都过不了智障医学测试合格线。”

    “咳咳咳~”乔洛看周瑜已经先一步溜了：“这事儿你得问周瑜。”

    司马懿：“？？？”

    谁能想到降智BUFF，它还可以叠加呢？

    这次，轮到诸葛亮看司马懿和周瑜对骂了。

    司马懿状态是老，但是狗日的跑起来双腿跟风火轮儿似的，追着周瑜喷。

    周瑜整个人都是炸裂状态。

    ……

    新的一天，还没开始课程，也没开始军训。

    乔洛带着司马懿的算计能力，急不可耐的到了教务办公室。

    自己就做的不错了，有司马懿的天赋在，能做到什么程度？

    办公室里，正有一个青年正在和常老师作报告。

    乔洛到了之后，这人挑眉看了一眼乔洛，然后开口：“你是乔洛吧。”

    乔洛：“这位学长，你认识我？”

    这人乐呵：“当然认识，最近大学城BBS论坛你很出名啊，不过还是低调一些好，被给学校摸黑。”

    乔洛皱眉，自己干的什么事儿会给学校摸黑啊？

    等一下！

    司马懿的天赋发动了。

    只用了百分之一秒就把事情想得一清二楚。

    乔洛乐呵：“这位学长认识财大陈涛吧。”

    常老师觉得两人对话莫名其妙：“什么摸黑，什么陈涛什么事儿？”

    乔洛乐呵：“是这样，财大迎新会，我去帮忙报了一个节目。”

    “当时财大的那个陈涛，不知道是不是看不起我们学校，要赶我们出后台。”

    “后来财大那边的学生会的成员帮理不帮亲，把我们经济大的学生留下了，把他这个捣乱的赶走了。”

    “他还威胁我说他认识不少经济大的人，让我自己小心点儿呢。”

    常老师常年做学生会的工作，能不知道这些勾当？当即皱眉：“齐洹，你最好离这些杂七杂八的人远一点，免得影响前途。”

    齐洹急忙：“老师，我跟那个陈涛也不太熟，就是普通认识。”

    齐洹也是个人精，知道现在说自己不认识陈涛，被查出来搞不好‘官途’就此结束了。

    所以咬着牙认了。

    常老师：“呵呵，咱们学校内部的同学之间要团结，介绍一下。”

    “乔洛，大一设计系新生，内联部副部长。”

    “齐洹，大三金融系老生，外联部副部长。”

    常老师走后，乔洛突然抬头：“齐洹？你信不信下个月我就是部长了？”

    齐洹轻蔑的看了乔洛一眼：“耍心机，小手段而已。”

    乔洛哈哈大笑：“马上军训了，信不信我这段时间，玩儿的你退出学生会？”

    齐洹冷笑：“做梦，小子，在常老师面前损我，有你好受的。”

    “行！”乔洛饶有深意的一笑：“军训十三天期间，我玩儿的你退学！”

