
秦晓鸾越想越是郁结，貌似现在出了水运那一块之外，其他的都和他于奇正多多少少有点关系。

可是，光凭一个“旅游船”和他现在的战绩相比，还真无法阻止那个不要脸的家伙来嘚瑟。

不行，老娘怎么都不能输这口气！

秦晓鸾回到办公船，将所有部长召集过来开会，群策群力，就不信不能压倒那个凑不要脸的！

上次改制之后，秦家班的各个部门就开始了独立运作，除了比较大的方向性事务之外，基本上都是部门自己解决和处理问题。

现在秦家班的“经济危机”已经完全过去了，各个部门喜报频传。

首先汇报的当然是龙头——营造部。

虽然营造部没有直接进账，但他们赚下了沙洋堡那块地。

尽管目前只“卖”出了三块地，分别是养殖场、教育局和服装厂，而且还都是赊账，但只要收回了钱到年底结算时，营造部的员工都能分到一些奖金。

以目前的情况来看，服装厂的那笔款项是肯定能收回的。

对营造部来说，这可是“一次辛苦多次受益”的好事，员工们当然也没什么意见。

黄铁柱话还没说完呢，赵友诚就不服气了：“黄部长，您这话是在瞧不起谁呢？什么叫服装厂肯定能收回？意思是咱们教育局就给不起你这笔钱？你说，你说个数，咱们马上就调拨资金给你。”

众人不由得一愣，这教育局不是个清水衙门吗？怎么赵友诚搞得像是个财大气粗的土财主似的？

赵友诚傲然一笑，介绍起教育局现在的情况起来了。

先说普通学校。秦班主“全寄宿式学校”的决定实在是太英明了！

原本教育局的人都认为搬迁到沙洋堡之后，来报名的学生不会太多。想想也是啊，这么远，谁放心把孩子送过来啊？

没想到他们错了。不但错了，还错得很厉害。

谁都知道，秦班主最重视的部门，除了研发之外，就是教育了。因此，不仅对“全寄宿学校”进行了整体规划，而且就学校的具体事务也作了相当多的指导意见。

第一个就是教育方向问题。

秦班主认为，教育一定要有针对性和专业性。常规学校就是面对“科举”的，因此教学的主要方向就是“应试”，检验教学质量的标准就是你教出了多少童生、贡生、举人和进士。

确定了这个方向之后，那么就要进行针对性的管理。出了规范教材、教师分科之外，还有一项最重要的工作就是“教研”。

什么是教研呢？说白了就是两点。第一点是研究如何更好的教学生，第二点说白了就是“摸题”。

第一点就不说了，第二点指的是什么呢？

不管是国考还是省考，虽然考试内容都是四书五经之类的范围，但实际上出的题都是要“秉承上意”的。就算你把经书背得滚瓜烂熟，如果与目前的“上意”不符合，怎么学都是白搭。很多人屡试不中就是这个原因。

还有再比如，出题是有一些脉络可寻的。比如去年抽了某本书里面的一句话出来，今年就不太可能出同一句话了。

因此，只要能摸出考试的大致方向，教学时有侧重，取得的效果就不一样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66424919"  chaptername="415.全寄宿学校3">加入书签</a>
</div>
