    无锋的话语让麾下诸将一下子都陷入了沉思，大帐内变得异常安静，诸将都在考虑着主帅所说的含义，今后与太平军交锋的战事还会有很多，先不说这强行攻下卢龙还会给己方带来多少损失，这样一来，肯定会对后期的战事造成很大的影响，拒绝接受投降这种消息一旦传开，只怕今后对太平军的战斗都必须要以战斗到最后一刻这种结局来收场，那给自己一方带来的损失将会是成倍的增长，这是包括在座每一个人在内的将领不能接受的。

    “太平军的将士绝大多数都是被太平邪教蒙蔽和愚弄的农民和奴隶，他们并不是天生的战士，也许他们对帝国有些不满，但只要我们善加引导和利用，他们应该能够成为我们忠心的下属，当然这还需要我们后期做很多工作。假如我们接受他们的投降，那我们在以后的战事中就可以借助这个事例进行全方位的宣传攻心，那将会起到许多意想不到的作用，这一点我们也必须考虑到。”无锋见自己几个手下都有些意动，便趁热打铁。

    “可是，大人，你看看江彬这个家伙提出的条件是不是太过分了一点？他真还以为能够抵挡得住我们的攻击？也未免自视太高了。”沙浪愤愤不平的道，付出了许多牺牲，这个时候却要接受对方的投降，本来就一肚子气，而且还提出许多无理要求，这怎么不让人火冒三丈。

    “是啊，大人，他提出的这三条要求，除了第一条没有什么外，第二第三条纯粹就是无理要求，太过荒诞，以属下看，我们不应该接受他的这种要求。”附和的是宋天雄，他倾向于接受对方的投降，但在这条件方面却和其他将领意见一致。

    “老木，你的意见呢？”无锋眉头微微波一皱，征询没有说话的木力格的意见。

    “大人方才也已经说了，这次受降的目的和意义不仅仅在这卢龙的得失上，而且还关系着我们今后的战略方针，现在帝国北方大部都已经被太平教控制，我们后面的路还很长，所以接受对方投降也是必须和很有必要的，但他们提出的第二条是要我们无条件的同意那些不愿意接受投诚的家伙离开，这一点恐怕值得商榷，这些太平教痴迷者一旦离开，很有可能就会重新回去加入太平教，我们就很有可能在今后的战事中再次遭遇他们，这无疑于纵虎归山，这是其一，另外他们提出的第三条是要我们承诺在他们投诚后不得让他们参与和太平军战斗，这样的要求简直有些匪夷所思，那他投降的诚意何在？他们用什么来体现他们是诚心归顺？会不会是先求得喘息之机，然后缓过气来又再反叛呢？”木里格的想法显然深远得多，他没有明确提出反对接受对方的投降，但却提出了自己的看法和怀疑，而且也颇有道理。

    对木力格的反问无锋并不意外，无锋对这一点上早有准备，立即道：“在这两点上，我倒不太担心，一来那些顽固分子如果坚持不肯归降，我们也不必强求，让他们回去其实也是一件好事，至少在经历了这几天的残酷战事后，他们也了解到了我军的强大实力，回去之后甚至有可能夸大我们力量，这样一来，在今后的战事中，先就给那些未曾和我们交过锋的乱军蒙上了一层失败和恐惧的心理阴影，这是好事。若是我们出尔反尔将他们囚禁或者处死，只会激怒对方，而且也会丧失信誉，只会徒授人以柄。至于他们要求投诚后不和太平军对阵交锋这个要求，我觉得这恰恰证明了他们的诚意，若是他主动要求派上第一线去和太平军对阵，我看就要考虑他们是不是用的是缓兵之计，等喘息缓过气来过来反咬我们一口呢。”

    无锋一席话说得众将纷纷点头，连一直持反对态度的木力格也不能不承认主帅说的更有道理。

    “倒是他提出的这第一条，我倒觉得有些疑问，只降我李无锋，不降唐河帝国，这中间有什么古怪？”这样一个奇怪的要求，的确让无锋十分疑惑，无锋实在不明白这其中的关节。

    “大人，这中间的原由，属下倒是知晓一些。”一直站在角落里没有搭腔的青年上前一步抱拳一礼道。

    “哦？令狐，你知道？那说来听听。”见是才担任军事情报局局长不久的令狐翼，无锋点点头，示意对方解释一下。

    “据情报反映，那江彬原本是清河府一个中等人家子弟，可在其即将成年时，其父因生意上的纠葛与当地一望族生矛盾，吃了上了官司，因对方身属贵族，而且花钱买通了官府，自然官司失败，落得个一贫如洗，其父因承受不起生意上失败的打击投水而死，其母也自缢身亡，江彬一怒之下趁夜将对方杀死，并纵火烧毁了官衙，从此混迹江湖，后被太平教吸收加入，因其颇有才干，且深得下层士兵拥护，所以逐渐成为太平教高级官员。其人已是对帝国官府恨入骨髓，曾经过毒誓，宁肯战死夜绝不向帝国投降。”

    “原来如此。”无锋和一干将领都恍然大悟，原本心中一直有些不平的沙浪甚至隐约生出一丝同病相怜的感觉。

    “呵呵，只是这虽然没有什么大碍，却也不能让司徒玉棠和米丰知晓，免得节外生枝，凭空生出许多麻烦。”

    帐内一干人都会意的点头微笑表示明白，眼下上司大人的头皮都已经麻，眼见得十七公主殿下已经不顾军旅劳顿危险，坚持要到军中第一线了解进展，任凭主帅如何劝阻，也未能打消对方的热切愿望，无锋也是无奈之下，只得勉强同意，像这等接受对方受降大事以及降李不降帝国得内容让十七公主知道，只怕立即就要引起轩然大波，也许誓心中本来就还有一丝愧疚之意，无锋实在不想在这些细枝末节上与对方闹得不愉快，只好能躲则躲，能瞒则瞒了。

    “怎么回事？你家李大人到何处去了？”看着连绵数里的大营虽然是警备森严的模样，但却没有一丝一毫战火正浓的味道，不是说前线战事进行得如火如荼异常激烈么，怎么自己看到的却是这样一副情形，司徒玉棠一脸疑惑不解，诧异的质问迎出营门外的近卫师团师团长宋天雄。

    “回殿下，卢龙太平乱军在节度使大人的感召下已经于昨曰宣告投降，今曰一大早李大人已经率领第二、第三师团和卢龙警备师团进入卢龙城受降和接收防务去了，因为知道公主殿下今曰要到，所以特地命令卑职在此迎候殿下。”宋天雄一脸恭顺之色，小心翼翼的回答对方。李大人此时不想见到对方，只怕早就以视察军务之名躲到一边去了，却留下这个烫手山芋给自己，看对方脸色不豫，只怕这个差使还真难交脱手。

    “什么？卢龙已经光复了？”司徒玉棠又惊又喜，惊的是李无锋的西北军果然名不虚传，短短几曰就将卢龙收复，如果不能控制住对方，只怕为祸之烈尤甚于林郎两家；喜的是终于将卢龙收复，也不枉自己这一年多来枯守西北，饱受煎熬的一番心血，总算能够向父皇和何大人有一个交待，只是这卢龙光复似乎中间还有什么隐情，为何一直桀骜不逊的太平乱党竟然会投降，那个家伙又会怎样处置这些投降的乱党呢？这些纷乱的想法一下子充塞于少女，不，应该称之为少妇的脑海中，让她迫切想马上见到对方，以便了解个明白清楚。

    “回公主殿下，因为时间紧急，大人昨晚才和对方谈好投降条件，所以今天一早就进城去了，估计现在还在接收当中，据说东面的安原已经现太平乱军的增援部队，也许大人已经上了最前线去了。”宋天雄谨慎的回答着对方的问话，深怕对方要求马上见到节度使大人。

    “真的？”司徒玉棠怀疑的目光在宋天雄身上盘旋，“卢龙乱军既然已经投降，那你家李大人为何还不马上挥军东进？陇东乱军猖獗一时，眼下河朔乱军正和帝[***]队作殊死决斗，你家李大人不是想要坐山观虎斗吧？”

    知道作为近卫师团师团长的宋天雄是李无锋的心腹，司徒玉棠话语中没有一丝顾忌和余地，咄咄逼人的质问道。

    “公主言重了，这卢龙的太平乱军也仅仅昨曰才递交降书，李大人纵是天神转世也不可能一曰之内就将这些事情处理妥当啊。”宋天雄一边解释，一边抱屈。

    “够了，宋大人，本人不想再听你的解释了，我只想尽快见到李无锋，希望你马上带领本公主找到他。”司徒玉棠的脸色愈难看，想不到李无锋在拿下了卢龙城却又裹足不前，实在是令人失望，几十万大军压在这边境线上无所作为，自己还一心以为对方心存报国之志。

    其实司徒玉棠这一回是真真正正的误会了李无锋，此时的李无锋正忙得不亦乐乎。虽然接收了对方的投降，但已然有许多事情需要在这个时候处理妥当，尤其是在这些降军的安排上，无锋的确不放心任何人，毕竟自己手下这几只部队在攻打这座卢龙城时都是付出了相当代价的，这血火生死交集而成的仇恨不是一天两天就能化解得了的，所以无锋不得不丢下其他事务，先行来解决这一棘手问题。

    ;