    阳旭伸手接过引雷石。

    这是一枚水晶般的圆石，圆石内部有着幽蓝色电弧在闪耀。

    “爆发力量，将力量灌入引雷石，就可以引动天劫了。”浮生真人道。

    说这话的时候，他伸手抓住了肖执的肩膀，带着肖执一起，如飘叶般向后飘飞了百丈远，这才停了下来。

    阳旭站在天劫阵内，手握着引雷石，声音嘶哑道：“此物可以增加渡劫成功率？”

    “不能。”浮生真人淡淡道。

    阳旭没再说话，随手一抛，将引雷石抛在了金圈之外。

    弱者需要靠此物，才能引出天劫来，他……不需要！

    浮生真人见此，微微皱了皱眉，却也没说什么。

    雷火丹有着樱桃大小，是火红色的，其上隐隐有着电弧在萦绕。

    阳旭一口吞下了雷火丹，发出了一声低吼。

    如墨般的黑雾，自他体内汹涌而出！

    这是浓烈到了极点的死气！

    气机全力爆发之下，天穹之上，风起云涌！

    有铅云开始向着这边汇聚了过来。

    起风了，风越来越大，吹起了地上的碎石与尘埃。

    汇聚过来的乌云，开始在阳旭的头顶上空，缓慢旋转了起来，越来越快。

    有威压自高空降下，宏达而又苍茫。

    哪怕隔了百丈远，肖执也感觉心口处似压了一块石头般，很压抑。

    阳旭周身萦绕着的黑雾，已经浓黑如墨了，令他的身影都变得有些模糊了。

    天空中，乌云已经旋转成了一个巨大的漏斗状，中心处，开始有电芒在闪烁。

    这意味着，属于阳旭的天劫，就要降临了。

    这一刻，肖执屏住了呼吸。

    有点紧张啊……

    哪怕现在渡劫的不是他，而是阳旭，肖执也感觉到了紧张。

    一颗心都是提起来的。

    原本45%的成功率，加上险地这5%的成功率，实际也就50%的成功率而已。

    一半的成功率，还是有些低啊。

    这是在博命啊！

    想着这些，肖执的一颗心，都有些动摇了。

    他这么急匆匆的选择渡劫，是不是错了？是不是太过冒险了？

    稳妥起见，他是不是应该去尝试寻找一些可以提升渡劫成功率的天材地宝，再来进行渡劫？

    不！不能这么想！

    增加渡劫成功率的东西，珍贵无比，可不是那么好得的，他现在不渡劫，去寻找那东西，可能几个月下来，甚至是几年时间下来，都不一定能找到。

    他有那么多时间去耗么？

    几个月之后，道境修士估计得有两位数了。

    渡劫的成功率是不高，可架不住玩家人多啊，总有一些幸运儿可以渡劫成功，成为道境修士的。

    所以，他不能等！

    他最大的优势便是‘冲级’时，系统奖励给他的那些根骨值。

    若是继续等下去，等他的优势慢慢耗尽了，那他就泯然众人矣，耗得太久，哪怕到时候渡劫成功了，又有什么用？

    想着这些，肖执的一颗心，慢慢坚定了下来。

    阳旭这小子，死过一次的人了，都不怕死！

    他怕什么？

    高空之上，雷电仍在酝酿着。

    站在肖执身边的浮生真人，表情也有些凝重了。

    距离这处峡谷数千米外的一座山巅之上，羽衣青年负手站立于此，也在看着这一幕。

    雷电酝酿的速度很快，仅仅十几秒钟时间，劫雷就酝酿完毕了。

    下一瞬，一道手指粗的惊雷，瞬间贯穿了天地，击在了阳旭的身上！

    肖执眼前被耀眼的白光所充斥了。

    与此同时，他听到了阳旭那歇斯底里的吼叫。

    吼叫声刹那变成了惨叫。

    雷光只是一闪，便从这天地间消失了。

    当耀眼的白色光芒消失时，他才听到了轰隆的雷鸣之声。

    而此时，阳旭已经无声了，之前笼罩着他的那些黑雾，早已经烟消云散了。

    之前以金圈形式存在于地面上的天劫阵，也已经消失不见了。

    风停了，云散了，地上只剩下了一道蜷缩在地上，如同焦炭般的身影，在冒着袅袅青烟。

    肖执看到这一幕之后，一颗心提到了嗓子眼：“这是……死了？”

    浮生真人没答话，一闪身，如同瞬移一般，出现在了如同焦炭一般的阳旭面前。

    肖执也奔跑着冲了过去。

    阳旭没死，蜷缩在地上的他，身体在轻微颤抖着，身上有着极淡的黑气在萦绕着。

    浮生真人淡淡道：“没被劫雷瞬间劈死，他就还有成为大妖的希望，接下来，就看他的意志力够不够坚定了。我也帮不了他。”

    说这话的时候，浮生真人一挥手，一片金色的叶子自他那宽大的袖口之中飞出，化作了一道淡金色的光幕，将阳旭笼罩在了其中。

    “接下来，轮到你了。”浮生真人转过头，看向了肖执。

    肖执深吸了一口气，点了点头：“好。”

    距离那道金色光幕一里之外，浮生真人淡淡道：“就在此地吧。”

    说罢，不等肖执开口，他抛出了手中捏着的晶莹圆盘。

    代表着天劫阵的圆盘，散发金色光芒，瞬间膨胀数十倍，落在地上时，如水般浸入到了地面，只在地上留下了一个大约三米半径的金色圆圈。

    不用浮生真人开口，肖执深吸了一口气，走入到了金色光圈内。

    “真人，你说，若劫雷降下时，我使用战功，刀劈劫雷，能否削弱一丝劫雷威力？”肖执开口问了一句。

    浮生真人闻言有些失笑：“你出刀的速度，能快得过雷电的速度？”

    “呃……”肖执闻言，不由有些脸红。

    自己一个现代人，竟然问出了这么一个愚蠢的问题，有些丢人啊。

    雷电的速度那可是光速，光速每秒钟30万千米，这个初中课本上就有。

    他现在，全力爆发之下，各种手段都用上，或许可以刀劈刚出膛的子弹，至于刀劈劫雷，想啥呢？

    那些仙侠类的修真小说害人不浅啊，这些小说里，经常出现主角大发神威，劈斩劫雷的桥段，差一点就将他给带偏了。

    浮生真人，自然不知道肖执心中所想，他淡淡道：“渡劫时，全力催动真气护体，特别是护住脑袋、脏腑等要害部位，你是先天极限武者，掌握着‘燃血’秘术，‘燃血’秘术虽然强大，但对身体负荷太大，无法长时间使用，在劫雷降临前一息，我会传音提醒你，到时候千万不要犹豫，直接用出你的‘燃血’秘术。”