
　　尹熙珍打来的电话，没什么事情，就是之前朴志勋曾说有事情要和她商量，现在才刚刚下班。※％

　　一句话的事情，朴志勋也没回避，把地址告诉她后便结束了通话。

　　“oppa！”刚刚收起手机，便看到允儿夹着一片已经蘸好调料的生鱼片送到嘴边，顿时一怔。

　　抬头看去，之间允儿脸颊微红，鼻尖挂着一层浅浅细腻的汗渍，眸子晶亮，却又带着些许散乱，明显一副将醉未醉的状况。思维依旧清晰，也清楚自己在做什么，就是胆子会变得很大，平时只是想想的事情此刻也敢付诸行动。

　　“听说oppa吃饭都快懒得自己动手了？”四目相对，允儿把筷子向前递了递，调侃地说道。

　　生鱼片都已经碰到嘴唇，朴志勋只好张嘴，而后才生气似地问道：“谁说的？”

　　“小贤说的！”允儿想也不想地回答道，还一副一本正经的模样。

　　“说谎之前能打个草稿吗？”朴志勋张了张嘴，哭笑不得地说道。

　　“oppa教我？”允儿立刻说道。

　　朴志勋突然有些头疼。听过有关允儿的“传说”，知道她很淘气，而且有些腹黑，但或许是自己老师的身份，或许是曾骂哭过她的经历，几乎没有被她捉弄过的经历。但现在，似乎有苗头迸发的迹象。

　　看到朴志勋的模样，允儿吐了吐舌头。

　　不好和她一样动嘴，那就动手。朴志勋抬起筷子。在她的额头上轻轻敲了一下。

　　“啊！”允儿一手捂着额头。鼓嘴叫道，“oppa又欺负我！”或许是喝过酒的缘故，撒娇的味道很清晰。

　　“现在心情好了？”朴志勋笑了笑，问道。

　　“好了！”允儿毫不掩饰地回答道。而后，不待朴志勋询问，便主动把自己的心事讲述出来——现在有了勇气。

　　原本只是想展现一下自己的存在感，没想到，朴志勋居然主动开口。并且早有安排。

　　“oppa，对不起，是我太心急了。”讲完后，看着朴志勋，可怜兮兮地说道——还是撒娇。

　　“没有这事就想不起来请我吃饭吗？”朴志勋微微一笑，问道。实际上，他确实有些疏忽，接到允儿的电话后才临时做出这个决定，为此还要修改一下剧本，才能让那个角色适合允儿。

　　没办法。不可能做到面面俱到，毕竟允儿不是他的女朋友。所以。他希望允儿自己能够主动些，偶尔一起吃吃饭、见见面。

　　“对不起！”允儿眼睛一亮，再次道歉，不过却完全是欢快的语气。不是不想请朴志勋吃饭，而是因为她知道朴志勋很忙，不想打扰。

　　“砰！”朴志勋再次用筷子在她头上轻轻敲了一下。

　　允儿一吐舌头。

　　朴志勋没再说什么，将自己杯中的清酒一饮而尽，又伸手拿过允儿面前的杯子，同样一饮而尽。不能再让她喝了，不然就真醉了。

　　酒瓶中，也只剩一杯，倒给自己。

　　一系列动作虽然不快，但却做得很流畅，允儿都没来得及阻止，看着面前空了的杯子，只能鼓鼓嘴。她也知道，朴志勋是为自己好。

　　“oppa，熙珍姐姐是要过来吗？”忽然想到了之前朴志勋的电话，好奇地问道。

　　“嗯。”朴志勋吃了一口生鱼片，点点头。

　　“熙珍姐姐的电影拍的怎么样了？”允儿再次问道。

　　“你问她好了。”朴志勋用下巴点了点门口的方向。

　　允儿转头看去，而后急忙起身招手。

　　不知道是站起的有些急，还是喝了酒的缘故，身子一个踉跄，吓得朴志勋急忙起身抓住她的胳膊。柔软、滑腻、微凉，手感很不错，让人有种摸一摸的冲动。

　　朴志勋也真的摸了摸！

　　“稍微增点肥，太瘦了。”在确认允儿没事后，朴志勋用手圈了一下她的胳膊，说道。上臂前侧，却能够很轻松地圈过来，而且绰绰有余。

　　“谢谢oppa。”允儿微红着脸说道，“没事，我很健康的。”

　　朴志勋没再提这个话题，对走过来的尹熙珍问道：“要吃点什么吗？”天籁小说网

　　“想喝点酒。”尹熙珍摘下帽子，和两人打过招呼后，坐在允儿身旁，说道。

　　比起朴志勋，她的劳累更加明显，全都写在了脸上，身体还好，只要是太费心！她和朴志勋，完全是两种不同的类型。

　　比起导演，朴志勋更像是一名挑剔、眼光独特的老板，合理、精确地把任务分配下去，而后提出自己的要求，并且几乎对所有事情都精通，把整个片场管理得井井有条。给人的感觉，就好像拍摄一部电影，对他不过是写一篇报告般轻松写意。

　　但是，尹熙珍不同。首先，她没有朴志勋那样的权力；其次，没有朴志勋那样敏锐的思维、天赋。朴志勋拍一部电影，从始至终都给人一种流畅的感觉，哪怕有难题也会在当天解决。但她亲自执导后才发现，这看起来简单的节奏，是多么难以做到！至少，现在的她做不到。既然如此，那就只能采取笨办法，放慢节奏、精益求精。反正，这部电影是朴志勋完全投资，对她也没有时间限制。

　　这是她第一部电影，无论如何都要发挥出自己的最高水平！

　　所以，很累。

　　“买上酒，再要些寿司、生鱼片，带回家。”朴志勋说道。

　　尹熙珍点点头，叫来服务员。这个时间，也没有别的客人，厨师、服务员都很清闲。

　　“熙珍姐姐的电影，进度怎么样了？”服务员下去后，允儿对尹熙珍问道。

　　“进度有些慢。”尹熙珍笑了笑。略带感慨地回答道。“真正自己独立执导一部电影时才发现。太难了！”

　　“啊？”允儿眨眨眼，看向朴志勋。

　　“不要和他比！”尹熙珍读懂了她的意思，直接说道，“人和人，是不一样的。”

　　允儿深以为然地点点头。

　　朴志勋再消灭剩余的生鱼片，没有理会两人。

　　“志勋，找我有什么事情？”尹熙珍转头问道。

　　“等会儿把她送回宿舍再说。”朴志勋用下巴点了点允儿，说道。

　　“哼！”允儿不满地、或者说撒娇地轻哼一声。不过。没有多问。

　　尹熙珍挑了挑眉毛。虽然已经很久没有接触两人，却依然察觉到了，允儿对朴志勋的态度亲昵、随意许多。

　　“志勋和jes私ca又传绯闻了？”改口聊起了别的话题。

　　“你都知道了？”朴志勋眉头一挑。似乎，有些低估了这件事的影响力。

　　“偶然听人说到了。”尹熙珍回答之后，突然笑了笑，说道：“不知道明天会不会传出和允儿的绯闻。”自己过来之前，两人可是一起待了许久。

　　“怎么可能？”朴志勋摇摇头。

　　“为什么不可能？”允儿不满地问道。

　　“不信等着看明天的新闻，肯定会说我是把你拉出来转移视线。”朴志勋说道。

　　“呃！”允儿没想到他是从这个角度看待，不由脸上微微一红。

　　“绯闻也是看组合的，像志勋和jes私ca这样的组合。偶尔传一次绯闻，好处大于坏处。”尹熙珍说道。

　　朴志勋现在。实在太低调了！

　　“oppa现在连广告都不接了？”允儿忽然问道。去年由朴志勋、宋茜一起代言的登山服品牌，今年选择了她和李敏镐代言。事后她了解了一下，金敏俊的回答是‘志勋不接了’。

　　“嗯。”朴志勋点点头。以前接广告，是为了赚钱、扩大人气，现在已经不需要这个途径。重要的是，他开始注重培养自己的名声。

　　“oppa果然是土豪！”允儿做了个惊讶的表情后，说道。

　　“他本来就是土豪，我拍的电影就是他独立投资，而且又在投资另外一部新电影！”尹熙珍附和道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，没有理会两人。

　　“姐姐，拍电影的感觉怎么样？”允儿开始对尹熙珍问东问西。

　　直到寿司、生鱼片打包好，三人才起身离开。

　　没有让允儿请客，朴志勋结的账，这顿夜宵的花费不菲。

　　没有喝酒的尹熙珍开车，先把允儿送回宿舍。

　　途中，允儿总算安静下来。

　　一路无话。

　　到达少女时代宿舍楼后，朴志勋不太放心，让尹熙珍把允儿送进宿舍。

　　尹熙珍自然不会推辞，不过，刚刚下车就接到了一名副导演打来的电话。

　　朴志勋无奈，只好亲自送允儿上楼。

　　允儿没有拒绝。

　　不过，朴志勋并没有进宿舍的打算，等允儿开门后，便准备离开。

　　“谢谢oppa，晚安。”又没有真个喝醉，允儿当然不会在这个时间邀请他进宿舍坐。

　　“晚安。”朴志勋刚刚挥手告别，突然动作一顿，叫道：“孝渊。”

　　听到门口的动静，孝渊走了出来。正在洗漱，手里还拿着牙刷，悄然出现在门口。

　　“姐姐走路怎么没有一点动静的！”幸亏听到了朴志勋的招呼，不然允儿肯定吓一跳。

　　“oppa。”孝渊看看朴志勋，又看看允儿，打过招呼。

　　“一起吃了夜宵，喝了点酒，我送她回来。”朴志勋解释道，“熙珍姐还在下面呢，我先走了，晚安。”

　　“等下，oppa！”孝渊这才释然，却又突然想到什么，急忙把朴志勋叫住，“有件事，想请oppa帮忙。允儿，你先进去吧。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百五十七章 夜宵（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 