    黄月初骑着共享单车，刚来到了清河镇医院附近，突然不知从哪蹦出来两个大汉，将其前后包夹。

    月初被吓了一跳，差点从自行车上摔下来，此二人一个高壮，一个矮胖，但身手都十分矫健。

    “老实交待！你是哪里的异人，为何靠近清河镇医院？”为首高个子猛男先开口质问道。

    月初看他们身上穿着哪都通公司的员工制服，赶紧回答：“各位好汉别动手，在下是天下会的注册异人，我们公司这次受到大蛊师张淑芬的委托，前来解决药仙会的问题。”

    说完，月初拿出一张工作牌递交给对方，上面盖有风正豪的印章，足以证明身份。

    异人检查工作牌，略一沉吟：“黄月初？头儿好像提过这个人。”

    月初伸手抢回工作牌：“现在可以让我过去了吧？”

    “现在清河镇医院受军方和公司管理，外人不能靠近，就算你是天下会的异人，也不行！”壮汉伸出拦住黄月初去路。

    月初见对方如此横行霸道，也不再笑脸相迎：“你们凭什么拦我？就凭你们是哪都通的异人？”

    “没错。”异人态度强硬。

    “你们可以不给我面子，但现在我代表天下会到这边处理事情，风会长可是十佬之一，这面子你们也不给吗？”黄月初沉声质问。

    “管你什么佬，我们只负责执行任务，没有上头命令，不能放你过去！”

    “你们有种，等我打个电话。”月初先不打算动手，先给古天笑打了通电话。

    电话那边传来熟悉细弱的声音：“喂，黄大师，又怎么了。”

    “天笑大叔，您行行好，我现在在医院附近，被你们公司的人拦住了，帮我联系你们上司，行个方便让我过去。”月初请求道。

    “这样啊，抱歉，上头下了死命令，方圆五公里，不能出现除公司以外的异人，这都是为了孩子们的安全，这边的事就不便你来掺和了。”古天笑拒绝。

    “多一个人帮忙，不是更好吗？”

    “不需要，你只是为了天下会的利益，公司可是要为受害者和药仙会负责的，小屁孩，不要来凑热闹了。”古天笑说完，便挂断了电话。

    “你！亏你之前还一口一个黄大师！”黄月初气急败坏，这古天笑是打心底不把自己当回事。

    事情都发展到这一步，他是真心想出一份力，大蛊师生死未卜，孩子们将要惨遭毒手，谁能袖手旁观？

    异人下达逐客令：“请你离开。”

    月初收起手机，将双手插进口袋冷笑道：“如果我不离开呢？”

    “那就只好把你抓回公司了！”

    活音刚落，两个异人同时出手，炁体外现，手作虎爪，朝黄月初脑袋抓去。

    “奇门显象，巽字，风绳！”黄月初心念字诀，风随心动，周身气旋回转。

    当两人的手，刚准备摸到对方的脑袋时，进攻戛然而止，不能在前进半分。

    回过神才发现全身动弹不得，被无数条由高速流动的气流编织成的绳子五花大绑。

    用力挣脱，反而被风绳割伤，两人吃痛，不敢再轻举妄动，怕被风刃切成碎块。

    一个异人反应过来：“是法术，他是个术士！快想办法通知救援！”

    “两位大哥，你们辛苦了，先睡一会吧。”黄月初竖起双指，朝二人颚骨下三寸勃颈处用力一摁。

    二人被这么一摁，瞬间失去意识，翻起白眼晕死过去。

    月初见起了效果，惊喜道：“点这个穴位，真能把人弄晕。巴伦诚不欺我！”

    这是黄月初回忆一人之下的剧情，从六库仙贼的拥有者巴伦学来，他点的位置，是人类的迷走神经，也叫大肠经天窗穴。

    迷走神经被重击，人会陷入昏厥状态。

    黄月初把昏倒的两人拖入草丛，将其中一人的衣服扒下来，换上哪都通员工的工作服。

    绕过几条街巷，没碰到什么异人，黄月初感觉十分奇怪。

    没时间再多想，清河镇医院就在眼前，门口有异人把守，每个出入医院的人，都要接受身份审核，特别是外地来的游客，直接被带到小黑屋喝茶。

    月初深知自己过不了身份审查，只能依靠轻功，偷偷绕过军队的层层守卫，可医院外围和内部每个角落都安装了监视器，贸然前进，会引起军方警戒。

    月初灵机一动，用炼器术法使附近数十个监视暂时瘫痪数秒钟，这样不必破坏监视器，几秒钟的时间，足够他混进医院了。

    .....

    监控室里有六名警卫，每个人负责五块监控屏。

    突然所有屏幕一黑，吓得六人慌乱起身，警卫小队的班长大喊：“监视器出故障了，快去检查电路！”

    话音刚落，众人刚想行动，所有屏幕又恢复了正常，这过程仅仅过了三秒钟。

    “班长，监控器又好了！”士兵叫住刚欲离开的班长。

    班长回头一看，屏幕果然又亮了起来，画面也没出现什么问题。

    “怪事，小李，你还是去检查一下线路吧。”班长不放心，毕竟这次任务事关重大，关乎民众的安危。

    “是。”

    .......

    “呼呼，真刺激。”黄月初心脏砰砰直跳，他以迅雷不及掩耳之势，翻进了医院一间二楼病房。

    他还是第一次玩真实潜入，比游戏里还刺激百万倍，被抓到，免不了受一番严刑拷打。

    周围的病人，也得都在酣睡，没有察觉到翻窗而入的黄月初。

    这时，病房门突然打开，一个护士走了进来。

    黄月初被吓得浑身一颤，意识到大事不妙，要暴露了！

    面色憔悴的护士大妈见到刘大爷病床旁站着一个年轻帅气的小伙，于是微笑道：“小弟弟，你是刘大爷的孙子吧，刚好你爷爷要换病房了。”

    黄月初一愣，转头瞄了一眼卧在病床上的老头，尴尬一笑回应道：“没错阿姨，我就是他孙子！”

    “现在像你这么有孝心的小孩不多见了，搭把手，把病床抬出去吧。”护士大妈招呼道。

    二人合力，将病床推了出去，刚出门，月初就听见嘈杂的婴儿哭啼声。

    一些外面雇来的临时护工，正在走廊里给小孩喂奶水，甚至有些家长不放心，在医院打地铺照看孩子，整个医院挤成了一锅粥。

    护士大妈哀怨道：“这帮挨千刀人贩子，把我们折腾够惨，镇上刚出生的小孩都往我们医院送，本来平时就忙，照顾病人的同时还要照顾小孩。”

    “阿姨辛苦了。”

    “没办法，只希望那些恶人快些落网，孩子是无辜的，老天爷保佑他们平安无事哟。”护士大妈祈求道。

    “放心吧，会没事的。”黄月初宽慰道，他很肯定孩子们暂时不会有生命危险。

    他很清楚药仙会的手段，他们抓小孩，是为了培养成蛊身圣童。

    他们会将孩子浸泡在特殊的药水里，改变他们的体质，随着孩子年龄成长，在他们身体里慢慢种下数十种蛊毒。

    药仙会教徒会教他们修炼蛊术，同时扼杀孩子们作为人的感知与情感，从而变成完全冷酷无情的化学兵器。

    正派势力绝不允许这种泯灭人性的行为，药仙会人人得而诛之，不为别的，做人底线不容这帮疯子践踏，月初掺和这件事，便是天经地义为民除害。

    将刘大爷送到病房，月初借上厕所为由脱身，刚出门，就看见走廊尽头，有个熟悉的身影。

    苍白无血色的皮肤，亲和的面容，花色的军装，此人不是别人，正是哪都通异人古天笑。

    黄月初整个人像触电一般，心跳漏了半拍，赶忙找了个掩体躲了起来。

    探出半个头观察对方举止，发现对方转身上了楼梯，黄月初鬼使神差地跟了上去，打算用听风吟偷听点情报。

    保持一定距离，武侯奇门展开，锁定古天笑行动位置，发现对方一直往楼上走。

    医院有十五层高，古天笑直接上了楼顶露天台，推门而入，站在房檐边扶着护栏，拿出手机拨通电话。

    “奇门显象，景门，开。”黄月初躲在天台入口铁门后面，运转周天，低声口诵咒言，开启自身的景门，用其特殊的隐蔽能力覆盖全身。

    “巽字，听风吟。”月初再开启听风吟，准备偷听对方电话里的内容。

    古天笑的说话声震动空气，黄月初制定好空气流动路线，将震动引导至耳朵里，对方的声音逐渐清晰起来。

    “黑管儿那边具体动向怎么样了？”

    电话里头传来声音：“头儿，他们带着许多人深入清河山，开展地毯式搜索，他们有些人的异能，能大范围捕捉异人体内的炁，我怕.....不出两日就会被发现。”

    “无妨，路线我已经安排好了，你们跟着蛊虫，便能安全进入医院，今晚展开行动，家伙事都备齐，动作都轻点儿！”古天笑沉声道。

    “是。”

    挂断电话，古天笑从怀里拿出一个蛊盅，打开盖子，一只黑色的马蜂从罐子里爬了出来，震动翅膀朝天空飞去。

    躲在铁门后的黄月初，被汗水打湿了衣衫，死死捂住嘴巴不让自己发出声音。

    他从门缝中，看清了古天笑手中的蛊虫，与昨日在受害者家找到的云南黑毒蜂，完全是一个品种！

    “嘎吱。”

    古天笑弄完事，突然听见天台出入口的铁门发出了一丝响动。

    “是谁在哪里！”古天笑目光变得如恶狼般凶戾，一个箭步冲向门口，拉开铁门一看，楼梯空无一人。

    只有一只黑猫，缓缓从门后走了出来。

    黑猫见到古天笑，喵的一声，一脸厌恶地逃开了。

    “呼，哪来的野贼猫?这医院的卫生这么差吗?”古天笑笑道。

