    第497章娱乐报提前发售

    杜婉拿着稿子本想直接去一趟报房。

    中途却掉头又回到了玉灵苑，亲自写了一份地震预防措施。

    地震是非常可怕的自然灾害，阻止是不可能做到，只能尽量做一些预防的措施，尽量避免伤亡。

    例如要把室内的书架和博古架之类固定在墙上，同时放置在高处的物品最好收起来，以防地震时倒下砸伤人；还有就是在正门外、走廊等通道不要堆放杂物，以避免地震之时逃走路被堵死。

    末了还提醒大家，最好提前准备一个包袱，放一些干粮和止血药粉等等，还要注意灾后不要喝生水，入口的水一定要烧开，杀死水中的虫卵等，预防染病。

    杜婉尽量用这里的百姓能看懂的语言来写。

    然后，她亲自去了一趟书房。

    通知人去把杜大康寻来，得知杜大康在家中，便自己先到了报房，让人开始印刷，将原先的头条换下来，将地震将至的报道用上。

    当她安排妥当，恰好见到杜大康匆匆过来，“郡主。”

    “报房的事你盯着，再将放假的人叫回来加班，这个月的工资翻倍。还有一点，督促报房全力印刷。这次情况特殊，让报卖的孩子先在书铺里侯着，等本郡主的通知。”杜婉本想立即卖报，临时想到父亲进宫，还不知皇帝如何想。

    官府怎么做的，还不知道。

    杜婉回府之时又写了一封信，让人快马加鞭送去给庄丛，然后又去匆匆去找长公主，“娘亲，地震的事，通知大哥最快要多少天？”

    “快马怕是要三五天。”长公主想到冬日路不好走。

    杜婉道，“那我想通知大哥一声，可以吗？”

    “你父亲进宫前已经安排了。”

    “那就好。”

    接下来杜婉留下来陪着长公主，还抱着弟弟晃来晃去，逗得小屁孩咯咯的笑。杜驸马回来得比料想的早。

    当时杜婉和弟弟在炕上耍着。

    “爹，回来了？”杜婉惊讶。

    杜驸马道，“是回来跟你说一声。”

    按照皇帝的意思，是有意让娱乐报，将地震的消息传开。再者官府会派人到各处通知，将消息传达下去。

    这是要双管齐下。

    杜婉道：“我已经安排妥当了，只是父亲，官府没什么措施吗？”

    “什么措施？让大家都警醒些，地动就赶紧逃。”

    “可以到屋外搭帐篷，草屋或是什么，只要地震之时不住在屋子里，生命就会多一些保障。”

    “傻丫头，外面是什么天气？”杜驸马指了指外面。

    杜婉哑然。

    好半晌，她才严肃地说道：”父亲，我知道天冷，可也不能住屋子里。搭了帐篷或草屋，晚上遮风挡雨，弄多张棉被也行，有条件点个火堆或是炭盆取暖等等。不过用炭盆的话，一定要注意通风。”

    “不是人人都会听劝的。”

    “不会吧，保障的可是他们的生命，又不是别人。”

    “你等着看，总有人会心存侥幸。”

    “……”杜婉眯起了凤眸，“可以派官兵去解决，只要伤亡减到最底，朝廷的赈灾就不用花太多银子。您就这样跟皇帝舅舅提一提，让他重视一些，最好下一个圣旨，弄得官方点儿，不听话的百姓强制执行。”

    只听，她说着说着又顿了下，接着感慨道，“赚钱不易。预防得好，没有闹出大动静，也相当于减少负担，赚到了一笔银子。”

    杜驸马：“……”

    这丫头的歪理很可怕，他居然想认同。

    行了，等进宫跟皇上说说，扔给他来解决，反正最后决定的人是皇上。

    杜婉这么说后，也没再关注官府那边。

    起码她自己这里都忙着预防地震，整个玉灵苑都忙碌了起来，将一些贵重的东西清点入库，还装上了大箱子摆放着，即使是仓库崩塌，损失也不会很大。

    等时间差不多了，杜婉出府。

    去了一趟书铺。

    于是，京城突然出了个异常。

    一般《大秦娱乐报》都是每月初一，十一和二十一来发行，而且那些卖报的小孩子都是一大清早在街道上叫卖。

    今天不一样。

    临近黄昏，居然卖报的小孩子现身街道巷尾。

    ——“卖报啦卖报啦！《大秦娱乐报》提前销量，内含惊天大消息！”

    ——“号外号外，城外惊现蛇群，地震将至！欲知详情，请购大秦娱乐报！”

    ——“卖报啦！急报急报！关于地震的一些预防小知识，由骄阳郡主亲笔所写！”

    ——“惊天大消息……”

    一群小孩子走街串巷，分工合作，各自负责一个地方，很快就将消息传播了出去。而一些人本来听到外面叫卖的声音，还以为是听差了，毕竟还没有到娱乐报发生的日期。后来得知是真的，不是亲自出去打听，就是派人出去看看。

    “怎么会？听到消息了吗？”

    有一些百姓在家里很震惊。

    地震？什么意思？

    一些权贵之家，收到消息最快。

    原因是下面的人，只要确认是真的在卖报，都会立马向主子禀报。这些孩子的叫卖，犹如炸开的油锅一般。在平静的冬日里，霎时掀起了惊天巨浪，迅速席卷整个京城。

    卖报小孩手里的娱乐报，很快被抢购一空。

    还有人派下人去书铺购买。

    杜婉坐镇于书铺。

    报房里印刷多少，就搬出来卖多少。

    另外还将地震的头条和预防措施，分别抄一份贴到了书铺前的墙壁，让一些没钱买到娱乐报的百姓可以看一看。

    这样多少会影响到生意，杜婉却不太在意，只希望能快速将地震的消息扩散出去。

    为了防止有人心存侥幸，杜婉还将写了个地震的小故事，例如某某某，官府说地震来了，让百姓提前预防，搬到空旷的地方过夜。

    有一家人开始听从安排，第一天到屋外睡，地震没来。第二天一家子又在屋外睡，地震依旧没来，直到第三天，一些小孩子不懂事闹脾气，家长心存侥幸以为地震不会来，不顾官差拦阻，死活要搬回家睡觉。

    结果当晚地震来了，于是全家都死了的……

    执笔那个人还是杜婉本尊。

    写得简单明了，就当是一个警示。

    (本章完)

