    “前辈前辈！鬼打墙到底是怎么弄的？我也想学！”

    林牧鸽刚一会家，于欣柠就迎了上来，一脸的求知欲。

    “就是影响人类的视觉和感官，其实和你让别人看到血，感觉到血滴落在身上是一个原理。”

    他把手机冲上电后说到。

    “嗷！”

    “嗯，放心。”

    他又和水池里满脸期待的小拾一有了个眼神交流。

    “前辈，你去干嘛？”

    “去……夜跑，运动。”

    林牧鸽先去厨房吃了两片已经凉掉的炸鳞片。

    因为柠柠他们只给他留了两片。

    “都怪前辈做得太好吃了嘛……”

    察觉到林牧鸽的目光，于欣柠小脸一红别过头嘟着嘴说到。

    她刚刚一边看直播一边不知不觉就全吃完了……

    就像是一点儿都不占肚子的薯片，吃多了也不腻，简直就是零食中的极品啊！

    酥酥脆脆，麻麻辣辣，口味也正正好好！

    更何况她都死了，没有体重了，不怕胖了！

    “刚才你哭了多久？”

    “嗯……半个小时吧……”

    于欣柠有些心虚的说到。

    刚刚她根本止不住自己的泪水……

    “那等你哪天出去了我再做点儿。”

    “好耶！”

    于欣柠在空中打了个滚。

    “所以前辈……你夜跑……带这么多血干嘛……”

    “……负重夜跑。”

    林牧鸽背上了四大瓶他用小喷菇秘制的血，带了个鸭舌帽后看了眼时间离开了家。

    “哼，夜跑……”

    看着林牧鸽离开的背影，于欣柠打开了摄像机。

    “大家好！现在是2021年11月10日晚上11点24分，前辈还有36分钟就将迎来他的24岁生日，但就在这么一个关键时刻，他竟然离开了家门。”

    “这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！”

    “请大家跟随我的视角一探究竟！”

    于欣柠飘在空中录到。

    录完这个vlog的开头后她收起了小型摄像机，和带着耳机写剧本的季凡卜打了个招呼后换上了一身黑衣黑裤，带上了墨镜和口罩后跟在了林牧鸽的身后。

    “大家好，现在是2021年11月10日晚上11点26分，鸽鸽还有34分钟就将迎来他的24岁生日，但就在这么一个关键时刻，柠柠竟然跟着他离开了家门。”

    “这到底是鬼性的扭曲还是道德的沦丧，请大家跟随我的视角一探究竟。”

    在于欣柠出发两分钟后，季凡卜摘下耳机安上脑袋举着手机说到。

    随后他也换上了一身黑色的衣服，在脖子和身体的连接处系上了一条黑色的丝带，跟在了于欣柠的身后。

    “嗷！嗷嗷啊！”

    “你也要去嘛？”

    “嗷！”

    小拾一攥着拳点了点头。

    “走！”

    犹豫了一下后，季凡卜还是带上了小拾一。

    “林先生您这是……”

    “夜跑。”

    路过物业的时候，林牧鸽和许天琦打了个招呼。

    并和许天琦身旁的空气微笑着点头示意。

    这一个小细节瞬间让刚把朱守正找来的各种江湖大师送走的许天琦遍体生寒。

    “……于小姐，您……”

    “嘘！嘘嘘嘘！”

    林牧鸽刚走一分钟，全副武装看起来竟然和人没啥区别的于欣柠也跑了出来。

    这大半夜的她一身黑色紧身衣紧身裤，带着墨镜和黑口罩，要不是身后都垂到屁股的长发太明显，许天琦甚至也没认出来。

    “我今晚没离开家门，你没看到我，知道了吗？”

    于欣柠用威胁的语气说到。

    “明白，知道。”

    许天琦连忙说到。

    “唉……”

    他目送着于欣柠举着摄像机跟上了林牧鸽的步伐默默的叹了口气。

    “嗯？你……”

    “嘘嘘嘘！”

    许天琦刚准备喝口水压压惊，好巧不巧，又不小心看到了季凡卜拿着手机带着光着脚的小鲛人跟在于欣柠后面。

    “嗷！嗷嗷嗷？”

    “明白，了解！”

    虽然他没听懂小拾一说什么。

    但从这份威胁的语气看，应该是在说“我们今晚没离开家门，你没看到我们，知道了吗？”

    “许经理，没想到你都能听懂鬼话了啊？那你以后的仕途明显宽阔了很多啊！”

    已经走出几米的季凡卜在黑暗下脑袋直接转了一百八十度看着许经理惊喜的说到。

    “哈哈哈哈，过奖了。”

    许天琦嘴角抽搐了一下，又双眼复杂的目送着季凡卜和小拾一跟上了前面于欣柠的步伐。

    “这是什么情况……”

    他坐在物业的沙发上挠了挠头。

    好家伙，这……百鬼夜行了属于是……

    太恐怖了……

    “如果真有灵异的话，帮我把大堂的灯关上呗？”

    沉默了两分钟后，他想起了林牧鸽刚刚和他身旁的空气点头示意，于是深吸了一口气鼓起勇气说到，声音略带一丝颤抖。

    “呼……果然……”

    等了两分钟，外面大堂的灯还是亮着的。

    “啪！”

    他刚起身，就听到了一声轻响。

    随后不止物业大堂，他这个小小办公室的灯也一同灭掉。

    整个物业楼都瞬间陷入了黑暗。

    “……谢谢……”

    许天琦故作淡定的说到，然后颤抖的将撒了一地水的纸杯放在了桌子上。

    “能……再帮我打开吗……”

    “啪！”

    他话音刚落，整个物业楼所有房间的灯再次全部亮起。

    “谢谢……”

    许天琦擦了擦额头上的冷汗，瞳孔震动。

    …

    …

    “呼，又是一年！”

    夜间的小路上，林牧鸽对着月光伸了个大大的懒腰。

    时不时的还和空气有个交谈。

    在那块玉的影响下他得到了一晚上的阴阳眼体验卡。

    “二十四年了……”

    林牧鸽叹了口气。

    不知不觉他已经以人类的身份生活了二十四年了……

    “岐山？前辈来岐山干什么……”

    林牧鸽的速度并不快，因为一直是飘着走的，所以于欣柠的尾随目前还是非常成功的。

    林牧鸽顺着岐山被阴坡的山路溜达着向上走着。

    沿途时不时的有小僵伸出手，林牧鸽也不忘给他们剪个指甲然后再把他们埋进去。

    并很贴心的在他们头顶跳两下，把土压实。

    路边有壮硕的小喷菇他也顺便采一下然后放在小僵的门口。

    毕竟家里的目前也已经够用了。

    “嚯，幼年千目虫。”

    林牧鸽眼前一亮，蹲下身给一只刚从土里爬出来的虫子照了张相发到了藏狐主任邀请他进的群里。

    群里各个领域鼎鼎有名的专家大佬天天管他叫大佬，弄得他特别不好意思。

    “这就是幼年千目虫，才巴掌大，皮肤麻麻赖赖，乍一看像蜥蜴一样。”

    他又录了个相说到。

    【小亮：老林，这千目虫只有两只眼睛啊】

    “它身上那一道道像是花纹的东西就是它的眼睛，只不过幼年的时候实紧闭状态，差不多四岁的春天开始逐渐睁眼，然后六岁的冬天一颗颗眼球逐渐脱落，这只目测应该是不到两岁。”

    “这个眼球可以涮火锅吃，和人的眼球一个味道。”

    林牧鸽语音说到。

    说完后群里唰唰唰的发了整整齐齐一排大拇指。

    “你走吧，等你长大点儿的。”

    林牧鸽吞了吞口水，然后放走了这只千目虫。

    “嚯！一只普普通通的松鼠！”

    又走了一会儿后，他看到了一只山里常见的灰色松鼠藏在一棵树后。

    小心翼翼的屏住呼吸拍了张照后又发到了群里。

    【小亮：这只诡异生物看起来怎么这么像花栗鼠？】

    【哺乳动物研究所所长：光线太暗了，看背影确实像是花栗鼠？】

    【海洋生物科学家：我赌这只松鼠回过头回让所有人大吃一惊】

    【桑科植物杂志编辑：我怎么觉得这棵树也有点儿诡异？】

    群里的大佬们看着林牧鸽发来的图片各种分析道。

    “呃……这就是一只普普通通的松鼠……”

    林牧鸽看着群里五十多条信息犹豫了一下皱着眉语音发到。

    说完这句话后，群里瞬间陷入了一阵长久的沉默。

    之后林牧鸽又发了一些普通兔子，普通蘑菇，以及普通萤火虫的照片，除了藏狐主任一直给他发大拇指外，已经没有其它人再回复了……

    “嗷？”

    “不知道……”

    “嗷嗷嗷？”

    “……不知道……”

    季凡卜在一棵树后面摇了摇头。

    于欣柠就在他们前面的两棵树前，同样的一脸疑惑。

    现在已经马上十二点了，再往前走走就是上次林牧鸽和藏狐主任发现回溯蚁的山洞了……

    “所以前辈难道就……随便逛一逛吗……”

    于欣柠皱着眉挠了挠头。

    难道就是生日夜单独爬爬山？

    就这么单纯？

    就这么简单？

    是她想复杂了？

    “兄弟们，我觉得这事儿有蹊跷，凭我对前辈的了解，前辈来这里一定是有他的目的。”

    于欣柠缩在树后面对着摄像头很认真的说到。

    她推了推墨镜，又拉了拉口罩，将长发扎起后缓缓飘到了空中。

    在林牧鸽的贴心教导下，她现在已经掌握了一点儿控制恐惧的皮毛了。

    只要她自己怕自己，就可以有实体，但是会轻微降智。

    只要她自己不怕自己，就可以飘起来。

    “所以兄弟萌，我换个视角。”

    于欣柠像是个幽灵一样一边飘荡着一边说到。

    “嗷！”

    “嗯……可惜咱俩不会飞……”

    后面的季凡卜看着空中的于欣柠，眼中露出了一丝羡慕。

    “前辈要进山洞了！所以这个山洞里绝对有问题！”

    在于欣柠的摄像头下，林牧鸽站在那个发现了回溯蚁的山洞前深吸了一口气，然后大步流星的走了进去。

    “哦？看看这是谁来了？”

    还没等于欣柠偷偷跟进去，就听到山洞中传来了一声极为标准的播音腔。

    深处的黑暗中，一阵蓝色的火焰一闪而过。

    PS：明天因为上午满课，所以两章都是晚上更新！

    PPS：目前我一个字的存稿都没有，每天都现抄的书评

