    

    艾吉斯的小旅馆在阳光下看起来，破旧得更加理直气壮。

    作为一个旅馆来说，如此不在意形象，从不修缮的，不管是在罗格营地还是鲁高因城，都算是一个异类。

    其他类似场所，虽然看着也都比较朴素，但是墙面裂了或者门板劈了之类的，都会尽快补上。也就是艾吉斯这里，多少年来任凭它风吹日晒饱经沧桑也无动于衷，弄得跟末世主题酒店似的。

    走进旅馆，客人们还都是不修边幅的那种类型，粗犷豪横，咋咋呼呼，看起来更有内味儿了。

    “今天这么热闹。。”莫北嘀咕了一声，上次来时还冷冷清清的，眼下不大的前厅之中几乎坐满了人，不仅聊得嗨，居然还有奏乐助兴的。

    欢快的乐声很抓耳，莫北打眼一瞅那抱着曼托林正在弹奏的人，直接就愣住了。

    那是。。。。

    西里奥！？

    这不是吹拉弹唱样样精的法师西里奥么！？

    再看不远处那俩上蹿下跳的活宝，可不特么就是迪恩和加比诺！

    身材娇小的珊朵拉坐在西里奥身后一个不起眼的角落之中。饶是周围群魔乱舞，却依旧是那么的淡定。

    他们什么时候到的鲁高因？

    这又是什么情况？

    记得这些人对外来的菜鸟可不算客气啊，这是转性了吗？

    一时间，莫北的脑瓜子里塞满了各种疑问。

    众人也很快注意到了有人正呆立在门口，迪恩和加比诺也不例外，立即就喜出望外地朝他蹦跶了过来，一人一边地把莫北架了起来，那一脸的兴奋劲儿，就跟抓到了野生神兽似的。

    莫北见他们冲过来时还撞洒了两个转职者的酒，对方却是毫不在意的样子，看来这四个是真的和这些回归的沙匪混到一块儿去了，相处得还挺融洽，这么吃得开么？

    “你是怎么知道我们在这儿的？”迪恩问。

    “我不知道啊。。。”莫北下意识地回答道。

    “额。。。。。。”迪恩都不知道该怎么接了。

    莫北虽然一不小心把天给聊死了，但却是真的开心，略显尴尬地用手背蹭了蹭鼻子，又立即问道：

    “你们什么时候到的？怎么跑这里来了？”

    “说来话长，坐下说。”

    加比诺将他拉到他们之前坐的位置上，珊朵拉和西里奥也正开心地收拾着略显狼藉的桌子，艾吉斯则是适时地端来一杯酒，对着莫北点了点头。

    “我们三天前刚到达鲁高因，住在这里是因为在路上认识了两支小队，在找地方住的时候又刚好遇到他们，就来这里住下了。”加比诺说着就又兴奋了，语气中带着藏不住的嘚瑟继续说道：

    “你是不知道，我们在路上和那两支小队一起，反杀了十一个巫师会成员！可惜还有几个速度太快，被他们跑掉了。”

    一句话就道出了此时外面就究竟有多凶险，阿卡莉他们来时还只是遇到一支队伍的偷袭，而加比诺他们居然遭遇了不下十五名巫师会成员。

    “你快消停会儿吧，战斗都结束老半天了你那腿还能抖出残影。”迪恩永远热衷于揭加比诺的短。

    “那。。。那是我战斗的热情还没有平息。”

    “你是挨揍没挨够。”

    “。。。你闭嘴。。”

    随着迪恩和加比诺二人你一言我一语的讲述，莫北算是明白他们为什么和这些回归的转职者这么合得来了。

    可以说若不是他们商队一行人的出现，那两支队伍多半是回不来了。

    “你要是再晚点来，我们就要出去了。”西里奥接过话说道。

    “嗯？去哪？”

    “去取装备啊，然后就打算出去历练了。”

    “这不巧了么这不是，我也打算去送修装备，等下一起走吧。”莫北笑了笑，又接着问道：

    “对了，纳维他们没来吗？”

    “啊哈哈！他们被我们反超了！不过估计也在路上了。”迪恩看起来颇为得意。

    这倒是让莫北有些意外了，上一次见面的时候，纳维他们的进度可以迪恩他们快上不少，以他们那种没有短板的队伍组合，也不知道是在哪被卡住了。

    “你们等一下，我有点事，然后我们就可以一起出去了。”莫北和他们又聊了片刻之后，便起身走向艾吉斯。

    “能借一步说话吗？”

    “哦？”艾吉斯闻言，饶有兴致地看了他一眼，便放下手头的事情，招了招手，示意他跟上。

    “有事？”

    走进一间存放了不少米粮和器具的房间内，艾吉斯便回头问道。

    “我们在绿洲那边遇到了一个沙匪族群，不知道你对于他们的处境有什么想法吗？哦，对了，我还遇到了特里克他们。”莫北没有绕弯子的打算，直接提到了特里克他们。

    对于特里克能一口气拿出那么多粮食，他直觉和艾吉斯是有一些关系的。此时看到这间库房中堆放的那些整袋的粮食，心中更加确定，转职者可出去历练可不会采买那样的食物。

    艾吉斯也听出了莫北的弦外之音，却也并不感到意外，点点头说道：

    “都是大家凑的，希望他们能活到想通的那一天吧。”

    但他突然又觉得哪里不对劲，于是又问道：

    “他们没为难你们？”

    “他们一开始对我们进行围杀，但被我们击溃了。”

    “。。。。。。”

    艾吉斯定定地看着莫北，眼中充满了疑惑和怀疑。

    他以前也是干这一行的，单独的小队能从沙匪团的围杀下逃走就已经很了不得了，击溃？

    这可能吗？

    “不过我们没有下死手，只是把他们打服了，具体一点的你也可以问问特里克。”

    艾吉斯觉得莫北简直是语不惊人死不休，从击溃到折服，这难度可是又提升了不是一星半点。

    若是通过暴烈的手段直接击杀敌方成员，对整体战力和士气就能起到明显的削弱。但一直不下死手，将对方彻底打服，以艾吉斯的认知，实在是有些难以想象。

    但事实上的战斗过程远没有他想象的那么激烈，因为他并不知道，如今沙匪团的战斗意志，早已是不复当年了。

    莫北才不管他到底信不信，到时候直接问特里克就完了，直奔主题道：

    “你觉得他们那么多人若是进驻鲁高因城，会引发混乱吗？”

    这才是他最担心的事情，要是好心办了坏事，这么大的锅他这个小虾米还真背不起。先不说到时候会不会变成人人喊打的搅屎棍，造成伤亡的话自己心里也过不去。

    “不会。”艾吉斯的回答相当笃定，却没有作更多的解释。

    莫北等了一下发现没下文了，不由地得有些蛋疼。就这？你。。你说不会就不会？那可至少是好几千人，其中有不下两千名转职者啊。

    这本就是嫌隙极深的两拨人，万一矛盾激化，那可不一定就是吵吵两句的事了。一旦有了伤亡，那可真就是在火药堆里点炮仗，完犊子了。

    “只要他们能想通活下去才是最重要的，就不会再想不开，在这里胡来的。”艾吉斯终于还是说出了他这个过来人的心路历程，言罢还自嘲地笑了笑。

    莫北想了想，觉得这话还是颇有说服力的，便继续问道：

    “那你有听说城外村庄正在大规模动工的消息吗？”

    “嗯，听过，你的意思是？”

    “我觉得现在正是他们融入鲁高因的最佳时机，只要能撑过半年，这里应该会是一片全新的景象。”

    艾吉斯默默地点了点头，胸腔起伏的幅度却是明显大了许多，松弛的面皮都开始微微颤抖。

    “你有什么计划？”

    “我想和特里克他们再回去一趟，看看能不能以那个部族作为突破口，你有什么建议吗？”莫北觉得急于艾吉斯对沙匪们的了解，应该是有一些好办法的。

    “你那种方式就挺好的。”

    “什么?”

    “打服他们。”艾吉斯裂开嘴笑了笑，似乎是在说笑，但独眼之中却是闪着期待的神采。        

