    听到电话中方国伟的怒斥，左安华不以为意的冷声道：“今天不谈这些，只谈你的孙子方文赋！你是想救他，还是想为他出头？”

    “你们好大的狗胆，当真已经不知道死字怎么写了！连我孙儿都敢动，还敢如此目中无人的动！欺我方家无人吗？”方国伟狠声道。

    “不要长篇大论！方文赋咎由自取！他扬言要拆了沈家，要让沈家庭院变成废墟。”

    说到这里，左安华顿了两秒，才继续说道：“方老，你真是养了个好孙子啊！我看整个炎京，就属他最狂妄了！连诸葛铭神那种人，都不敢这样扬言，你孙子却敢！”

    “你告诉我，他带人来沈家打砸，还想让我们视而不见吗？沈家是没落了，我六哥是不如以前了！但他还没死，沈家也没垮！怎么也轮不到你孙子来放肆吧？”

    左安华毫不弱势的说道：“你既然教不会你的孙子怎么做人，那我们就来帮你教！”

    “混账东西！你们真的已经肆无忌弹了！”方国伟怒火万丈，压根没想到区区一个从天牢走出来的左安华，竟然敢用这种语气，这种姿态来跟他说话！

    “你要是看不惯，尽可以把手段使出来！我们统统接盘就是！看看我这个劳改犯，能不能承受得住你们方家的怒火！”左安华强势无比。

    “左安华，你刚出狱，就这般不安分，你知不知道，这样容易夭折？你现在非常危险，不要误了自己，下一次再出事，可就不是被送进天牢那么简单了！不要让自己连劳改的机会都没有。”方国伟声音阴戾的说道。

    “方老，说这些场面话毫无意义！你很清楚，凭你们方家的身位，想动我左安华，不是不能，也不是说你不敢，但一定会非常非常的困难！我虽然是孤儿，但好在有一些长辈照拂关爱，不愿意看到我们老左家的最后一个火种也没了！”

    左安华气定神闲的说道：“所以，你的话在我耳中，显得苍白无力！我也不是吓大的！我今天可以把话撂在这里，你要动我，我随时奉陪！曾经跟那么多人都玩过，如今跟你们方家玩一玩，又算得了什么？我左安华的对手还少过吗？”

    “猖狂，跋扈，找死！！！”方国伟怒火熊熊！

    但左安华毫不为意，他自顾自的接着自己刚才的话，继续说道：“更何况，眼下的形势你很清楚，你孙子可是已经触碰了一些老人家的底线，你们可以辱沈家，但不能拆沈家吧？”

    “太着急了一点，除非你们真到了把我六哥玩死的那一天还差不多！”

    左安华把话挑明：“在这种情况下，你们方家师出无名，怎么玩？或者说，你方家想试试我们的能力吗？看看我左安华、龙向东、程耀光三人还保留了几分本事？”

    “你是要看看我们三个人，到底值不值得上一枚守护者勋章？”左安华咄咄逼人！

    电话中的方国伟似乎被左安华句句戳中了痛点，猛然沉默了下去！

    足足过了十几秒钟，方国伟的声音才再次传出：“左安华，你很好，果然够聪明，够伶牙俐齿！这件事情到此结束，适可而止吧！放方文赋离开！”

    方国伟会这样说，显然是左安华所说的话，理据十足，也字字铿锵，道出了这件事情的实情和方家的尴尬与理亏之处！

    同时也透露出，方国伟退步了，选择了吃下这个大亏！

    可谁知道，他还是低估了左安华的强势做派！

    左安华一点也不领情，冷笑的说道：“离开？哪里有这么简单的事情？不是我们不想给你这个面子！而是我们也要面子，沈家岂能任由别人随意践踏？”

    “左安华，你什么意思？你不要得寸进尺！！！”方国伟气得压根都快咬碎了，从电话中，仿佛都能感受到他的怒火万丈！

    “你们方家有圣令吗？如果没有的话，凭什么任由你们为所欲为？头是你们开的，自己没本事收尾，就只能乖乖瞪眼看着！”

    左安华凝声说道：“我六哥常说的一句话，任何人犯了错，都需要承担相应的代价，除非你有着让人忍气吞声的实力！可很抱歉，你们方家没有！！！”

    “有本事你们就让我们方家派人去收尸！！！”方国伟怒到极致！

    “这话就太过了，杀人的事情，我们不会做！这点你尽管可以放心！但惩戒，是必须要有的！”左安华不屑的说道。

    “混账，你们到底想如何！”方国伟气得胸口起伏。

    “等消息吧，最好帮方文赋叫一辆救护车过来。”丢下这句话，左安华就直接掐断了电话！

    这一刻，所有人看向左安华的眼神都变了，惊骇欲绝与瞠目结舌！

    刚才的对话，全都被他们听在耳中，这个左安华太嚣张了，简直可怖！竟然敢跟方家家主方国伟那般对话，整个炎京的年轻一辈中，找得出来几个？

    这种感觉太熟悉了，左安华还是三年前的那个左安华，一点都没变，还是那般的锋芒毕露，还是那般的狂妄无边……

    方文赋已经吓的瘫在了地下，脸色苍白无血，眼中满是恐惧！

    他现在才真正的感觉到，闯了大祸，灾难降临，连他爷爷亲自出面都不好使了。

    这帮人，简直是疯子，不光陈六合是疯子，左安华也是疯子，王金彪也是疯子！

    这一个院子的人，没有一个是正常人，没有一个惧怕他们方家的威名……

    他也完全不明白，仅仅经过了一天的时间，怎么陈六合就突然之间变得这么强势了，一改卑微无能的姿态，竟敢如此高调张狂与目中无人！

    这个反差，实在太大，大到了让他根本就难以接受……

    陈六合对左安华投去了一个赞赏的目光，左安华的强势和做法，深得他意！

    今天，他本就没想过敷衍了事，更不可能虎头蛇尾！

