
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第810章头疼的事情

    “馨月真的要离开了吗？”林海的心中，一阵刺痛，抱着柳馨月，眼神中充满了不舍与恐惧，一脸的痛苦。

    “老公，你别这个样子。”柳馨月心疼的抚摸着林海的脸颊，眼中带着愧疚。

    “也许是这两天，我拍戏太累了，才会有一些胡乱的想法。”

    林海心中却是苦笑一声，真的是如此吗？

    不知道为何，林海的心里，又冒出来东方游龙和他说的那番话，他突然有种感觉，柳馨月的预感，一定与地仙界即将开启，有着某种联系。

    “馨月，不管你的预感是真是假，将来你去哪里，我就追到哪里，我不会让你离开我的！”林海扶着柳馨月的双肩，一脸郑重的说道。

    柳馨月微微一笑，俊俏的脸上，露出幸福的笑容，将头轻轻靠在了林海的肩膀，双臂环住林海的腰间。

    “老公，馨月不会离开你的！只要你不烦我，我这辈子都赖定你了！”

    两个人难得的休战了一晚上，相拥着靠在床上，细数着两个人自相识以来的点点滴滴，往事回首，两个人的心中，全都充满了甜蜜与幸福。

    不知道聊到了什么时候，两个人相拥着，甜蜜的睡去。

    接下来的几天，林海几乎连门都不出，将全部精力都放在了修行上，他要尽最大的可能，提高自己的实力，以应对随时可能发生的意外。

    不过很快，另外一个让林海头疼不已的事情，出现了。

    上次拍卖所得的玉髓，分割开布下聚灵阵后，也勉强只够支撑一个月左右的时间，如今大半个多月已过，眼看着玉髓所剩的灵气，就要不够支撑聚灵阵的开启了，林海必须得寻找新的布阵材料了。

    长叹一声，林海给孟旭打了一个电话。

    “海哥，你找我？”孟旭赶忙将一个小明星从身上推开，笑着道。

    “我让你帮忙寻找好玉的事，你办得怎么样了？”林海的语气，带着一丝不满，自从第一次帮自己找了八块材质不怎么样的玉之后，这货就再也没有消息了，林海真怀疑他到底有没有给自己用心找。

    “海哥，这事有点难办啊。”孟旭一听是这事，立刻咧着嘴，诉起苦来。

    “你要的玉，要求都太高了，世面上根本见不到啊，最近有几个拍卖会，我也都去看了，也没有符合你要求的啊。”

    林海听完，不由的一皱眉，如果连孟旭都找不到好玉，那这事还真就难办了。

    “行吧，一有消息，立刻通知我！”

    林海也知道，不能怪孟旭，毕竟自己的要求，确实有些高，孟旭一介凡夫俗子，让他帮忙寻找修仙用的材料，确实有点强人所难。

    可是除了孟旭，自己在燕京，还能依靠谁啊？

    “萧老？侯剑英？”

    林海的脑海里，顿时又冒出两个人的名字来。

    “好久没去看望萧老了，不如今天过去一趟吧！”

    林海打定主意后，觉得还是先找孙悟空要上几葫芦的猴儿酒，总不能空着手上门吧？

    小糊涂仙：大圣，在不在？

    等了好一会，孙悟空的微信才回过来。

    孙悟空：贤弟，你怎么这个时候给俺老孙发信息啊？

    “额……”林海一怔，没明白什么意思。

    小糊涂仙：大圣，怎么了，是不是打扰到了你？

    孙悟空：俺老孙，正在那二郎神家里，偷他的贺礼呢，刚要成功，微信一响，当场就被发现了，害的俺老孙，被我的儿和那条可恶的狗，追出来足足十万里，再想动手可就难了，哎呀！（后边是一个沮丧的表情）

    “我去！”林海一阵无语，不会这么巧吧，被抓现行了？

    尼玛这猴子也是，出去偷东西，就不知道调成静音吗？

    不过林海转念一想，猴子被发现了，似乎也不是一件坏事啊。

    小糊涂仙：大圣，莫要沮丧，塞翁失马，焉知非福啊？（后边是一个坏笑的表情）

    孙悟空：哦？怎么讲？快给俺老孙说说！说说！

    小糊涂仙：众仙的寿礼丢失，全都怀疑大圣，但是没有证据，这次大圣失手，被二郎神发现，他定然会去群里大肆宣扬，这样一来，就算没有证据，众仙也铁定认定，寿礼必是大圣所偷无疑！

    孙悟空：啊，有理有理！你继续说！

    小糊涂仙：大圣只需……，如果众仙还不开窍，你就再偷上一遍，保证他们去王母娘娘那里，哭着喊着求你参加蟠桃会！

    林海将后续的计划，和孙悟空详细说了一遍。

    孙悟空：哈哈，妙计，妙计！俺老孙这就去依计行事！

    小糊涂仙：等一下，大圣！

    林海一阵无语，真是猴急，自己正事还没说呢。

    孙悟空：贤弟还有何事，俺老孙见那二郎神，果然在群里说开了！

    小糊涂仙：大圣，还有没有猴儿酒啊，给我来上10个葫芦呗？（后边是一个流口水的表情）

    孙悟空：啊，好说好说！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了猴儿酒x10,请在乾坤袋里查看！

    孙悟空：俺老孙去也！

    孙悟空给林海发送完，立刻就迫不及待的执行计划去了。

    猴儿酒到手，林海给萧青山打了个电话，萧青山正好有空，林海出门坐上车，将萧青山家的地址，告诉了李健。

    李健开着车，脸上闪过一丝震惊。

    “怎么了？”林海不由一愣。

    “林先生，你去的这个地方，一般人根本就进不去啊。”

    林海得意的一笑，嘴角微翘，身体靠在椅背上。

    “放心吧，哥哥是二班的！”

    李健被林海的话，逗得一笑，沉默了一会，李健欲言又止。

    “大老爷们，别磨磨唧唧的，想说啥就说啥！”林海歪着头道。

    “林先生，我前妻，昨天去找我了。”

    “啥？”林海一听这事，顿时坐直了，“然后呢？”

    “她想跟我和好，她说她现在跟的那个男的，连个一万块钱的衣服，都舍不得给她买，还是我对她好，所以想离开那个男的，和我复婚！”

    “我去，这女的真够不要脸的！”林海一阵鄙夷，“那你怎么说的？”

    “我把我媳妇叫了出来，然后搂着我媳妇，跟她说，我媳妇对我很好，不嫌我穷，愿意跟着我吃苦，我很爱她！”

    “是个爷们，哥哥没看错人！”林海一听，不由的对李健挑了挑大拇指。

    “林先生，你对我这么好，我和我媳妇都说了，我媳妇说，受人滴水恩，须当涌泉报，她说，想请林先生，到家里吃个饭。”

    “行！”林海很痛快的答应了，“这个可以有！”

    两个人说笑着，很快就到了萧青山住的地方，车子被武警拦了下来。

    萧青山的司机小吴，早就等着门口了，见林海到来，客气的将林海接了进去。

    “小海啊，你小子可是有日子没来了！”一进家门，萧青山就大笑着数落起来。

    “一直都在忙，这不今天有空，过来陪您聊聊天！”林海一边说着，一边将猴儿酒放在了茶几之上。

    萧青山一见这熟悉的葫芦，顿时眼前一亮，露出小孩子见到玩具般的笑容。

    “哈哈，还是小海懂我啊，快坐快坐！”

    林海笑了笑，刚坐下，眼睛无意间朝着墙上一瞟，脸色猛然一变！

    看清爽的小说就到
