    白御枭正郁闷着呢，手机突然一震动。

    消息是夜君发来的：慕念有可能回国了，你正好在京城，就调查看看吧。

    白御枭眼珠子顿时瞪大，手指如飞地打字回消息：难怪傅斯年刚才说走就走。

    夜君：据说回了有一阵子了，我是真没想到调查我姐的事，也能得到慕念的消息，总之，我能确定她现在就在国内，至于有没有回京城我就不知道了。

    白御枭：好，保持联系。

    合上手机。

    白御枭若有所思地盯着桌面。

    他脑海中浮现出，不久之前的某一天，和傅斯年一起在酒吧里时的画面。

    当时的傅斯年，虽依旧带着那股天之骄子的傲气，但整个人已经没有多少精气神，他的冷，他的傲，像是随时会碎掉一样脆弱。

    白御枭一直以为傅斯年会很快振作，但他却是一天比一天低沉。

    而今天自己再见到他的时候，他似乎‘鲜活’了一些，简单来说就是情绪有很大起伏。

    原来是因为慕念回国了。

    ……

    宸宸洛洛和余温卿碰头的时候，已经是下午了。

    公司里的人不是很多，但主要的几个配音演员都在。

    余温卿将他们一一介绍给宸宸和洛洛，这时候两个小家伙才知道，这小猪佩奇的漫画，居然有余家的入资。

    余家走得是文娱路线，他们投资的电视和动漫并不多，但是只要投资哪个，哪个就会爆火。

    他们往往能用最少的钱，创造出最优质的投资项目，这一点在业内被很多人称赞。

    宸宸和配音演员们在玩，洛洛就坐在一边操作着电脑。

    他的指尖如飞，屏幕上出现了一条又一条，有关余家的消息。

    “你在调查我家吗？”余温卿恰好瞥了一眼他的屏幕。

    “嗯。”洛洛也不藏着掖着，“据我所知，你们家以前不是做文娱的，为什么突然转去做文娱了？”

    “这个……其实我也不知道。”余温卿打了个哈哈。

    洛洛：“我会调查到的。”

    余温卿摇了摇头：“不是我不想告诉你，而是我真的不知道，因为公司并不算是我爸妈全权管理的，还有我的一个表哥，他和一些导演认识，所以会以公司的名义，去入股一些有前景的项目。”

    洛洛‘哦’了一声。

    他很快查到了余家的构成。

    看完后，他皱眉：“温卿哥哥，我记得你之前说过，你知道我妈咪的名字，是通过搜索引擎。”

    “嗯，是啊。”余温卿点头。

    “也就是说在这之前，你根本不知道我妈咪是谁，对不对？”

    “嗯。”

    “可是你看这个人，是你的表哥对吧？”

    “是啊。”

    “他跟我的二舅舅，也就是厉司衍，是很好很好的朋友哦。”

    余温卿顿时愣住。

    洛洛似笑非笑地看向余温卿：“如果，你说得是真的，那你能不能告诉我，为什么你家跟厉家走动那么密切，你却不知道我妈咪的存在？”

    余温卿死死盯着电脑屏幕。

    他的呼吸，居然在瞬间，有些不太通畅。

