    林辰意外。

    他感知是极强的。

    经历了肉身改造，达成神魔之体后，精神灵魂都得到了强化，感知比之前更敏锐了。

    林辰认为，即便是专术境的高手，也不说能够胜过他多少。

    而这个小队，也只有那指挥者达到了专术境界而已。

    他能够察觉的东西，林辰应该也不会漏过。

    林辰不动声色。

    看着那群人，很快，就发现其中几人身上，背着包袱，而包袱之中，偶尔会闪过道道流光。

    里面装着某种法器！

    是用来扫描周围的！

    林辰做出猜测。

    应该是感知法器示警，对方才能够先一步察觉到附近还有人隐藏着！

    看来，他们的准备的确充分。

    而林辰也好奇，究竟是谁隐匿能力这么强，竟然可以瞒过他的感知！

    那指挥者，伸出手做了一个手势，其余队员，顿时散开，呈现包围之势。

    下一刻。

    攻击齐出，乃是动用了杀招，没有任何留手。

    不管暗地里的是谁。

    都要直接抹杀！

    轰隆的巨响传出。

    那片区域被直接摧毁。

    烟尘滚滚之中。

    却有道道土黄色的弧光在跳动着，形成一个坚固护罩。

    将攻击挡住了！

    好强的防御！

    那指挥者眼睛微微眯起。

    随即，他不等那人还什么反应，骤然出手，澎湃的玄力顿时爆涌而出，专术的力量，强大二字方可形容！

    专术，专精一术。

    风之剑！

    一剑带着难以想象的锋锐，直斩而出。

    这种力量太过犀利了。

    那护罩也抵挡不住，被切割开来！

    随即，“叮”的一声响起，疾风一剑，却骤然散开，化作旋风席卷周围！

    烟尘被瞬间吹散。

    露出了剑下的人。

    不。

    先看到的，乃是一头玄龟，身上散发着土黄色的妖力，那护罩，便是它激发的！

    乃是其天赋能力！

    “四阶黄土玄龟！”指挥者心头一惊！

    这种妖兽，拥有上位血脉，十分少见。

    没想到竟然会出现在这里！

    但此地，怎么会有妖兽？

    四阶妖兽，虽然也有部分灵智了，还还不至于会进入小世界，想要夺取宝藏才对！

    是有人驾驭！

    驱妖师？！

    而且。

    黄土玄龟虽然血脉强大，拥有极为惊人的防御力，即便承受专术一重强者的一剑，都没有受伤。

    但。

    其根本没有太强的隐匿能力。

    如果只是这头黄土玄龟，隔着老远应该就能够感知到了。

    还有别的什么！

    “暗影鬼龙鼠！”指挥者瞳孔一缩。

    他在黄土玄龟之后，看到了一只漆黑的老鼠，只有巴掌大小，身上的皮毛如同黑烟，可以融入阴影之中！

    这又是一种上位血脉的妖兽！

    实力不强。

    但极为擅长隐匿。

    据说。

    这暗影鬼龙鼠拥有黑龙的部分血脉，所以对于隐匿，以及破除禁制等，都有很强的能力！

    原来是依靠这只小老鼠！

    指挥者眯了眯眼睛。

    黄土玄龟体型很大，遮住了背后之人。

    “很强的驱妖师，过去可不多见，可惜，今日你必须要死！”指挥者寒声道。

    他手中青色的疾风骤起，有一柄剑出现。

    其波动。

    竟然是七品灵宝！

    这剑的威力，足以将黄土玄龟的龟背直接斩透！

    他出手。

    没有任何含糊。

    一剑连刺十六下，要将黄土玄龟刺成筛子！

    不过。

    就在这时。

    一道奇怪的精神波动传出。

    指挥者等人的精神，全都受到了影响，竟然出现了幻觉。

    连身体都变得僵硬起来！

    “这波动！”林辰隐在暗处，则是神色一变！

    石像鬼女王蛛！

    这是石像鬼女王蛛的能力，通过干扰精神，制造幻觉，若是抵挡不住，甚至可能精神麻木，化作人体肉雕！

    不会是那个野丫头吧！

    林辰看了过去。

    只见那指挥者的攻击受到干扰之后。

    黄土玄龟快速的移动起来，它虽然看着笨重，但是速度一点都不满。

    同时，数重护盾出现，挡住不少攻击。

    虽然龟背上依旧被留下了剑痕，很深，但终究是没有破防，还是活了下来。

    而这会儿。

    那驱妖师终于出现，被黄土玄龟的背后跃出，站在了黄土玄龟的背上！

    是个身材极好，穿着兽皮短衣短裙，并且极为好看的短发少女。

    拥有着大家闺秀难以具备的野性。

    就好像是一只小野猫！

    眼神很凶，很野！

    果然是筱葉！

    林辰没想到竟然会在这种地方遇到她！

    “之前的狩猎场，有诸多妖兽参与，甚至有从大山之中赶来的妖兽，共同将鲜血洒入血阵之中！”

    林辰心中闪过一个念头。

    能够做到这种事的，必然是驱妖师。

    应该是皓月宗的驱妖师所为。

    难不成。

    这竟然与筱葉有关不成？

    林辰十分意外。

    不过此刻却不是想这些的时候。

    他跟筱葉也算是曾经共患难的，筱葉甚至还吃过他的药，唔，那是个误会，筱葉对他也没什么好脸色。

    不过现在看到，却是不能坐视不理。

    筱葉的情况很危险！

    她虽然天赋极为出众，在分开的这段时间，竟然再度收服了两头上位血脉的妖兽，令人震惊！

    但她毕竟只是个凝意境的武者。

    而且擅长用箭，这种情况下，根本无法逃出生天！

    筱葉出箭。

    比以前更强了。

    数箭齐发，非常的犀利，力道十足！

    然而。

    根本无用。

    被那指挥者轻松的挡下。

    专术境的力量！

    根本不是筱葉能够逆转的。

    况且，周围还有许多训练有素的强者，每一个，都是凝意境六重以上的存在！

    等不了了。

    出手！

    林辰从阴影中冲出。

    他收起了负重扳指及人皮面具，以林辰的身份示人。

    面对专术境，还是剑道一侧更有把握！

    林辰出现，太过突兀了，谁都没有事先察觉。

    而林辰的首要目标，就是那几个背着感知法器的家伙。

    这东西必须破坏。

    否则，即便逃走，恐怕也会被锁定住！

    一剑。

    林辰将一人直接斩飞出去，那感知法器瞬间破碎，再也无法使用。

    “什么！”

    “敌袭！”

    “该死，这人什么时候出现的！”

    那小队成员皆是惊呼。

    林辰来得太突然了。

    而且出手极快。

    根本不给反应的时间。

    不过这支小队的战斗素养却是极高的，在最初的慌乱之后，就迅速冷静了下来，并且快速调整站位，针对林辰。

    他们要快速反击。

    将林辰扑灭。

