    听到这里，林峰和林山再次相视一眼，都是看出对方眼中的疑惑。

    说实话，到目前为止，他们还不知道林海夫妇的死因是什么。

    更加不清楚，当年的林家到底发生了什么。

    因为当初的他们年纪都不大，还是一个只知道整天潇洒快活的富二代。

    只是后来他们才突然得知，林家的长子，也就是他们的大哥林海。

    突然因为车祸而离世。

    没多久，就连林海的妻子也撒手人寰，伴随着的，是年近几岁的林阳消失。

    这些年来林正海也跟他们说过关于林海之死的事情。

    说是因为林海做了一些不该做的事情，背叛了家族。

    后来阴差阳错下才离世的。

    但至于到底具体是怎么回事，他们是一点也不知道。

    如今，林正海忽然说刘彪知道一些事情。

    这就更加的让他们开始对林海的死充满了好奇。

    “你们不是一直想知道林海的死吗，好啊，那我今天就说说。”

    “你们都知道我们在海外是做什么的。”

    “当时林海是整个林家最有潜力的天才。

    “原本我想让他继承这些事情，可谁知道，他竟然要收集证据把我送上刑场。”

    “你们说，我该怎么做。”

    林正海脸色严肃的说着。

    听到这里，林峰和林山二人都是一句话都不说。

    他们一直都知道，林海的死跟林正海是分不开关系的。

    可没想到，林海却是在中间做了这些事情。

    “行动吧，尽快让刘彪死，我不想林阳再从刘彪那里得到任何的情报。”

    说到最后，林正海整张脸都不满了寒意和冷酷。

    林峰等人默默点头，而后一声不吭的起身离开。

    现在他们才开始觉得，自己的父亲，是一个多么可怕的人。

    都说人越老就会越善良，可现在他们发现。

    人老了之后，要么越来越善良，变成一个慈祥的老人。

    要么，会变得越来越狠，狠到没有丝毫情感可言的可怕生物。

    而林正海便是后者。

    就在他们说着这些的时候，林阳也回到了老宅。

    当然，跟着一起来的还有丁同和应雪两人。

    并且也跟苏羽柔说了他们的打算。

    让苏羽柔也跟着应雪离开龙国，前方应家大本营。

    “好啊，正好，我也去见识见识世界级的商业王国是什么样的。”

    苏羽柔很是爽快的答应下来。

    实际上，她还真想去看看的。

    当初她在彬海帮苏家打理生意的时候，梦乡就是能够跟应家这样的家族合作。

    并且，也希望有朝一日见识一下，世界级商业王国的经营方式。

    她相信，去应家熟悉一段时间，会丝毫不亚于在南都商学院进修一年差多少。

    这对她来说也算是一个不错的机会吧。

    而且她也明白，自己去了应家大本营，林阳可以更认真的做事。

    “这下好了，相信我们和刘彪的生意会很顺利。”

    “而且，夺命石的事情，也应该很快就会有眉目的。”

    丁同叹息一声，觉得轻松了很多。

    只要林阳没有了后顾之忧，那他们就可以放开的做事了。

    林阳微笑着点点头，这一点他也是认同的。

    只不过，原本微笑的林阳，脸色却渐渐严肃起来。

    “怎么了？”

    见林阳脸色的变化，丁同好奇问道。

    “走。”

    林阳果断起身，朝着门外走去。

    “这，怎么了这是。”

    丁同和其他几人还是一脸的懵逼。

    “别废话，跟我走。”

    林阳也不解释太多，出门直接上车。

    丁同也不废话，大步跟出去也上车跟着离开。

    林阳驾驶车辆的速度极快，没几分钟的时间便冲出去几公里的距离。

    “这么着急，发生什么事了？”丁同好奇道。

    “刘彪有危险，他现在还不能出事。”

    林阳一脸严肃的一边驾车一边说道。

    “刘彪有危险？你怎么知道的。”

    丁同诧异问道，总觉得林阳是不是有些过度激动了。

    “别废话了，坐稳吧。”

    林阳也懒得跟他废话那么多，双手抓紧方向盘。

    油门直接踩死，车辆好似颗子弹一般在街道上一闪而过。

    原本半个多小时的路程，林阳硬是用了十几分钟便来到刘彪所在的地方。

    在距离刘彪院子不到几百米的时候，林阳停下了车。

    与丁同二人快速跑了过去。

    刚到老宅门口的时候，就可以很明显的听到里面传出打斗的声音。

    而且还是不是传来清脆的武器声音。

    “果然有事。”

    丁同这下才认真起来，他简直要佩服死林阳了。

    竟然能够凭空知道刘彪会有危险。

    实际上，林阳还真就不是凭空知道的。

    只不过是想的要比他丁同多而已。

    林阳一把将要冲进院子的丁同拉了回来。

    “冷静点，先看看情况。”

    林阳压低声音，而后悄悄靠近院子，查看着里面的情况。

    只见，此时院子里的地上躺着许多人。

    还有不少人正极力的朝着屋里冲去。

    不过看样子，屋里好像有人正在奋力反抗。

    使得外面的人并不能冲进去丝毫。

    院子里的数十人，全部都被堵在门口进不去。

    林阳和丁同一眼便认出来，院子里正在对屋里攻击的人。

    全部都是他们傍晚时在城南见过的林家手下。

    而且还在其中看到了林山的身影。

    “是林家人，他们怎么会对刘彪下手，他们不是关系很好吗。”

    丁同惊讶的低声说道。

    “哼，因为刘彪跟我们走的很近，而林家，是怕他会对我们泄露些什么。”

    林阳轻声一声，低声数道。

    “泄露什么？可是，他能泄露什么呢？”丁同越发好奇。

    “你说呢。”林阳转头看了他一眼。

    “你是说，夺命石？”丁同一下便明白过来林阳的意思，大惊道。

    “别废话了，先看看情况，林家能这么激动，我想刘彪身上一定有很多我们想知道的事情。”

    林阳轻声说道。

    随即，二人开始对里面再次进行了仔细的观察。

    此时的房屋里，刘彪正一脸愤怒的坐在椅子上。

    鲜血已经布满了他的左侧手臂，显然，他受了伤。

