    “轰！”

    身着黄金战衣的青年彻底暴怒，方才短暂的交手，他发现了一个很恐怖的事情，那就是小胖子的战力，居然丝毫不逊色与他，这让他内心中也有了一丝不妙的感觉。

    好在此刻方寒和大黑狗并没有出手，已经退到了一边，不然的话他就应该考虑一下撤退的事情了。

    只是在瞬间，他内心就越发的暴怒起来。

    他是什么人？

    黄金战族的少族长，体内流淌的是高贵的战血，战族之人，何其畏惧过他人。

    上古之战中，不知道有多少大族被他们这一族所灭，若非最终引出那个侩子手，战族或许将成为天地主宰，只是即便是被封印万载。

    战族也并未彻底没落下来，在外边依然有赫赫威名，即便是荒古世家也不愿轻易得罪，因为战族尚有一名强者存世，那是一名不逊色于任何势力的绝顶强者。

    就算是在整个龙渊大陆，都位列最顶尖的那类。

    各大荒古世家中，也被视作底蕴的绝顶战力，他们战族也有人存世。

    并且并未被封印，这就是他这么多年能够横行东荒的原因。

    当年的大战太过于惨烈了。

    一个人，足足对抗整个战族，杀得血流成河，整个战族都差点彻底湮灭，若非几位老祖凭着自爆重创敌手，恐怕整个战族都将灰飞烟灭。

    虽然当初说的是被封印，但谁都不知道的是，当初是他们自封绝世。

    为的就是躲避那个恐怖的存在。

    这并不是什么光荣的事情，更是战族的耻辱。

    在整个族群最辉煌的时刻，却被一个人杀得凋零。

    这是何等的大恨。

    简直是倾三江之水都难以洗刷。

    这么多年来，战族一直在等待着一个时机，默默的壮大，现在这个时机出现了。

    他身为战族少族长，自然的被送出封印之地，来到这个所谓的大争之世。

    陪他一起出来的还有一位当年残留下来的老祖，当初战斗遭创太过于严重，自封神源无数载，依然无法恢复。

    战族不可辱，他战英更不可辱。

    “轰！”

    战英体内有着一阵阵如同海浪拍击海岸的声音，那是他体内的气血之力在流动，滚烫的黄金战血已经迫不及待的想要痛饮敌血。

    战英并未压制体内的那股激动，并且主动的刺激，让他内心中战意越发的高昂，现在他需要的不是安静，而是一场酣畅淋漓的战斗。

    “杀！”

    战英动了，迅疾如电，身体一晃就到了小胖子的近前，他脚下踏着神秘的步伐，握掌成拳，一拳轰出，整个虚空发出一阵轰鸣声。

    小胖子很冷静，眸光淡然，不闪不必的一拳迎了上去，硬碰硬，在虚空中交击在了一起。

    “砰！”

    两人各自倒退，小胖子面露笑意，他周身上下都有着淡淡青光闪烁，将所有的力量都卸了下来。

    战英手臂微微颤抖，小胖子力量很恐怖，方才在交击的时候，仿佛潮水一般涌来，让他几欲无法阻挡，此时拳头还在发痛。

    在他的手臂上，有着点点血花溅落，整条手臂险些被彻底废掉。

    他知道坏事了，小胖子力量很恐怖，并且掌握不凡的秘法，不会逊色于他所修炼的古经，并且就算是在境界上，也不逊色他多少。

    他此时已经是神海七重天的强大修为，一举一动间都携带者无敌的威势。

    但小胖子看起来轻松写意的动作，却将他所有的攻击全部挡了下来。

    “有点门道，你也精通一门古经！”

    战英努力让自己平静，他第一次发现，事情好像有些脱离了他的控制。

    早先时，小胖子方寒几人出手看起来虽然强大，但与他相比，还有不小的差距，但在现在，小胖子居然能够与他正面抗衡，甚至在力量方面，还略胜一筹。

    “你有什么本事，尽管使来便是！”

    小胖子微微一笑，并不回答战英的问话，但这何止不是变相的承认了战英口中的问题。

    “不知死活！”

    战英闻言脸色一冷，小胖子看起来居然丝毫没有将他放在眼里，这让他大怒，而后更是怒极反笑，他深深的望了小胖子一眼，而后口中有着一道冰冷的声音传了出来。

    “杀！”

    战英面露冷色，这一刻轰然间向着小胖子冲了过来，在他身上，黄金战衣这一刻璀璨到了极致，一股股神秘的力量在上面不断的流转，看起来如同世间最美丽的瑰宝一般。

    “轰！”

    万灵城中，两道身影闪电一般的碰撞在一起，而后又快分开，片刻后再次碰撞。

    四周数百丈之内，已经没有人存在，所有人都已经远离了他们的战场。

    不管是小胖子，还是战英，都是恐怖的存在，此时展现出来的战力简直堪比少年至尊。

    万灵城中许多高手都被惊动，纷纷动身赶往此地，站在远处观望着这场战斗。

    战英周身上下金芒闪烁，整个人璀璨的如同一尊小太阳一般，光芒夺目，战族之血在他的体内不断的流淌，让他战意高昂，全身上下仿佛拥有着挥不完的力量。

    一举一动间，都恐怖已极。

    一拳落下，大地颤动，一块块大石在虚空中爆裂，一道道巨大的沟壑出现在他脚下。

    小胖子面色淡然，动作也是始终不温不火，但却同样恐怖，不管战英动如何恐怖的攻击，都尽数被他挡了下来。

    这一幕很惊人。

    两人战到巅峰，鲜血洒落大地，直接将地面轰开一个大坑，到了他们现在的境界，鲜血都携带着无敌的力量，若是落在一个普通纳灵境修炼者身上，足以将其重创。

    上古真正的巅峰强者更加的恐怖，他们真正达到了与天地同辉，日月同寿的境界。

    一滴血可融世间万物，一叶草可斩日月星辰。

    小胖子两人自然难以达到那样的境界，但此时也很恐怖，两人的战斗让万灵城一大片区域都彻底崩毁，道力四散间，一座座石屋直接在他们眼前崩碎，化作漫天尘屑四散飞扬。

    “这人是谁，居然能够与战族之人争锋？”

    后边前来的许多人都不知道小胖子的身份，此时在看到眼前的战斗情景后，不由得震惊道，对于战英的身份，一些大势力几乎是默认的事情。

    因为他们出门前已经被告知，尽量不要得罪战英。

    当初曾有一个大势力妖孽带人围攻战英，差点导致战英陨落，最终引出战族那位老祖宗，他怒而出击，将所有参与围攻战英的人全部斩杀，并且主动上门去问罪，并且最终平安离去。

    这就使得战英之名一瞬间传遍整个各大势力。

    除了荒古世家之外，几乎没有人不忌惮他背后的那名老者。

    此刻，他们看到了什么，居然有年轻一辈之人能够与战英争锋，并且丝毫不畏惧他的身份，这说明什么，这小胖子或许来自最神秘的荒古世家。

    “轰隆！”

    地表被劈开，出现巨大的沟壑，坚硬的山壁更是如豆腐一般被斩开，而后爆碎，土石漫天。

    两人杀的非常激烈，在他们所路过的地方什么都毁掉了。

    “吼！”

    战英长啸，黄金战衣上神芒闪烁，在他的体表浮现一层神秘能量，力量暴涨，恐怖的威压弥漫整个天地。

    “砰！”

    他开始威，将小胖子险些轰飞。

    小胖子此时面色也难以保持镇定，他面容凝重，手中持着一把雪亮长刀。

    战英方才的攻击，将他手中的长刀差点蹦飞。

    小胖子不光是虎口，就连手指上也在流淌着鲜血，这是被战英巨大的力量反震的。

    对方身上的黄金战衣很恐怖，仿佛能够反击一些攻击一般。

    小胖子竭尽所能，度如同闪电一般，每一次腾挪与挥刀都很恐怖。

    可以明显的看到，伴随着小胖子的出手，雪亮长刀越的恐怖了，每一刀的斩出都如同一抹银河倾泻而下一般，给人一种恐怖的感觉。

    就连战英都有些忌惮起来。

    当度达到一定极致的时候，就算是一片树叶都能够杀死人，更何况是一把锋利的长刀。

    尤其是小胖子将力量挥到极致，每一击的落下，都让整个天地震动，一道道巨大的沟壑出现在众人面前，每一道沟壑都有数十丈深。

    “当当当！”

    战英身上黄金战衣金色神芒越的璀璨起来，全身上下都被金色神芒笼罩，掌指间金芒闪烁，居然硬撼锋利的刀刃。

    小胖子度更快了，整个人如同一阵狂风，在场地中肆虐。

    “唰唰唰！”

    一道道轻声传出，长刀斩落在战英身上，出一阵阵如同磨牙一般的声音，让人内心中感觉到怪异无比。

    “嘶！”

    “好恐怖的防御力！”

    “这还怎么打，这简直是先天利于不败之地！”

    “那件黄金战衣太过于恐怖了。”

    “那是黄金战族的镇族之宝，自从上次战英遇险后就一直穿在他身上，现在看来，这应该是黄金战族为了保护战英才会如此！”

    “可惜啊！”

    四周众人在看到这一幕后纷纷摇头，这场战斗简直无法进行下去了。

    由于黄金战衣的存在，从一开始，这场战斗就没有了意义。

    因为战英早就利于不败之地，不管如何，最终胜利的都将是他，那继续战下去还有什么意义。

    许多人叹息。

    尽管他们看不起战英依仗神兵力量来战斗，但不得不说，这也是实力的一部分，这个世界对所有人都是不平等的，没有绝对的平等。

    输就是输，赢就是赢！

    过程不重要，重要的是结果。

    小胖子皱眉，他也现了自己的动作根本无法突破战英的防御，黄金战衣太过于强大了，形成了类似绝对防御的东西，笼罩在战英的身体外，按照他现在的实力，根本无法破开。

    按理说，战斗到了现在，小胖子即便是认输也没什么，或者他还有另外一个选择，那就是召唤方寒与大黑狗，到时候定然能够击败战英。

    但若他这样做的话，他也就不是他了。

    他眸光中有着点点精光闪烁着，即便是到了现在的地步，他依然没有放弃。

    数百丈外，方寒静静的站立在一处空地上，大黑狗趴在他脚下不远处，两者都将眸光望向前方的战场，在看到战英身上黄金战衣恐怖威力后，方寒也微微皱眉，但很快他就将紧皱的眉头舒展了开来。

    因为就算是他，也有把握能够击破绝对防御，更何况是小胖子。

    他相信，小胖子在接下来的战斗中，定然会给所有人一个惊喜。

    一个大大的惊喜。

    “不得不说，你的确很强大，但结果依然不会改变，今日，你注定要死！”

    战英周身上下神芒闪烁，此刻自远处向着小胖子走了过来，他脸色冷漠，一伸手，恐怖的道力狂潮顿时向着小胖子镇压了过来。

    “轰！”

    虚空中瞬间被无尽神芒笼罩在内，一道道道力利箭轰然向着小胖子轰击了过来，一瞬间，整个天地到处都是杀机。

    这一幕很是惊人。

    许多人都为之震惊，防御无双，就连攻击力，都这般恐怖，这样的对手，还怎么打？

    “砰！”

    小胖子面色淡然，即便是此刻处于这般劣势，他依然很是淡然。

    他脚下晃动，身体缓缓向前走去，在前进之际，他一拳轰出，轻飘飘的一拳，看上去没有什么力度，却将一大片箭光都崩碎在虚空中。

    小胖子不断出拳，一拳拳轰出，将无数支利箭全部崩碎在虚空中。

    天穹中，一时间如同询烂的烟花在盛放一般，极致美丽的场景展现在所有人的面前。

    只是此刻，没有人有心思去观赏此地的美景，所有人的眸光都在注意着战场，想要看看这一场战斗的结果。

    虽然小胖子此刻没有露出败象，但若是继续持续下去，小胖子道力总有枯竭的一日，到那时候，他就再无回天之力。

    反之，战英此刻出手间锐意无限，显然方才的战斗并没有消耗都少道力，并且黄金战衣能够抵消无数伤害，足以让他立于不败之地。

    当然，小胖子也有机会，那就是强势出手，直接轰破黄金战衣的攻击，只是这是何等的艰难。

    要知道黄金战衣乃是黄金战族的传世宝衣，经历上古之战都未曾毁灭，坚固程度可想而知，凭借小胖子的手段想要毁坏，那根本就是痴人说梦。

    “没用的，你这样根本就是饮鸩止渴，放弃吧，若是你愿意告诉我那个人在哪里，并且以后追随我的话，我可以饶你一命！”

    战英面色冷淡，大手不断挥动，一股股金色神芒自黄金战衣中溢出，虚空中瞬间再次显现出无尽道力长剑，伴随着他话语的落下，无数道剑光在虚空中闪过，轰然向着小胖子斩杀了过来。

    “杀！”

    小胖子举拳就杀，一拳拳轰出，将无数道剑光再次崩碎在虚空中，只是在此刻，前方又出现了无数道神芒，那是一柄柄刀芒。

    战英不断的幻化出一道道攻击，用来削弱小胖子的实力，事实上，他的确成功了。

    伴随着小胖子不断的战斗，他身上的气息越来越弱，而解决虚空中道力狂潮的时间也越来越长。?

