    面对李承乾的缕缕挑衅。

    李世民也是实在无法，最终使出了一招兵不厌诈。

    终于将儿子生擒活捉于自己胯下。

    骑在李承乾的身上，李世民也是大发神威，直大声问李承乾：“逆子，你服是不服？”

    “不服。”

    李承乾也着实是没想到，自己这一向爱面子的老父亲竟然能对自己使出苦肉计来。

    要不然，他岂会被李世民生擒活捉？

    面对此等情景，李承乾的脸上也是充斥着不满：“父皇啊父皇，儿臣也是真没想到，您为了对付儿臣，竟然连兵法都用上了……”

    “对待特殊之人，用特殊之办法。”

    “朕难道有错？”

    李世民轻蔑一笑道：“是你自己蠢笨，难道还怪朕太聪明了？”

    你脸皮厚，你厉害。

    对此，李承乾也不由暗自腹诽一句。

    不过这话，他断然是不敢当着李世民的面说出来的。

    毕竟，以当下这种局势而言，若是他说出这种话来，搞不好就会真的挨一顿胖揍。

    为了避免挨揍，避免丢人。

    李承乾只得做出衣服顺从模样，道：“对对对，父皇最厉害了，孩儿认输，可以吧？”

    听闻这话，李世民那是更加得意。

    看他那模样，就好似打了天大的胜仗一般。

    根本不像是打败了自己的儿子，反而更像是打败了一国之元首。

    而看他那模样，李承乾也是更加无奈。

    总所周知，李世民是个能提枪上马的武皇帝。

    但在扫北战争之后，这家伙就极少御驾亲征。

    而他不去，不代表他不想去。

    只因为他的身份地位摆在这里了，若想去御驾亲征，除非有上次叛乱的那种正当理由才行。

    显然，这老头子现在这种情况就是在皇宫憋的太久，一身武艺无处施展，故而就来找李承乾的麻烦来了。

    说白了，就一句话，吃饱了撑的。

    不过自己的老子，自己能怎么办？

    总不能跟他干一架吧？

    李承乾轻叹口气，随即强扯出一张笑脸来，道：“父皇，儿臣去西域的时候，珍藏了几瓶上好的葡萄酒。”

    “本来是想着，在多存一些时日，待到父皇过生日时再拿出来送给父皇。”

    “但在今日这场景衬托之下，我若是不邀请父皇喝几杯的话，似是有些对不起此情此景。”

    李承乾望向李世民，满脸都是天真无邪的笑：“怎样？父皇可嫌弃儿臣否？”

    “嗯……”

    “也算你有心了。”

    李世民轻轻地扶了一下自己的胡须，随即便站起身来。

    他伸出手将李承乾从地上拽了起来：“正好我也有几件事儿要问你，不如就借此机会喝几杯。”

    ……

    自打李承乾开始独自理事之后，父子二人都是聚少离多。

    不说二人在一起饮酒，就算是一起吃饭都是少之又少。

    固然父子二人嘴上都没说，自己是否对对方有思念之情。

    但父子就是父子，血脉交融，有些东西是刻在骨子里的。

    东宫书房之内。

    李承乾叫小初子去厨房取来几样下酒小菜，又叫人将自己特意存下来的果酒取来。

    葡萄酒虽然合起来没有白酒那般辛辣爽快。

    但却胜在源远流长，回味无穷。

    一杯葡萄酒下肚，李世民也不由点头赞道：“果真是好酒。”

    说完，他直看向李承乾道：“这是从哪里弄来的？”

    “此酒乃是儿臣从西域带回来的。”

    李承乾直道：“若是父皇喜欢，儿臣哪里还有几大坛，全部拿去就好。”

    嗯……

    识相。

    这小子真是越来越懂事了。

    李世民也是笑得开怀。

    “不错，不错，真不错。”

    说完这话，李世民又将杯中酒一饮而尽。

    紧接着，他抬头看向李承乾道：“不过，你小子这不是把朕的生日礼物，提前送给朕了吗？”

    “那等朕过生日的时候，你准备给为父送些什么呀？”

    听闻这话，李承乾愣了愣。

    他着实是没想好给李世民送什么。

    但看李世民那期待的小眼神，他也不忍心说自己什么都没准备。

    可转念一想，李承乾还真就想到要给李世民送什么了。

    他故作神秘的轻笑一声，道：“送给父皇一座豪华的武将库。”

    “啊？”

    “武将库？”

    李世民满脸莫名其妙的问道：“何为武将库？”

    “也就是武将人才的储备库……”

    说这话的时候，李承乾也不由缓缓地抬头来，目光直看向李世民。

    见状，李世民也恍然意识到了什么。

    他不由苦笑一声，道：“原来你小子是在这等着朕呢。”

    “说说吧。”

    李世民放下酒杯，对上了李承乾的目光道：“你又有什么计划了？”

    “也没什么太大的计划。”

    “就是想旧事重提，将当初我与父皇制定下的教育方针，重新拿出来。”

    李承乾曾在推广科举与书塾之后，在李世民的面前提出了九年义务教育这种划时代的教育方针。

    只不过，这项计划还未来得及实施，就因国内阻力太大，且外还有强敌环伺等原因破产了。

    所以直到现在，大唐的主要人才来源，还是李承乾当初建造的那些书塾。

    而书塾中教育出来的人才，那自是出产率极低的。

    所以，这几年固然大唐每年都在开恩科，但依旧没有多少年轻才俊进入朝堂。

    甚至在李承乾的提议下，改良成‘大唐第一人民大学’的国子监，近年来也很少出产年轻才子了。

    而这也显然就意味着，大唐的人才正在逐步凋零。

    若是有一日，大唐的老一辈们都去了。

    那么大唐势必出现人才断档的阶段。

    这也不是凭空猜测，更不是空穴来风。

    在正常的历史时间线上，高宗中后期不就是因为朝廷出现人才空洞，才使得武氏能够成功篡权夺位吗？

    同样也是武氏的篡权导致大唐江山风雨飘摇，由强入衰。

    而中原大地，更是因为那连年不绝的战争，致使往后几百上千年都没有缓过气力来。

    联想到那些，李承乾就更是要将人才一事，抓紧落实了。

    “其实有件事儿，我早就想跟父皇说了，只不过一直都没有找到机会。”

    “咱们大唐固然外在强盛，好似天下无敌一般。”

    “但父皇，咱们大唐的问题其实一直都不是在外面。”

    “国家想要富，想要强，绝不是靠一个人两个人。”

    “而是需要一代人几代人的共同努力和创造。”

    李承乾直轻叹道：“所以咱们最大的问题，其实一直都在咱们的朝廷，都在咱们的太极殿啊……”

    听见这话，李世民两眼微微眯缝，直直的望着李承乾……

