    第4341章一鼓作气

    这时稳婆忽然叫起来：“呀，能看见头了，要生啦！”

    浅儿一惊。

    水奕君也下意识的想要探头看。

    “水奕君——”幼儿大吼一声，“不许看！”

    水奕君一哆嗦，忙忙缩回手。

    幼儿怒视他：“你看见了？”

    “没有，真的没有！”水奕君慌忙举手发誓，“被单子遮着呢，我还没来得及看见，就被你吓回来了……”

    说着，他一张俊脸也微微泛红。

    虽然他们是夫妻，闺房之乐常有，但这毕竟是当着许多人的面。

    幼儿恶狠狠威胁他：“你只许看着我的脸，不许看别处！”

    “……好。”

    “若是敢乱看，我就抠了你的眼珠子！”

    “我不会的。”

    浅儿急的要命，这小两口还在纠结这种问题。

    她问稳婆：“现在怎么样了？”

    “不行啊，卡着出不来，二殿下，您得使劲啊，不用力孩子是出不来的，这卡着时间长了，孩子要危险的！”稳婆也直冒汗。

    水奕君也着急，但不敢催，怕挨揍。

    唯有浅儿了。

    她喝道：“你这丫头怎么不用力？平日里你犯懒便罢了，这是什么时候？小孩子这样卡着难不难受？你自己舒服吗？”

    幼儿涨红面孔，“姐，我……”

    “你怎么了？”

    “我想出恭……”她小声说。

    “什么？”浅儿离得远，没听清。

    “我说，我要出恭！！”幼儿大喝一声。

    水奕君立即说：“我扶你去！”

    “去什么去？”浅儿霸气阻止，“正生孩子呢，你想把孩子生到恭桶里？你给我老实躺着，接生姥姥叫你用力，你就用力！”

    “可是我现在要出恭，我要憋不住了……”幼儿一张面孔涨的青紫，眼眶含泪，几乎要哭出来。

    太没尊严，太羞耻了。

    她好想有个地缝能钻进去，再也不要出来。

    虽然此时此刻，她极度后悔怀孕生孩子，甚至后悔成亲，

    但并没有再把火气撒到水奕君身上。

    之前那样不过是与他闹着玩，借机撒娇。

    此时她却是真真切切的伤心难过和后悔。

    但不论成亲还是怀孕，她都不必被迫的，是她心甘情愿，却欣然接受和愿意的。

    她又怎么能怪别人。

    只怪她自己意志不够坚定，当年与母后信誓旦旦的说自己不会成亲，不会生孩子。

    结果呢，一一打脸。

    想到母后，她更难过。

    “我想母后。”她眼泪汪汪的说，“我要母后在这里。”

    水奕君拿帕子给她擦眼泪，温和说：“母后也必定挂念着你。坚强一些，若你有什么意外，岂不是叫母后伤心难过？她很想看看你的孩子呢。”

    这番话鼓励了幼儿。

    虽然母后不在身边，但无论母后在何处，此时都必定在挂念着自己。

    她怎么能让爹娘失望。

    她向来是家中最坚强勇敢的孩子啊。

    浅儿的安慰也及时送到：“你别怕，你并不是真的要出恭，是孩子要出来了，你才会有这种感觉。感觉用力，一鼓作气把孩子生出来，你就舒坦了。”

    “嗯！”

    幼儿含泪点头。

    (本章完)

