    星野源这次成功找到了藏在某处的青年，当下好奇的跑过去，完全忘记了自己还在离家出走这件事。

    “小源源来的正好，给。”

    刚到近处，还没来得及询问的星野源，手上就被塞来了一根造型奇特的棍子。

    星野源好奇的抡了几下：“这是什么？”

    “终极战斗仪。”追羽笑道：“是捷德的武器，去给他。”

    听到这话，星野源有些不爽的撇了撇嘴，干嘛总是指挥他去给别人送外挂，当下打量着终极战斗仪，目光微闪。

    然后头顶再次传来声音，带着青年相当温和的笑意：“你搞个小动作试试。”

    “……哼！”

    少年拿着终极战斗仪，气冲冲的转身离开，都忘了问他这次要搞什么事。

    追羽收回目光，继续看向城市中的怪兽之战。

    这个终极战斗仪，是上次伏井出矽把他送到异度空间后，追羽从贝利亚那里抢过来的。

    作为雷奥尼克斯的战斗武器，终极战斗仪能控制百头怪兽，虽然作为宇宙皇帝的排场来说是少了点，但目前还能用用。

    至少给捷德来说是足够了。

    等以后找到机会，追羽打算再去升级一下那个战斗仪，百头怪兽算什么，至少也要上万啊！

    ……

    城市中，哥莫拉在凶残的火焰哥尔赞的攻击下，根本招架不住。

    即使朝仓陆让它冲上去，哥莫拉也不敢，畏畏缩缩的一直在防守，看的人急死了。

    怪兽这种生物都是凭本能战斗的，一点都不好指挥。

    朝仓陆有些郁闷，摸了摸腰带上的奥特胶囊，犹豫起来，要是那只怪兽根本打不过的话，自己到底要不要变身？

    可惜赛罗不在这里，源酱这会也不知道跑哪去了。

    正想着，他的视线中就忽然冒出一个熟悉的身影，面无表情的走过来。

    “源……诶？！”刚惊喜的想要打招呼的朝仓陆，猝不及防被迎面丢来一根棍子，便下意识的伸手抓住了。

    “这是什么？”

    “终极战斗仪，给你的外挂。”星野源毫无情绪的说道。

    给他的？

    朝仓陆愣了愣，拿着棍子转了一下，然后尴尬问道：“这个……怎么用？”

    难道像阿尔斯特抡着权杖那样抡着棍子打架吗？

    星野源抱着双臂，哼道：“我怎么知道，希尔格诺又没和我说。”

    希尔格诺？

    那天那个阻止了他们战斗的奥特曼吗？

    但是为什么对方要给他这个东西？

    朝仓陆摸着终极战斗仪，心中感到有些奇怪，忽然，他的手势一顿，只见战斗仪的一端仪器上亮起光芒。

    与此同时，朝仓陆隐隐感到和不远处的哥莫拉有了联系，甚至就连火焰哥尔赞都有模糊的感应。

    这让他心中有种莫名的通透。

    「使用超振动波！」

    正在抱头逃窜的哥莫拉顿了顿，然后双角电光闪烁，向着冲来的火焰哥尔赞发射了电状光线。

    「甩尾巴！」

    哥莫拉紧接着猛地转身，长长的尾巴唰的拍过去，巨大的力气将火焰哥尔赞打的一个踉跄。

    朝仓陆收回目光，看了看手上的终极战斗仪，然后眼睛逐渐闪亮。

    旁边的星野源看的云里雾里。

    总之，面前这家伙似乎完成了从茫然到明了的转变。

    所以这个棍子武器到底是什么作用啊？！

    经常从希卡利那里拿玩具体验的星野源，真的也好想试试这个东西哦。

    ……

    此时的AIB基地。

    库鲁特一边焦急的试探各种密码，一边看着外面的火焰哥尔赞。

    让他烦躁的是，也不知道从哪又跑出一只怪兽，被他放出去试水的火焰哥尔赞成功被牵制住了。

    果然，他就不该抱有太大的幻想。

    这只怪兽还是太弱了，哥莫拉都解决不了，要是捷德奥特曼出来的话那不更难对付了吗？

    但是那个狡诈的怪兽商人，相对厉害的怪兽胶囊的出售价格也真的太贵了！

    要是他没办法拿到赛刚召唤器的话，就只能忍痛去买另一个更贵的怪兽胶囊了……

    库鲁特烦躁的一遍又一遍的试探输入各种密码，但都显示错误，忽然，他想到了什么，迟疑的再次输入一串字符。

    「通过。」

    他最不觉得是密码的密码居然就是密码。

    禁制被解除，时空破坏神赛刚的召唤器浮现了出来，库鲁特心情却很复杂。

    这时，两个身影出现在AIB基地里。

    “库鲁特！”泽纳看着那个出现的召唤器，目光一凝，猛地就冲了过去！

    “泽纳？！”

    库鲁特对于他出现在这里很愕然，连忙就去抓漂浮在空中的召唤器，但指尖还没碰到，就被冲过来的泽纳一拳打倒。

    “可恶！”

    库鲁特迅速起身回招，但有自知之明的他知道体术打不过泽纳，所以只想快点把召唤器拿到手。

    后脚跟上来的爱崎萌亚害怕的看着那边两人扭打在了一起。

    她小心翼翼地避开战场，到了操作面板这边，看着悬浮在空中的召唤器，有点稀奇。

    就是这个东西，被泽纳前辈封印的超强怪兽兵器？！

    库鲁特正在艰难的招架泽纳，忽然，他的目光的瞥到接近召唤器的爱崎萌亚，当下面色一沉，被泽纳踢了一脚后，直接借着冲力扑向了那边的爱崎萌亚！

    “小心！”

    “啊啊啊——”爱崎萌亚惊吓的往后退，挥舞的手摸过空中的召唤器，光芒就自动吸附在了她的手上。

    库鲁特呆了一呆，然后直接抓着爱崎萌亚，身形一闪迅速消失了。

    泽纳没能阻止，他通过电子屏幕看了下外面的战斗，接着便往那边赶去。

    ……

    城市中的战场。

    虽然哥莫拉战斗能力没有火焰哥尔赞强，但至少它会迂回战术！

    朝仓陆兴奋的指挥着哥莫拉，以各种甩尾、超振动波，电状光线等技能攻击火焰哥尔赞，无形中，竟体验到了打游戏的快感。

    总之旁边的星野源觉得是很有趣。

    “喂，能让我也试试吗？”看了又看后，星野源忍不住说道。

    “诶？”朝仓陆愣了一下，反应过来示意了下自己手上的终极战斗仪：“这个吗？”

    “对啊！”

    看了看一脸跃跃欲试的少年，又看了看自己的武器，朝仓陆犹豫了一下后，还是把终极战斗仪递了过去。

    “你试试，好像就是用这个能连接怪兽。”朝仓陆教了一下他怎样控制怪兽。

    “哦哦，原来是这样啊……”

    “上吧！哥莫拉！”

    两人站在怪兽的下方，玩的不亦乐乎。

