    出现在王皓和小威系统界面中的强制弹窗是完全没有关闭按钮的，起初两人还不怎么相信自己眼前所看到的一切，但发现彼此情况都一样的事情就显得淡定了一些。想来这应该是针对所有玩家进行的更新，如果不更新应该就无法继续这个游戏吧！王皓发现，弹窗上并没有多余的文字，仅仅写着“世界更新”四个大字。目前为止，这款《宝可梦世界》的游戏并非从未进行过更新，像之前超级进化的出现就有过一次相关的更新。

    但像这次这样突然，又带有强制性质的更新倒是并没有出现过。既然别无选择，那么就只能按照系统的提示完成所谓的更新了。王皓和小威两人经过一番讨论之后决定一同点开这个“世界更新”的弹窗。谁知就在两人点击的瞬间，整个世界都变成漆黑一片，什么都看不见。王皓尝试着呼喊着小威的名字，更是试图伸手去触及本应该近在咫尺的小威，但统统都没有任何的反应。

    也就在这个时候，冰冷的系统提示音响起了：“系统将进行为期十二个小时的全面更新，在这段期间所有玩家都无法正常进入游戏！我们也已经对你当前的游戏进度进行了自动保存，十二个小时之后，重新进入游戏即可恢复到点开更新的瞬间！具体的更新内容待到更新完毕之后会有另行通知，现在请玩家小皓自行安排接下来的十二个小时！期待你的下次登陆！”。

    这段系统提示音之后，王皓就觉得自己的意识好像被强制驱逐了一般，一下子就清醒了过来。缓缓睁开的眼睛看到的是自己宿舍里没有任何装饰的天花板，一下子回归现实让他很不适应。究竟是怎样的更新，可以让系统如此豪横的将所有玩家驱逐呢？一边缓缓撑着自己的身子坐直起来的王皓，一边还在思考着游戏更新的问题。但这样的问题想来也是没有意义的，毕竟王皓不是游戏策划，根本不可能清楚具体的更新情况。

    现实里的十二个小时对于王皓来说可是相当漫长的时间，他总忍不住去刷新游戏官网的信息，企图找到任何与这个更新相关的信息。但是，官网的这次更新极为神秘，竟然连一点信息都没有透露。百无聊赖的王皓只能翻出宝可梦系列的周边来聊以慰藉，直到十二个小时过去之后才重新穿戴好设备，进入宝可梦世界当中。

    当王皓进入宝可梦世界之后，首先映入眼帘的便是小威的身影。之前系统提示音就已经表示更新前已经做了存档，现在看来是直接读取了当时所保存的记录了。小威也已经缓缓的睁开了双眼，看到王皓的瞬间他就立即询问到：“你也在外面等了十二个小时？这个更新还真是诡异，没有任何消息不说，还直接强制所有玩家下线，玩家们都快在这十二个小时里把官网给挤爆了！也不知道究竟更新了什么东西，居然这么的神秘！”。

    作为玩家，遇上这种突然的强制更新，希望从官网获得相关信息属于很正常的情况。但令王皓和小威都没有想到的是，官网竟然什么信息都没有提供，把一切都当成是悬念留到重新开服，这种情况可是极为少见的！不过现在既然已经重新开服了，之前的系统提示也表示会在开服之后通知相关更新的内容，所以此时最关键的还是看一看更新了什么？

    小威和王皓各自查看了自己的界面，在系统通知一栏中看到了一个未知的信件。想来那就是有关这个更新的说明，所以两人都毫不犹豫的点开了。随即，他们看到了以下的内容：

    “宝可梦世界已上线较长时间，大部分玩家已经跨越了关都、城都、丰缘和神奥四个地区，也和各自的宝可梦建立起了深厚的情感！但宝可梦世界远不止这四个地区，此次世界更新带来的第一个内容就是地区的更新！在原来关都、城都、丰缘和神奥的基础上，宝可梦世界又增加了合众、卡洛斯和阿罗拉地区！新人玩家在最初选择阵营和联盟的时候也会相应的增加上这三个地区！

    相对的，新地区的更新也就有新宝可梦的更新，七个地区合计八百零九只宝可梦的图鉴现已经全部扩充到每个玩家的系统当中，大家可以仔细翻看！野生宝可梦的分布已经重新规划，即便是在原来关都、城都、丰缘和神奥这四个地区也可能遇上新地区图鉴所属的宝可梦，至于哪些宝可梦会出现在这四个地区，还请玩家们自己探查！

    除了以上两个内容的更新之外，此次世界更新还增设了大量的支线任务和剧情，触发机制和之前一样，随机触发！在这大量的支线任务中有部分的传说级别任务，这些任务基本都跟传说宝可梦相关，完成任务后除了获得任务的奖励之外，还会获得传说宝可梦好感度！请每个玩家都要注意这个好感度的收集，因为当好感度达到一百点的时候会触发兑换商店！大量稀有的道具，以及和传说宝可梦相关的线索都可以在这里进行兑换！

    以上便是本次世界更新的主要内容！随着游戏的更新，新地区已经开始出现大量的新人，为了平衡新人的游戏体验，合众、卡洛斯和阿罗拉三个地区目前已经进入了新人保护期！在这个期间，凡是从原关都、城都、丰缘和神奥地区前往新地区的高级玩家都只能携带一只高等级宝可梦！等级限制为十级！新人保护期会随着时间的推行而慢慢的解除，老玩家们并不需要过份的担心！倘若你现在就想前往新地区冒险，那么可以利用携带的高等级宝可梦重新收服三个新地区的宝可梦，新地区图鉴所属的宝可梦不受新人保护期的规则影响！”

    一口气将这封信件的内容统统看完的王皓和小威此时正一脸震惊的看着彼此。他们怎么都没想到这次更新居然直接开放了三个新的地区，这对于已经游遍了关都、城都、丰缘和神奥四大地区的两人来说无疑是最开心的事情。虽然之前官方对这个更新的内容秘而不宣，但是现在看来还是极为不错的！这次更新的内容完全值得这十二个小时的等待，王皓和小威都已经开始期待了起来。

    不过，就算他们现在想要赶往新地区也是不可能的事情。本身他们现在就处在冠军赛的期间，个人赛部分虽然结束了，可联盟赛还没开始。他们两人也只能收起暂时的兴奋，等到赛事彻底的结束之后才投入到新地区的探索当中。在所有的更新内容中，还有一个东西的出现令王皓和小威感到诧异。那就是传说宝可梦好感度！

    关于传说宝可梦好感度这个东西，王皓并不陌生，毕竟之前他已经多次利用这个东西兑换过东西。只不过他没想到这次的更新竟然直接将其公布于众，想来这应该也是系统经过多番的考虑之后才采取的决定吧！王皓也注意到系统关于传说宝可梦好感度的说明，并没有提及可以向系统兑换愿望这点！难道这个功能已经取消了？目前王皓仅剩的传说宝可梦好感度不足以调出兑换商店，所以无法去验证这一点，只能等日后积攒了足够的好感度再尝试询问了。

    小威在王皓纠结宝可梦好感度的时候，已经打开了自己的系统图鉴，看到整整八百零九个图鉴格子之后，他才注意到一个事情，那就是新地区存在的新手保护期对王皓有了一定的漏洞。王皓现有的六只宝可梦当中，甲贺忍蛙是属于卡洛斯地区的宝可梦；捷拉奥拉则是属于阿罗拉地区的传说宝可梦！按照新手保护期的规则，这两只宝可梦完全不受限制，可以直接带到新地区！这可是新地区探索的巨大优势！

    当小威将自己的发现告知王皓的时候，王皓才注意到甲贺忍蛙和捷拉奥拉的身上。如果算上本就可以携带到新地区的宝可梦，那么他可就能直接携带三只宝可梦到新地区去，这可是极大的优势啊！就希望这样的漏洞，系统不要发现，不然优势一下子就没有了！

    之后，王皓和小威又针对这次的更新进行了各种的讨论，同时也不忘一边查看自己的系统界面，看看还有什么没在说明中体现的变化出现。官方的说明虽然比较清楚，但没有详细到更新的的一切细节上。像那个大量支线任务的说明就非常的模糊，这些支线的触发既然是随机的，那就可能在任意的情况下被触发！全面了解这次的更新细节，说不定能随机触发一些小支线！

    两人热火朝天的讨论在一阵通讯声后彻底宣告结束。那是阿渡传来的通讯，大致的意思是三大联盟有重要的事情通知，现在希望王皓和小威能立即赶到关都（城都）联盟中心去一趟！因为阿渡没有具体说明是什么事情，所以王皓和小威就只能带着一头雾水往联盟中心所在的位置赶去！三大联盟究竟有什么重要的事情通知？是跟联盟赛有关的内容吗？

