    “你明天早晨，离开幽州城吧，幽州城守不住。”

    李秀宁不再多想什么，看在李渊的份上，她只能帮到这里。

    “哦！”

    秦牧听到之后确实睡意朦胧的涨了张嘴巴，哦了一声。

    便没有了回应。

    从城外归来之后，他没有暴露身份，而是悄悄的回到了将军府，很累，虽然他武功高强，但也是第一次经历这么长时间的战斗，回来之后大吃一顿，便倒头就睡。

    这正睡的正香呢，就被管家给踹门而入。

    还以为自己的身份暴露了，没想到李秀宁唤自己前来，竟然是为了逃跑。

    逃跑。

    这怎么可能。

    顿时秦牧便没了兴趣。

    “将军，要是没什么事，我就先走了，嗷，好瞌睡啊！”

    秦牧说着，微微躬身拜谢一番之后，便转身离开。

    “混账！”

    李秀宁动怒，猛的拍了一声桌子，差点炸毛了。

    “将军息怒，小心身上的伤口。”

    管家急忙上前扶着李秀宁的胳膊，然后劝秦牧道：“秦公子，你还是听将军的话，快点离开幽州城吧，幽州城危在旦夕，你没有必要留在这里送死。”

    秦牧似乎想起了什么，的确哦，他在追击的时候，看到蛮夷大军从远处而来，便撤退了回来，那铺天盖地的，少说也有好几万人马，这倒也难怪，李秀宁会让他离开，这是抱着必死的决心咬在幽州城跟蛮夷决一死战了。

    幽州城真的守不住吗？

    秦牧内心一动，然后转身认真的看向李秀宁无比凝重的道：“李将军，或许，我可以帮到你，就让我留下来吧。”

    秦牧不说话还好，这一说话，李秀宁的火气就只冒三丈。

    帮到她？

    “就你这个窝囊废样子，能帮到老娘，不给老娘添麻烦，老娘就谢天谢地了，收拾东西，给老娘滚，气死了。”

    李秀宁这次是真的被秦牧给惹火了，什么皇室贵女风范，什么威严大将军，这些都不重要了。

    嫣然在此时，李秀宁变成了泼妇骂街，原本还努力压制的怒火，这一次是直接爆发了出来。

    不过还好，李秀宁直接动手打人，还算是保留着一点的理智。

    李秀宁心中太恼火了，这个秦祥林看着就是一个文弱书生的模样，弱不禁风，就算是逃跑，也跑不过别人，整天游手好闲，好吃懒做，帮到她。

    怎么不去死。

    不给她添乱，就谢天谢地了。

    “算了算了，将军，反正我是不会走的，我的事情你就别管了，我回去睡觉了。”

    秦牧也懒得多说什么。

    转身就走。

    什么跟什么啊，正睡的香呢，大半夜的被吵醒来，就为这这个。

    彭！

    秦牧刚刚踏出门槛，彭的一声，一个差别就从身后砸了过来，千亩向前快走了两部，差别砸在了秦牧的脚后跟上。

    “将军息怒啊！”

    管家只能在一旁安慰。

    “这个混账，要不是看在他是父皇推荐来的人……算了，先这样吧，你差人连夜将这封信，送往长安，亲手交给阿爷，并亲口转述阿爷，说阿宁不孝，不能再侍奉父皇膝下。”

    “另外，给父皇说，秦祥林哪个混账东西，不听话不离开幽州城，但阿爷尽管放心，不管幽州城变成什么样，我会想办法让秦祥林活下来的。”

    “算了，虽然不知道这个秦祥林在长安犯了什么事，让阿爷不惜幽州边远的弄到我这里，但总归，我还是李世民的姐姐，为他守卫北疆这么多年，我再写一封信，给李世民，不管这个秦祥林在长安犯了什么事，恳请他李二看在我我是他姐姐，为他守疆戍土的份上，绕过秦祥林。”

    李秀宁说着，便迅速的再次动作起来。

    这自然是家信，不会走加急路线，更不会呈报在朝堂之上，只要一并交给李渊，给李世民的信自然能转交到手中。

    而李秀宁刚说完，管家的身体便是猛然一阵，心中深深的叹了一口气，一旦将军做了什么决定，没有人能够改变。

    将军，这是真的誓死守卫幽州城啊！

    第二日。

    寂静无比。

    幽州城安宁的连狗叫声都听不到。

    经历了一夜的宵禁，幽州城变得更加的寂静了下来，就算是老百姓，也没有发出什么声音。

    而更加奇怪的是，城外三十里的高句丽大军没有动作，只是就地扎营。

    城内百姓不知道具体的情况，尤其是在这种时候，都害怕幽州城守将为了应对蛮夷军队，封闭城门，一个个偷偷摸摸的收拾细软，向着南城门而去。

    深怕走迟了，就离不开幽州城了。

    昨日的一场胜仗，蛮夷人死伤惨重，前锋军更是被一举拿下，尤其是蛮夷人一向自信的骑兵，竟然罕见的被斩杀在逃跑的途中，蛮夷军队也是一时拿捏不准幽州城的具体情况。

    没有贸然进攻幽州城。

    而在将军府。

    李秀宁大清早干的第一件事，就是带着管家，身后跟着一票人，来绑绑架秦牧。

    很无奈啊。

    秦祥林这种纨绔子弟不听话起来，那还是很执拗的，但这个秦祥林，什么身份他不知道，但只要是父皇李渊推荐而来，而且对父皇来说是非常重要的人，就算是打晕让人带着离开，也要将秦祥林给弄走。

    对她来说无足轻重。

    可对父皇来说，也算是留在身边有个亲近之人，在冷冰冰的长安城，能有个说知心话的人。

    所以她不想让秦牧死在这里。

    既然没有办法劝秦牧离开幽州城，那就别怪她不客气了，今天，他就是绑，也要将秦牧绑着离开幽州城。

    “等会你们先别动手，这个纨绔子弟，一身的臭毛病，我先替父皇好好的教教这个纨绔怎么做人，打一顿，你们再打晕他，然后直接装麻袋里面带走，从沧州走吧，那边距离幽州城比较近，从沧州转道去长安。”

    李秀宁认真的吩咐道。

    早就看秦牧不顺眼了，这一次正好，她也不在乎了，先发泄发泄这几天受的火气，打一顿再说。

    “是，将军！”

    几个护卫也是应声跟上。

