    第213章 墨影楼招生（四更，求订阅，求月票！）

    蝶的脸上罕见的露出玩味的笑容，上次自己和陈墨那个的时候，被姐姐捉了，自己终于可以捉回来了。

    蝶就不说话，就一直含着笑，只要自己不尴尬，那尴尬的就一定是对方。

    幔帐之间，美杜莎女王脸色微僵，妹妹这笑容，让她的心里越发的发慌，同时不断的在埋怨着陈墨。

    若不是他昨晚剥去了自己的蛋壳，她也不会成现在这样，无地自容。

    “妹妹，你怎么就进来了，也不敲门一下，我……有点不太方面。”

    此时的美杜莎女王，高贵、妖艳尽数消散，如同被捉...的良家妇女一样。

    蝶没去看幔帐，把托盘放在案头后，弯身把地上的袍子、肚兜、亵裤捡起来...

    把袍子放在桌上叠好，蝶又把肚兜展开，仔细折叠。

    美杜莎女王一直看着蝶的动作，双眸窘迫难掩，感觉自己被扒光了扔在大街上示众似的，连忙开口道：“妹妹，我……待会自己收拾就行了……”

    蝶为了就是折腾姐姐，让她羞臊难安，以其人之道，还治其人之身，自然不会收手，很乖巧懂事的叠好衣裙，平淡道：

    “姐姐，昨晚睡的怎样？舒服吗？”

    闻言，美杜莎女王已经不是窘迫难掩了，而是有种被公开处刑的感觉，平日里高高在上的美杜莎女王，此时支支吾吾的一句话都说不出。

    “姐姐，你脖子上的红印是怎么回事？”

    蝶看样子是没打算轻易放过美杜莎女王，直接搬过一个圆凳在床榻旁坐了下来，仔细的瞅着美杜莎女王的玉颈。

    美杜莎女王已经恨不得挖个地洞把脑袋埋进去了，藏在被褥中的玉手狠狠的掐着陈墨的腰间，眸子中尽是羞愤的怒火。

    脖子上的红印，还不是陈墨做的好事，昨晚一顿乱啃种下的。

    陈墨吃痛，也知道不能让蝶继续说下去了，当即一把抱起美杜莎女王从身上跃过，把她放在床的里侧。

    讪笑道：“蝶宝贝，这些是我在帝都带给你的小礼物。”

    说完，从纳戒中拿出一个装饰精美的小木盒，递给了蝶。

    小木盒中装的是一些胭脂水粉，还有一些情趣衣裙...

    看着眼前这个将姐姐欺负了一晚的男人，蝶心中没点吃味是不可能的，但想着自己的打算，当即甜甜一笑道：“是什么呀？”

    说着，就打开了小木盒。

    但只是看了一眼，便是赶忙的把小木盒给盖上，脸蛋红扑扑的，娇嗔道：“你…你…”

    你了半天，蝶一句完整的话都没有说出，不过还是将小木盒收进了纳戒中。

    而被处刑的美杜莎女王，在进入床榻的里侧后，便是把脑袋埋进了被子里，借此来躲避，因此并没有看到这幕。

    而陈墨也是瞥到了这幕，一把拉住蝶的小手，把她扯到了自己的身前来，勾住起削尖的下巴，便是一把吻了上去。

    “呜呜～”蝶的表情带着一丝羞涩，竟然当着姐姐的面，和他...

    为何我竟会有种愉悦感。

    而陈墨也享受到了一种莫名的快感。

    在美杜莎女王的面前，亲她的妹妹，真的刺激。

    吻了一阵后，陈墨便是松开了蝶，旋即发现后者竟然有些情迷的迹象。

    而在这时，美杜莎女王也是调整好了情绪，把脑袋从被褥中钻了出来，看着刚搞完小动作的两人，妖艳的脸庞上，恢复了往日的清冷，高贵。

    “宝贝，我最近创建了一个名叫墨影楼的势力，想邀请你加入墨影楼，成为墨影楼的长老，你觉得怎样？”陈墨对待蝶和对待美杜莎女王，用的态度也是截然不同的。

    “好啊。”蝶想也没想，便是答应了。

    “给，这是墨影楼的长老令牌。”陈墨从背包拿出了一枚红色的令牌，给了蝶。

    而在床里侧的美杜莎女王，看到这红色令牌时，眼睛一下子瞪大了。

    昨晚本王抢个寂寞。

    “人类！”

    冰冷的语气，几乎是从美杜莎女王的牙缝中吐出来的一样。

    蝶也是一脸莫名其妙，姐姐好端端的，怎么又生起了气来。

    陈墨暂时没有理会美杜莎女王，而是让蝶注入一丝自己的灵魂力量到令牌之中。

    就在陈墨在美杜莎女王、蝶两姐妹之间周旋走位的时候。

    远在加玛帝国某处的城池。

    青山镇。

    青山镇极其临近魔兽山脉，所以又被称为魔兽小镇。

    小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口舔血的佣兵，他们成群结队，面色凝重的抱着臂弯，看着城墙之上所贴着的告示。

    城墙之上，一共有两张告示。

    第一张告示的大致内容，那就是即告示发起之日起，青山镇内所有民众，必须在五日内搬出青山镇，否则一律按照敌军奸细处理。

    发布这张告示的，正是蛇人族。

    这也就是众佣兵面色凝重的原因。

    还有就是墨影楼招人。

    招各类奇人异士，例：炼药师、医师、毒师等。

    招二十岁之内的斗者以及三十五岁之内的大斗师。

    斗灵以上强者，不受年龄限制。

    凡是加入墨影楼的，斗者修为的，都可获得一枚斗者丹以及一枚身份令牌。

    大斗师修为的，都可获得一枚紫心破障丹和身份令牌。

    斗灵及斗灵以上修为的，待遇面议。

    动心者，可前往帝都的米特尔家族进行考核。

    告示上的小字，还详细的解释了斗者丹、紫心破障丹的效果。

    顿时，佣兵群中，议论纷纷了起来。

    “马德，该死的蛇人族，竟然连青山镇也要占领了。”

    “老子与蛇人族势不两立。”

    “这墨影楼又是什么势力呀？这招收条件，特么比迦南学院和以前的云岚宗还要严格。”

    “斗者丹、紫心破障丹，这奖励也太丰厚了吧，直接升一级，不愧是米特尔家族，果真财大气粗。”

    ...

    有人欢喜有人忧。

    喜的是墨影楼的招收条件符合自己的条件，可以去试试。

    忧的是五天之后就不能待在青山镇了。

    蛇人族凶残无比，可没有人敢拿自己的性命去开玩笑。

    “墨影楼么...”佣兵群中，一名身穿粉色长裙，有点鹤立鸡群的少女喃喃的念道。

    墨影楼的招生告示，也发生在其他的城池之中。

    (本章完)

