    下雨天，孟桃不出门，正在堂屋里铺了竹席和几个女知青缝被子，听到院门哐当一声被踢开，抬头就看见石大头满脸凶相，一瘸一拐走进自家院子，手里挥着把柴刀，嘴里吼吼咧咧：

    “孟桃花，你个贱货你给我出来！敢害我老婆儿子，我要你的命！”

    孟桃眼睛微微一眯，她对这个恶心男人厌憎之至，吃黏黏草炖鸡那天，王水凤让他去孟桃花睡的那间小黑屋，他就直接去了，还笑得那么猥琐，都没找着机会揍他一顿，他倒先送上门来。

    小说里石大头对王水凤母女可说是言听计从、百依百顺，虐待打骂孟桃花，也大多是听从了王水凤母女挑唆，娶孟桃花后，他住进了这个院子，明明是个倒插门，却对孟桃花动辄喝骂训斥，好像这里是他石家的院屋，当时，想必他就是现在这一副嚣张样子吧？

    如今他竟还敢踏进这院子，找死！

    厢房那边，几个男知青听见不寻常的动静，纷纷走出房门，看到石大头抓着锋利的柴刀，大吃了一惊，还没等他们做出反应，孟桃已经穿好鞋走出堂屋，身后钱小云惊呼：“桃花别去！他有刀！”

    孟桃大步走到石大头跟前：“你个死瘸子，想干什么？”

    石大头顿住，眼睛骨碌碌转，他估计也没胆量真的杀人，就是想震慑一下孟桃，但是竟然被孟桃鄙视了，还骂他“死瘸子”，顿时火大，举起手里柴刀：“我要杀了你！”

    话音刚落，孟桃抬脚照他肚子就是一踹，直接将石大头踹飞，连人带刀跌出院门，摔倒在外头泥地里，四脚朝天挣扎着爬不起来，连声音都发不出了。

    知青们目瞪口呆，知道孟桃花有力气，但没想到是这样儿的大力士，一脚能踹飞个百多斤的男人。

    接下来孟桃的举动，令他们继续目瞪口呆，短时间内无法动弹：只见孟桃迅速抓起倚在院墙边一根挑柴禾用的扦担，两头尖的那种，跑出院门对着泥地上的石大头一顿狠敲，然后，提起扦担直接尖头朝下猛扎他身上，完全不怕石大头会死掉！

    石大头虽然腿瘸，倒在地上身体倒是灵活，拼命扭动躲避，但是躲过一次两次，躲不过三四五六无数次，被扎得鬼哭狼嚎，他顾不上其它地方，就知道用手死死捂住档部，杀猪般嗷嗷叫：“啊啊……孟桃花你这个毒妇！你是要让我断子绝孙啊……”

    知青们担心出人命，跑出来想拉开孟桃，看见她把扦担往那位子扎，一副不阄掉石大头不罢休的架势，顿时头皮发麻，男知青们莫名地感觉跨下凉嗖嗖，下意识夹了夹腿！

    孟桃眼角余光瞥见有村邻们跑过来了，还有包顺风也赶了来，这才收敛，狠狠踹石大头几脚，骂道：

    “以为孟桃花这么软弱可欺吗？瞎了你们的狗眼！我以前是把田家当家人看待，所以容忍，就算打得过我也没动手，谁知你们不知好歹！如今我跟你们没有任何关系了，还敢来招惹，扛刀上门杀我？石大头，凭这一点你就死定了！我就杀了你，也不过是个防卫过当！”

    石大头拿柴刀一路骂着去孟家，被小孩们看见了，忙跑去大队部汇报，所以包顺风来得挺快，身后跟着一群村里人，看到石大头的惨样，全都惊呆了。

    他们倒不是同情石大头，而是惊讶于孟桃的彪悍，总算弄明白，山里那头野猪其实也不是瞎猫打到的。

    包顺风抢过孟桃手上扦担，压低声音道：“行了！就算打死他不用偿命，又有啥好处？”

    说完，提高嗓门，冲着石大头厉声喝斥：“你来我们村，持刀上门行凶，人证物证齐全，马上让人报公安，你等着上法庭，坐牢去吧！”

    石大头哭嚎：“不！我不要坐牢！我媳妇儿怀孩子了……我得守住她，我不要坐牢！”

    “既然知道这样，为啥要上门来行凶杀人？桃花一个女人家，从没去过你们村，她跟你有啥冤仇？”

    “是我姨和我媳妇说的，她们说孟桃花害我媳妇和肚里的儿子……我就是来教训教训桃花，谁知道她这么厉害……”

    围观群众中有人打趣：“你要教训桃花？你是没听见山上那头大野猪怎么哭的吧？”

    众人哈哈大笑。

    孟桃道：“我离开了田家，那就是陌生人了，大家井水不犯河水各过各的日子，犯得着去害你媳妇？怕是你那个姨和你媳妇看不得我一个人过得轻松自在，眼红忌妒了吧？叫你来杀我你就来，扛着刀，踢坏我家门闯进我院子里，二话不说举刀就照我头上砍，要是没有知青们在，我力气也不够你，那不是遭你毒手了吗？做了坏事就必须接受惩罚，没得说，马上报公安，就要他坐牢！”

    村里一些妇女也赶来了，听到孟桃的话，个个气愤，跟着骂：

    “对！要他坐牢！看不起咱女人咋地？还敢扛刀上门打打杀杀，要是我，拿把斧头先劈死这龟孙！”

    “个瘸腿黑心的，成天跑我们村里来，老是偷瞄我们这些姑娘媳妇，一看就不是好东西，坏分子！赶紧抓走！”

    “要是桃花一个人在家，又打不过他，那不就吃了他的亏？这么个坏蛋留着干啥？快些儿抓去关起来！”

    “抓他坐牢还费粮食，直接枪毙了干净！”

    “同意，杀人耍流氓，就应该枪毙他！”

    “……”

    石大头哭嚎：“我没有杀人，我没有耍流氓……我不坐牢！”

    包顺风和随后赶来的民兵队长，问了孟桃和知青们几句，拿走了石大头行凶的柴刀，然后把石大头架去大队部，等着送派出所。

    停了一早上的雨又淅淅沥沥下起来，围观的人们很快散了，男人和小孩跟去大队部继续看热闹，女人们有的回家做家务，有的接受孟桃邀请进屋坐，看她们缝被子，一边七嘴八舌论说田家的糟事，骂田家母女坏心眼，指使石大头来害桃花，石大头被抓了，那对母女也不能有好下场。

    几个男知青回了屋，四个人原先就在打牌，这会继续玩着，赵明备课也在一屋里，方便大家说话，反正扫盲班的课程很简单，可以一心几用。

    孙玉堂却明显地心不在焉，老出错牌，被徐国梁踢了两脚：“干什么你？认真点，再拖累老子！”

    钱亮嘿嘿乐：“这小子思春喽，这一局你们又死定了！”

