    

    之前，李千秋就在圣伺天的储物戒指中找到一些图画。

    但他那时并不知道那些图画是什么。

    现在，他才知道原来那些图画就是通天路上的那些凶魂。

    “难道那些凶魂是天界为了阻止其他人间生灵修复通天路，而故意放在哪里的？那些凶魂又是靠什么活下去的呢？”

    李千秋觉得那些凶魂不可能一直都在通天路那一片废墟中生存下去的，说不定，天界的仙人会给它们准时投喂食物，防止它们自相残杀，又或者死亡。

    想到此，他就觉得天界的仙人太无耻了！

    “我现在还不能太着急了，说不定我可以在守天宫这里找到更多有价值的东西呢！”

    他之前本想去通天路看一看的，但最后，还是放弃了。

    原来他从圣伺天留下的图画中发现在通天路那里竟然有不少修为达到了道天大圆满的凶魂。

    那些凶魂不但修为高，而且，它们数量多。

    于是，他就留在守天宫签到。

    “叮！恭喜宿主在守天宫封神台签到，获得一瓶仙液。”

    “叮！恭喜宿主在守天宫武德殿签到，获得万龙神血。”

    ……

    在接下来的一个月时间里，他发现自己果然签到得到了不少宝物。

    尤其是最让他感到兴奋的就是，他竟然签到得到了两瓶仙液。

    他自然毫不犹豫将它们服下了。

    服下了之后，他就发现他体内的穴位快速出现了光点化现象。

    他知道，这是他的身体出现升华的一种迹象。

    一个生灵的全身穴位出现光点化现象，就意味着这个生灵开始突破道天境界了。

    为了能够尽快突破，他选择了闭关。

    就在喜马拉雅山珠穆峰上空的通天路上，突然出现了一团耀眼的火光。

    那一团火光从虚空中冲出，让原本死寂的虚空出现了一些光亮。

    不少在虚空中游荡的凶魂看到那火光出现后，全部都感到万分的恐惧。

    它们二话不说，都尽量让自己的身子远离那一团火光。

    所幸，那一团火光并不是冲它们去的。

    那一团火光来到虚空和人间接壤的边缘地区，之后，一道身影就从那火光中冲了出来。

    之后，那一团火光就返回了来时的虚空中。

    而那一道身影则快速降落到珠穆峰。

    “这里的灵气还真少得可怜啊！”

    那一道身影深吸一口气，然后，它摇头叹息一声。

    接着，它就拿出一张地图，确定方位后，它再从左手手指中的储物戒指摸出一辆战车。

    之后，他就进入了战车中，他开启战车内部的飞行法阵，让战车朝着守天宫的方向狂奔而去。

    一天后，那一道身影就来到了守天宫外。

    此时，守天宫的人看到那一辆战车出现了，个个做好战斗准备，准备迎战那战车上的人。

    “里面的人听着，我们是守天宫的弟子，你快从里面出来，不然不要怪我们对你不客气了！”

    那些士兵大声叫喊道。

    那一道身影眉头微微一皱，他很快就从战车里面走了出来。

    “各位，我是来自天界的人，今天，我到这里来，是有重要的事情要做，还请你们能够说话的人出来和我见面吧！”

    原来那一道身影是一个中年男子，他身材魁梧修长，面色却极度苍白。

    “你有什么证据证明你是来自天界的人？”

    一个士兵问道。

    “就凭我的修为！”

    那中年男子身上立时爆发出一股极其强大的气息。

    “啊！”

    四周围的一众守天宫士兵撑不住那威压，个个身子倒了下去。

    它们发现自己如同被泰山压住一样，它们的身子根本无法动弹。

    “好强！”

    那些士兵修为都不弱，它们不少都是法相境界修为。

    若是在人间，它们可以说都是国宾一般的存在。

    但它们在守天宫这里，就只是一名极其普通的士兵。

    感应到外面出现了一股极其强大的气息，十大长老马上冲了出来，马上就将那中年男子给包围了起来。

    “好强的气息，他的修为至少是道天巅峰！”

    那些长老感应到那中年男子身上释放出来的气息甚至比它们的宫主还要强悍很多，喉咙咕噜咕噜作响。

    它们知道，如果让它们一起上，它们甚至还不是对方的对手。

    “来者何人？”

    一个长老大声问道。

    “我是来自上界的，我今天到这里来是奉了师门命令的，这是我的师门令牌！你们有能够说话的吗？有的话，站出来！”

    那中年男子应道。

    “我们宫主在闭关！我是守天宫的齐长老，目前，这里我来说话！”

    一个长老回答道。

    “你们的宫主在闭关？我想你们的宫主已经死了，你们还不知道呢！”

    那中年男子淡淡说道。

    “你说什么？我们的宫主还好好的！他没有死！你可不要胡说八道啊！”

    齐长老怒斥道。

    “我是上界的人，我们上界发现你们宫主的命魂牌已经暗淡了，就说明你们的宫主已经死了！我今天到这里来，就是要接管守天宫的！”

    那中年男子道。

    齐长老等人听了，眉头紧皱，它们脑子快速转动了起来。

    它们都在猜眼前这个所谓的上界来者极有可能就是之前摧毁它们宫主真身的那个仙人了。

    “难怪他可以摧毁我们宫主的真身了，他的实力真的太强大了！看来，他应该真的是来自上界的人！”

    之前，它们对那中年男子说自己是来自上界的这个说法还有一些怀疑。

    但现在，它们就没有再怀疑了。

    因为现在这个说自己来自天界的人，他的修为真的太强大了。

    “我们的宫主现在在闭关，他说他之前和人发生战斗，他的真身被敌人摧毁了，现在的他只剩下他的分身！他的分身就在里面闭关！这位仙人朋友，如果你说你是来自上界的，那还请你等我们宫主出关再说吧！”

    齐长老说道。

    他眼眸一阵闪烁，他猜测即便让它们全部人一起上，它们也不是眼前这个天界来者的对手。

    如果这个天界来者是冲着宫主的位置来的，无疑，他会杀了现任圣伺天的。

    现任的圣伺天死了，就死了。

    只要自己能够活下来，那就最好了。        

