
　　这个家伙可不会这么轻而易举的放弃战斗。

　　相反如果说在这些人当中谁的战斗欲望一定很强烈的话，那么一定是敖虎这个家伙了。

　　他自己本身有着很强大的战斗实力不说，再加上吞噬这种比较特殊的能力，更是不会轻易的放自己的目标了。

　　对于敖虎来说，此刻唯一想要做的事情，就是想要将这个世界上的一切全都给吞噬掉，他也知道自己不断的吞噬就能够增强自己的战斗力。

　　到时候自己就会站在这个世界上最顶端的位置了。

　　这样的事情可是非常少见的。

　　起码对于这个时候的敖虎来说的确是这个样子的，在这个世界上有这么多的高手，每一个人都可以说是非常少见的可怕存在。

　　但是真正能够站在顶尖位置。

　　能够让人感到头疼的，则是非常罕见地。

　　他们也相信面前的林羽是没有这样的本事的。

　　正是因为这个原因，此时此刻才表现的这么轻松。

　　敖虎可以肯定这个男人还有其他的什么手段，但是想要轻而易举的战胜自己，这可就是真的很有难度了。

　　甚至说这样的事情是根本不可能发生的。

　　“这样的力量涌动，对我来说真是罕见呢，这个也是我最喜欢看到的力量波动了。没错，就是这个样子的，在这个过程当中这一切可能不会这样轻易地被结束掉，但是我也不会就这样选择放弃的！”嘴角上扬，敖虎在这个时候可谓是信心满满，如果说之前对于这样的一场战斗还是有些难度的。

　　那么这个时候已经很清楚的明白了这件事情接下来可能会是一个怎么样的变化了。

　　想要战胜这些对手并不是那么容易的事情。

　　敖虎双手交叉，在这个时候怒吼一声，在他的掌心当中，一把火焰凝聚而成的巨斧缓缓的出现。

　　这个家伙双手紧紧抓着斧柄，随后高高举起，直接朝着林羽丢过来。

　　这把烈焰战斧的火光瞬间变得更加耀眼起来，就是要将整个宇宙间的全部能量都给吞噬掉。

　　林羽看着面前这个家伙，脸上也多是相当无奈的表情。

　　自己想到了很多可能发生的事情，但是这样的结果还是比较以外的。

　　谁也不会想到这样的一个家伙竟然在这个时候能够拿出来这样让人意外的手段。

　　但是，就这个样子想要战胜林羽还是很有难度的。

　　起码对于他们来说，这种事情是根本不可能完成的。

　　此时此刻看着眼前这个还有些不知天高地厚的家伙，林羽轻蔑地笑了笑，说道：“好了，变成这个样子了，你我之间也没有什么好说的了。你是否已经做好了准备，接受接下来可能发生的事情，他们或许会跟你自己所能够接受的最原本的范围，还是有一点距离的！”

　　烈焰战斧在落下来的一瞬间，林羽非常平静的抬起了自己的右手。

　　这个动作绝对是能够让这个世界上很多人都为之疯狂的，这样的攻击本身已经不是很差劲了。已经算是相当顶尖的存在了，他们都明白这个时候眼前这个男人的实力已经非常可怕了。

　　就算是林羽，在很多人看来也是本该无法承受的。

　　灼热的火光在这个时候闪烁着，在这个时候他们也能看得出来，这个年轻人的变化还是很大的，尤其是在经过了之前之后，这个少年似乎才算是真正意义上的把自己的实力全都给展现出来了。

　　这种时候也都是非常认真地看着林羽，只是很好奇的想要知道，这个少年接下来还能如何？

　　但是下一秒钟，意料之内的爆炸声没有出现，反倒是这个烈焰战斧最后落到了林羽的手中。这种感觉就像是地底的岩浆一样，温度当然还是很高的。

　　只不过在片刻之后，林羽竟然是很轻松的就将这一团团的火焰给压制下去了。

　　在她的身体表面出现了很多得水能量，硬生生的是将这样的一股热量给压制下来了。

　　远处的敖虎看到眼前这一幕，表情还是变得有些凝重了。

　　他想到过很多可能发生的事情，但是从未有过想到有朝一日这件事情会演变成为这个样子。眼前这个看上去无比普通的人类，未免也太过于强大了吧，在这样的一场战斗当中，竟然保护着这样可怕的力量。

　　之前他们还多少能够接受这个现实，但是如今，并不是这个样子的。

　　林羽的身上出现了一种站蓝色的火焰，就是因为这种生活的火焰的出现，这才改变了很多东西。

　　敖虎看着远处这个男人身上的变化，可以想到他的内心到底是有多么震惊的。

　　本来以为自己遇到的就只是一个非常普通的对手。他们是有足够的能力将这个敌人给打败的。但是万万没有想到，这件事情竟然会在这个时候演变成为这个样子。

　　所有的一切都已经超过了他们最原本的算计，这个男人在这个时候，真的变得很危险了。

　　这样的一个存在，他们真的还能够和之前一样战胜吗？

　　林羽看着目瞪口呆的敖虎，笑着问道：“怎么了，这件事情很难接受吗？我看也不至于啊，这样的一场战斗也会让你明白的，我和你们之间是有着一个很大的差别，你以为我之前是在跟你进行较量，不想要把自己的力量全都释放出来？那还真是很抱歉了，我从来都没有这样去想过！”

　　看着面前这个还根本意识不到接下来发生什么严重问题的家伙，林羽轻蔑地笑着。

　　如果说在这之前自己是没有什么想法把这件事情给处理好，那么如今在这件事情上面的看法，肯定也会跟着发生很大的变化。

　　对于他们来说，这件事情的确是要比之前想象当中的还要更加严重。

　　之前还能很天真的想着自己一定可以战胜林羽。

　　但是在这个时候他们已经不敢肯定自己是不是有这样的把握了。

　　这个少年眼神当中所表露出来的，是跟他们想想的完全不同的概念。

　　这样的一个对手，能打败吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十八章 代价免费阅读。https://xs.23sk.com 