
虽说心里也觉得王青洪有不妥之处，可见老和尚着恼，王老太爷少不得道：“也不能都怪青洪，当时将四郎留在安陆是崔氏做得主。毕竟四郎当年……谁会想到，天生痴傻的孩子，三岁开了心窍……”

“那是个糊涂的，小崔氏是她亲侄女，又舍了性命才生下这个孩子，说扔下就扔下，她倒是真狠心。他们母子两个，过于在乎颜面，都不是惜福的。”说到这里，老和尚不禁露出几分灰心。

见老和尚难过，王老太爷忙劝道：“说起来还是您同四郎的缘法，若没有当年的阴错阳差，四郎也不会到了您跟前。要是没有您这些年教导，四郎也不会这般出息。”

老和尚听了，沉默了一会儿，道：“没想到他们回来的这么早，本还以为要等那孩子再大些。”

王老太爷闻言，皱眉道：“您要安排四郎下山？虽说那边是父母兄姊，可到底没相处过，四郎年岁还小，要是受了委屈……”

老和尚叹了口气，道：“他总要回家，趁着老和尚还在，还能从旁看顾些。要是有个不妥当，也能早作打算……”

*

两位老人家各有思量，睡得都不安稳，道痴却是一夜好眠。

只是次日清晨去跨院去扁担与水桶时，道痴囧了，水缸满了。

不知是王老太爷吩咐，还是跟从王老太爷上山的几个仆从自作主张献殷勤，反正天色蒙蒙亮，就有人挑了水，劈了柴，小米粥也熬好，馒头也热上了。

水缸虽然满了，可道痴早课还是要做。不为旁的，只为有个好身体。老和尚本是想要借担水磨练道痴的心情，道痴却是将这个当成锻炼身体之法。因此，在厨房匆匆用了早饭后，道痴便提着扁担与水桶下了山。

只是因惦记着下山诵经之事，道痴今日放快了脚步。

原本两个时辰才能完了，今日就用了一个半时辰，加上他今日比平素早起半个时辰，使得晨正（早上八点）就做完早课。

道痴去禅房同老和尚打了声招呼，便下了山。

老和尚留了一个王老太爷的一个仆人在山上，虽他没有说什么，可道痴晓得，如此这般不过是怕他在山下惦记。

到了王家窑，道痴依旧一遍一遍在灵前诵经。

在诵经前，王福平寻道痴商量出殡时间之事。老和尚吩咐道痴“诵经百遍”，是王福平亲耳听的。

依照他的意思，出殡的时间，就要看诵经的时间。

毕竟是大师父的好意，即便花银子多停几日，也要等道痴诵经百遍完了再出殡。

道痴在心里算了下自己每日的诵经数，道：“我这边，总共十日差不多。”

那就是可以定在第十一日出殡，王福平闻言，松了一口气。并不是舍不得银子多停几日，只是昨日又是族长又是房长的，不知要引得多少人关注到他们这一家。

为了不招惹祸端，还是小心行事为好。

在外人眼中，他们只是宗房外管事的身份，停灵十一天也算是大操办。要是日子再久些，就显得招摇。

王氏宗族中，可不只有仁慈和蔼的老族长、功成名就的十二房大爷，不乏游手好闲的浪荡子。

若是被他们盯上，少不得破财免灾。

转眼，到了五月十四，王家出殡。

同王老爹去世第一日只有乡邻与周遭管事来吊祭时不同，不仅宗房大少爷与十二房大老爷过来，其他房头的王氏族人，也纷纷打发人来送殡。

王老爹的后事，竟比王家一般族人的丧事还体面。

道痴懒得理会旁的，在王老爹坟前诵完最后一遍《地藏经》后，就带着虎头回山上去了。

没想到，山上还有一盆狗血等着他。

“虎头留下，你今日就下山去吧。”老和尚面色平静地说道。

道痴闻言，抬起头：“大师父……”

对于这个结果，他并不算意外，只是没想到这个话题来的这么早。

“能不能延迟些日子下山？《小人经》，我才学到第五卷。”他满是认真道。

老和尚摇摇头，道：“又不是不让人回来，以后逢五你就过来。”

虽说晓得老和尚的决定很难改变，可道痴依旧有些不死心，道：“大师父，我不愿亦不想下山。”

老和尚的目光添了几分慈爱：“洗砚走了，我也老了……你既是王家子孙，总要回到王家……”

这是老和尚第一次提及道痴身份，道痴的心里却丝毫不觉欣喜。

按照老和尚的说法，他是庶子，可值得庆幸的生母不是“贱妾”，当年是以二房贵妾的身份进的王家，是道痴祖母的娘家侄女，死于产关，留着道痴这个孩儿。

不想道痴天生痴傻，刚满周岁就扔到庄子上自生自灭。有次王老太爷刚好路过那庄子，想起这个侄孙，无意过去看了一眼。见下人们慢待的实在不像话，就使人送到山上，直到三岁开了心窍。

道痴生父不是旁人，正是前些日子致仕还乡的十二房大老爷王青洪。

除了道痴这庶子，王青洪其他儿女都是嫡出，四子一女，其中长子、次子夭折，如今剩下的，就是与道痴同年同月同日生的嫡三子、将满周岁的嫡幼子，还有年长道痴三岁的嫡长女。

世上哪里有那么多的刚好？身世这块道痴相信，可王老太爷“刚好”路过、“无意”探看这话，道痴却是不信的。

定还有些旁的缘故，自己这原主当时不过是刚满周岁的婴儿，还是天生呆傻，王老太爷专程去管了这一遭闲事，定不会是因这小婴儿的缘故。

剩下的，多半是落在老和尚身上。只是老和尚避开这个不说，道痴便也知趣地不提。

算上今日出殡，道痴见过王青洪两次。对于他是自己这个身体的生身父亲，道痴不觉欣喜，反而觉得有些麻烦。

瞧着王青洪的模样，典型的士大夫。这样的人，心里最看重父父子子这些。要知道，在这个时代，儿女完全从属与父母。不管是前程，还是婚姻，父母都有权力全权做主。

道痴又不是真小孩，自然不愿意将自己的命运交到旁人手中。

如今下山的事情已成定居，自己到底当如何行使，还是先去十二房看看再说。总要知己知彼，才好想法子应对。

想到这里，道痴就淡定下来……

*

山门外，王青洪停下脚步，脸色有些古怪，看着旁边的青年：“西山寺，现下只有两人？除了老和尚，就是四郎，再无旁人？”

那青年点头道：“没错，祖父就是这样说的……对了，早年还有一人来着，就是今日出殡的王老爹……”说到这里，也察觉不对，不由瞠目结舌。

王青洪只觉得嘴里发苦：“道痴小师父，就是四郎……”

道痴的快诵《地藏经》，不仅征服了王家窑的乡民，连王青洪这个探花老爷，听了两次，也心生佩服。

这青年今天第一次听，都忍不住赞了几句。

佛经本就晦涩，“诵经”指的本是诵念经文，道痴的诵经，却是背诵。

背诵经文，放在法力高深的大和尚身上不算稀奇，搁在这半大孩子身上，怎么也当称得上一声“聪慧”。

这样的资质，怎么会是“天生痴傻”？

*

感谢首个盟主Fning。感谢任怨大叔、月半窗、开心珞巴、ddber1975的打赏，感谢混血王子、viela1982、流氓お小改几位书友的评价票。。感谢其他诸君的收藏与推荐票。

真心感激感谢感动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137538"  chaptername="第六章  闻言始知被弃因">加入书签</a>
</div>
