    已经买完东西的田兰芳转身就带着陆晓丽往家里走。

    “妈，走错路了，小妹还在小树林那边等我们呢！”陆晓丽开心地拿着新衣服说道。

    田兰芳微微皱了皱眉头，“不用管她，她自己会回去。”

    现在时间过了这么久，方平估计早已经将那死丫头搞定了！

    陆晓丽本来就讨厌陆向红，这会听到田兰芳这么说，当下就不再问了，她还巴不得陆向红在外面多等一会，反正等不到她们自然就会自己回家了。

    田兰芳看到陆晓丽的笑脸，脸上也浮起了一丝丝笑容，那样肮脏的场面她也不想让自己疼爱的闺女看见。

    直到傍晚吃晚饭的时候，陆文忠下工后没看见陆向红，微微皱起眉头问道，“向红那丫头呢？”

    田兰芳将晚饭摆放好，略微停顿了一下，口气嫌恶地说道，“谁知道她，指不定又跟上回那样离家出走了！”

    陆文忠微微皱起眉头，脸上划过了一抹不悦。

    莫巧珍倒是觉得有些奇怪，“应该不会吧，小妹昨天还说今晚要跟我学剪窗花来着。”

    田兰芳立马怼到，“她有什么做不出来的！指不定不知道跟哪个野男人在外面野了，一个姑娘家家的整天不回家，丢尽咱家的脸。”

    一旁的陆晓丽张了张口，本来想说小妹和他们一起买东西的事情。但是转而一想又想到了这段时间她爸的偏心，顿时闭上了嘴巴。

    陆文忠脸色一沉，想起之前的流言蜚语，也不禁开始觉得陆向红的不懂事，怒道，“吃饭！”

    而另一边，陆向红和甘学林已经带着方平到了警察局报案去了。

    这年头耍流氓可是大罪！

    又因为甘学林在省城的背后的家庭关系，警察局里头的人根本不敢怠慢，当下就将方平给关押了起来。

    陆向红做了详细的笔录后，又回到了原本的那个招待所里面去了。

    小林看见陆向红讶异地瞪大了眼睛，脸上出现了一抹气愤，“是不是你家里人又欺负你了，我就知道他们不是好人。”

    陆向红没多说，今天闹这么一出，她确实很累，只是敷衍地说了两句便回房里休息了。

    甘学林等陆向红进门后，去国营饭店打包了一份午餐让小林转交给陆向红，而他很快就离开了。

    先前甘学林说的绝对不会轻易放过方平的话并不是开玩笑。

    次日一早。

    已经是大年初一了！

    本来应该是最为喜庆的一天，却一大早就被一声声哀嚎给惊破了。

    “杀千刀的，你们将我儿子藏哪里去了！”廖翠萍猛然拍着陆文忠的家门大声嚎叫。

    这会天才刚微微亮，筒子楼里面有不少习惯早起的人已经在洗漱了，还有更多的人还在睡梦中。

    田兰芳昨天心情很好，睡眠也很香，没有陆向红这个专门克她的扫把星在，她感觉全身都舒爽了不少。

    突然门口的声响让她猛然从床上清醒了过来。

    听到廖翠萍的话，她脸色微微变了变，赶紧起身。

    一旁的陆文忠也被惊动了一下，“怎么了？”

    田兰芳赶紧安抚道，“没什么，我起床做早点。”

    而住在陆文忠家的左邻右舍也被惊醒了不少人，大家纷纷打开门，一看是廖翠萍，当下就有了印象。

    家里有孩子的已经开始忍不住埋怨了。

    “婶子，小声点啊，家里的孩子都还在睡呢。”

    “这大过年的，有什么事情好好说！”

    “这一大清早还让不让人睡啊？”

    也有人好奇地问道。

    “这田兰芳到底干啥了？让婶子你一早就上门来。”

    “难不成还是上回那事？”

    “不是说都是误会吗？”

    “……”

    这次廖翠萍没理会大家问话，她几乎整晚没睡，从昨天等到了今天早上也没等到方平回家。

    这才忍不住找到这边来。

    “田兰芳，你快点给我出来！”廖翠萍继续喊道。

    田兰芳也不敢耽搁，早在前两天，她就收了廖翠萍的一百块钱彩礼。

    她倒也不是缺这一百块钱，她只是担心廖翠萍到她单位里闹事，加上她也不想在家里看见让她堵心的小闺女，才应了廖翠萍的生米煮成熟饭的办法。

    反正小闺女迟早也要嫁人，嫁给谁还不是一样，更何况撇开方平年龄这点不说，方平家的条件也很不错！

    至少田兰芳觉得，让陆向红嫁这样的人家算是烧了高香了，她这个母亲也算尽职了。

    “廖姐，你这是干啥啊？”田兰芳打开门后立马问道。

    廖翠萍推开田兰芳就要往田兰芳屋里冲去，“你把我儿子藏哪里去了，你快将人给放出来。”

    田兰芳哪里会让廖翠萍进去，这事情就是她一个人答应的，家里人都还不知道呢。

    这事情若是闹到陆文忠面前，田兰芳自己也没好果子吃。

    田兰芳给廖翠萍使了一个眼色，然后用了点力气将廖翠萍往外面拉去。还不忘关上房门，

    “廖姐，方平没在我家里。咱们另外找个地方说，这里不方便！”

    廖翠萍想到之前他们的计划，又看了看在场的人越来越多，也黑沉着脸闭上了嘴巴。

    两人走到一处隐秘的地方后，廖翠萍甩开了田兰芳的手。

    “我儿子昨天跟你商量完后就一直没回家，你把他带到哪里去了？”廖翠萍声音尖锐地问道。

    田兰芳微微皱起眉头，“我家小闺女也没回家，我还以为方平将人带到你们家里去呢了？”

    “放屁，我昨晚等了一个晚上都没见着人，我儿子要是有什么三长两短，我死也不会放过你！”廖翠萍恶狠狠地说道。

    田兰芳脸色不是很好看，声音也冷了几分，“该不会是你儿子不知道轻重，玩过头了吧？”

    廖翠萍还想反驳，突然想起方平之前干过的那事，顿时闭上了嘴巴。

    田兰芳眼看这样下去也不行，她提议道，“要么我们去昨天约定的地点瞧瞧？”

    谁知廖翠萍好像被惊了一般，“不去，不去，可能两人去玩了，晚点就该回来了，今天先这样，回头再说。”

    说完后，廖翠萍急急忙忙就离开了，那背影好像带着点惊慌失措。

    不过田兰芳也没有多想，反正这么大个人难不成还能丢？

    她担心陆文忠会被吵醒，急匆匆地又回了到了二楼。

    方知民探了探头，好心劝道，“陆家的，这家人看起来就不好惹，你可别一时犯傻，把向红那孩子给毁了！”

    田兰芳一噎，首次没法维持表面上的和气，回了一句，“少管闲事！”然后把房门重重一关，直接杜绝了门外看热闹的视线。

