    他斜着一双凤眸，冲着江茗柔邪魅一笑：“我的嫁妆都在你那，我哪有钱啊？”

    江茗柔喉咙一梗，她的手出了一层冷汗。

    傅慎年给她一种错觉，好像是丈夫跟妻子抱怨，他的零花钱都没了。

    猛然想到这里，江茗柔整个人都颤了颤，指节一片冰凉，心犹如滔滔江水一般，奔流不止，翻江倒海。

    江茗柔手指在桌子下紧紧的陷进手掌心中，她冷着双眼眸，平静如水一般看着他：“钱我会给你。”

    傅慎年深深的看了她一眼，那目光灼热而火热，宛如一道圣光一样，太过刺眼，让江茗柔不敢直视。

    他沉沉的说：“江茗柔。”

    “你去我公司找我。”

    “我没有故意不理你，我只是在措辞，在措辞怎么样和你说显得我比较有诚意。”

    江茗柔怔愣。

    他看着她，毫不在意的笑道：“办公室有些乱，让傅青们打扫了一下。”

    他将自己的窘迫，即将见到她的那种慌乱坦诚的展示在了江茗柔面前，剖析的干干净净，明明白白。

    如此袒露。

    傅慎年人生中从未有第二次。

    江茗柔，这是我给你最后的机会。

    她敢不敢接。

    江茗柔宛如蝶翼一般的长睫颤了颤，她目光凝视着男人坦诚而漆黑的眼眸，里面带着零星的笑意，没有一丝欺骗。

    江茗柔最恨的，就是别人欺骗她。

    她想起那个小小的，孤零零的身影，陌生的街头小镇，何静让她乖乖的待在那等她，那是第一次，她给自己买东西吃，还摸了她的头。

    虽然很刻意，僵硬，没有几分真诚。

    她还是很开心，嘴角笑意止不住。

    她手里拿着她给自己买的冰淇淋，小心翼翼的护着，乖乖的听话，她坐在台阶那等她。

    街道上人流密集，却没有一道她熟悉的身影。

    她没有回来。

    忽而，她面前多了一道阴影和白皙的手，不知何时，男人悄然无声的走到了她身侧，他领口微开，白衬衫下是滑动着性感的喉结。

    他微微弯腰，双手撑在她两侧，将她笼罩在他的范围内，男人深邃的眼眸带着几分探究的看着她，他抬手，白皙而细长的手抬起她的下颌：“你刚才在想什么？”

    江茗柔被迫抬头，目光水润润的，含着一汪泉水一般，殷红的唇角微翕动，吐息如兰。

    一双美眸，致命而又危险。

    真想，狠狠的吻她！

    男人手一顿，他俯下身，笑着凝视着她：“江茗柔，你的眼睛非常好看，因为你的眼里有山川、云雾、晴雨、还有花鸟。”

    男人眼眸深邃，眼尾狭长，眉眼微上扬，带着几分魅惑人心的邪魅况娟，带着致命的诱惑。

    他身上散发着一种致命的诱惑，让人情不自禁的走向他，为他着迷。

    傅慎年这张皮囊，不知道迷惑了多少女人的心。

    招蜂引蝶的浪荡子。

    江茗柔打掉他的手，头微偏，目光一瞬间清冷。

    男人低低一笑，在她脸颊处轻吻了一下，他低语道：“但我的眼睛更好看，因为我的眼里只有你。”

    江茗柔心里面冷哼一声，油嘴滑舌，不知道对多少女人说过，眸光越发的冷了。

    男人嗓音带着一些低沉和性感，声线充满了磁性。

    他说：“江茗柔，我想和你有个未来。”

    江茗柔的心颤了颤，浑身一片僵硬。

    “我会永远偏向你，就像向日葵偏向太阳。”

    江茗柔霍然看向他，男人眼里，只能容得下她，漆黑的瞳仁倒映着她的身影，江茗柔感觉到口干舌燥：“我想不通，你”

    这样深情而迷人的傅慎年，没有几个女人能抵挡得住。

    没有。

    他勾唇一笑：“小笨蛋的脑袋想不通只会偷偷掉眼泪。”

    “傅慎年。”

    江茗柔伸手推她，强迫自己冷静下来：“爱都会变，没有人会爱一个人一辈子。”

    她不能深陷在他精心编制的深情中，他的爱意来势汹汹，江茗柔惧怕，就连她自己都不明白，为什么，她这么怕傅慎年。

    她赌不起。

    她不敢跟他赌。

    她玩不过这男人。

    他的心思缜密，危险而可怕，江茗柔不得不承认，有时候，她斗不过他。

    她毫无招架的能力。

    江茗柔看不透他，以前看不透，现在更是看不透。

    白白的一层迷雾，将他的面容笼罩了起来，模糊了，白茫茫的一片。

    以前的傅慎年，现在的傅慎年。

    到底哪个是真的。

    江茗柔的抗拒，令男人心头猛的一沉，眼里闪烁过几分嗜血和疯狂的残忍。

    偏执而癫狂。

    他要的，没有不是他的！

    男人强势的揽着她的腰，往怀里带，直接将她在江茗柔办公的办公桌前，男人冷冷的看着她，眸色发着狠：“江茗柔，我的爱不是发传单，也不会烂大街，我的意思是我的爱只仅仅给你。”

    “你是我傅慎年的唯一。”

    “老子从未这么对任何一个女人，你明不明白？”

    他掐着她的下巴颏，直视着他的眼眸，不容她闪躲，他菲薄的唇角一字一句的吐出一行字：“老子特么是认真的！！”

    我爱你，心上有你，认真且怂，双木非林，田下有心。

    这女人居然敢躲？

    她敢躲！！

    他手猛的用力，俩人更贴近了几分，他低头沉沉的说：“什么时候江家主做累了，来做我的傅太太？”

    江茗柔瞳仁剧烈的收缩着：“傅慎年”

    他低头狠狠的吻着她的唇角，手下握着的，是她纤细的腰肢，他欲罢不能：“江茗柔，你若嫁我，我必不顾生死奔向你。”

    男人眼眸猩红一片，显然被逼急了。

    “总有一天，我会挽着你的手，去敬各位来宾的酒。”

    万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰，而你一笑清明，潦倒百韵众生。

    江茗柔的心被猛的烫了一下，蜷缩的更加的厉害了。

    “我”

    “砰”的一声，门被人从外面一脚踹开了：“总裁姐姐！！！”

    傅慎年眼中杀意顿起，凌厉而森然的眼神阴森森的看了过去，像把泌了毒的刀子一般。

    骇然而惊悚恐怖。

    许辛看着俩人男上女下暧昧的姿势，嘴巴瞪大到可以塞下颗鹅蛋了。

    他一脸不敢置信的看着这俩人，手直颤抖哆嗦：“你、你、你们”

    傅慎年心中戾气横生，他猛的抓起江茗柔桌子上的笔筒就朝着许辛砸了过去，男人面容扭曲的怒吼道：“滚！！！”

    他阴冷的盯着许辛：“否则，我特么弄死你！！！”

    那眼神，宛如一个来自地狱的魔鬼一般。

    森然而恐怖，直让人头皮发麻，脚底仿佛有什么东西被缠绕着了，冷的让人害怕颤抖。

    许辛当场惊吓过度，直接腿软了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅爷：谁喊的老傅？老子老嘛？年轻又貌美如花！谁喊的老傅！小心我揍你！

    许辛：我……感觉自己闯入了凶杀案场……

