    只可惜林玄的邀约来得实在是太过于突然了。

    胡小天、柳如风他们竟没一个能空出时间来跟他一起玩。

    距离晚会还有一段时间，天空突然下起了毛毛雨，整个西湖被笼罩在一片朦胧之下。

    “真美啊！”艾琳游走在西湖的长廊里，忍不住伸出手去感受着轻轻柔柔的细雨。

    这样的美景，她从来没在漂亮国感受过。

    “真的好美啊！”林萌萌目不转睛的看着长廊那头。

    只是林萌萌看的不是西湖的美景，是那些身穿旗袍的女孩。

    “你看，她们美得像是一幅画……”林萌萌忍不住扯了扯林玄的衣服。

    “你也可以的！”林玄笑着说道。

    不就是旗袍嘛。

    来西湖之前，林玄可是做足了功课，几个拐弯就把林萌萌她们带到了一家旗袍店。

    在店家热情的招待下，林萌萌她们很快就找到适合自己风格的衣服了。

    “难怪别人总说，女人这一辈子一定要尝试一次旗袍呢……”林玄感慨道。

    就连平常最为闹腾的林萌萌穿上旗袍之后都像是变了一个人一样。

    优雅的气韵，含蓄而内敛的性感在她们身上体现得淋漓尽致。

    “哇，这可不得了呀！”店家惊叹道，“我在这开了一辈子的店了，还是第一次看到这么多标致的美人呢！”

    “要不要一起拍个照留念一下呀？”店家提议道。

    “好啊好啊，难得穿一次旗袍，当然要拍照留念一下啦！”林萌萌兴奋的说道。

    “萌萌……你还是少说话吧……”林玄扶着额头哭笑不得。

    只要林萌萌一开口，什么含蓄内敛的性感就全都消失不见了……

    “都要拍照啦，你还在这愣着干嘛呢？”张小蕊推着林玄进了换衣间，飞快的朝里递了一件衣服。

    “小蕊，你给长歌拿的是哪一件衣服啊？”林萌萌好奇的问道。

    “随便拿的……”

    几位女孩拍了好几张，林玄才缓缓的从换衣间里面走了出来。

    “陌上人如玉，公子世无双……”苏梦喃喃道，“大概就是用来形容长歌的吧？”

    只见林玄穿着一袭靛蓝色的长袍，腰间挂着一个龙形玉佩，明明只是简单的穿搭，却硬是让林玄穿出了贵族公子的感觉。

    “真好看……”艾琳惊艳的说道。

    “可惜跟小蕊身上的那一件是一套的。”林萌萌撇了撇嘴，有些泄气。

    她刚刚就应该把动作放快一点才是。

    那跟林长歌一起穿情侣装的人就是她了……

    眼看着晚会就要开始了，林玄虽然不需要彩排，可也得全程在场才好。

    匆匆跟林萌萌她们照了相之后，林玄就离开了。

    “跟在意的人一起出游，吹过耳畔的风都是美的！”林萌萌趁着大家不注意，登了微博，把刚刚一起拍的照片都发了出去。

    九宫格的最后一张照片，林萌萌特地只发了她跟林玄。

    照片里的她正冲着林玄偷偷比了一个心。

    微博一发表，网友直接就炸开了。

    “我天，这背景不是西湖嘛？长歌真去参加西湖晚会了？”

    “看着这些照片，一时间，我都不知道该羡慕长歌还是羡慕张小蕊她们……”

    “这是什么梦幻联动？我喜欢的偶像竟然都凑到一起了！还合照了？”

    “我要是能跟长歌有张合照，我能炫耀一辈子……”

    “等一下，小蕊和长歌穿的好像是情侣装吧？萌萌又发文在意的人？”

    “这是什么奇奇怪怪的三角关系？”

    眼尖的网友立马就从几张照片里面看出了不对劲。

    更有营销号靠着这几张照片编出了好几篇虐恋情深的爱情故事。

    ＃论林长歌究竟有几个女朋友？#

    ＃西湖，情人幽会的圣地#

    #谁才会是林长歌最后所选择的人＃

    一时间这几个话题猛地冲到了热搜前五。

    这可把吴超峰气坏了。

    他好不容易受邀来到了西湖晚会，盛情表演了一番，买了一堆水军，刚把自己冲上热搜第一。

    结果林玄一来，就直接把他花钱买的热搜给压了下来。

    “怎么哪都有你啊！”吴超峰忿忿不平的说道。

    他一个带动了整个晚会气氛的人，竟然还比不上一个没上场的人。

    吴超峰真是恨不得把林玄按到地上狠狠的摩擦。

    后台突然躁动了起来，好几个工作人员小跑了起来。

    “长歌！真的是长歌！我好喜欢你的，能不能给我签个名啊？”

    “也给我签一个名吧！”

    “我也要我也要……”

    晚会后台的秩序一向是最好的，没想到林玄一来就打破了这份秩序。

    要不是冯导及时出现，林玄怕是要被这群女粉丝给吞了。

    “她们平常不这样的……”冯导尴尬的说道。

    “长歌的受众观众果然是广啊，这后台都快变成你的粉丝见面会了。”吴超峰笑着迎了上去。

    听这声音，林玄就知道来的人是谁了。

    “刚刚彩排的时候，我都没看到你，还以为你不来了呢……”吴超峰想要去拍林玄的肩膀，却被林玄灵活的闪开了。

    吴超峰的手孤零零的停留在半空。

    “能在这里见到你，真好。”吴超峰的笑容有些僵，但还是十分热情的说道。

    明明之前从未见过面，吴超峰对待林玄却像是多年的老朋友一般，没说几句话就想要对林玄勾肩搭背的。

    再次拍掉了吴超峰的手，“我想我们两个还没熟到这种地步……”

    “快到我上场了，我就先失陪了。”林玄疏离的说道。

    “你不是说，你跟林长歌是好朋友吗？我怎么看着不太像啊？”冯导拍了拍吴超峰的肩膀质问道。

    他原本也没打算要邀请吴超峰的。

    是吴超峰自己找上了他，多次暗示自己是林长歌的好朋友，他才想着给林长歌一个面子。

    说不定以后能再次合作……

    “是多年的好朋友啊，就是最近闹了点别扭……”吴超峰淡定的解释道，“过段时间就好了。”

    “那这别扭可不是一般的小啊。”冯导调侃道。

    “谁说不是呢。”吴超峰无奈的说道。

    仿佛他们真的就只是闹了别扭的好朋友。

