    　　        开山期之后就可以选择毕业，自己去游历修行，或者进入学院的高级班继续深造。

    　　

    　　

    　　

    　　    以玄升大圆满的实力进入新生班，恐怕就是来过渡一下的，真正能够学习的东西，除了神识修炼基本上没有了。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，学院中的高级班是不允许直接考试报名的，除了按部就班的升入进去，就要靠特殊推荐了，然而域主是没有这个能力的，除非是本学院的高层，或者玄阶海域学院联盟的人出面了。

    　　

    　　

    　　

    　　    因为很多基础的东西，就比如神识，在玄升期学习才是效果最好的，所以学院出去招收学员的时候，一律只收玄升期的修炼者，高低都不行。

    　　

    　　

    　　

    　　    而外面的散修，一旦错过了神识修炼的最佳时机，哪怕是开山、辟地，也很难在神识方面再有所造诣，除非是真的神识过关，才会通过特招进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说来也是我们兄妹两个太过鲁钝，家传的绝学没能领悟透彻，所以父亲不准我们离家来学院进修，不知不觉的实力等级倒是提的太高了一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍说的很谦虚，不过他脸上的得意却是怎么也掩饰不住的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来如此！你们兄妹的天赋果然没的说，年纪轻轻就已经将家传的绝学练成了，很好很好！慕容瑾衍，你也不用客气了，就先挑选一个别院吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼微笑点头，能够有这样的人才加入，还是很让她高兴的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “衍少，既然张院长盛意拳拳，再推辞就太不给张院长面子了，要不然你就挑战最顶端的别院吧，然后把选择的机会留给那个上官师妹不就好了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容不弃说话还真是直接，竟然鼓动慕容瑾衍去挑战杨滇。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不弃你别说话，什么事情都被你给搅和掉了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍低声呵斥了一句，直接把慕容不弃后面的话给憋了回去。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸之前没有选择挑战杨滇，慕容瑾衍不但没有小看林逸的意思，反而觉得林逸有些莫测高深，是个值得重视和注意的对手！

    　　

    　　

    　　

    　　    而他，也不会轻易去挑战杨滇，灵气浓郁的别院而已，他现在并不是特别需要。

    　　

    　　

    　　

    　　    到了玄升大圆满这个等级，已经不是要用灵气提升的时候了，现在他需要学习的是更多神识方面和完美开山的一些知识。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以，慕容瑾衍不准备去挑战杨滇！

    　　

    　　

    　　

    　　    可慕容不弃却鼓动他出手，这简直就是个猪队友，看来还是要尽快把妹妹叫来，兄妹同心，其利断金！

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容不弃被慕容瑾衍呵斥，却也不敢回嘴，只能乖乖低头后退。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然辈分上他是慕容瑾衍的堂兄，但实际上只是慕容家旁系支脉的一个子弟，身份完全不能和域主公子相提并论。

    　　

    　　

    　　

    　　    能够有幸进入飞扬学院，固然是因为天赋还不错，但更多还是因为慕容瑾衍要找个学伴而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼也不说话，只是笑笑看着慕容瑾衍，等他自己做出决定。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张院长，我对别院的需求也不高，所以没准备去挑战山巅的别院，还是选第三档次的别院就可以了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍微笑抱拳，说出了自己的决定。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧，既然你已经决定了，那就这样！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼并不在乎是否有人要去挑战，都只是新生，这些其实并不重要，重要的是今后的挑战和学院的考核。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍之后，才是上官岚儿和薛鹏等人选取别院，上官岚儿的天赋摆在那里，又是张矜淼的弟子，这回再也没有人能够说什么，最终选择了第四档次的两个别院之一。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏则是另外一座的主人，两人成了邻居。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看到这个结果顿时面露微笑，他本就打算和上官岚儿交换别院，现在更好，薛鹏的别院就在他边上，有什么情况随时能够掌握，想要对付这小子的机会自然更多了。

    　　

    　　

    　　

    　　    最终薛鹏看到林逸和上官岚儿交换别院的时候，那个脸色真的是差到了极点，他已经在考虑尽快突破开山期，然后离开飞扬学院出去游历！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然失去了进一步提升潜力的机会，总比一直被林逸惦记着要好太多了，万一被干死，那就什么都没了。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过，突破了开山期，也就不怕林逸了，到时候谁干谁还不一定呢！

    　　

    　　

    　　

    　　    倒是杨颠有些意外，甚至有些惊喜！

    　　

    　　

    　　

    　　    心里暗骂林逸装逼讨好上官岚儿的同时，又为马上能和上官岚儿成为邻居而开心不已！

    　　

    　　

    　　

    　　    “所有人都已经挑选好自己的别院了，一会儿你们可以用学院的飞行灵兽前往别院，也可以去各处走走看看，然后自行回去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我需要告诉你们的是，一个月之后，将会开启别院交换挑战赛，到时候有人想要交换别院的，可以抓住机会！当然每个月都会有机会的，所以下个月不参加也没问题，下下个月也可以！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有另外一点你们必须记住，飞扬学院每三个月会进行一次考核，凡是没有通过考核的学员，会被扣除学分！一旦学分为负数，就会被劝退，说白了就是开除出学院，而且正式学员和记名学员同样需要遵守，请务必小心谨慎！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼这也算是在警告这些新来的学员，不过薛鹏听到之后倒是眼睛一亮，似乎发现了一条更加合理的逃离道路。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师父，这个事情之前怎么没有和我们说过啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿赶紧传音给张矜淼，她也知道这会儿不适合当众询问。

    　　

    　　

    　　

    　　    “因为不是很重要，你们两个是绝对不会通不过考核的，除非你偷懒到一种令人发指的地步，真要那样，把你开除我也不心疼。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼微微一笑，同样传音给上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    和上官岚儿说完之后，张矜淼接着对众人说道：“至于你们的学分怎么来，等你们的导师为你们上课的时候，自然会有所解释，这里我就不多赘述了！好了，现在解散，想要回雏鹰峰的自己去借飞行灵兽，想要逛逛熟悉环境的也随意，希望下次考核之后，还能见到大家！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说完之后，张矜淼一挥手，示意原地解散，然后招手让林逸和上官岚儿跟着她走。8)

    　　  

