    很久以来，A级佣兵团一直是实力的象征，任何一只A级佣兵团都是几代人奋斗的结果，有很多临近A级的佣兵团，因为偶尔有任务失败，甚至在过去的几十年内无法达到A级的标准。

    任何一直A级佣兵团都拥有1000人以上的规模，他们的实际作战能力甚至要超过正规军队，在最近百年的战争中，不乏在国家战争中雇佣A级佣兵团的先例。

    A级佣兵团的团长、副团长基本都是S级以上的老佣兵，其中银狼的佣兵团长是一位800岁的老年矮人，这些人可以说是佣兵中的脊梁。

    但是，这些认识在一夜之间被彻底推翻了。

    ——《佣兵团的故事》

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    在第五个A级佣兵团诞生5年后，依旧有人固执的不承认“小佣兵团”的A级地位，所以在其后相当长的时间内，在各类佣兵雇佣启示中，常常可以见到的一句批注是：“n年内成立的佣兵团不在考虑之列”，n<=小佣兵团成立的时间。

    当然，在获知自己称为A级佣兵时的艾米和大青山并不知道自己以后会独享这份荣誉。

    在万分庆幸、庆典自己拥有了挣钱的本钱后，艾米作出了第一个决定，勇者杀恶龙的专题演讲开始提价，凡是还没有交费用的，每人需要50个金币。人是一种很奇怪的动物，在20个金币还有人讨价还价，听说升到50个金币，买涨不买跌，在短短的几分钟内，50个人的名额就够了。买到票的人在抱怨，没有机会的人也在抱怨，但是即使是最吝啬的人，也不愿意把自己20个金币买到的票立刻出手换回更多的钱。

    在一片嘘唏中，艾米本人第一演讲开始了。

    演讲尤其是在大众场合下的眼睛是一种很奇怪的技能，这项技能和人的胆量以及口才无关，私下里聊天口若悬河的人站在台上往往紧张的一句话也说不出来。

    而且这样的人数相当多，虽然佣兵王艾米在之后的一些上万人的演讲中都表现的极其优秀，但是在第一次仅50人的演讲中，简直糗到了家——或许真的如一些交钱的人所说，是被钱给吓的吧。

    “哈，各位……各位兄弟们，哦，不不，各位叔叔伯伯们，我们……我们……”艾米声音越来越紧张，越来越急促，突然“哇”的一声，大哭了起来：“55555……我们好惨呀！5个佣兵队，20多个人，最后活下来的只有4个人。那个恶龙吟风实在太厉害了。”

    哭着哭着，艾米还真的找到了感觉：“555……一个A级佣兵团，2个B级佣兵团，一个C级佣兵团，还有我们，一共4个A级佣兵，一个大魔法师还有其他的10个B级佣兵……”

    “大哥、大叔，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，给我往帽子里放点钱吧，我要给死去的兄弟们家里送去……佣兵好惨呀……”艾米哭的更加伤心了。

    虽然某个人在讲故事的过程中，一直用廉价的眼泪换取更多人的同情，哦，确切讲是金钱，但是，经历的本身确实是足够惊心动魄了。

    S级的任务，一年最多只有一个，SS级的任务，往往10年不出一个，故事的主角又是1500年前就文明于世的恶龙吟风，还有在战魂榜上排名的白衣阿风，而且是惨重的代价后才获取的胜利，这样的故事已经足够的吸引人了。

    当讲到精灵大魔法师不得不使用精灵系的禁技时，几乎所有在场的佣兵全哭了，一些年长的佣兵拍着新近的佣兵，多数会说这样一句话：“佣兵兄弟的命是可以互换的，这才是佣兵的真谛。”

    或许是职业的原因，第一批买票的人中，大多是吟游诗人，他们从不放过任何一个可以获取创作素材的机会，这一次无疑他们的投资是最为合适的。

    小孩子们喜欢听勇者斩恶龙的故事，女孩们喜欢听白衣阿风呕血战的故事，但是佣兵以及在外常年漂泊的人，更喜欢听兄弟们以命换命的故事——一杯酒，润喉；一把剑，当琴；一曲歌，换来兄弟情意。

    精灵大魔法师莱斯林克的故事就是这样从这几个吟游诗人开始广为流传。在此后的很多年里，在任何一个树屋酒吧，只要客人愿意随时可以听到这段凄婉悲伤的故事，在每一个佣兵落足的客店，都在门上挂着据说是从冰雪森林某个巨大山洞中求得的常青不败的树叶。

    后世很多人对传奇佣兵王的一些举动感到很奇怪，尤其是对他在真正成为一个佣兵团团长前的行为感觉是无法理解——为什么一个如此伟大的人在年轻的时候最喜欢做的事情就是收集金钱，而他恰恰又不珍惜金钱，在人龙神三人组中，他往往是最穷的。

    很多艾学家系统的分析了艾米在当时的每一次收集金钱的经历后，终于得出了一个结论：艾米是一个天生的利益最大化者，他习惯做一件事情的同时，收获更多的成果。这一点在之后艾米成为战场指挥官以及在人神大战中体现的更多。

    事实上，艾米的故事很难满足听众的需求，无论如何，当所有的强者被打倒后，所有的人类陷入昏迷后，一只被凭空召唤出来的绿龙就轻松搞定了吟风，是让人无法相信的，历史上，无数的龙骑士去讨伐吟风，最后呢，没有任何人成功，一只小龙可以读力击毙吟风？

    “退票！”“退票！”“退票！”的喊声席卷了整个会场。

    “哈——”艾米大声的叫了起来：“大家不相信是吗？绿儿过来！蜥蜴干呀……”

    还在半空中飞舞的绿儿听到蜥蜴干艾米叫它，以为是要请它吃蜥蜴干，庞大的身躯轻微一振，象箭一样穿破树屋酒吧的门帘，飞进了会场。

    “绿儿，他们说你打不过吟风，说你是笨蛋！他们要抢我给你买蜥蜴干的钱！”脸上从不会发烧的人肆无忌惮的说。

    绿儿勃然大怒，双翅微抬，长长的龙颈从左侧扫到会场右侧，眼睛似乎喷着火焰，绿色的龙息在口中呼呼喷出，室内的温度骤然降低，叮当，桌面上的几个杯子的茶水都迅速结成了冰，杯子被冻碎了。

    没有任何人面对面的见过龙发怒，但是所有人都知道龙发怒的后果是什么。这时某个人又在旁边添油加醋：“面对抢你蜥蜴干牛肉干的人，你说怎么办？是不是需要放几个闪电什么的小魔法？”

    灿烂的魔法闪电从天空立刻劈了下来——只有龙才可以如此迅速的发出魔法。

    蓝色的魔法屏障在一瞬间张开了，魔法闪电立刻劈在了魔法屏障上，电光四射。

    “好了，我相信你的话。”在场的魔法师中，只有红色长袍的大魔法师能够在同一瞬间施放出魔法屏障，他挥了挥手：“这只龙不是普通的巨龙，而是一只上古神圣巨龙，是上位龙族，应该有实力，大家不要再吵了。”

    见识了龙的魔力，再听说是一只神圣巨龙，所有的人都不再说什么了，乖乖的离开了座位。

    “小朋友，和我来一下。”大魔法师招呼艾米来到了魔法公会。

    “事实上，我也很奇怪，一只三阶的神圣巨龙，应该没有实力去杀死吟风。”大魔法师一张嘴就吓了艾米一跳。

    “但是，那个龙头确实应该是吟风的，所以既然想不通，那么不如不想。”呼，艾米长长的出了一口气。

    “你是中立系的魔法师吧？是魔法学校毕业的吗？谁是你的老师？”

    “嗯，我老师是冰系的魔法师，他叫雷葛。”

    “哦，雷葛？”大魔法师摇摇头：“没有听说过，再来检测一下你的魔法值吧，看看你在这场惨烈的战争中是否有足够的收获，试着施展一个冰之枪林吧，A级佣兵阁下。”大魔法师嘴角露出了微笑。

    艾米使足了劲终于让魔法曰记上闪出了几根枪林。

    “年轻人，在你的年龄，可以这么快的施展出来，已经是很不容易了，但是我并不希望给你提升等级，我想你再试练一番，对你会有更大的帮助。”大魔法师眼睛里露出了失望的神色。

    “没事，我不在乎。”艾米用手扶了一下冰之刃，站起来向外走去。

    “等等。”大魔法师突然又把艾米叫住了。

    “你握住长剑，然后想像施放闪电。”

    艾米很惊讶，基于尊重师长，立刻照做了——还没有念咒语，一道金色的闪电从剑尖发出，金色的闪电周围是欢畅的红色剑之精灵。

    “我一直感觉你有一些奇怪，现在终于找到了，你已经学会了和剑沟通，学会了魔法师中极少有人学会的魔剑，好好努力吧。”大魔法师在艾米的魔法曰记上加盖了一个剑的印章，递还了他。

    “是可以收更多的佣兵费了吗？”艾米心理默默祝愿自己的美梦成真。

    当天，两个人和一只龙挤在一个小小的房间中渡过了重返人间的第一个安全的夜晚。

    第二天一大早，艾米和大青山早早的就来到佣兵公会，希望接更多的任务——呵呵，或许是虚荣心在作怪，两个小家伙都非常希望接到A级佣兵团才可以接的任务。

    年轻的办事员按照艾米和大青山的要求，非常仔细的在任务卷轴上找相关的任务，非常快的就找到了一些。

    “这里有一条指明是B级以上佣兵队伍完成的，报酬3000个金币。”

    “不错不错，让我看看。”艾米着急的趴了过去。

    办事员一个字一个字的念到：“艾米帝国北部连邦需要一个佣兵团协助防守，需要佣兵数量，30人，协助防守冰雪森林要塞30天。”

    “30人哦”艾米失望的看了看大青山：“人少点不行吗？我们吃的还少呢。”

    办事员摇了摇头：“不行，既然说了是30人，肯定是有特殊原因，我们不能替雇主决定他们的意愿。”

    “这里还有一条，哈米人帝国需要一支B级以上的佣兵团，替他们去召集北部的雪狼，这里……你们中有哈米人吗？这里必须有哈米人才可以完成。”

    大青山望了望艾米，艾米看了看大青山，一起摇摇头：“没有人少一些价钱高一些的任务吗？”

    “不好找……哦，这里有一条，等级C以上的佣兵团，寻找创世神遗留下来的宝物：“隐秘手套’，6000个金币……不过这个任务布置已经有200多年了，我不知道这个雇主是否还在人世。”办事员看到最后，自己摸了摸脑袋，表现出很抱歉的样子。

    艾米和大青山听了之后呈现暴走状，最后终于对面前的佣兵任务卷轴死了心，还是先回去等等吧。

    无聊曰子连续了四天，每天两个人和一只龙就坐在离佣兵公会最近的座位上，竖着耳朵听着屋子里的任务交接的声音，每当有佣兵交接任务拿到金币发出了叮当的响声，艾米就痛苦的抱怨：“坐吃山空。”

    第五天，艾米捧着大大的千草叶泡发酒杯子，都快睡着了，大青山坐在艾米对面，轻轻的擦着自己的长剑和艾米的长剑。

    酒吧门突然被人冲开，几个人闯了进来，几乎所有的人的眼睛都盯了过去，顿时酒吧里响起了一片赞叹的声音。

    “哇”

    “不错”

    “正点”

    “小声点哦”

    ……

    大青山很奇怪，忙于擦剑中，就问了一句：“怎么回事，艾米？”

    “哦，进来几个人，两个女的，三个男的，身上有血。”艾米抬起眼皮子飘了一眼。

    “那他们怎么那么大惊小怪？”

    “不知道，那几个人身上也没有什么值钱的东西。”艾米再次抬头确认了一下。

    香气突然出现在大青山和艾米的鼻翼，一个穿红色一个穿蓝色衣服的女孩匆匆的走进了佣兵公会，随从似乎是几个艾米帝国的军人。

    两个人的耳朵再次直了起来……

    ;

