    第一百四十六章

    “伯母，您吃，甲鱼补身体。”

    王秀梅：“……”

    到底她是吃好呢？还是不吃好。她可是最憷甲鱼这种生物，总觉得甲鱼和乌龟有些像，而乌龟那可是镇宅的。

    一边的乔红英见到王秀梅的这幅模样猜测了一些原因。

    这只甲鱼是顾铁军拿回来的时候，王秀梅还错认成了乌龟，说要拿去放生，后来知道是甲鱼，她也拒绝将其做成一道菜。

    现在她最中意的女婿人选将甲鱼放在她碗里，王秀梅这会儿是真犯难呀，吃下去，不想勉强自己的胃口，这要是不吃，岂不是看不起慕不凡，慕不凡会不会认为她不认同？

    “阿母，你从来没有尝试过吃甲鱼，我知你憷这种生物，不过你尝试吃吃看，你想最苦的那时候，咱们树根草皮都啃过，那时候要是来了这么一只甲鱼，可不就是神仙肉了？”

    乔宁馨从王秀梅的神情中，多少猜出一些她的为难成分，于是给她做心理建设。

    慕不凡：“……”

    他有些懵，他讨好，结果夹的菜是未来岳母最不爱的。这就比较尴尬了。

    “妈，你要是不喜欢就不需要勉强的。”

    慕不凡的这声“妈”倒是让王秀梅心花怒放。

    “喜欢，喜欢，我怎么不喜欢了。”说完她就把甲鱼肉在大家惊诧的目光之下塞进了嘴巴里。

    “这甲鱼肉和普通的肉也没有什么区别，还别说，真的挺香的。”王秀梅这下觉得是该什么东西都尝试一下。

    说完她还又夹了一筷子甲鱼肉，表示她吃的并不勉强而是真的喜欢。

    见此，慕不凡这才放下心来。

    当然王秀梅对于陈栋夹的牛肉也吃完了。

    吃完了两个未来女婿夹的菜之后，王秀梅就看向了两个准女婿。

    “陈栋，对你我已经很熟悉了，我一直很想你做我的女婿，但你们两个以前没有意思，我也就不提了，怎么这次你们两个这么快决定了？”

    王秀梅也不懂得这么拐弯抹角，她就觉得两个孩子很相配。

    虽说陈栋比自家女儿大了一些，而且学历也高，怕自己闺女配不上人家。

    但现在自家闺女和他都入伙公司了，自己现在也在赚钱，有了赚钱能力，王秀梅这后背也是挺得笔直。

    有时候金钱就是一个人的底气，没有钱的时候，王秀梅就觉得陈栋太过优秀，自家闺女配不上。而现在她的想法就完全不同了。

    觉得自家闺女谁都配得。

    不是说门当户对不好，而是一方太好，另外一方条件不佳的话，两人好的时候那好说。

    可生活又哪里没有什么磕磕碰碰的，这一旦要是两夫妻吵了架，那是什么难听的话都是说的出口的。

    而条件好的好的一方，只要说一句你有什么？

    你现在的一切还不都是吃我的花我的，直接可以将条件不好的一方贬低到尘埃之中。

    再甚者将条件不好的一方扫地出门，那时候又将如何自处？

    不平等的婚姻，就是到了生活中也是很难平等。

    也许有人说，有爱就能弥补一切，那只要爱一辈子没有问题，而人的一生三万天左右，算下来，能够无时无刻爱着吗？

    就是牙齿和舌头都头磕碰的时候，更何况是两个来自不同背景不能生长环境之人。

    就算是能够走到最后，那也已经是千疮百孔了。

    或许有人说，生活那原本就是坚辛的，能在一起那就是胜利。

    那真是无可说了，生活那还是自己的，冷暖自饮。

    陈栋对于王秀梅的问话也没有逃避，这个问题他早就想过了：“是我不好，因为家里的原因怕连累宁馨，所以才会一直没有敢开口。”

    “你家里还有些什么人？我都没有听你提过。”王秀梅马上抓住了重点。

    随后她想到了一件事，她住这么久了，都没有见过陈栋的父母，除了一个梅姨，别的亲戚都没有见过。

    以前她也不敢多问，毕竟她就一个住客，也没有这么八卦去管闲事。

    而现在不同了，自己女儿要嫁给陈栋，陈栋家中的情况自然是要摸清楚的。

    也是为了女儿负责。

    这回轮到慕不凡嘲笑陈栋了，他斜着眼睛看向陈栋，看陈栋怎么回答。

    陈栋清咳一声：“我家里情况说简单也简单，说复杂，我也不知怎么说，毕竟是历史遗留产物，我爷爷，太爷爷那几辈比较复杂。我家里我妈不在了，我爸身体不好，常年卧床，我的事情，我自己可以做主。”

    “你爸身体不好的话，那需要人照顾吗？你不在他身边行不行呀？”王秀梅问道。

    主要她还是担心到时候女儿一家嫁过去，还要伺候生病的老人。

    “他不在这边，常年住在疗养院中。”

    “那你爸有没有续娶的想法？”

    “他身边有个阿姨在照顾，我也是比较认可的，除此我还有一个姐姐，她也会偶尔对父亲进行一下照看，平常也比较忙。”

    说起姐姐，陈栋语气说不出的淡漠。

    乔宁馨也没有听说过陈栋有个姐姐，所以他一说出来还是比较吃惊。

    “你小子还有姐姐呀，我还一直以为你只有一个人呢！”慕不凡笑着打趣。

    王秀梅点点头，觉得陈栋家里关系也没有这么复杂，主要没有婆媳矛盾呀，王秀梅觉得再复杂的人际关系，能复杂的过婆媳矛盾吗？

    她自己是吃够了婆婆的苦，自然不想女儿再受一遍。

    再说陈栋父亲常年卧病在床，那也不是太难的事情，万一真要人照顾的地步，大不了找个人照顾呗。花钱能解决的事情都不算是大事。

    要是乔宁馨知道此事王秀梅会有这样的想法只怕会惊呆眼睛。

    要知道不久前王秀梅可还把钱看的比命还重。

    所以赚了钱，手上有矿的人，想法观念都会发生翻天覆地的变化。

    这要是不变的，依旧死抠的，或许就是心理疾病，只会发生在很少的一部分人身上。

    接着王秀梅目光看向了慕不凡。

    慕不凡瞬间感觉到了压力山大。

    “我家里人口更简单。我妈和陈栋妈差不多。”

    陈栋扶额：“……你说你自己就说你自己，别扯上我。”

    慕不凡:“那我是实话实说，反正我有妈和没妈也没有什么差的，就是你妈离开你的时候早一点，我妈离开我的时候我已经懂事了，就这么一回事。”

