    离开宁朔县后，大军折向东南，三日而至栲栳城附近。

    栲栳城，就是后世的志丹县。此地位置紧要，处于延州北通夏州的捷径附近，中唐以来就有诸军，而且还不是藩镇军队，而是神策军——此时当然已没有了，只有保塞军千人。

    栲栳城在宋代时乃宋、夏边界，北宋在此置榷场，与西夏进行贸易，当时叫保安军。

    这个地方，邵大帅还是有点想法的，有心占下来，但又不太好意思动手。盖因此地不但把截通往夏州的要道，同时亦可通往横山各藩部，自己若是在此驻军，对横山党项的控制力必定会进一步增强。

    可惜了，以往有机会再说吧。

    保塞军节度使李孝昌亲至栲栳城迎接，并送来了大批粮草。

    “邵帅，东南边敷政县那边某亦准备了一批粮草，应够大军所需了。”李孝昌亦步亦趋地跟在邵树德身后，陪笑道。

    “定难军此番南下勤王，李帅亦有功，某定会禀明圣人。”邵树德说道。

    敷政县在今延安西南一百多里，今属甘泉县，此时为延州辖县，城临洛水。从敷政县再往东南，便是鄜州甘泉县了，保大军东方逵的地盘。李孝昌若想从延州前往敷政，除了走栲栳城绕路外，便只有翻山越岭，横穿党项人的地盘了。

    所以说，朝廷将鄜坊丹延四州划为两份是不太合理的，这四州本就为一体。李孝昌、东方逵各据一半，搞得都很难受。

    “邵帅，东方逵此人忘恩负义。昔年在某帐下为将，出征讨黄巢时，将四州之地相付，不意竟攀上了田令孜的关系，妄图夺我基业。微大帅，某已是丧家之犬，几无容身之地矣。”说到这里，李孝昌气愤难耐，似乎那东方逵真是个十恶不赦的罪人一样。

    “讨黄巢，李帅亦是出了大力的。并肩作战之谊，某至今仍记得。”邵树德笑道：“东方逵如今亦是朝廷节帅，若真是田令孜党羽，自当讨之，李帅勿忧也。”

    “东方逵善掩饰，邵帅万不能被其迷惑。若有召，某这边整顿兵马，与邵帅一同讨之。”李孝昌劝道。

    “李帅稍安勿躁。若问罪东方逵，还须得朝廷下旨。”邵树德说道。

    听邵树德这么一说，李孝昌讷讷无言，有些不好意思。

    “国事紧急，某这便率军南下了，李帅自回延州吧。”

    说罢，便回到了军中，大军继续前行。

    李孝昌在路旁等了很久，直到邵树德中军大旗已消失在远方的山峦之间，这才翻身上马，返回延州。

    东方逵这厮，早晚找你算账。

    离开栲栳城后，往东南续走了数日，于九月二十三日当天午后抵达甘泉县。至此，这条赫连勃勃时期所开的道路便算走完了，即俗称“圣人道”的通往夏州的捷径。

    因为前军已经路过的原因，甘泉县方面早就做好了一切准备，县令带着一干士绅出城数里相迎，简直比对上自家大帅还要恭敬。

    灵武郡王的名声，在鄜延四州确实比较好使！

    邵树德没有在此停留的意思，只与甘泉县诸人稍稍聊了几句，吃了一顿便饭之后，便再度启程南下，直往鄜州而去。

    二十五日傍晚，抵达鄜州城外。路上接到多份军报，基本都是天下各镇的。

    秦宗权的大军还在四处流窜，搅得河南、荆南、淮南二十余州不得安宁。

    昭义军发生内乱。洺州刺史马爽因为与军府上层的矛盾造反，很快兵败，逃亡魏州后被杀，不知道那边的马行生意还做不做得下去。孟方立，就只剩三州之地了，面对河东的巨大压力，不知道能顶多久。

    卖大饼出身的西川节帅陈敬瑄当上了三川及峡内诸州都指挥﹑制置等使。田令孜给自家兄弟这么一个名号，所图不小啊。陈敬瑄无甚本事，但手底下大将高仁厚为他东征西讨，先平定阡能之乱，后讨伐不愿回朝任职的东川节帅杨师立，将其击破——高仁厚目前已接受东川节帅，暂时还对陈敬瑄表示恭顺。

    可怜杨师立，当初马球比赛时技术差了点，被陈敬瑄先进球，没去成西川，以至于如今落得个身死族灭的下场。

    邵树德看到陈敬瑄的这个新职务也是精神一振。若是朝廷许给自己这么一个可管辖夏绥、朔方、天德、振武军的官职，那可就太好了！陈敬瑄只能控制西川，东川暂时表面还算听话，但山南西道的诸葛爽是绝对不会鸟他的。可自己不一样啊，天德军、振武军如何抗拒自己？

    不过此事还需谨慎。振武军目前和自己联盟，主要是为了防李克用。可若自己想要吞并振武军，人家多半就直接投向李克用了，然后东西夹击拿下大同军赫连铎，此不智也，还是慎重一点好。

    保大军节度使东方逵还算乖顺，在此准备了大量粮草，足够大军一月所需。

    “邵帅，某在城内置了酒席。闻大帅喜美人剑舞，亦有绝色相侍。”

    东方逵比李孝昌年轻一些，大概三十多岁的样子。邵树德知道他的位置并不是很稳固，李孝昌时刻想着夺回鄜坊二州，若不是实力不足，兼且害怕朝廷（定难军）问罪的话，估计早就大举南下了。

    自己靠什么活着，东方逵清楚得很，因此早早准备了粮草、酒宴、美姬，让邵树德很是满意——这么听话，都不用训斥了，以后好好做，不会让李孝昌吞了你的。

    “东方大帅客气了。田令孜弄权，蒙蔽圣人，某心中忧急如焚，恨不得插翅南下，立至长安，重振朝纲。酒宴，便算了吧。百姓升级艰难，岂可如此铺张无度。”邵树德拒绝了他的美意，说道。

    “邵帅一番话，令某煞是羞愧。”东方逵肃然起敬道：“天下若多几个邵帅这般的人物，国事又何至于此。”

    邵树德笑着摇了摇头。这东方逵，与李孝昌简直一个模子刻出来的，怪不得相爱相杀。同样无耻，同样胆小，成不了大事。也不知道在后世的历史上，他的基业有没有被人夺走，看他这水平，不像能保住的样子。

    鄜坊四州，都是自己嘴边的肉。时机合适的话，随时可以吃下。只不过目前碍于朝廷还在，不好下口罢了，后面总有机会的。尤其是延州那里，李孝昌的手下与自己暗通款曲的可不少，当初打黄巢那会就开始了。说句装逼的话，李孝昌能不能坐稳保塞军节度使的位置，自己可一言而决，想必他自己亦隐约有所察觉。

    二十七日，大军抵达鄜州南面的夏太后城。此城之得名亦源于赫连勃勃，当初刘裕灭姚泓，遣其子义贞守长安。赫连勃勃听闻后，立刻率大军南下关中，留太后于此，筑城以居。时移世易，如今的夏太后城，已经破败不堪，保大军在此筑了一个小仓城，囤积军粮柴草，此时已为打前站的经略军取走，充作军需。

    十月初三，大军抵达坊州，于城西黄帝陵附近扎营。坊州官吏及杏城镇将皆来拜见，并送了一些钱帛酒肉。

    数年前南下勤王，可没这些好事啊。鄜坊官将，何前倨而后恭也！

    此时又接到军报，王重荣不断遣使往太原，给了许多好处，终于说动了李克用出兵帮他。

    王重荣这厮确实聪明，他告诉李克用，李昌符、朱玫等人暗地里投靠了朱全忠，想要对河东不利。李克用一听就火了，决定率“蕃汉兵马十五万”西进关中，讨伐李昌符等人。

    邵树德看到军报时哈哈大笑，这真是一个比一个能吹牛。自己出兵三万三，号称十万。李克用带多少人，居然号称十五万？

    王重荣干脆也不要脸好了，“十万河中大军”。如此，河东、河中、定难三镇出动了三十五万人，田令孜还不吓得立刻跑路？

