    修翻过山坡，站在上面，下面平地是一只尼多后在和袋龙战斗，不过看起来娱乐性多一点，因为修已经不止一次见到这种场景。

    小精灵们闲的无聊经常会相互切磋以消耗旺盛的精力，甚至在某种情况下这些将会是吸引游客的手段。

    毕竟没有人能够拒绝那激烈的肉体碰撞。

    相对于袋龙那两米多的身高来说，尼多后体形相对矮小不占优势，但尼多后会用毒，战斗的胜负就不好说了。

    双方是你来我往，拳拳到肉，哪怕看过不止一次，但还是让修心生波澜，不由自主的将自己代入其中，仿佛此刻置身于现场一般，指挥着小精灵与对手战斗。

    两者在对拳之后短暂分开，哪怕是修这个半吊子也能看出，在力量上尼多后处于劣势，倒退的脚步略显凌乱，而袋龙仅仅是后撤一步便稳住了身形。

    热身结束，尼多后应该非常清楚自己与对手的情况没有选择继续近身攻击，而是在身前凝聚了一块人头大小的石头，随即朝着袋龙投射而去。

    袋龙面对撞过来的石头，没有进行闪避，而是直接一拳把石头打碎，动作干净利落，似乎还没有尽力的样子。

    只是尼多后也不是好欺负的，后手显露，石头后面还跟着一根根细长的紫色毒针，此时毒针已经借助石头的掩护从破碎的石头中冲出，直击袋龙面门。

    两者显然都是熟悉对方战斗风格的，因为袋龙像未卜先知一样一个转身用尾巴扫开了毒针，随后发起了进攻，快速靠近尼多后，似乎想要贴身将其拉入自己的节奏。

    尼多后不可能轻松如它所愿，一边凝聚出岩石投向袋龙，一边移动寻找机会。

    这次凝聚出来的岩石个头要小上许多，但是数量上却是密密麻麻，直接将尼多后挡在了后面。

    面对激射而至的石雨，袋龙不退反进，一头撞入其中，双手泛起白光，朝着石头挥拳。

    在远处观战的修只看到那泼洒而出的拳影，根本看不清那拳头打向那里，到底出了多少拳，那在石头刚靠近便在空中崩碎化作光点。

    拳锋所至，无所匹敌。

    袋龙竟然靠着一双拳硬生生打开局面，冲破了尼多后的防守，眼看就要靠近尼多后。

    尼多后没有坐以待毙，后撤时猛的踩踏地面，地面泛起肉眼可见的微少波纹，就连远处的修也收到微微震感，尼多后着一脚重踏，虽然没造成多大的伤害，但也足够打断了袋龙的进攻节奏，暂时摆脱纠缠，为其争取时间酝酿技能。

    这是【泼泥】？不对应该是【污泥炸弹】，修看着尼多后抛洒出一大片紫色的污泥，周遭一些围观的小精灵见状都略显惊恐的四散逃离，明显感觉到这些物质的危险。

    这下袋龙可不能像之前那样莽撞，否则一但中毒就很危险。

    这次袋龙要怎么应对呢？修显得更加好奇，眼睛紧盯着下面的战局，生怕错漏了什么。

    面对这种局面，袋龙丝毫不慌，口中喷射出一道散发着寒气的白光，将前面的污泥冻成冰块，白光势头不减地射到尼多后脚下，随后发力突击，将尼多后撞出场地。四周顿时响起欢呼声。

    先用【急冻光线】开路和限制尼多后的活动，再以靠上去削减尼多后的优势。

    也就是最后莽一波，赢了会所嫩模，输了下海干活。

    修不提倡这种战术，不确定性太高了，没有绝对实力之前最好不要玩这些。

    在修胡思乱想的时候，战斗已经结束，尼多后好像没什么事一样站起，而袋龙也是表现得很随意，既然是切磋，双方都没出全力。

    修摇了摇头，将混乱的思绪抛开，然后走向那边。

    原本还在围观的小精灵见到修过来都纷纷转头逃离，只有袋龙还停留在原地。

    修靠近过去。发现它身上看到了一些紫色的泥点，就算是已经躲开了大部分技能，但还是有一小部分命中了。

    那只尼多后也不一般，它的毒只是少许沾上，就算是以袋龙的体质也会有轻微的中毒和灼伤。

    “不要紧吗？”修试着询问了一句，而袋龙则是轻轻的摇头，抬手捉起地上的泥土在那些污点上揉搓，没一会就见那淡淡的红印慢慢消散。

    如果是游戏数据的话，袋龙现在是消除了中毒状态恢复健康了。

    等袋龙处理好了，修就整理了一下语言，将小福蛋的经历托盘而出，希望它能帮忙照顾一下。

    没办法，修白天要去工作，哪里有时间整天照顾小福蛋。

    而他又不想别的人类接触小福蛋，所以只能生出这样的想法。

    “白天帮我照顾一下，晚上我下班过来接它回去。”

    说着修便将小福蛋从精灵球中放出来。

    修轻柔地用双手捧着刚还在沉睡的小福蛋。

    也不知道是袋龙还认这个人情，还是它看到小福蛋这么可爱母性爆发，反正就没有拒绝的意思，反而笑着想要接过小福蛋。

    只是等它稍微靠近，那小福蛋就像是被什么惊醒一般，这小家伙刚睁开眼就看见袋龙在伸手接它，不知道为什么吓得是疯狂摆动四肢，想摆脱恐怖的袋龙，但是修的双手刚好架空了它，情况危急之下它一口咬在修手上。

    这一咬把修咬懵了，什么鬼？

    幸好小福蛋才刚出生，没有用力，修只感觉到小疼一下。

    其实这是实力差距带来的压迫感，对小福蛋来说，袋龙像一座火山，一座随时都可能爆发的火山，小福蛋的行为是很正常的，趋利避害是烙印在生物血脉里的。

    只能怪修这个菜鸟不懂常识，这样的行为会减低小精灵的信任，也就是好感度降低。

    修只能把它抱了回来，哄着它。

    小福蛋并没有理修的道歉，而是趴在修身上，用两只小短手疯狂捶修的胸口，一边捶还一边哭。

    ??o·(????????????)?o·?

    以它刚出生的小身板，是不可能打疼修的，修看到它的样子，脸上满是无奈的苦笑。

    小福蛋那么抗拒袋龙，今天来这里的主要目的是完成不了，看来这个只能自己负责了。

    在一旁玩耍的小袋龙似乎也被小福蛋的哭喊声吸引了过来，有些好奇的看着修手上的小福蛋，只是却好像很害羞一样，不敢靠近过来。

    计划破灭，修也没有要浪费时间的意思，向袋龙告别之后便带着凯西继续工作，还不忘去一趟商店，屯一点粮食，特别是小福蛋，为此他这些天的钱几乎全丢了进去。

