    庄梓被骂傻了，所有的官员都傻了，甚至连蜀王府的所有人都呆了，至于武锐军的弟兄看到自家主帅竟然将往日里高高在上，从来不把百姓当人看的官员如此痛骂，只觉得浑身舒泰，对冯大帅的敬重更深了三分。

    龙文光身为如今四川地界上的最高军政长官，此时也不得不站出来怒斥。

    “无知小儿，安敢妄言天下大事，高迎祥、李自成、张献忠之流，谁不知道皆是狼子野心之辈，他们趁天灾而起，肆虐数省之地，致使流民遍地，赤地千里，朝中诸公倒是想要赈灾济民，可也得有机会！

    流贼每至一域，必裹挟当地百姓，难道这些被裹挟的百姓全都是无以为生？简直荒唐！

    官员代天子牧民于天下，兢兢业业，为民做主的好官不胜枚举，到了你这嘴里，倒是成了天下乌鸦一般黑，又是何其之可笑。

    如今你挟持蜀王，假借圣意，征召大军，不臣之心已是昭然若揭，就凭你也好意思在这里夸夸其谈，在尔眼中可还有君父，可还存道义，可知寡怜鲜耻四字当如何写！”

    “原来是巡抚龙大人，失敬，失敬。”冯恺拱手冷笑道:“冯某本以为如巡抚大人这样的高官能有什么高论，却没想到这一席话，让冯某只能对大明的朝廷更加的失望甚至已经绝望。”

    龙文光脸色难看的要滴血。

    “什么吏治腐败，官官相护，残虐百姓，士绅不仁，侵土夺田等等这些儒家官员的恶行就不说了，老生常谈的事，说多了便是连冯某自己都觉得恶心。

    看看现在的朝堂，看看你们这些官员做的好事，东林党一家独大，党同伐异这些无需多说吧？

    你们官商勾结，徇私舞弊，损国而肥己，这些也是铁打的事实吧，没有异议吧。

    地方官员，私卖官粮，致使大灾之年，官仓空空如也，然后通过做假账来抹平亏空，这些你敢否认？

    朝堂诸公，蒙蔽天子，让天子唾弃阉人，摒弃锦衣卫，从而官员再无监管，而你们又塑造出众正盈朝的假象来蒙蔽圣聪，这难道也能狡辩？

    可笑的是，你们没了约束，没了盯在你们这群官老爷身上的眼睛，于是便能肆意妄为，上下其手，无所不用其极，因为对于你们而言，唯一需要做的就是忽悠天子一人罢了。

    可怜深宫天子如何能玩的过满朝老谋深算的官员，于是被你们这些所谓的正人君子玩的团团转，你们以为天子不知道？

    天子若真是一无所知，又岂会在短短十几年间换了数十首辅，天子早就不信任你们这些人了，只不过他没有办法罢了，只能眼睁睁的看着你们这群蛀虫啃噬大明的根基，让大明这座大厦一步步的滑落深渊。”

    在场的官员已经被气的发抖，如果不是看周围甲士林立的话，此刻只怕早就冲过来，要将冯恺活活打死。

    原本也气傻了的陈大金，此刻却没来由的感觉到满身的快意，因为冯恺的话说到他们这些宦官的心眼里面去了，于是，原本满腔的怒火都在消退，不知不觉的看冯恺这个反贼竟然有了那么一点顺眼……

    “简直是一派胡言！”龙文光须发皆张，斥道:“我辈士人，自幼苦读圣贤经典，明圣人之道，知微言大义，胸中自有浩然正气……”

    “去尼玛的浩然正气。”冯恺一句粗口截断龙文光的话头道:“你去问问这普天之下的万民，去问问他们你们是一群什么东西，你们整日里标榜自己是正人君子，去问问百姓你们是正人君子还是衣冠禽兽。

    你们自诩自己是百姓的父母官，可虎毒还不食子，你们却想着把治下的万民吃的连骨头都不剩。

    冯某相信，当你们科举出仕的那一天，或许心里面还会想着如何造福桑梓，想着如何治国安邦平天下，只可惜在官场这个大染缸里面待的久了，你们早就忘记了自己的初心和本心，那个时候你们想的只会是三年清知府，十万雪花银！

    在你们文官眼里最好的时代，也是对待文人最好的朝代大宋，你去翻翻史书，大宋三百多年天下，有几年无民造反！

    就因为赵匡胤对文人太好，所以你们可以规避他就是一个窃国小人的基本事实，转头把他塑造成一个伟岸的君王，盖世的明君，这就是你嘴里面说的浩然正气。

    你们都对，因为笔杆子掌握在你们手里，洪武皇帝对待百姓何其友善，因为太祖知道民生疾苦，所以洪武皇帝惩治不法，严惩贪污腐化，于是无数官员上了刑场，毫无疑问，洪武皇帝对待读书人不够友好，于是你们连太祖都敢黑，说他是暴君。

    你们这些掌握了笔杆子的读书人，可敢摸着自己的良心去和百姓对峙，问问百姓，洪武皇帝可是暴君！

    身为读书人，有些或许还有一点点的廉耻，这个廉耻也就是仗义死节，大明若是亡了，你们陪着殉葬，还能落个忠义的身后名，至于王朝为何会亡，和你们有什么关系？

    没有廉耻的，最后衣冠一换，对着新主纳头便拜，无非是换个皇帝罢了，你们该做什么官还是做什么官，能有多大的区别？贰臣对于这天下绝大多数的所谓正人君子不过就是个笑话罢了。

    你们看不起流匪，觉得不过是一时之患，朝廷还有平叛的本钱，然而民间起义这么多年，流寇剿灭了多少，又多了多少？

    你们以为流寇不过是疥鲜之疾，殊不知历史上的大泽乡、黄巾、黄巢等等起义，就算没能推翻一代王朝，最后呢？一代王朝还能撑多久？

    看看现在的大明，冯某真不知道你们这些杂碎哪里来的底气，又怎么会有脸说遍地的流寇不足为患，非要等到流寇把刀架在你们脖子上的时候，才痛哭流涕，悔不当初？

    今日之因，明日之果，你们造的孽，迟早一天要用你们的命来还，冯某可以擦亮眼睛，拭目以待！”

