    壮汉的脸色一下子变得严峻起来：“大人，难道他是想要……”青年淡淡的说道：“圣龙的秘密对于每个人来说都有着无与伦比的吸引力，而且沃特斯顿也正是在几十年前得到了圣龙留下来的黄金血液，最后才会成为鼎盛的牧羊人家族的，你说对于黑龙会来说，这一点有没有吸引力？”

    壮汉脸色难看：“该死的黑龙会，大人，现在我就带着人去除掉中野要！”

    青年脸色平静：“不需要，中野要也不是一般人，而且我也未尝没有利用他的想法，黑龙会虽然在一旁虎视眈眈，但是如果有着他们的加入，那么沃特斯顿在我身上的目光也会少了很多。”

    说完，青年问道：“东西已经运来了吗？”

    “之前趁着谁都没有注意的时候，我已经把东西转交给克鲁斯他们了，按照这个时间，他们应该已经去跟大小姐汇报了。”

    壮汉迟疑的问道：“大人，让他们带着圣龙去找大小姐，这样子没问题吗？”

    青年看了他一眼，眼神有些深邃：“现在的我们还离不开沃特斯顿，不要觉得沃特斯顿的那些家伙都是废物，如果我敢做出什么异动的话，那位大小姐绝对会第一个找上门来的。”

    “是。”

    壮汉点点头，接着沉吟道：“不过有件事情我很担心，因为一个小时前，我已经联络不到克鲁斯他们了。”

    青年眼神突然微变，沉思了片刻之后说道：“他们可能已经出事了。”

    壮汉一愣，接着脸色剧变：“那么圣龙呢？”

    “恐怕是……”青年脸色阴沉，刚想要说什么的时候，冷不丁的一道声音突然响了起来。

    “圣龙就在我的手上，怎么，罗德维尔，你难道是想要说，是我对克鲁斯他们出手了吗？”

    一道女人的声音突兀的在房间内响起，片刻之后一道曼妙到了极致的女人身影出现了房间当中。

    见到这个女人，壮汉的脸色猛地一变：“小姐，你怎么会在这里？”

    他的心脏一阵狂跳，不知道对方是什么时候出现在这里的，有没有听到他们之前的谈话声。

    想到这，他急忙转头看向了青年，在见到青年一脸平静，似乎对于女人的出现并不感觉到意外之后，才松了口气。

    女人看了壮汉一眼，俏脸上闪过了一丝淡淡的嘲讽：“怎么，看来你不太欢迎我过来？”

    壮汉急忙低下了脑袋：“没有，小姐，欢迎您的到来。”

    女人没有理会他，而是把手中的一个箱子扔给了青年：“圣龙就在这里面，克鲁斯他们出了事情，所以你们现在就带着它离开华夏。”

    青年伸手接过了箱子，沉默的看着她好一会儿，然后说道：“那么你呢？”

    “我还有事情要留在这里处理。”

    女人转身就走，似乎压根就不好奇刚才他们在说什么事情。

    “大人。”

    等到女人离开，壮汉额头微微见汗：“我们现在怎么办？”

    青年眼神一阵闪烁，低着头看着黑色的手提箱，突然说道：“看来克鲁斯他们的确出事了，可是到底是出了什么事情，为什么她什么都没有说？”

    “而且她居然放心把圣龙放在我手上，为什么？”

    “这里面肯定有什么原因，以圣龙对沃特斯顿的重要性来说，她绝对不可能置之不顾的。”

    “她说还有事情……可是还有什么事情，比得上圣龙的重要？

    甚至更加重要？”

    青年一阵自语，片刻之后，突然说道：“她有什么事情在瞒着我，而且还是非常重要的事情。”

    壮汉问道：“大人，有什么事情能够比圣龙更加重要？”

    青年看了他一眼，眼睛微眯，片刻之后说道：“我也不清楚，也许和她的研究有关，毕竟科学教基因战士服用的基因药剂，都是由她开发的，甚至包括了部分的基因战士研究，而二代基因战士的肉体开发是在华夏完成的。”

    壮汉听到这突然想起了什么，说道：“大人，听说科学教的基因战士之前在华夏损失惨重，我们也许应该小心一点华夏人。”

    青年淡淡的说道：“不需要，那些所以基因战士只是表面看着强大而已，在我眼中只是一些头脑简单四肢发达的垃圾而已。

    除了巫教的黄金战士，在华夏我还不需要担心其他的人。

    这些落后的华夏人还没有那么厉害的技术，打造出能够跟我抗衡的人。”

    壮汉低头：“您说的是。”

    青年这个时候起身，说道：“不过你说的也不错，所以既然知道那些找我们麻烦的华夏人在哪里，那么我就亲自走一趟吧，现在圣龙已经在我手上了，我们也是时候该离开了。”

    “大人，对于一些华夏人而已，怎么需要你亲自出手，我带人去就可以了。”

    壮汉说道。

    “不用多说，走吧。”

    青年刚才起身，身体突然顿了一下，然后猛地转过身，朝着门口的方向看过去：“看来短时间内走不了了，你们怎么会找到这里？”

    两道身出现在了门口，而不是别人，正是黎罗刹和黎山神。

    黎罗刹看着青年，阴冷的说道：“你不会觉得我们巫教没有追踪圣龙的手段吧？

    要不然的话，我们怎么可能会跟着你们跑到这里。”

    青年眉头微微一皱。

    他当然知道，巫教有手段能够追踪圣龙。

    可是当他们到达了天广市之后，巫教那边似乎是出现了什么问题，没有办法发现他们的踪迹了。

    本来的话，他们只是来这里跟大小姐碰个面，交接一下事情，然后马上会离开天广市的。

    结果发现了这种情况之后，所幸他们就在这里停留了下来，因为巫教的人似乎没办法发现他们在哪里。

    不过光是凭运气也不保险，难保巫教很快能够根据圣龙的气息再次发现他们。

    所以，必须要在他们发现自己等人的行踪前，就把圣龙的气息掩盖好。

    而掩盖圣龙气息的手段只有一种。

    

