    大魏京都。

    刑部。

    许清宵的到来，引得整个刑部惊动。

    短短两年时间内，许清宵已经是天下知名，都不要说大魏了，天下谁不知道许清宵？

    因为许清宵在刑部待过一段时间，故此刑部官员出差，都会自称认识过许清宵，以此为荣。

    只是，侍郎房中。

    华星云静坐在许清宵面前，显得无比平静。

    “你想知道什么？”

    华星云开口，缓缓说道。

    “是你想说什么吧。。”

    许清宵也很平静，他坐在华星云面前，如此开口。

    既然已经知道华星云是幕后黑手，再加上他没有离开大魏，就在自己面前坐着，许清宵压根就不怕他有什么手段。

    除非超品，不然的话，通天的手段，也是被他镇压的。

    自然，许清宵是给华星云机会，让他自己好好说。

    面对许清宵的言语。

    华星云有些沉默，他看了一眼窗外，紧接着深吸一口气道。

    “也不知从何说起，就与许兄讲一个故事吧。”

    “不知许兄愿不愿意耐心听一听。”

    华星云出声，他如此说道。

    “愿闻其详。”

    许清宵点了点头。

    当下，华星云开口。

    “三年前，有一个人，他名满京都，被誉为是大魏的文曲星，他才华横溢，受尽爱戴。”

    “可就在他最鼎盛时，遇到了一个同龄人，被对方以武镇压，当众羞辱。”

    “少年愤怒，本想激进而对，未曾想到的是, 少年背后的人, 让他周游列国, 美曰其名，是修养身心，可实际上是将他当做一枚棋子。”

    “在他周游列国时, 他被种下他人的意志，要沦为器物, 什么绝世少年, 什么才华横溢, 都不过是别人的嫁衣。”

    “但可惜的是，这些人没有想到, 这个少年意志太坚强了，以致于压制了另外一道意识。”

    “也正是因为如此，少年体内有两道意识, 他们彼此争夺这具身体的掌控权, 争斗了足足两年, 最终少年赢了。”

    “可还是受到影响, 继承了对方的一切。”

    华星云说到这里的时候，将目光又看向许清宵。

    “你想知道什么, 我可以告诉你。”

    “当初文宫脱离，我留下来，并非是想要害大魏, 而是真心想要留下来。”

    “我敢留下来，也自证了我的想法, 你想知道什么，我也可以告诉你。”

    华星云继续开口。

    说了这么多, 意思许清宵也明白了。

    华星云被当成了器物，有人要种植灵魂在他体内, 结果被他反杀。

    这一点许清宵相信。

    “掀起中洲大战，是你们最终目的吗？”

    许清宵问道。

    “是。”

    华星云直接了当。

    “倘若大魏将一品神武大炮交给两朝，中洲便不会再有大战，你们怎么办？”

    许清宵再次问道。

    “不会让这场交易顺利完成，三朝之间，必须要有大战。”

    华星云给出答复。

    “我亲自护送，五大仙门辅助, 大魏两位一品，初元王朝与突邪王朝两位一品亲自出马，难不成还有人敢袭杀？”

    许清宵自信道。

    这点他猜到了，毕竟这帮人唯一能做的事情, 就是阻止大魏与两朝的交易。

    可许清宵不惧。

    五位一品，外加上自己，大魏两个，初元王朝和突邪王朝有两个，一共是十个。

    十个一品，这天下有谁能阻挡？

    可话是这样，然而华星云却很平静。

    他望着许清宵，缓缓出声。

    “十个一品，的确天下无敌，可不需要杀他们，只需要杀你一个人，就行了。”

    华星云道出重点。

    十个一品，的确天下无敌，可主心骨是许清宵，如果杀了许清宵，五大仙门只怕也会犹豫。

    大魏有两个一品，初元王朝与突邪王朝加起来有两个一品，这四个一品，也不是不可以一战。

    所以，说来说去，关键点还在许清宵身上。

    “杀我？”

    “怎么杀？”

    许清宵倒也显得自信。

    “你体内的三魔印，是有人刻意种下去的，中洲仙尸一但复苏，便会来斩你。”

    “如果你步步紧逼，他们有办法复活中洲仙尸，到时候你不想死也难。”

    “许清宵。”

    “我有一个想法，不知道你愿不愿意听听。”

    华星云提到了中洲仙尸。

    这一点，许清宵相信，因为在中洲仙藏内，看到了类似的图。

    “愿闻其详。”

    许清宵点了点头。

    “以现在的情势，幕后黑手，除我之外，云游道人，还有佛门已经没有任何障碍了，说来说去还是儒道两人。”

    “凭借他们的本事，也不敢贸然行动，可如若你逼的他们太紧，指不定他们会做出什么激进之事。”

    “所以，不如以不变应万变，给予大魏三十年，亦或者二十年的时间，大魏将成为中洲唯一的霸主，甚至是天下唯一的霸主。”

    “如此一来，他们即便是想要闹出点是非，只怕也有心无力，这般如何？”

    这是华星云的计划。

    理论上来说，这个计划很保守，但也是极其不错的计划。

    敌人在暗。

    我方在明。

    担心对方狗急跳墙，这也是合情合理的事情。

    只是，许清宵早已经有了自己的计划。

    如若没有这么多神武大炮，许清宵也会考虑这个方法，可现在不需要了。

    “我明白。”

    “不过，许某也有自己的计划。”

    “华兄，今日许某来找华兄，其实主要为两件事情而来。”

    “第一，想知道华兄到底发生过什么事情。”

    “第二，解决所有麻烦。”

    许清宵声音平静，他来这里的目的，仅此而已。

    只是，华星云听完这话，明白了许清宵的意思。

    他脸色没有变得难看，而是长长叹了口气，望着许清宵道。

    “许兄，我并不畏死。”

    “只是，我真心实意想要建功立业，为天下苍生而奉献自我。”

    华星云开口，他这番话显得有些真情流露。

    他眼神当中，的确不畏死。

    可，许清宵却缓缓起身，望着华星云道。

    “乱世在即，许某为天下苍生感谢华兄之意，也敬佩华兄，只是有些事情，早已经是天注定的。”

    “请华兄见谅。”

    许清宵的态度也很坚定。

    华星云，必须要死。

    他生错了这个时代。

    亦或者是说，他遇到了许清宵。

    从来到这个世界，许清宵一直遇到一些死局，他懂得抉择，也懂得取舍。

    许清宵有仁慈之心，但他的仁慈，只对没有触碰底线之人才会有。

    华星云可怜，这毋庸置疑。

    可问题是，他始终存在危险，不像怀宁亲王，怀宁亲王纯粹就是一枚可以参与的棋子。

    但华星云是执棋人，虽然华星云解释清楚了，可许清宵不敢赌。

    万分之一的概率。

    许清宵都不会赌。

    一旦输了，天下苍生都要葬身。

    许清宵赌不起，也不会去赌。

    听到许清宵这番话。

    华星云有些沉默。

    他站起身来，望着窗外的余阳。

    而后开口。

    “能最后给我三个月吗？”

    华星云询问道。

    “抱歉。”

    许清宵给予两个字回答，他不可能给华星云三个月的时间。

    甚至说，一天的时间都不会给。

    得到这个回答，华星云又是长长叹了口气。

    “可我，什么都没做啊。”

    他长叹一口气，这句话的意思，有多重意思。

    许清宵则开口道。

    “最后十二个时辰，我陪你再看一看大魏。”

    许清宵说出自己的想法，只给华星云最后十二个时辰。

    华星云明白许清宵，甚至站在许清宵的角度，他也会这样做。

    但轮到了自己，华星云还是有些惆怅。

    不过，他并非是常人，没有任何波澜，起身便朝着大魏外走去。

    许清宵陪伴着他。

    一路前行。

    这一日。

    大魏京都，许多人都看到了许清宵与华星云在一起。

    这两位名动大魏的人，在常人看来，应当会碰撞出不一样的火花，华星云归来时，甚至许多人都认为，他们是针尖对麦芒。

    可没想到的是，华星云竟然没有做出任何行为，反而屡屡向许清宵示好。

    这种行为，赢得了不少人的好感，但也让许多人好奇。

    即便是到了今日，还有人认为，华星云这是在藏，等待有一天镇压许清宵。

    可不管如何。

    当许清宵与华星云并肩而行时，很多谣言都被打破了。

    京都内。

    华星云没有去什么特别的地方，只是在各大街道走着，又去了京都周围的名山附近闲逛。

    许清宵与他并行，没有任何担心。

    就如此，转眼之间，过去了十一个时辰。

    山岳上。

    华星云站在山顶，望着群山而起，莫名之间，他想要吟诗一首。

    但似乎是想到接下来的命运，华星云一时之间，难以想到什么好诗。

    故此他将目光看向许清宵。

    “许兄，临别之前，可否作诗一首？”

    “以此景为诗。”

    华星云开口，提出这么一个要求。

    听到华星云这话，许清宵并没有拒绝，而是望着山川，缓缓开口。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了，造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”

    许清宵出声，念出这首千古诗词。

    诗词一念。

    刹那间，异象并出，云彩腾飞，尽显祥瑞。

    山岳之上。

    华星云负手而立，再听完许清宵这随口念出的诗词后。

    华星云不由反复念了几句。

    最终，他露出笑容。

    “许兄。”

    “大魏有了你，当真是万幸。”

    他说完此话，便盘腿坐下，而后震动身躯，当下体内的生机逐渐绝灭。

    他自尽了。

    还没有彻底死去，而是一直望着太阳。

    即将落幕的太阳。

    许清宵静静坐在他身后，看着这一切，他心中也有些不忍，可他知道的是，华星云必须要死。

    这是没办法的事情。

    “许兄，听我一句劝，如若没有绝对的底牌，莫要激进，他们也有一些手段。”

    “你活着，一切还有余地。”

    “倘若逼急了他们，没有人可以从中获得好处。”

    “他们都是疯子，如果逼急了他们，并不是一件好事。”

    华星云出声，在最后时光，他提醒许清宵这些事情。

    面对华星云的提醒，许清宵点了点头。

    弥留之际。

    许清宵也出声，告知华星云自己的底牌。

    “一千门神武大炮，可以解决这些问题吗？”

    许清宵淡然开口。

    末了，他又提醒一句。

    “是一品。”

    此话一说，华星云的脸上，露出一抹惊讶之色。

    他沉思了一会，最终开口。

    “我明白你的想法了。”

    “也总算知道你为何无惧。”

    “一千门一品神武大炮，足以颠覆一切。”

    “他们的计划，成不了了。”

    华星云长长叹了口气，他也算明白为什么许清宵要让他死了。

    有一千门神武大炮，的的确确不需要自己的帮助。

    对许清宵来说，他无需任何帮手，只需要铲除一切危险。

    “华兄。”

    也就在这时，许清宵再次开口。

    “有一个问题，我想问你。”

    “荀子，到底是谁？”

    “他是否参与进来？”

    许清宵开口，关于荀子的身份，许清宵不清楚，可此人，绝对不是表面看起来那么简单。

    “荀子？”

    “他与我有关，准确点来说，与之前想要侵蚀我意识之人有关，两人是同门师兄，荀子没有选择同流合污，而是拒绝，并且一直劝阻他，可最终的结果，两人还是分道扬镳。”

    “他没有什么大问题。”

    华星云简单的述说一番。

    但这番话，许清宵不会太相信。

    荀子肯定藏着秘密。

    至于是什么秘密，许清宵不会去深究，将未来的危机解决掉就行，哪怕荀子藏着再多的秘密，改变不来结果就行。

    很快，约是半个时辰过去。

    华星云最后的声音响起。

    “许兄。”

    “来世再见。”

    最终，他留下这句话，便彻底断气。

    许清宵有些沉默，在一旁静静守候。

    直至一个时辰后。

    当华星云的元神也彻底泯灭后，许清宵才放下心来。

    华星云彻底死了。

    五人当中，又解决了一个。

    算上云游道人，以及伽蓝之师，还有吕圣。

    还剩下最后一个人了。

    永平亲王。

    不过，许清宵暂时将吕圣以及伽蓝神僧算在内。

    吕圣到底死没死，许清宵不知道。

    算上他，不会有错。

    伽蓝神僧的师父虽然死了，可他还在。

    当然。

    如今最重要的人。

    便是永平亲王了。

    若是将他彻底解决，那的确没什么大问题了。

    一场惊天大乱，也到此为止。

    只是很快。

    一则消息传来。

    永平亲王消失。

    下落不明。

    当消息传来，基本上可以确定，永平亲王，的的确确是藏在大魏身后的人了。

    而与此同时。

    突邪王朝与初元王朝，已经派人前来，会谈关于一品神武大炮交易之事。

