    他一边往后缩，一边还不忘记护住自己的父亲，同时还冲着二人问道。

    “你们……你们是谁，想要做什么？”

    青元第一次被人这样问，再加上，对方弱到了这种地步，根本分辨不出自己的修为，说不定还只是把他当成普通人。

    他顿时起了兴趣。

    冲着沉香逗弄起来。

    “你自己做了什么事情，难道你自己不清楚？”

    青元冷笑一声，一步步的冲着那孩子逼近。

    那孩子也将自己做的那些事情一一道出。

    “我的确是拿了你们的钱，可是我也不是故意的，钱我已经用掉了，要不然我可以给你们当奴才，或者慢慢的把那些钱还给你们。”

    “还？你要怎么还？”

    青元不依不饶。

    最终将目光锁定在了那男人的身上。

    “不如这样，你把这个男人交给我，那些钱就一笔勾销，如何？”

    “不行！”

    沉香立刻摇头，眼中还带上了几分恳求的意味。

    “求你们，放过我爹，不然你们也把我给一起带走吧，我能帮你们做事，你们也看见了，我爹就是个疯子，你们带他走也没有什么用。”

    “好了。”平心觉得青元的玩笑开的有些过分了。

    同时也并没有贸然许下什么承诺，而是上前将沉香的手握住。

    感受到了那不算差的灵根，心里这才松了口气。

    既然有这玩意儿，就说明他有修炼的资格，这样就算她真的要求情，结果也不会落空。

    “你……这是在做什么？”

    沉香想要挣扎，却发现对方似乎并没有伤害自己的意思。

    这才顺从的一动不动，妄图给对方留下一些好的印象。

    “有件事情我想要跟你商量一下，不知道你有没有兴趣，成为像你娘一样的仙家？”

    仙家？

    沉香的瞳孔收缩了一下。

    应该也知道关于他娘亲的那些情况。

    “你们……你们都是神仙？”

    平心点头。

    青元更是不会否认。

    对方略做沉默，干脆直接跪倒在了两个人的身上，随即拼命的给二人磕头。

    “求二位神仙救救我爹，只要你们愿意，让我做些什么我都答应！”

    “此话当真？”青元问道。

    其实也是对这孩子动了心思。

    青天毕竟还小，小孩子自然喜欢和小孩子玩儿。

    这沉香看上去也不是很大，虽然修为低了些，但还挺懂事。

    应该能让青天学到不少东西。

    所以，这徒弟收了还真的不亏。

    “自然是真的，若是我说半句假话，天打雷劈！”

    沉香手举天发誓。

    青元直接走到了那男人的面前，手在对方面前一滑动，那人就清醒了过来。

    眼神都不再浑浊。

    “我这是在什么地方？”刘向满脸疑惑。

    青元冷哼：“你在什么地方，你难道不清楚吗？既然如此，我就让你回忆一下你自己做的那些蠢事。”

    他说着，将刘向所有的回忆一一重现在他的脑海。

    刘向捂着脑袋滚动。

    沉香看见父亲这样，也是急得团团转，自然同青元不断求情。

    “神仙，求你放过我爹，他不是坏人，他只是病了，我一直在给他治病，您不要这样对他……”

    而那些记忆倒是很快放映完毕。

    “我……这么多年，我……”

    刘向看到的，自然是自己那疯疯癫癫的模样。

    还有对待自己的亲生儿子的不负责任。

    “沉香，是爹爹对不住你，你不用管我，我是活该，保护不了你娘，就连你都照顾不好！”

    他说着，直接抽起自己巴掌来，看到这一画面，青元才消了口气。

    可也没有出声阻拦。

    比较的确是这个家伙自己做的不是人事，根本怨不得任何人。

    “爹，你是生病了，以后会好的。”沉香冲着对方安慰。

    面对这么孝顺的儿子，青元只觉得刘向不配。

    干脆自行出面打击起来。

    “不是说我提什么要求都答应吗？如今他已经没事了，你就跟我们走一趟吧。”

    “那我什么时候可以回来。”

    沉香恋恋不舍的冲着刘向看了过去，显然不舍的和自己的父亲分开。

    面对这种情况，平心再次心软起来，青元连忙将他拉住。

    “回来？你以后都回不来了，跟着我学习法术，日后都要留在我的身边。”

    “什么？！”

    刘向激动起来，连忙将沉香护在自己的身后。

    “你们……你们这些个神仙，拆散了我和三圣母，又要把我的孩子给带走吗？！”

    对于他这种说法，青元却是冷笑。

    “他留在你身边能有什么好处？你忘记自己是怎么对待他的了？”

    “而我，可以教给他仙术，让他吃饱穿暖，日后受到万人敬仰，这种选择题，你应该都能够自己选吧？”

    青元把难题丢给了他，心里也想看看这人的选择。

    他收徒弟，还是喜欢讲究个你情我愿，如果都不愿意，日后相处岂不尴尬？

    倒不如两不相干，也不会伤了和气和情感，白白浪费了时间和精力。

    “我愿意，我答应的事情，我自然不会反悔，可是神仙大人，凡人的寿命有限，您能不能让我陪完我爹这一世？”

    “他已经失去了我娘，再失去我，他一定会承受不住的！”

    “你……”

    青元被这傻孩子气的不轻。

    对于沉香的至情至善，平心着实有被感动，干脆冲着对方提议。

    “你看这样行不行，我们倒是可以补偿你们一世，甚至还能替你们救出三圣母，可是再此之后，你可不能再对这亲情又有什么依依不舍的。”

    这是青元最后的底线。

    与其让他心有二心的跟着自己，不如让他做好自己的事情，然后再跟着他一块儿，这样才能学好仙术。

    扑通一声，刘向直接跪在了青面前。

    “这位仙人，你真的可以救出三圣母吗？只要您把人救出来，就算是要了我的命都行！”

    青元无奈：“你的命我拿来有什么用？”

    不过是一届凡人，他还真把自己当盘菜了。

    青元只想翻白眼，只是答应下来的话，他又不能反悔，更何况，还是当着这两个凡人的面。

    越想越烦，青元也担心自己反悔，连忙冲着二人质问。

    “怎么，你们是怀疑本天神？”

    “不，不敢！”

    刘向立刻摇头。

    又担心青元不知道这件事的来龙去脉，便开始滔滔不绝的讲起故事来。

    “当年我进京赶考，在华山 时，偶遇暴雪，本以为快要死了，却遇见了一位貌美的仙女将我救下。”

    刘向说起这话的时候表情如痴如醉，似乎对这段时间相当的怀念。

    “病好之后，他让我离开，可我不愿意，我想要陪她一生一世，她兴许是太寂寞了，答应了我的要求。”

    “可是有一天，天庭的人来了……”

    刘向的表情变得痛苦。

    青元估摸着，那三圣母应当是给他吃过什么灵药，否则他一届凡人，如何会活这么多年。

    果然，无论是人是仙，最怕的就是寂寞。

    “你知不知道她被关在什么地方？我们的文卷里没有具体位置的记载。”

    青元追问。

    刘向立刻点头。

    话还没说出口，他的神色就变得古怪，像是突然被什么东西敲了脑子一棍似的，好像又要变回刚刚的模样。

    “有人在他的脑子里下了禁忌，只要回忆起三圣母的位置，就会变成之前那副痴傻的模样。”青元解释。

    只冲着对方的眉心一点，对方便再次恢复了正常。

    而另一边。

    山洞之中，二郎神猛然吐了一口鲜血。

    “这……这是隐士圣人！”

    先前天庭与截教一役，天庭惨败，他侥幸逃脱，原本是想要修炼到再高一些的境界便离开洪荒，带着妹妹逃入混沌。

    可现在……

    “怎么了？发生了什么事？是不是刘向出事了？”

    一个披头散发的女人冲着他出声询问。

    他立刻将人推开，眼中还带着几分嫌恶。

    “都说了让你把他忘了，你听不懂是不是？”

    “没关系，反正等我这最后一重功法修炼完毕，我就带你离开这个地方，总有一天你能把这段记忆遗忘。”

    “哥，你为什么要这么对我！”三圣母撕心裂肺。

    琵琶骨被锁，如今她发挥不出丝毫能力，只能像个废物一般，任人摆布，生死不如。

    唯独孩子和刘向是她生存下去的唯一希望。

    他们还好吗？

    应该没有再被天庭的那些人追杀了吧？

    只是，她这一辈子，大抵是没有再与他二人团聚的希望了……

    回到青元，没有再强行搜索，青元轻轻一点，那禁忌便被破除。

    青元更是轻松读取到了他脑海之中的位置。

    “想不到，这华山之间还有这么一处地方，若不是这次看到，我们说不定还真的没法子找到。”他颇为感叹。

    马上把画面共享到了平心的脑海里。

    “这是……”平心也有些惊讶。

    “没错，关押三圣母的位置，不过，这开山用的东西，我们兴许还要再回去一趟才行。

    盘古的开山斧。

    这东西，自然是在盘古手里。

    青元的速度明显快于平心，可青元却不想走这么一趟。

    找到混沌，青元立刻把事情交代了出去。

    “好了，事情已经解决了一半了，另外一半，你看我们如何解决？”

    “什么？”

    平心没有听懂。

    青元无奈，只能自行做出安排。

    “你们在这儿等着，我们很快回来。”

    说完，就将平心带了出去。

    “你这是要做什么？混沌应该挺快就会回来，我们不如……”

    “什么呀，你不要总是想着别人，不如先想想自己。”

    青元忍不住教育道。

    说话之间，已经将平心再次带到了集市之中。

    要说这人间的集市可是其他地方没有的，虽然卖的都是些破烂玩意儿，难得出现珍品。

    可是女人嘛，喜欢的向来是好看的东西，至于其他，倒是都可以退而求其次。

    所以青元并不担心。

    更是直接来到一处摊位之上，挑了一只珠花朝着平心递了过去。

    “我看你平日里穿的都挺质朴，基本上没用过这些东西，不如我送你这个，日后你多打扮给我看看。”

    “噗嗤。”

    平心笑出声来。

    “平日里都听说青元大师兄有多么慷慨，如今看来，未免也太小气了些。”

    青元一愣，也忽的笑了起来。

    倒是不急着拿出更好的东西。

    “怎么？你不喜欢？既然如此……”

    他说着，就要把东西放回去，平心连忙伸手阻拦。

    “这送出去的东西，既然还要再收回去，果然再也没有见过你这般小气的家伙。”

    “那你是还嫁是不嫁？”

    青元调侃。

    平心立刻红了耳根，便是嘴硬道：“自然是嫁的，毕竟虽然小气，可这洪荒之中，倒是没有谁比你更有潜力。”

    对于平心的夸奖，青元不以为然，更是觉得她眼光不错。

    有系统的帮忙，他成圣只是早晚的问题，而且，他也不是真的小气。

    虽然他已经下定决心，今后只对老婆孩子大方。

    接过平心的珠花，青元替她戴上，同时还在她耳畔低语。

    “你放心，等你出嫁那天，我给你准备的自然都会是好东西，你大可拭目以待。”

    “什么时候？”

    平心忍不住问了一句。

    青元一愣，倒也很快给出了答案来。

    “就等三霄他们出关以后吧。”

    一家人，还是要整整齐齐的才最为重要。

    既然说定，二人接下来便也只是在外头随便逛了逛，天黑十分便找了间客栈住了进去。

    第二天一早回到茅草屋的时候，混沌已经带着盘古归来。

    “主人，你这么急着找过我过来是为了什么事情？”盘古询问。

    青元只是吩咐：“你的开山斧呢？借我用用。”

    盘古二话不说就将斧头交了出去，而青元并不是准备自己行动。

    他更想要乘着这个难得的机会，好好教育一下自己家的这个新徒弟。

    “这个你拿起来试试。”青元冲着沉香吩咐。

    沉香一愣，也不敢违背命令，手才刚刚碰着这斧头，脸上的表情就不对劲起来。

    因为这把斧头实在是太沉太重……

    让他拿起来，这根本是不可能的事情嘛！

    青元只是假意松手，沉香便立刻将手缩了回去。

