
　　刚才击杀这五人，四个B级都是用普通招式打死，那个A级的汉子则是用凝聚不散的掌力打死。他现在面对各路英雄围攻追杀，不敢有丝毫轻视，每一丝力量都非常宝贵。

　　却说秦修刚离开一会儿，嗖嗖十几条人影闪现，看着地上被打得皮开肉裂的五具尸体，一具胸口炸开，被火焰烧得焦黑。一具身首异处，头颅被生生拧了下来丢在一边。还有两具胸前皮开肉裂，内脏碾碎。最后一具背部被打出个大手印，肉身龟裂。

　　地上到处都鲜血流淌，内脏碎末，死不瞑目的眼神还流露着惊恐。众人都是心中一寒，忍不住愤怒，秦修此人杀人不眨眼，下手竟然如此残忍。

　　“陈家主已经断气了，皮肉筋骨龟裂，内脏破碎。”一人检查着地上的尸体，要了摇头说道，大手将眼眸闭合，堂堂世家家主，却被打得死不瞑目。

　　“石家主，田家主，这秦修的手段太残忍了。”说话的是个十七八岁的年轻人，都不敢看这血腥的场面，胃里翻江倒海的想吐。

　　田家主看着这些年轻的表情，不由得眉头微皱，怒声呵斥道，“废物，这点场面就把你们吓到了么，这很残忍么？真是一辈不如一辈。”

　　被田家主呵斥，几人都是羞愧地低下了头，身为修炼之人被这样点小场面吓到，的确够羞愧的。

　　“田兄，算了，这些小辈们都没见过血，对古武也不了解。”石家主说话了，他们这些老一辈对古武还多少了解一些，但年轻人却完全不明白古武是什么，不能理解古武仅仅凭借血肉之躯就能对抗遁术。

　　“你们记住了，秦修的古武已经修炼到了非常高深的境界，绝对不可和他近身肉搏。”田家主也不再多说，“通知手下过来收敛尸首，马上收集秦修的踪迹，他应该还没走远。”

　　众人心里暗暗记住田家主的话，快速地搜索附近的每寸土地。古武的和遁术不一样，发力时脚蹬地，每一步都会把地面踩出印记，力量越大，印记越明显，很轻易地就收索到了秦修的脚印，众人嗖嗖地追上。

　　就在众人刚离开，北霜门主就带着六人赶到了，这六人每个都是高大威猛的精壮汉子，典型的北方人，而且都是呼吸深沉的A高手，看着地面血腥的场面，几人眉头都没皱一下，只是对秦修的凶狠有些忌惮。

　　北霜门主弯下身子，仔细地看着陈家主背后血肉粉碎的大掌印，暗道好是威猛的掌力，将A级高手一招毙命，不由得眉头微皱。

　　“北霜门主，这秦修好是凶猛，可看出了他现在的实力还有几层。”六人疑惑地看着北霜门主，他们都是北方各大世家门派的魁首，是北霜门主的忠实支持者。23sK.com

　　“秦修果然厉害，根据这掌力推断，秦修的力量似乎并未减弱，依旧刚猛无比，而且这些人都是被一击毙命。”北霜门主淡淡地说道。

　　几人皱起了眉头，如果秦修威势不减，绝对不好对付，不过他们高手众人，更有北霜门主这样的绝顶高手，也不畏惧秦修。

　　“不过也不用担心，有我缠住秦修，你六人助战，拖也要拖死他，盟主之位必被我所夺。”北霜门主狠狠地说道，眼中杀机毕露，身形嗖地消失在原地，六人也嗖嗖地紧随其后。

　　却说秦修一路逃遁，却是忍不住疑惑，为何接应他的人还没有来。按照预定的计划，他打开无线信号，神龙军团的人马上就会行动，为何还没有出现，莫非出了什么意外。不过今天整个江湖大会的过程，军部都通过他身上是信号装置，配合总部的卫星和超级电脑全面监控，会发生什么事呢。

　　就在这时，秦修怀里的信号器发出了“滴滴！”的响声，红色信号灯亮起。

　　秦修感觉拿出无线信号器，只见银幕上闪烁着一条红色的命令，这是最高权限的命令，“神龙军团已经全面出击，围杀江湖大会精英，秦修听命，时机而动，见机行事，猎杀超级强者。”

　　“这是什么意思？竟然突然发动袭击，军部的那些人已经等不及了，高层不愧是高层啊，命令中是如此地出人意料，不可捉摸，果然是伴君如伴虎，天威不可测。”秦修淡淡地说道，快速地思量着各种信息，华龙的局面越乱对他才越有好处。

　　就在这时，天空徒然传来剧烈的能量波动，一波一波地荡开，轰隆隆的巨响震耳欲聋，仿佛整个天空都在震动。

　　秦修抬头一看，锐利目光锁定激烈波动的源头，只见一枚导弹横空掠过，带起一条长长的烟雾尾翼，在天空上留下清晰的轨迹，而轨迹的方向正是叶家的白云山庄。秦修的心里马上反应过来，政府已经出手了。

　　于此同时，树林里的各个地方，众人也都感觉到了天空轰隆隆的破空声，不由得抬起头望向天空，叶家主，北霜门主，火麟老人，良子才，以及各路英雄好汉和世家门派的人，所有人都停止了动作，死一般安静地看着天空的导弹。

　　导弹掠空而过，射向白云山庄，一道强烈刺眼的芒光爆出，让人眼前一阵失明，接着便是“轰隆”一声震天巨响传来，脚下的大地剧烈地一震，远处一朵滔天的火焰蘑菇云升起，肉眼可见的冲击波比海浪还要巨大，猛然荡开，携带毁灭性的破坏力，将所有物体荡为一片废墟，把整个山庄瞬间抹平，激起狂暴的气浪，吹得整片树林都在晃动。

　　面对现代文明的高端武器力量，所有的东西也显得是如此微不足道，一座宏伟的山庄，被瞬间夷为平地，如此狂暴的毁灭性力量，S级强者都要化为灰烬。

　　众人无不震惊得愣住了，生在这股和平的年代，谁人见过这大型导弹的威力，实在太震撼了。过了还一会儿，众人的视觉缓缓恢复，这才回过神来，都是面面相视，不知所措，完全不明白政府这是什么意思，竟然动用导弹轰杀，这是要赶尽杀绝啊。

　　叶家主此时却是惊得愣住了，难以置信地看着远方，看着被夷为平地的白云山庄，他简直不敢相信这是事实，愣是没回过神来。

　　而另一边，北霜门主等人却是马上反应了过来，是政府动用大型导弹轰杀白云山庄。政府竟然动用了大型导弹，在和平年代使用这种战争利器，实在太疯狂了，难道就不怕惹起华龙的内乱么？这也足见政府的态度之坚决，是要将所有江湖中人抹杀，赶尽杀绝，不留任何退路。北霜门主此刻异常地冷静，心思转的飞快，快速思考着各种信息。

　　另一边，良子才等人也静静地看着这一切，良子才却是淡淡一笑，“我的机会终于来了，先搅乱这个世界，才能在混乱之中崛起。”

　　“恭喜公子，一切都如公子所料，政府果然动用巨型武器灭杀江湖众人。”火麟老人恭敬地说道，事情的发展都在他们的掌握之中，天下不乱，如何图谋大事。

　　“哈哈哈，这群愚蠢的人，以为手里拥有天灾之源就掌握了未来，真是愚昧至极。天灾之源是传说中天灾圣君对教徒的恩赐，被称为‘黑暗的馈赠’。天灾圣君是魔族祭拜的圣君，这些愚蠢的人竟然连魔族圣君的东西都敢碰，简直就是找死。”良子才淡淡的说道，随意的语气中却透露着天大的秘密。

　　“料事如神，必能成就大事。”火麟老人毕恭毕敬地奉承，对良子才是敬畏有加。

　　“这导弹一打响，天下也就是乱了。神龙军团应该马上就要杀到，我们也要尽快行动，收集人心。然后再取下秦修的人头，便能名正言顺地踏上盟主之位，让各路人马心服口服，号令天下，对抗政府，图谋大事。”

　　良子才身形一动，一步踏出消失不见。火麟老人也纵身跟上，后面再是十几个A级高手紧随，都是投靠良子才的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十五章 反围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 