    会场里有些闷。

    叶佳期浑身燥热，她干脆也站起身，出去。

    卓远航已经抽了一支烟，他站立风中，影子被路灯拉长，茕茕孑立。

    叶佳期过去的时候，他正在打电话，也不知道是在跟谁打，像是起了争执，他的脸色很不好看。

    在看到叶佳期的时候，他挂上电话，走过来。

    “怎么出来了？”

    叶佳期笑了下：“里面有点热，我出来透个气。”

    “这里比较大，不要迷路，有事记得给我打电话。”卓远航看着梧桐树影下的叶佳期。

    她的脸上有树叶的影子，正好遮住她的眉眼，让她温柔的面容在树下多了几分朦胧和迷离感，更是让卓远航产生了几分恍惚感。

    他揉了揉太阳穴，收回目光：“我有点喝多了。”

    “卓总，那咱们回去吧？时间也不早了。”

    “大家都没走，我不适合提前离开，我让司机送你回去，你早点休息。”

    “上司没走，我也不该提前离开。”

    卓远航笑了笑。

    一片叶子落下，飘飘悠悠落在她的头发上。

    卓远航的眼底是幽沉、深邃的光泽，他抬起手，轻轻替她掸去那片叶子，视线又往下移动，落在她的脸庞上。

    他们靠得很近。

    卓远航的眼中满是郁结的深沉，深不见底。

    盯着叶佳期看了许久，他想，他喝醉了……

    灯光和月光融合在一起，叶佳期香槟色的晚礼服散发着清幽的色调，温柔又安谧。

    良久，他转过身：“走吧，进去。”

    “嗯。”叶佳期跟着卓远航。

    他的身上有淡淡的烟草气息，叶佳期不知道他今晚上抽了几支烟，卓远航这人平时不大抽烟的。

    回到会场，卓远航依然谈笑风生，和几位总裁很聊得开，一直在谈合作和金融业发展前途。

    叶佳期坐在原先的地方，和几个女郎随意聊着天。

    不经意间，她似乎看到一个熟悉的身影一晃而过。

    叶佳期定睛一看，是一个挺着大肚子的女人，女人走得很快，一闪而过，但叶佳期还是看到了，是……江瑶。

    她肚子都这么大了。

    不过也是，好几个月了，也可能是怀的双胞胎呢。

    江瑶没有在会场逗留，走得很快，身后跟了几个保镖。

    她今晚上的打扮很低调，平底鞋、墨镜、长裙，小腹凸起，没有化妆，头一直低着。

    叶佳期盯着她的背影看了几分钟，哂笑，收回目光。

    当了母亲的女人总是幸福的，就连江瑶这样骄纵的女人都不例外，她的脸上随处可见幸福的笑容。

    怀了心上人的孩子，怎么会不幸福。

    女人当了母亲后会有很大的改变，她觉得江瑶也有了变化。

    以前她走到哪都喜欢当焦点，现在也学会了低调。

    很快，江瑶和她保镖的身影就消失在了会场，转而往休息室的方向走去。

    这段时间，她没有再关注James集团的新闻，James集团也没什么娱乐新闻，大部分的篇幅都用来介绍集团那个金融项目，那个下了大手笔的项目。

