
    不远处路上的行人也停住了争吵。

    交警和一名来处理事故的公安大声的喊着，“都蹲下！”

    这时候的命令执行起来的时候，是凭着本能的。

    所有的人都吓得蹲在了地下。

    秦以泽眸光冷厉，没有办法活捉鸭舌帽了。

    他看了一眼吉普车的位置。

    微微的眯了眯眼睛，迅疾的勾动了扳机。

    子弹射在了吉普车的铁架上，又准确的反弹了回来。

    而反弹的路线的目的地，是鸭舌帽的太阳穴。

    一声闷响。

    鸭舌帽手里的枪掉在了地上，鸭舌帽双眼圆睁不可置信的直直的倒下去。

    陆飞也同时将孩子们的视线挡住。

    这里终于安静了下来。

    很快，一名公安也跑上来维持秩序。

    秦以泽出示了自己的证件，看到上面的几颗金灿灿的星星，公安连忙立正敬礼。

    秦以泽一挥手，“去和陆飞将孩子们送回校园，马上打电话通知你们东分局”

    说完大步流星的朝着鸭舌帽走去。

    不用查看，他都知道，鸭舌帽当场毙命。

    他看了看手，似乎他的射击水平又提高了。

    陆飞和公安将脸色发白的孩子们送进了学校。

    而老师们也是才知道消息。

    校长一阵后怕，将学校的大门紧紧的关上。

    小商贩们也手脚颤抖的推着车子回家了。

    马路上也终于安静下来，也安静的等候交警处理。

    而这前后也不过是十几分钟的事情。

    秦以泽的心口凝聚着一股怒火。

    却找不到可以爆发的点。

    太猖狂了。

    这是今年发生在帝都的第一起恶件。

    看来，这帝都要再展开一次严查了。

    秦以泽让东分局的人留下来处理后续，他则是带着陆飞去了医院。

    而与此同时，艾琳娜回到了酒店。

    她的房间在西诺的旁边，她想起了刚才的一幕，脸色还是有些发白。

    这次，她是直接的杀了人。

    果然是开弓没有回头箭吗？

    她的手攥了攥刺针，随后启动了开关，让刺针恢复了正常。

    外表看，就好像一个钢笔盒一样。

    普普通通，毫不起眼。

    可是，谁又知道，在她的手里，就是杀人的利器！

    就在发呆的时候，西诺推门进来。

    站在门口，定定的看着艾琳娜，琥珀色的眸子微微的眯起，半晌才不疾不徐的走上前，沉默的看着艾琳娜，缓缓的开口，“刚才你去哪了？”

    他在房间的窗户前看到艾琳娜上了一辆车，他没在意，刚才他在大厅喝咖啡，却看到艾琳娜面色苍白脚步虚浮的从外面回来。

    而她的手，是紧握着的

    这很不正常。

    “我？”艾琳娜一惊，随即强笑着说，“我就在楼下喝咖啡了啊”

    “就在楼下喝咖啡？”西诺伸出手，温柔的抚了抚她的秀发，轻声的呢喃着。

    艾琳娜一喜，忙不迭的点头，“嗯嗯，我就在楼下喝咖啡了，和林清欢，你也认识的”

    西诺的眼眸划过一抹冷意，嘴角却缓缓的勾起。

    落在艾琳娜头发上的手，忽然一把的捏住了艾琳娜的下巴，狠厉的开口道，“艾琳娜，你知道撒谎的后果的”
