    在大舰队中间坐镇的许星辰，听到朝歌转播过来的，云中和青鸟的现场对话，听到青鸟说到母体的时候，差点直接跳起来。

    这个词有很多意思，但是青鸟那宛如机械的语调和声音，以及这个世界的特殊情况，让许星辰本能的想到了黑客帝国。

    那个机械世界的核心意志，以及它所构筑的那些虚拟世界……

    许星辰在穿越的初期，就不止一次思考过，这里是不是一个类似黑客帝国中描述的那种虚拟世界。

    所以现在听到这个词汇，才会这么的惊讶。

    毕竟舰娘这种生物的存在，怎么看都不太科学，最起码不像是自然诞生的生物。

    还有舰娘和指挥官的那些特殊的能力，也都让人感觉非常的不科学，最起码不像是生物自然进化而来的能力。

    例如所有语种的舰娘和指挥官都能无障碍交流的能力。

    大家都说自己的母语，但是同时都能听懂彼此的话，耳朵听到的仍然是对方直接发出的声音，但是自己的脑子知道对方的意思。

    就好像自己完全掌握了所有舰娘的语言，如同母语一样熟练的掌握，而自己显然不可能做过这些学习。

    与此同时，自己所在的这个星球，这颗被许星辰暂时命名为舰娘星的星球，各方面的参数也特别的让人不太放心。

    不是她不好，而是实在太好了，好的好像专门设计出来的。

    远望二号来了之后，许星辰让远望做过对星球、星系的基本参数的观测计算，逐步了解到了舰娘星和所在星系的基本情况。

    舰娘星的平均半径约为9555公里，大约是地球的1.5倍，体积大约是地球的3.375倍，表面积大约是地球的2.25倍。

    而星球质量也是地球的2.25倍，所以星球的表面重力与地球相同，甚至可以说是完全一致的。

    星球的平均密度，比地球要低三分之一，只有3.69克每立方厘米，而地球是5.5克每立方厘米。

    表面空气成分与地球高度一致，但是氧气含量略高一点点，这可能是因为海洋面积更大，藻类更多，同时绝大部分陆渡上也都覆盖着茂密的制备。

    星球的自转倾角比地球略大一点点，是25度，而且基本完全固定在这个角度，不像地球在22.1度到24.5度之间抖动。

    因为她有一个相当于10个月球那么重的大卫星，这比火星都要重三分之一……

    卫星的公转轨道平面，与行星的自传轨道面是一个面，也就是所谓的赤道面，因此大卫星可以稳定行星的自传轴。

    地球如果没有月球帮忙锁定旋转姿态，自转轴会在0度到85度之间来回乱晃。

    两极的位置会在全球范围内漂移，全球的气候也会随之反复变换，生命的发展必然会受到极大的影响。

    所以，没有“月亮”的星球，不说不可能形成碳基生命吧，要发展出高级智慧生命并且形成文明是基本不可能的。

    在古代，月亮可以追思故乡，到了宇宙时代，月亮也可能成为所有碳基文明的共同的文化符号。

    然后，舰娘星球的自转周期，也就是每一自然天的时间，是非常精准的24小时，所以不用和地球一样经常调整历法。

    这颗大月亮的公转周期是精准的32天，所以这里的一个月是32天，每个月有4个星期，每个星期有8天。

    舰娘星球的公转周期，也就是一个自然年的时间，是非常精准的384天，一年正好12个月，48个星期。

    舰娘星球环绕的恒星，也就是这里的太阳，是一颗大个头的橙矮星，质量大约是太阳的0.9倍。

    恒星的年龄约为32亿岁，比太阳要年轻大约10亿岁，总寿命约为160亿年，剩余的稳定主序期寿命仍然有120亿年。

    这些数字看上去似乎没有什么，但却基本上就是科学家们总结测算出来的，最适合维持生命的恒星的尺寸和状态……

    太阳的尺寸略大一些，总寿命大约是100亿年，现在46亿岁的太阳，已经到了中年时代的末期了，正在进入更年期状态。

    恒星随着年龄增长，温度会越来越高，尺寸也会越来越大。

    在没有其他因素影响的条件下，地球表面的平均气温，会随着太阳升温而不断升高，大约每一亿年升高一度。

    十亿年之后，地球可能就不适宜人类生存了，虽然太阳本身的寿命还有好几十亿年……

    而舰娘环绕的这颗“太阳”，在未来至少一百亿年的区间内，都仍然是非常稳定的状态。

    这颗星球的公转轨道距离是1天文单位，“天文单位”的定义，就是地球跟太阳的平均距离，所以舰娘星与自己太阳的距离跟地球与太阳的距离是完全一致的。

    但是因为地球的太阳更大，地球实际上位于太阳系的宜居带内侧边沿，所以才会早早的被“赶出”宜居带。

    而这颗舰娘们的星球，则基本上位于自己家太阳宜居带的正中间位置，比地球的位置坐的更好……

    在这样的基础上，这个星系内的物质，与太阳系一样丰富……

    按照远望二号的观测分析，她拥有包括舰娘星在内共有四颗岩石行星，四颗气态行星，还有两个岩屑带（小行星带）。

    四个气态巨行星中，有两个尺寸与木星略小，两个比海王星略大。

    这些奇台行星没有什么特殊之处，实际上就是燃料仓库，重点是那四个岩石行星。

    舰娘星系的四个岩石行星，有三个是位于星系宜居带以内的。

    舰娘星轨道内外各有一颗，轨道距离分别为0.76和1.2天文单位，轨道周期分别是256天和512天，尺寸一个与地球基本相当，一个比舰娘星更大一圈。

    按照远望二号的说法，这俩行星的条件，也足以保存液态水，还都有类似月亮的大卫星，以及非常不错的天然磁场。

    就离谱她妈给离谱开门——离谱到家了……

    周围三光年外，就有另外一个星系，比太阳系的比邻星还要略近一点点，十光年内有五十多个大小星系。

    地球的太阳系，已经堪称天选之地了，而舰娘星不但区位更加优越，本身条件也更加的优越。

    这就像把昆仑山放到加拿大，挡住北冰洋寒流，兜住更多墨西哥湾和大西洋水汽后的北美，那真的是天选之地中的天选之地。

    地球上就没有自然形成的条件那么好的地方，所以让人感觉不真实。

    只是因为知道惊慌、郁闷、压抑也没有用，所以许星辰也没有表现出什么异常的情绪。

    许星辰也没有专门说出来跟舰娘们讨论，只是在条件成熟之后，默默的支持了卫星与火箭等太空探索科技。

    远望姐妹和北极星讨论的，让舰娘上天撒卫星的操作，也让许星辰内心非常的期待。

    现在，这个深海透漏出来的，所谓母体的存在，再次让许星辰的心揪了起来。

    难道，自己即将接触到，这个世界真正的真相了吗？

    是了，深海这个种群，本来是与舰娘和人类完全隔绝的，本来没有过正常的交流的可能，也不可能正常交流。

    正常情况下，青鸟这些深海，就算是互相交谈，自己这些人类和舰娘，也不可能听得到。

    只是自己对于深海的改造，建立了与深海的直接联络，然后才能得知这些消息。

    同时也可能是因为，那个所谓母体的沉睡，自己才得以完成对深海的改造，获得了获取这些信息的机会。

    必须得抓住这次机会。

    于是，许星辰站起来发了好一会儿的呆之后，再次让朝歌给黑鱼、云中等深海舰娘发消息：

    “这个母体的消息可能很总要，大家分头找找，看看海湾里面还有没有其他的高级深海，尝试交流获得更多的消息。

    “同时，仔细探索三岛海湾内的情况，不要放过任何异常消息和事物，发现之后立刻报告后方。

    “当然，都打起二十分的注意力，务必小心谨慎，注意个人安全，不要贸然行动。”

