
男人倏地睁开了眼，幽黑的眸深不见底，这男人，赫然就是韩浚澈。韩浚澈指腹划开解锁键，是一封信息，一封匿名的信息。他眸色一沉。

知道他私人电话的人并不多，这次又是谁？

结果！

又是几张照片，连拍的，但是很清晰。

照片上的人面容全都照了下来。

一个雄雌莫辩的少年，一个绝魅妖娆的女人。两人坐在一辆敞篷的跑车上面，女人身上搭着一件黑色的西装，少年把手里的外套轻轻盖在她的腿上，动作很亲密！

而照片里面的主角，是林玲和司棋无疑。

韩浚澈黑眸一敛，抬手就把那些照片通通删除了，一干二净。

究竟是谁，为何总是盯着林玲，又知道他的私人电话？很明显，这个人还很清楚他和林玲之间的关系。

林玲是什么样的人，他清楚。

所以，他不会信的。

还有，他好不容易跟林玲表明了心意，而且林玲也接受他了，虽然没有完全接触……但是，他绝对不允许有人挑拨他和林玲之间的关系。

窗户都没有，更别说是门儿了！

只不过，韩浚澈就是不明白了，为什么林玲桃花运这么甚，而且，这一个两个的烂桃花，貌似……都不简单啊！而且，最最最可恨的是，林玲和他们的交情都不浅啊！

而且，那个和林玲在一起的少年，如果他没有记错的话，是司棋吧？

不得不说，澈爷有点吃味儿了！

算算时间，他离开林玲也不过两天不到，怎么如此思念她？虽然说林玲如今也在B国，要知道，他晓得之后，忍了多久才没有去见林玲。

正打算给林玲拨一个电话过去，却有人先一步给他打过来了电话。

他看着屏幕上的名字，眼色无波。

“喂。”冷冽醇厚的嗓音很好听。

“浚澈……”

……

酒店外面。

林玲他们到的时候已经是一个小时之后。而且，她身上的不是那条抹胸的黑色短裙，而是一条浅黄·色的及膝的裙装，一字肩的，让她看起来只是个青春靓丽美少女。

手里还拿着一个同色的手包。

其实若是从警察局直接过来，也不过十来分钟的样子。只是司棋把林玲带到了她在附近的那栋别墅，换了一件衣服，顺便也带了些其他的东西，还有……

“小四，你先回去吧。”一下车，林玲就对身侧的司棋说道。

其实，刚刚车上的时候，林玲跟司棋说了，今天她是跟着她的boss宁泽翰过来出差的，若是他跟着过去的话，恐怕会有所不便。

所以，司棋点了点头。

嗓音干净好听，“嗯，姐姐最近小心点。等过几天，我也和旻老二去A市来找姐姐。”

司棋知道，前些日子有人接了林玲的单，但是，一直都没有动静。

整整大半个月了，风平浪静。

“嗯，我知道了。回去吧。”林玲点点头，其实她也有些意外。接她的单的杀手并不少，即便都是有去无回，但还是有人会接。毕竟，杀了她，就是杀手界中的老大了。

但是……

风吹过，她乌黑的长卷发被撩起，在夜色里勾勒出一抹绝美的弧度，整个人有种凌乱之美。

“姐姐小心便是。”司棋再三叮嘱。

林玲进了酒店，正打算回房间，身后传来的声音让她顿下了脚步。

回头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015072"  chaptername="第二百九十六章  谁在挑拨">加入书签</a>
</div>
