    听到这话，猎人们顿时愣在了原地，不过很快，所有人都反应了过来。

    “是狼群吗？”有猎人用不安的语气询问。

    早在进入奔狼领之前，他们就因为害怕遇见狼群而犹豫过，不过当时的情况太过危机，只有进入奔狼领才能获得一线生机，所以只能硬着头皮闯进来。

    本来还以为不闹出什么太大的动静可以躲过它们，结果现在看来，这种想法属实是有些异想天开。

    杜拉夫没有回答，但脸上的表情却已经告诉了他们答案。

    “可恶！我们跟它们拼了！”一位猎人再也忍受不了，拿起武器就打算跟狼群们拼命。

    另一边，狼群与雷泽看到杜拉夫他们出现后，因为不清楚对方的目的，所以也没做任何动作。

    突然，鼻子抖动了两下的雷泽，在空气中嗅到了一种危险的气味，而且...还有些刺鼻。

    这时，他听到不远处的猎人们突然发出惨叫，目光看去，居然是身体环绕着黑气的魔物在他们后方出现。

    猎人们立刻拿起武器反击，结果没过多久就发现自己根本招架不住。

    平时普通状态的魔物就足够令他们头疼，何况现在这群魔物还被强化，他们变得更加应付不了。

    “危险！”

    双眼突然一凝，雷泽手上凭空出现一把大剑，便直接朝魔物冲了过去。狼群见状，皆是发出一声仰天长啸后，也跟了上去。

    举起大剑朝一只丘丘人砍了过去，不过下一秒，雷泽的表情却突然一变。

    如果是平时，这种普通的丘丘人根本不可能接住他一刀。可现在，对方却用手上的木盾挡下了自己的攻击，这是令他没想到的。

    挡住了雷泽的攻击，丘丘人还举起另一只手上的木棍，正准备攻击对方的时候，一只狼却突然把它扑倒。

    不断被对方用尖牙撕咬，没过多久它便化成一摊烟尘消散在空气中。

    “谢谢，皮卢卡，”用手轻轻抚摸那只狼的皮毛，雷泽将目光看向正在被魔物打得节节败退的猎人说道，“请，帮帮他们，他们，很害怕。”

    被他称呼为【皮卢卡】的狼犹豫了一会儿，最终朝天长啸一声，而其它狼在听到它的叫声后，也明白了它的意思。

    于是，狼群们参与到了猎人与魔物之间的战斗，并选择帮助猎人击退魔物。

    毕竟比起猎人们，那些魔物身上所散发出的气味更令它们感到厌恶。

    “这些狼...在帮我们？”一位猎人看到突然参与进来的狼群，用一种难以置信的语气说道。

    杜拉夫同样也有些吃惊，不过很快他便反应过来：“别管这些了，先把魔物都处理掉吧。”

    于是，原本应该是互相仇恨的猎人与狼群，居然在此时合作，一同抗击魔物。

    不过很快猎人们就发现，哪怕与狼群合作，他们也无法击退这些魔物。

    如果只是普通的丘丘人还好，几名猎人与几只狼一起可以很轻松的将其干掉。但丘丘暴徒这种大型丘丘人，战斗力比起普通的丘丘人不知道强大了多少，在场除了雷泽之外，没有任何人可以对付它们。

    雷泽深知这一点，于是他把目标率先放在了丘丘暴徒的身上。

    可被强化后的丘丘暴徒力量大增，雷泽即便是用上了元素战技和元素爆发也要花一些力气才能将其解决。而他消灭一只丘丘暴徒的功夫，已经有好几只狼死在了其它丘丘暴徒的手上。

    猎人们也损失惨重，节节败退的他们被逼到奔狼领深处，再这么下去的话，他们只能和狼群一起撤出奔狼领，否则谁都活不了。

    然而，就在他们因此而感到束手无策的时候，魔物的攻击却突然停止了。

    停止攻击后，所有魔物都将目光看向了同一个方向。

    狼群也好像是感应到了什么一样，皆是把头低了下来，像是在迎接着什么大人物。

    只有猎人们是一脸懵的状态，他们什么都感应不到，所以不知道发生了什么。

    不过很快，他们就看到了这辈子最感到吃惊的一幕。

    一只体型巨大，上半身毛发为蓝色，下半身毛发为白色，并且浑身都散发着幽幽光芒的狼突然出现在不远处。

    当它现身的那一刻，所有狼群都发出低沉的嚎叫，就连雷泽都将上半身微微弯曲，表现出一副极为恭敬的模样。

    北风的领主——安德留斯，曾经与巴巴托斯一同争夺风神身为，最终却选择主动弃权的魔神，它同时具备风与冰两种元素力量。死后的它，灵魂留在了奔狼领，并与后来与一位骑士死去的狼好友的身体融合，这才有了现在这样一个形象。

    露出锋利的獠牙，并用一种凶狠的眼神紧盯着那群魔物，安德留斯的出现，似乎让周围的温度都开始逐渐降低。

    猎人们看到安德留斯，皆是忍不住感到害怕起来，虽然对方的目标并不是它们，不过其身上所散发出的巨大压迫感，实在是无法令人忽视。

    一只不怕死的丘丘暴徒居然提着火斧冲上前想要和安德留斯交手，结果瞬间被对方用爪子撕成了碎片。

    看到这一幕的其它魔物，也不敢再轻举妄动，它们虽然已经失去了理智，但本能的害怕还是让它们不敢再安德留斯面前作妖。

    “肮脏的家伙，滚出我的领地！”突然发出一声怒吼般的咆哮，刺耳的声音仿佛让整个天地都为之颤抖起来。

    魔物们再也不敢多做停留，纷纷丢下武器转身逃走，甚至连头都不敢回一下。

    将魔物全部赶走后，安德留斯突然把眼睛转向了猎人们。

    察觉到对方凶狠的目光后，所有猎人都忍不住后退了两步，更有甚者甚至都因为害怕而摔倒在地。

    “我们这就走...”咽了一口唾沫，杜拉夫知道对方这是在驱赶他们，所以立刻用一种恭敬的语气对它说道。

    说完后，他让没有受伤的猎人带上伤员，随后准备离开奔狼领。

    见到这一幕的雷泽赶紧对安德留斯说道：“请，留下他们，他们，离开，很危险。”

    闻言，安德留斯的脸色顿时变得难看起来：“雷泽，你难道忘了他们是怎么伤害狼群的吗？”

    安德留斯之所以会驱赶猎人们，主要原因是因为他们杀死过不少奔狼领的狼。身为奔狼领的守护者，安德留斯会让他们留下来才怪。

