    第一千二百二十六章 时七的问题   

    时七并不确定自己到底是不是做主播的那一块料，所以说还是先从最基本的一个打手做起吧。

    

    反正就算是不做主播也好，只要能够有固定的单子来源，那么所能够拿到的这些收入就已经达到他所预期的期望值了。

    

    他本身对于这方面就并没有什么太多的要求，其实是自己的确是拥有好几个国服的顶尖高手也好，但是他知道这个世界上是根本就从来并不缺乏真正有天赋的人的……   

    因为他玩的是中单这个位置，前面已经有了一神这么一座不可逾越的高峰摆在那里了，所以说后来者即使是还有很多优秀的玩中单的人也好，但是顶多也就只能够在其身后不停的追赶而已，根本就并不可能超越过去。

    

    再说了，把中单这个位置玩透彻的人并不仅仅只有他一个，他就算是能够拿下好几个国服也好，但是却也并不能够拿下国服第一的中路。

    

    不单单是中路这个位置无法做到国服第一，就算巅峰赛排名也好，顶多也就只能够进入巅峰前百而已，根本就不可能做得到像杨凡那样直接登顶巅峰第一打破各种记录。

    

    先不说已经在这条道路上面封神的一神，就单单是眼前的杨凡他都超越不了，所以说这还真的是不怪他没有什么远大的理想和抱负啥的，实在是身边优秀的人太多了，他根本就自信不起来。

    

    这就好比像是火箭班的学生一样，虽然说其他班级的人都很羡慕那些火箭班的学生，但是并不是所有火箭班的学生都是那么优秀的。

    

    就算是相比较于其他普通班级而言的确已经算得上是很好的了，但是即使是火箭班也好，也有一个高低排名之分。

    

    能够进入全国巅峰前百的人都很强，但是巅峰第一和巅峰100肯定是有着很大的一个差距的。

    

    虽然说各自的排名也的确是还拥有一定的运气成分在里面也好，但是有的时候运气也是实力的一部分，更何况17也知道自己的问题在哪里，虽然说他的这几个招牌国服英雄实力的确很强也好，但是相比较于那些国服中路而言，英雄池相对来说还是太浅了。

    

    最为主要的一点就是当今的版本真的不适合玩法刺这种类型的英雄，毕竟本身法师就并不是带动全队节奏的主要点，所以一旦还需要多出来另外一个核心位置的话，也就意味着很难让自家的这种快速的达到最强战力都成型的时候。

    

    这本身就是一个快节奏的版本，在相应的时间点，如果说没有一个核心能够站出来去打伤害的话，那么在团战当中毫无疑问绝对是要被对方给压着打的。

    

    即使是同样有不少坚持在玩法刺的英雄的人也好，但是当今版本的现状并不适合法刺去走中单，所以有很多的法刺几乎都是去走打野位置了。

    

    最为比较常见的就是司马懿打野，还有嫦娥打野了……   

    在工具人汉行的版本当中，虽然并不是说没有法刺的一席之地也好，但是真要选择去走这条路的话，也就意味着真的很难再去走太远。

    

    其实时七要想突破现在的这个分段的话也很简单，毕竟他中单的意识以及操作都是摆在这里的，只要再扩展一下自身的英雄池，再多找一些工具人练一下，那么他的分段绝对能够再更上一层楼。

    

    关于他所存在的这个问题，其实杨凡的这边是看得很透彻的，尽管巅峰第1和巅峰100的确是会存在有一定的差距也好，但是这段差距其实也并不是很大，更何况时七的实力其实也远不止巅峰100。

    

    他经常是能够达到巅峰前50的水准的，只不过在于他所玩的英雄的一个限制，再加上自身的匹配的机制运气并不是很好，所以这样一来也就造就了他总是卡在那个分段上上下下上不去前10。

    

    当然了，这些东西其实主要也还是看时七自己究竟是怎么想的而已，毕竟两人虽然关系的确算得上是不错，但毕竟各自的兴趣可能有所不同。

    

    时七想要走这一条路的话，那么他自然会朝着这个方向去发展，但如果说他就仅仅只是把游戏当做一个娱乐的话，那么不把这个当做职业对待也是无可厚非。

    

    毕竟并不是人人都愿意去走这样一条道路的，当你把自己的兴趣爱好变成了一个职业的时候，哪怕就算是你再怎么热爱也好，也是会有疲倦的那一刻。

    

    不少对于电竞或者说是直播行业感兴趣的学生党都在学校幻想过要去走这条道路，但是却并不知道这条道路到底有多么的艰辛。

    

    或许还在学校的时候，对于那样的生活很是憧憬，再加上对于游戏本身又有着很大的兴趣，所以会有这样的想法，都是十分正常的，但是对游戏感兴趣那也就仅仅只是感兴趣而已。

    

    这就好比像是学习一样，即使是再怎么热爱爱学习想要把成绩给搞好的人，那也不会是天天坐在那里看书写习题啥的。

    

    无论做什么事情都要讲究一个劳逸结合，没有天赋的话，哪怕就算是你再怎么努力也好，也根本就未必一定能够取得多大的进步。

    

    主播和职业选手虽然说外表看似的确是很风光也好，但是因为每天都是和游戏接触的缘故，所以其实他们早就已经对此也有些不厌其烦了。

    

    毕竟其他的人就仅仅只是把这当做娱乐和放松的一个工具而已，但这个却是主播以及职业选手的一个饭碗。

    

    其他的人，游戏对于他们而言，这就仅仅只是一个娱乐，什么时候想玩就可以玩，什么时候不想玩就随时放下手机就可以了，根本就并不用去顾及这么多。

    

    但主播和职业选手就不同了，他们想玩的时候随时都可以玩，但是就算不想玩也好，那也要必须玩下去。

    

    毕竟这是他们的本职工作，就算是打到吐，已经不想要再碰手机了也好那也不行。

    

    没有得到平台或者说是俱乐部的允许的话，擅自放下手机，那么面临的可能就是工资被扣的风险了。

    

    很多时候要想知道自己是否热爱一个东西，或者说是职业其实也很简单，只需要去适应一个月的时间其实就能够知道自己的这份热爱是否能够坚持下去了……   

    

    

