    暮色渐沉，星月隐隐。

    晚来天雪，酒酣人迷。

    月光的清辉洒在庭院，雪色温柔。石桌上的杯盏狼藉，残酒幽幽映月，闪烁着暧昧的光。

    月色本无暧昧，暧昧的是屋内的声音。

    在天枢神阙静修之地的最清幽之处，青松迎客，仙鹤悲回，寒梅傲雪，月色欺霜。

    最仙境最出尘的院落里，屋中的韵律就显得奇特，奇特得几乎撕碎了这片仙境的天穹。

    不知道算是亵渎了圣地，还是为这种仙境增添了别样的风景。

    若天空星月有灵、银河有知，怕也不知道怎么形容这番风味……实际上它们就是有灵，这就是她们自己干的。

    若有观星者，会发现今晚的月特别奇怪，几乎与银河交会在一起，于是清辉变得温柔，亘古不变的银河之水似乎都在缓缓淌流，诉说着温柔的歌。

    然后凝成雨水，化作雪花，覆在屋中，挡住了窗内摇曳的火。

    不知过了多久，柴门“吱呀”一声推开，小道姑道巾凌乱地拎着道袍跑了。又过了一阵，一名俗家长腿御姐做贼似的左右看看，滋溜一声不见了踪影。

    天色渐白，雪也慢慢变小，青天之上明月低悬，似带笑意。

    屋中炉火依旧暖暖，一个长发美人儿坐在桌边抄着手臂，额头全是青筋。

    “干好事能干得天时交感，星河应和，你们可真行。”

    秦弈：“……不是我行，是她们的修行根本，触动了天感……”

    流苏冷笑道：“去幽冥看看，说不定会看到河水涨潮。”

    孟轻影确实正在看着涨潮的冥河发呆：“又背着我偷吃，还吃得这么欢实，这是有多舒服啊涨成这样！”

    河中海妖懵逼地看着她。孟轻影跳脚大怒：“看什么看，没一个好东西！”

    那边流苏还在冷笑：“怎么不再久一点？天没大亮就不行了？”

    “这个，是她们天枢神阙今早要开会。”

    “嗯？我怎么没听见……你们做着事儿还能聊正事？”

    “你还真全程在听啊？”

    “没有没有。她们开什么会？”

    “秦弈求娶明河之议。本来昨天就该召开，但天枢神阙不少重要人物都在闭关，所以给了一天缓冲，今早开始。”

    “只是娶明河？曦月还是没抹开面子？”

    “因为昨天公布出去的时候，还是明河……至于今天……”秦弈顿了顿：“曦月不是囿于世俗之见的人，随性子的……反正到时候就知道了。”

    流苏没继续鄙视他，只是问：“最后曦月临走给你的牌子，是天枢神阙试炼之地的通行牌？”

    “是，听说是天罡北斗之阵。”

    “真是内鬼。”流苏冷笑：“几乎是把天枢本源送到你面前，让你参破呢。”

    秦弈犹豫片刻，低声道：“不是给我参……其实我已参破。”

    流苏：“……”

    秦弈道：“她是让我学，她认为我需要印证仪轨契律。”

    流苏怔了怔，如果印证这个，其实就是在往瑶光之道上走了。

    但她没说什么，因为她知道秦弈不会走别人的老路。沉吟片刻，只是道：“那我与你同去，既是助你试炼，也是想揍……呃……”

    秦弈：“……”

    “咳。”流苏板着脸道：“是我也想看看，在我陨落之后，瑶光额外研究了些什么……大约尽在于此了。”

    天演流光之中，瑶光打了个寒噤。

    秦弈有些出神地看着手中的令牌，低声道：“曦月有更多的期许……她在希望我能公然击破所有质疑，堂堂正正地，揽明月于怀。”

    …………

    天枢主殿。

    曦月换回了道袍，神色冷淡地高坐正中，明河垂首立于身侧。

    师徒俩好像完全忘了昨晚互相都是怎么妖娆妩媚、怎么默契厮磨的，完全就是一副公事公办的模样，一个是领袖主导议题，一个是作为当事人站旁边等发落。

    殿中左右各有四名老道，有男也有女。这八人加上曦月，便是神阙九宫。本是北斗七星加上左辅右弼，九星之意，也是九宫之算，也是数之极。

    鹤悼不入九宫，统管全阙。话虽如此，实际上万年来他屁事没管过，第一宫之主曦月就是实质上的话事人，是天枢宫之主，也是天枢神阙之主。

    曾经鹤鸣是第二宫之主，他的死亡造成了一定的动荡……当然连无相都没有了，动荡也翻不了天。如今骚动被镇压之后，第二宫已经换上了曦月的亲信坐镇。

    如今九宫至少有七宫是曦月的亲信，尽是乾元后期乃至巅峰，凸显了天枢神阙恐怖的底蕴。

    也就是说，曦月拍板定下的事情，那就是定论，鹤悼来了都驳不回。

    当然这不同于俗世政权，鹤悼终究是最强者，包括曦月本人在内，都必须在乎鹤悼怎么看。而天枢神阙连“出世”的基本法都不顾，要把嫡传坤道拿去与人联姻，这种事太夸张了，简直是动摇基础的事情，曦月也不可能强行推动一言而决，至少要让大部分人在面上认账才行。

    才会有昨天传音的“客人先去客院暂歇，待我天枢神阙商议之后”。

    “昨日秦弈闯宫之事，你们有些是亲见的，有些正在闭关，但如今该是全都知道了？”曦月慢慢开口，声音无悲无喜：“都说说看法。”

    便有脾气暴躁的道：“有什么好说的！莫说明河师侄乃是我们核心中的核心，下一任宗主几乎唯一的人选，没有嫁出去的道理。光论求娶道姑之事，便已经是闻所未闻！我们是道宗，不是他们万道仙宫的嫖宗！”

    你号没了……有稍微懂点的心中已经泛起了嘀咕。宫主会安置客人说商议，这本身就是一种信号，说明宫主内心其实是认可的，否则哪有什么客院接待？有些消息灵通的更知道昨天宫主自己俗家微服去见了客人，谈些什么暂时无人得知，总之态度应该是出来了。

    你还敢用嫖宗打比方……

    果然明河大怒：“男婚女嫁，天经地义，便是其他道宗也有双修法，与嫖宗何干！”

    那暴躁的也知道失言，见曦月都竖起眉毛的模样，也急忙道歉：“是贫道失言，但这事……明河师侄你年纪尚轻，不识人心，陷入情劫，这倒也不能怪你……本宗行走人间，多有历情劫者。但宗门不能答应如此荒唐之举，否则必将沦为天下笑柄。”

    其他人眼观鼻鼻观心，都没说话。

    没说话其实就意味着都同意这人的话，只是不想公然去驳曦月，曦月才是他们的大姐头。但这事，大家还真的不认同大姐头。

    道宗清修数万载，哪来这种事情，简直贻笑大方。

    曦月环顾一圈，看出众人的心思，微微一笑：“你们都是这么想？”

    有个老道姑嗫嚅半晌，还是忍不住道：“确实如此，愿宫主思量。”

    曦月还是继续问：“都这么想？”

    众人不语，良久才有有人道：“若是宫主宠溺徒弟，非要遂了这桩事，我们也不说什么。”

    曦月微微一笑：“好像是本座一意孤行了？本座只问一句，如果本座不出手，明河要跟他走，你们拦得住么？”

    一群道士道姑涨红了脸。

    明河身为后辈，却已无相。他们一群长辈还是个乾元，实在没脸说。

    终究有人道：“我们不会对明河师侄出手，明河师侄也不是叛宗之人，宫主此言诛心了。”

    “哦，好啊。”曦月淡淡道：“本座再问一句，若是本座不出手，秦弈要带着明河走，你们……拦得住么？”