    这一天真武教很不平静，众弟子都知道那玄机子被人在外杀死，高层震动，特别是幻羽真人。

    “玄儿他真的死了？”

    一中年美妇一脸悲泣的看着幻羽真人。

    听到这话幻羽真人深深的吸了口气，将哭泣的美妇拥入怀中。

    “嗯。”

    他的眼睛通红，一脸仇意。

    “夫君你一定要为玄儿报仇啊！”

    美妇一脸恨意，那可是她的儿子，就这么死了，现在的她很是悲伤，才听说此事时她就昏倒了过去。

    “会的，我一定要将那小子碎死万段。”

    幻羽真人恶狠狠的道，周身散发出恐怖的气息。

    “那你现在就去，找到那杀死玄儿的小子，将他带到我面前来，我要将他的肉一片片的割掉。”

    美妇抬起头看向玄机子。

    “好。”

    ……

    楚雄可不知道真武教已经对他下了真武追杀令，现在的他躺在马车中昏昏欲睡，也不知道还要多久才能到那帝君阁。

    这些几日，每顿饭后红七公都会教他一掌降龙十八掌，这也是他饭后的活动。

    马车来到一座城池外，城墙上署名帝君城，这里就是帝君阁的总部，很是浩大，居然能拥有一城。

    这里已经不属于大风国，而是属于帝君阁自己的地盘，仆算子赶着马车，老叫花则是在一旁躺着。

    给了守城的军士一点过路费后，马车顺利的进入帝君城中。

    城中很是热闹，来来往往的人络绎不绝，但都是江湖中人，就连路边的小摊贩都有一点修为。

    仆算子直接将马车赶到一酒楼，几人也下了马车，准备要几间上房入住其中。

    这时楚雄发现了一个特别之处，这酒楼中有许多黑红相间衣物之人，就是帝君阁之人。

    这不是特别的地方，特别的是这些人全身短发，这还是楚雄在这世界上第一次见到短发，这让他很是好奇。

    也觉得很是亲切，男子短发那是地球上，在这个世界见到，让他忍不住露出回忆之色。

    这时罗刹女几女已经又变成女扮男装，所以也没有许多人好奇几人。

    不过就在店小二和几位说话时，一桌帝君阁的弟子却嘿嘿的笑了起来。

    只见一位身材壮硕的帝君阁弟子走到楚雄等人面前，看了看楚雄又看了看几女，直接把洪七公和仆算子以及小涵忽略。

    “几位，喝几杯。”

    那男子一脸笑意的看向楚雄。

    店小二看见他的衣物也不敢多说什么，只能站在一边，一点都不敢发出声。

    “没必要。”

    楚雄已经听到刚才几人那猥琐的笑声，反正感觉这人没安好意直接拒绝。

    “吆喝，小子我给你面子，你不给我面子是吗？今天你喝也得喝不喝也得喝。”

    说这话时和他一起的那几人已经上前将楚雄几人包围，好像生怕楚雄几人跑了一样。

    而且这几人的眼神让楚雄很是恶心，感觉他们看自己的目光总有些不对。

    “给我滚。”

    楚雄冷冷的道。

    “哈哈，小子明确告诉你，我们看上你们几位了，今天好好服侍大爷我几人，否则你看不见明天的太阳。”

    “嘿嘿嘿。”

    大汉说这话时几人都露出猥琐的笑声。

    “唉，那刘喜又看到猎物了，他们真是恶心！”

    “谁说不是呢，龙阳之好，真是丟我们帝君阁脸。”

    “有什么办法，他可是黑玄长老的徒弟。”

    “是啊，那几位小子惨喽，都是细皮嫩肉的！”

    ……

    众人的议论声和这人说的话，让楚雄知道眼前这人是什么货色，居然是死玻璃。

    这让他看见这几人就恶心。

    “哼。”

    冷哼一声，一股威压释放，几人直接爆头而亡，瞬间消失在这酒楼之中。

    瞬间吵闹的酒楼安静了下来，血腥气开始慢慢的散发到酒楼之中。

    “客……客官，你杀了帝……帝君阁之人！”

    店小二结巴的道，此时他不知道说什么才好。

    忽然见酒楼中红黑相间衣物的帝君阁弟子围了上来，包围住楚雄几人，这里可是帝君阁的地盘，这人居然杀了他们帝君阁之人。

    “唉，看来还得我出马哦。”

    洪七公懒洋洋的声音响起，从身上取出打狗棒。

    “我是丐帮帮主洪七公，这几人对我不敬，杀了便是，你们就这样回去禀报你们阁主，我说的。”

    这话一出，在场所有人都震住了，天下第一大帮，丐帮帮主，这还了得。

    所有人都面面相觑，知道这事也就只能这么算了。

    刘喜几人还不能让帝君阁得罪丐帮，一帝君阁弟子仔细看了看洪七公手中的打狗棒。

    “是我等鲁莽，我等这就告辞。”

    “好，不过告诉帝君，我只是游玩到这，没有叨扰他的打算。”

    “是，前辈。”

    酒楼中帝君阁的弟子都随着那说话的弟子离去，很明显那位弟子是这些弟子中级别最大的。

    “几……几位客观有什么要求？”

    店小二紧张的道。

    他没想到眼前这几位来头不小，那最不起眼的叫花，居然是天下第一大帮的帮主。

    “嗯，来六间上房，然后再给我们一个雅间。”

    “是，几位客官随我来。”

    店小二小心翼翼的带着几人来到雅间中，因为他看这几人并没有行李，就知道几人应该先要品尝美食。

    ……

    这帝君城中，一高耸的建筑之上，帝君听到手下的禀报皱了皱眉，这洪七公来帝君城干什么。

    这老头飘忽不定，应该是游玩到此吧，但愿如此，既然他不想我找他，那我也懒得去。

    现在的他还有一烦恼之事，那就是自己两位徒弟还没将仆算子带来。

    他还不知道自己后面的预言是什么！

    可是他不知道的是，仆算子已经大摇大摆的来到他的帝君城，就在他眼皮底下，很是快活自在。

    现在楚雄几人正在品尝着这酒楼中的美食，这酒楼的美食还不错，得到了黄蓉的一点夸奖。

    这也让众人吃起来更加卖了几分，不过他们总觉得还是没有黄蓉这俏厨娘做得好吃。

    就在几人大快朵颐时，那白衣翩翩的天回到帝君城中，第一时间前往帝君阁。

