
　　秦明听了也只能着急上火，没有任何办法。

　　他在心里对自己特别愤恨起来，他现在好像什么忙都帮不上，连自己的老婆都救不出来。

　　正在秦明心焦之时，别墅里面突然出现了一阵奇异的波动。

　　苏玉率先反应了过来，哧的一声长剑出鞘，警惕地观察着四周。23sK.com

　　只见屋里的空间微微波动，突然从虚空中走出来了四道身影。

　　其中一道身影纤细曼妙，等空间的波动消失之后，露出了李芷莘那一张风情万种的脸庞。

　　“老婆！你回来了！”

　　秦明惊喜地叫了一声扑了上去，心里有一种失而复得的喜悦，他之前一直联系不上人，都快吓死了。

　　李芷莘顺从的被他抱在怀里，感受着秦明急促的心跳，也紧紧的抱紧了秦明。

　　她虽然说没有遭遇危险，也清楚秦明是被传送到外界了，但是夫妻两个在一起才好像有主心骨。

　　夫妻两个含情脉脉的抱在一起，一道声音打断了他们。

　　“这里就是外界了？一万多年过去，这变化的确很大，灵气变得这么稀薄了，而且之前的那些洪荒上古之物都几乎消失完了，人类变得如此弱小，竟然连一个神灵都没有！”

　　血婴娇小的身影出现在了众人面前，她矮小的身子和成熟女人的声音极为吸引人的注意力。

　　她瞥了一眼正拿着剑警惕盯着她的苏玉，不屑地勾了勾嘴角。

　　不过是一个大乘期的人类修士罢了，比起上古时代来说，现代的人也实在是太弱小了吧。

　　“前辈，这里就是现代了，我去给你们安排房间，还请前辈在外界的时候收敛一下自己的神通，如若不然，你们的一举一动都有可能引发一场灾难！”

　　李芷莘有些无耐的说道，语气十分温和。

　　雪麒麟向来敦厚温润，闻言便点了点头。

　　倒是血婴傲娇地哼了一声之后，竟然红光一闪，消失在了空气当中。

　　苏玉正要阻拦，不过才刚刚做出一个动作，李芷莘就冲他摇了摇头。

　　“放心吧苏前辈，我已经和血婴前辈和雪麒麟前辈签了契约，他们做什么我都知道，两位前辈都有分寸，一定不会出什么事儿的。”

　　秦明有些惊讶的抱着李芷莘，一脸欣喜的问道，“老婆，你和血婴与雪麒麟签订契约了？太好了！以后你的安全能够得到保证了，不管去哪里，基本上你都可以横着走了！”

　　秦明和饕餮签了血契，饕餮的实力并没有完全恢复，就已经能够在摩天逆境当中护他周全。

　　血婴和雪麒麟可是处于全盛状态，罩一个李芷莘绰绰有余！

　　李芷莘“嗯”了一声，脸上也带着欣喜的笑容，将在摩天逆境的事情说了一通。

　　随后才道：“摩天逆境现在还不到出现在外界的时候，等我们外面的灵气再充足一些，摩天逆境会向全世界开放！”

　　“到时候里面的灵气再涌出，就不会造成那么大的冲击性了，而且我们的实力提升上来，里面的那些妖兽才不会对我们造成太大的威胁。”

　　秦明点了点头表示赞同，苏玉看着这一对小别胜新婚，感情特好的小夫妻，脸上露出了一个茫然的表情。

　　现在的人类都那么厉害了吗？一个契约了饕餮，一个契约了雪麒麟和血婴，也就是弱水河神，顺便还和命运之兽签订了契约！

　　这一家子莫不是天道的私生子女，不然怎么运道就这么好呢？！

　　苏玉不知道，他的猜测其实也差不多了。

　　李芷莘秦明他们安全回来，众人也都松了一口气。

　　摩天逆境闹出的动静虽大，但是最终却平息的悄无声息。

　　不过这只是相较于普通人来说的，毕竟一下损失了七八百个修炼者，这事儿也引起了修仙盟的注意。

　　由于摩天逆境突然出现横插了一脚，所以紧锣密鼓的去寻找魔族遗迹的事情又提上了日程。

　　不过这一次秦明就没有跟着他们一起去了，而是和李芷莘在家里照顾孩子。

　　秦明觉得自己已经出去跑的够多的了，那么多的剑修完全可以出去出任务。

　　秦明有这一份心，顿时让双方的父母都满意了。

　　他们就是不想看着秦明时常在外面跑，真是的，又不是没有人能够代替你了，你一天在外面跑那么久，把老婆孩子扔在家里算个什么事儿？

　　虽然说你每一次完成任务了，也都往家里跑得勤快，从不在外面乱来多停留，但是老婆孩子热炕头不香嘛？

　　秦明转换了一下自己的思路，然后果断真香了。

　　饕餮雪麒麟和血婴他们三个大佬使了障眼法之后，直接从李芷莘秦明他们这里拿了银行卡出去刷刷刷。

　　秦明已经给上面的人报备了他们的身份，专门给他们做了一个身份证，然后又给他们买了手机，任由他们在人类世界里面撒Y子到处跑。

　　白驹过隙，春华秋实，又是一年秋天。

　　宝宝贝贝今年满了十岁，大胖的两个孩子张彤彤和张晓晨，也转到了中原市这边上学，跟宝宝贝贝打成了一片。

　　四个小孩玩在一起，别墅里面热闹非凡。

　　茗脂阁的生意李芷莘已经彻底的放开了手，自己干拿钱，让李雪莹来接手了公司董事长这一职位。

　　而李文华的文华公司则找了一个打工皇帝，出任CEO，照样是自己该拿钱不办事儿。

　　现在双方的父母年纪都是六七十岁了，虽然说在秦明丹药和灵气的保养下，身体壮硕的跟壮年人没有什么区别。

　　但是也正是因为他们有钱有权，还有了健康的身体，才不想把时间浪费在这些俗物之上，四个父母一商量准备组团出去环游世界。

　　反正现在修炼者主要集中在国内，国外的那些所谓巫师，牧师，法师等等之流的，有几分真本事不知道，但也不敢惹到H国头上来。

　　他们四个出去玩，在准备上秦明给他们的各种法宝，几乎不会出什么危险。

　　而秦明和李芷莘则一个研究起了阵法和各种法器制作，一个则开始参悟命运法则。

　　不管未来到底是一帆风顺还是波折迭起，自身的实力强大肯定是不会有什么问题的。

　　李芷莘那里已经有所感应了，在未来天道会变得越来越强盛，会出现越来越多的上古遗迹和凶兽妖兽。

　　他们只有实力强大了，才能够在这些危险当中保护自己在乎的人。

　　在机遇当中拨得头筹，成长自我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1145章 急火攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 