    上蔡之战，丘神绩率军退却，最终以琅琊王大胜而告终，但李冲并不满足，经过简单的休整了，补充了一部分援兵后，随即率军长驱直入，四天攻陷了五座县城，进军速度可谓神速。

    随后气势如虹的琅琊王军把目标瞄准陈留，其战略意图非常的明显，攻陷陈留之后，在官渡乘船西进，避开固若金汤的虎牢关，从孟津港登陆，直至神都城下。

    可行至封丘的时候，被胜利冲昏头脑的李冲执意不顾谋士的劝阻，一定要吃掉封丘的守军。却不料正中张光辅和左豹韬卫大将军麴崇裕的计谋，被重兵围堵，陷入进退维谷之际。

    按照张光辅的想法，困兽之斗不过是凭借一口求生的气，只要把口子封好了，将突围的势头压下去，用不了三五天，军心一涣散，这股叛军立刻就会土崩瓦解。

    但李冲的抵抗确实激烈，一连攻了十余天，愣是没有攻陷封丘，前军、中军已经疲惫，没有继续攻击的能力，所以万般无奈之下，只能把被勒令驻足的后军调了上来。

    “殿下，守不住了，他们又增兵了，领兵的是驸马都尉-薛绍！”

    “殿下，既然守不住了，那不等到天黑，末将佯装突围，您带着亲兵乔装趁机逃出去，与老王爷会合，卷土重来。”

    对于两位副将话，扶着女墙俯瞰战场的李冲却坚定的摇了摇头，也就是因为他的不听劝，周围的几个将领都跪了下来，请李冲以国家大局为重，善保自身。

    “守不住？守不住就不守了！去，把亲兵都集合在东门，本王亲自带着他们，杀将出去，击溃了薛绍，本王看张光辅拿什么进攻！”

    “你们俩个立刻带人去屯库，淋上火油，堆上焦炭，如果本王死了，立刻举火焚仓。”

    李冲也不是妄自尊大，他现在手里的兵力不多了，突围的话，只能被人像兔子一样撵，早早晚晚是要被吃掉的，这绝对是个赔本的买卖。

    所以，目前保全大军的最好方法就是固守待援，他已经把朝廷的前军、中军的精气神耗尽了，如果把后军也打残，父王的大军一到，形势就可发生逆转。

    这支军队拉起来不容易，也是土德复苏，唐室重光的最后希望，就是搭上他这条小命，也得搏一把，到时候本王就是李氏的第一功臣，看李显那废物，还有什么脸坐在皇位上。

    摘掉头盔，脱下铠甲，李冲赤膊的上身，左手持刀，右手持盾，立于军阵之前，扫视了一眼已经有决死之色的亲兵。

    肃声言道：“明年的今天就是咱们的周年，在咱们之前死过无数的兄弟，在咱们之后，还会有弟兄战死，可今天轮到咱们了。”

    “弟兄们，脑子里就给本王记住两个字：反攻。本王与你们一起，杀他个天昏地暗，拼他个你死我活！”

    李冲的话音刚落，千余名士卒，高举兵器，大声嘶吼着：拼了，拼了，怒吼之声，直冲云霄，颇有破釜沉舟的哀兵之意。

    “杀杀杀！弟兄们，跟我上！”，大开城门之后，李冲一马当先，带着士卒凿穿军阵，东挡西杀，直取薛绍所部。

    飞沙走石，狂飙怒吼，东门战场因为李冲的加入，立刻就变成了修罗地狱，血流成河，断臂残肢随处可见，即便是离着老远观阵的张光辅等人，也为浓重的血腥气呛鼻子。

    对于前不久的上蔡之败，张光辅一直认为是丘神绩的无能导致的，可经过今儿这一战，他算是明白了，丘神绩败的不冤枉，李冲在带兵方面却有独到之处，果得了其父尚武的真传。

    “照这个趋势发展下去，薛绍必败无疑！邓国公，你为何不派飞骑卫出战？”

    “张相，老夫也难啊！出兵前太后特意叮嘱了，一定要给驸马爷立功的机会，你说老夫能怎么办！”

    岑长倩这话说的是真的，一点都不掺假，太后确实在出兵之前单独召见了他，命他尽可能给薛绍机会，多多栽培于他，就像黑齿常之当年栽培秦睿一样。

    而这个引子，恰恰是因为太平公主，女人都有攀比之心，太平也不例外，她自然也希望自己夫君也能成为顶天立地的汉子。

    “邓国公，你也是成名已久的儒帅了，难道不知道将在外，君命有所不受吗？再打不下来，你我都没法对朝廷交代！”

    “话不能这么说，太后也是慈母之心，她老人家心疼太平公主，自然要多多提携驸马了，咱们这些做臣下的，怎么能不体谅呢？”

    “唉，算了，天色不早了，将士们苦战了一天，水米都没沾牙，也是该休息的时候。”，话毕，岑长倩挥了挥手，下面立刻就有传令兵拨马而去。

    稍时，唐军的大营中响起了一阵急促的号角声，寨门应声而开，百余名骑兵在秦睿的率领下直冲焦灼的战场而去。

    看都仅仅是百余骑，张光辅挑了挑眉头，高声质问道：“邓国公，百余骑？你这是什么意思，是敷衍本帅吗？”

    过了两三个呼吸的时间，岑长倩白了他一眼，沉声回道：“张相，哀兵必胜，破釜沉舟，这两个词你不会不知道吧！”

    兔子急了还咬人，更别说是军队了，想想项羽在巨鹿背水一战就知道了。这么打下去即便是胜了，也是杀敌一千，自损八百，太不划算了。

    要知道这仗还没打完了，后面还有越王的大军，如果把本钱都赔光了，那这往后怎么办？

    再向朝廷伸手要补充兵马？别开玩笑了，都不够丢人钱！

    到了那时候，也许等来的不是援兵，却是把斥责他们丧师辱国的圣旨，结果只能是把他们全都扭送东市，开刀问斩，以安天下人心，以振奋颓废的士气。

    所以，莫不如让秦睿去把人捞出来，雁门关战役时，这小子单骑闯阵，百骑截营，令突厥八万大军望而却步，李冲的手下再勇猛，比得了如狼似虎的突厥人吗？

    “张相，本帅不得不提醒你，这些兵都是三秦子弟，是我唐军的根本，打光了他们，这仗就算打赢了，也是输了！”

