    灯光下，史贞贞额头上面全是血迹，是那么的怵目惊心。

    再看史贞贞的一只手，也是鲜红，五指手指全是血迹。

    王根生一阵心疼，连忙将她拉入了怀里：“贞贞姐，对不起，让你受到伤害了，我没有尽到做老公的责任。”

    一时间，史贞贞是娇羞无比，脸比额头上鲜血还红。

    王根生搂得紧紧的，轻声安慰道：“贞贞姐，我是神医，不管有多严重的伤，一定能够治好，不留任何疤痕。”

    史贞贞只是不停的颤抖，王根生的怀抱，比刚才花雨彤的安全多了。

    她不是害怕，是幸福得震颤，王根生刚才的表情，是那么的着急，关爱之情瞬间溢于言表。

    “咯咯咯……”花雨彤笑得是前仆后仰，花枝乱颤。

    王根生诧异的看着她，不悦道：“受伤的不是你，你现在乐祸了？我突然想起神仙姐姐问我的一个问题。”

    “什么问题？”花雨彤忍不住还是想笑。

    “痘痘是长在脸上，还是长在背上，让人更加安心。”王根生平静的说道。

    “……？”花雨彤愣住，心道，无论长在哪里都不会安心。

    “当然是长在别人身上了，你就是这样，不是你受伤，不知道心疼，若不是看在你是我老婆的份上，我真想打你的小屁屁。”王根生笑嘻嘻的说道。

    若真让他打，还真舍不得。

    “咯咯咯，亏你还吹自己是神医，我表姐根本没有受伤，要不就是你借此机会，故意想占她的便宜。”花雨彤又是大笑起来，眼泪忍不住也流了出来。

    王根生一愣，他的医术早已超越大师傅，岂有误诊直说。

    他急忙松开史贞贞，将她带到了灯下。

    用手轻轻擦拭，正准备放到鼻子前闻一下，史贞贞急忙将他的手抓住：“根生，脏，我洗干净就行了。”

    “明明是血，有什么好脏的？”王根生固执的说道。

    “根生，我刚才用手捂眼睛，不小心把手上换下的姨妈巾弄到额头上去了，所以，手上，额头上都是血。”史贞贞又是一阵脸红，只怪自己没有说清楚。

    我擦！

    差点就弄到嘴里了？

    王根生眉头一皱，沉声问道：“好端端的，你把那个东西拿在手里干什么，能吃吗？”

    “刚才我们以后外面闹鬼，想到血能辟邪，所以想到用这样的办法，谁知道，这色鬼不是别人，

    偏偏是你，害得我们表姐妹虚惊一场。”花雨彤又大笑了起来。

    那叫一个肆无忌惮。

    不过，刚才王根生心疼史贞贞的表情，着实让花雨彤感动的。

    “好哇，你既然早知道实情，却不早点告诉我，是成心的吧？”王根生笑骂道。

    “咯咯咯，你不老是说你是神医吗，哈哈，也有出错的时候吧！”花雨彤取笑着，笑颜如花。

    王根生看得心里一颤，想不到花雨彤取笑人的样子也是这样别致，他突然伸手一拉。

    花雨彤猝不及防，一把被王根生拉入了怀里。

    一张还在咯咯直笑的嘴，居然朝王根生的嘴盖了过来。

    王根生连忙将用巴掌将花雨彤的嘴盖住了，严肃说道：“老婆，你刚才看我便宜，

    现在又想吃我豆腐，这可是我的初吻，我要留给我大老婆的。”

    哎呀，妈呀，还吃你豆腐？

    史贞贞再也忍受不住，也是咯咯大笑起来。

    “贞贞姐，你先去洗一下，花姐姐不老实，我非打她小屁屁不可。”王根生笑着说道。

    “表姐，救我，救我……”花雨彤在王根生的怀里挣扎的，渐渐地便不再反抗了。

    “花姐姐，我抱着你不香吗？”王根生笑着问。

    刚才因为洗澡了，身上早已经没有了泥土的味道。

    取之而来的，却是一股说不出的香味。

    花雨彤忍不住用鼻子去闻，皱着眉头问道：“王根生，你一个大男人，也喜欢擦一些香香水水吗？”

    “花姐姐，你可是冤枉我了，我本身就自带香味，神仙姐姐都说了，我身上的香是来自大自然，想洗都洗不掉的。”王根生又是呵呵的笑了起来。

    “你老是神仙姐姐，这世上有神仙吗，你说的不是刘亦菲吧？”花雨彤看着王根生，一本正经的问道。

    “刘亦菲是谁，我不认识呀！”王根生轻轻说道。

    史贞贞走过来，已经将脸洗干净了，笑着说道：“根生，天不早了，还是早点休息吧！”

    花雨彤一把将王根生推开，娇嗔道：“你个小色狼，还没有抱够呀，还想抱着睡觉不成？”

    “花姐姐，是你想吧，我的抱抱是可以美容养颜的，多少人求我一抱，我都是当场回绝，

    我师傅给人看病不知道求我求了几回，但我不能犯原则。”看着花雨彤，王根生认真的说道。

    “我的个天，还有人求你抱抱，还说什么犯原则，你是不是自吹自擂？”花雨彤又是惊得瞪大了眼睛。

    “本人抱抱珍贵，只会给两个人，其他的人，都无福消受的。”王根生神情镇定的说道。

    “两个人，王根生，你又在撒谎吧，就你这个性格，被你欺负的人还少吗？”花雨彤简直无语。

    “那不叫欺负，叫疼爱，呵护，你这样说话，真是坏我的名声，知道我神仙姐姐为什么那么漂亮吗，就是因为求我的抱抱多，结果就长得跟花一样了。”王根生始终不急不躁，娓娓道来。

    任凭你气疯，气哭，王根生还是那个样子，宠辱不惊。

    “好吧，就算你说的有道理，你说你只抱两个人，现在又出来了一个神仙姐姐，你不是自相矛盾吗？”史贞贞看着王根生，微微叹气，王根生说话越来越占不住脚了。

    “贞贞姐，我没有说错啊，我要抱的人本来就是两个，一是我喜欢的人，二是漂亮的小姐姐，

    你们两个人都占全了，我当然要抱啊。”王根生一本正经的说道，又是一个理所当然。

    花雨彤和史贞贞同时愣住，王根生这是在表白吗？

    “花姐姐，你要是不信，用镜子照得看看。”王根生一脸俏皮的说道。

