    “轰！”

    恐怖的炸裂声响起，虽说会场众人对刘攀的实力有着一定的预估，但此刻依旧让不少人感觉懵逼。因为没人能想到，刘攀竟然敢赤手空拳的去接刘狂劈出的刀芒！

    对武道修炼者而言，肉身是为根本。就正常而言，修炼者肉身的强度往往与自身实力成正比。

    然而，肉身强并不代表真正的实力强。因为决定实力的因素有太多，例如神识，精神力，丹道修为，阵道修为，元力强度，武器法宝等等。

    而以肉身之躯接住刀芒，这在修炼界中并不罕见，但那大多都是修为远超对手的情况，可此刻的拍卖会场内……

    刀是大荒刀，火是虚无天炎，出手的是实力堪比武宗的刘狂。如此组合，其劈出的刀芒即便是宗境后期的修士想要正面撄锋，也必然会借助外物与其他，然而刘攀却是徒手！

    更让会场众人觉得可怕的是，刘攀伸手接住刀芒的整个过程中，在其身上并没有爆发出多少元力波动的气息。这也就意味着刘攀几乎是靠纯肉身的强度接下了这道刀芒！这是什么概念？肉身堪比神器？神者之躯？

    拍卖台上，因为有帽子遮挡的缘故，无人能看到刘攀的面容，也没人知道刘攀此刻是在想些什么。然而，所有人都好奇的是，刘攀此刻究竟有没有受伤？

    拍卖会后台，雷圣是目不转睛的盯着刘攀右手的袖口。半晌，雷圣吸了口气，他只觉得自己此刻的心跳实在太快，他已经很久没有这样心跳的感觉了。而与此同时，雷圣也更加庆幸了自己的选择。

    身为圣者，且雷宗也有雷系通灵神器，雷圣自然比其他修士知道的更多。大荒刀已经完全修复，且因为虚无天炎的润养，其威力只比以往全盛时期更加恐怖。

    握刀之人是刘狂，劈出的刀芒虽说并没有用尽全力，然而雷圣却是明白，若是不用投机取巧的办法，他是无法单凭肉身之力将之接下。当然，这其中有部分因素与他自身目前的状态有关，但这并不能左右太多的事实。

    似很久，也似乎只是短短的一瞬。拍卖台上，刘攀抖了抖自己的右手，与此同时一道略带调侃的阴冷之声也从他口中传了出来：“哎哟，没想到被这刀芒劈着还挺疼……”

    瞬间，整个会场雷击一片，所有人都是目瞪狗呆，就连刘狂都停止瞬移一脸呆逼的看着刘攀抖手。

    在刘狂潜意识里，刘攀很强，真的是很强。甚至打心底里他都承认现在的自己比不上刘攀。可眼前这一幕……

    对于使用大荒刀所劈出的刀芒威力如何，身为持刀之人的刘狂自然有着一定的发言权。而在刘狂预估中，那道刀芒，即便是宗境后期的修士想要正面硬接都不会觉得轻松，至于圣境修士，若要徒手接下恐怕也会很难受。可偏偏刘攀就这样徒手接了，后果还只是觉得挺疼，这……

    他究竟是有多强？不自觉的，刘狂两只手紧了紧，原本在眼底已经呼之欲出的疯狂也是被一股莫名的情绪给压了下来。

    整个会场死寂一片，刘狂看着刘攀，此刻的他忽的想起了发生在之前不久他与刘攀的一次交谈——在南焱域咸城往南的海面，他提出了要跟刘攀打一架的要求，不过刘攀拒绝了。

    那时候刘攀是有说过，若无其他因素影响变化，未来自身的实力的提升将微乎于无，他已经达到了这一生所能达到的最高高度。

    最高高度？刘攀的最高高度？刘狂曾认真的思考过这个问题，他还与大荒刀的器灵炎一同讨论过这个问题，虽说最终并没有总结出多少切实有用东西，但基于天行者这个头衔，刘狂跟炎一致认为刘攀的实力是有可能已经站在了天峰大陆的巅峰。只不过这是有可能，事实也可能并非如此。

    对于刘攀，虽说是天行者，但显然，他与历史古籍中记载的那些天行者有着很大的不同。

    历史上所有天行者最终都破虚成神离开了这个世界。这也是天行者在这个世界所能达到的最高高度。

    现在的刘攀，虽然口头上说了已经达到了这一生的最高高度，刘狂也没觉得刘攀有在说谎，但是事实却是刘攀并没有破虚成神，甚至修为只在武皇境，这也就意味着……修炼的瓶颈？

    一个大得难以想象，连身为天行者的刘攀本人都不清楚是怎么回事的瓶颈？

    瓶颈是刘攀跟炎能想到的所有可能里概率最大的一个。当然，对于天行者的修炼瓶颈他们是无能无力，毕竟天行者是只存在于历史古籍之中。

    现在看是历史古籍，万载前刘落寒等人看的时候也是历史古籍。时间太过久远，只言片语，能知甚少。

    既是遇到瓶颈的可能性最大，如今的刘攀又还没能破虚成神，所以，刘狂与炎对于刘攀的实力预估出了一个没有多大意义的答案——武皇之上，武神之下。

    预估的答案由多方面总结而来。虽说刘攀的武道修为只在武皇境，但显然他的实力不会只在武皇境。

    在刘狂的接触与观察下，刘攀身上是有着太多奇怪的地方。且不说其表现出的未卜先知的能力与其变得不喜阳光的原因，单是肉身与空间之力完全融合这点就已经超出了他的认知。

    而更让刘狂觉得不可思议的是刘攀的身体似乎没有随着时间的流逝而产生任何变化！

    肉身不老不腐的前提下，只要灵魂力量足够强大，就可称其为永生之人。这是修炼界最为普遍的一个认知，这也是天峰大陆修炼者对破虚成神之人的认知（天峰大陆修炼界的认知：破虚成神后的修炼者将拥有永恒的生命）。

    刘攀已然永生不死？

    虽说不明白刘攀身上一切的一切究竟是怎么回事，然而在对刘攀的实力进行预估后，刘狂就已然按捺不住自己那颗蠢蠢欲动的心了。

    对于刘狂，一路走来，受刘攀“支配”的地方实在太多。而自这场拍卖会之后，刘狂未来的一切都将由他自己主宰。

    刘攀要离开了，或许还能再见，也可能永远不会再见了。

    事关天行者，没人能说的准将来。

    所以，这可能是刘狂最后的机会，证明自己的机会，也是他看清自己与刘狂这个“支配”了他这么多年的人的差距的机会。所以他才在这场拍卖会里跳了出来。

    然而，眼前的情况却似跟他想象的完全不一样。或许别人不清楚，但身为当事人的刘狂却是明白，之前那一刻，刘攀真的是很轻松的就接下了他劈出的那道刀芒。并且，不止是徒手接住刀芒的这一幕，就连之前闪躲他瞬移后劈出的刀芒时刘攀做出的反应也一直在说明着一个事实——他太高估自己了，他也太低估刘攀了。

    有关瞬移，简单的说，就是运用空间之力将一个物品迅速的从一个地点运往另一个地点，只是时间极短，且在运送途中看不到这个物品以及运送这个物品的任何痕迹。

    而在进行瞬移的整个过程中，就正常情况而言，能被他人感知到的就只有这个物品的起始点与落下点的空间之力的波动。至于说不正常的情况，几乎没人遇到，也没听谁说起过，只不过，此刻的刘狂遇到了。

    四处游走闪躲刀芒。在其他人眼中，刘攀就是很随意的在四处游走，每次巧不巧的就刚好避开了刀芒，然而在刘狂这个瞬移中，并且时不时劈出刀芒的主刀人看来却完全不是这么回事。

    在刘狂感觉，明明他才刚开始瞬移，空间之力只有瞬移的起始点在波动，落脚点都还毫无反应的时候，刘攀就已经动了。简单的说，就是刘攀在他瞬移的那微毫间就已经知道了他瞬移后的位置，然后就提前做好准备开始闲庭信步。

    未卜先知？这是刘狂能想到的解释，这也是刘狂潜意识里刘攀本就拥有的能力。只是刘狂一直都没想过，未卜先知的能力还能用在预判别人的瞬移上，且次次都准确无物。

    这还怎么打？

    在战斗中拥有未卜先知的能力，这就类似两个武徒境的修士，一个觉醒了精神力，另一个既没有神识也没有精神力。如此，整场战斗后者的一举一动都瞒不过前者丝毫，无疑这就是一场没有丝毫悬念的战斗。

    当然，若是没有觉醒精神力的武徒境修士肉身力量超强，对手沾着就死，碰着就伤，那或许还有打下去的可能。可眼前……面对单凭肉身之力就能硬接下大荒刀刀芒的刘攀，刘狂毫不怀疑，若是自己敢近身去战，那绝对会被打得毫无还手之力。

    这跟本没法打！

    现实，这就是现实？

    看着刘攀抖手，刘狂忽的感觉自己原本的欲望好像没那么强烈了。他也有些明白为什么当初刘攀会拒绝打那一架了，因为真的没必要，也确实没什么意义。

    就目前，刘狂依旧不能完全肯定刘攀是不是已经站在了整个天峰大陆的最巅峰，但他能肯定的是，他与刘攀的差距并不是他想象的那么小，而是一条他现在根本无法逾越的鸿沟！