    见青回大师一下子变得这么激动，弘可大师心头也不禁古怪，随后默默摇头。

    “不知道。”

    “不知道？”青回大师嘴角一扯，直接无语，把那么珍稀的药材换给别人，居然还不知道是谁？

    “换你药材的人，是个十九岁左右的少年吧？”

    弘可大师一愣，你怎么知道？

    看到弘可大师的反应，青回大师就知道他猜对了，苦笑着摇头，没想到苏牧那么早就已经把千湖草弄到手了。

    “他是不是长的阳光帅气，性子淡漠，却又时而霸道。”

    弘可大师回忆了一下，点了点头，还真是这样。

    “你认识他？”

    青回大师点点头，嘴角不禁一扬，他能不认识吗？

    “他是谁？”弘可大师立马就迫不及待的问道，能通晓丹玄经十二卷的小怪物，他是真想知道是何方神圣。

    “他叫苏牧，是帝国内新晋的天骄。”

    “你猜猜，是谁教的我医术？”

    弘可大师一边听着一边点头，听到后面一句话一愣，再看青回大师故作玄虚的样子，脑海之中刹时划过一道惊雷！

    “就，就是这个苏牧！？”

    青回大师默默点头，嘴角笑容更多，怎么样老家伙，很意外吧？很震惊吧？

    “嘶！”

    弘可大师是真的被惊到了，一张老脸直接僵硬，满眼震撼！

    还不到二十岁的样子，就拥有这般高超的医术，比青回大师还强，怎能不叫人惊骇！

    “弘可大师，那个人找到了！”

    就在弘可大师震撼万分之时，一个炼丹师从丹塔冲出来，兴奋的冲到他面前道：“那个人叫苏牧，正在丹塔里炼丹！”

    弘可大师听到心头再度一震，接着惊得一跳。

    “炼，炼丹！？”

    那个炼丹师看到弘可大师这么大的反应，都给弄蒙了，有，有什么不对吗？

    “他还是个炼丹师！”

    “他究竟是哪来的怪物？”

    青回大师也给惊得不轻，在医道上成就那么高就算了，居然还是个炼丹师！

    “炼制的应该不是太过高级的丹药……”

    “他炼制的是什么丹药？”青回大师心中喃喃着，忍不住问道。

    “他选的是最好的炼丹房，并且在里面呆了那么长的时间，起码是四品！”那炼丹师沉吟了一下后道，说着脸上也不禁浮起惊色，那么年轻的四品炼丹师，当真是可怕。

    “四品！”

    青回大师两人心头都是一震，对视一眼，皆是艰难的吞着口水，他们发现，还是小看了苏牧那个妖孽了。

    “两位大师，你们在这里正好。”

    一个老者踏步而来，看到青回大师和弘可大师，淡笑着上来抱拳道，正好，不用到处找人了。

    “清池学宫的选拔团马上就会到了，大长老让二位参加重点名单的人选制定。”

    青回大师两人神色一敛，变得郑重，清池学宫选拔和重点名单的确定都是重中之重，其他事都可以丢下，这事不能耽搁。

    “重点名单……”青回大师沉吟了一会，目光变得坚定，转头看向弘可大师。

    弘可大师看出了青回大师的意思，这次出乎意料的没有跟他对着干，反而果断点头。

    “好处，老夫可是也要。”接着淡淡补了一句，他帮忙可以，但回春液必须要给他。

    “放心，少不了你的。”青回大师想都没想就答应了，只要能够帮到苏牧的，让他做什么都愿意。

    那老者疑惑看着两人，这是达成什么交易了？

    “十三长老，走吧。”

    十三长老疑窦看了两人一眼，没有多想，朝着长老堂走去。

    长老堂，威严肃穆，三十八人围桌而坐，修为与气息是一个比一个强横！

    这三十八个人，全都是华族长老，坐在最中间的就是华族大长老，掌管着华族中各种大小事宜！

    “青回大师，弘可大师。”

    看到青回大师和弘可大师到来，所有长老都是善意点头，就连大长老都不得不友好打招呼，这两个祖宗，华族之中有谁敢对他两人不敬。

    “诸位，老夫拟定了一份名单，大家先看看，参考参考，再从其中挑出十名出来。”

    等青回大师三人入座后，大长老就拿出一摞名单，分发给每一个长老，在名单上罗列出了华族最优秀的二十个天骄，并详细的记录了他们的天赋、实力与各种贡献。

    “蔡康文，年纪三十五岁，修为通天境六重，超凡命府……在通天柱上三丈位置，留下足有一寸的掌印！”

    “祝海林，年纪三十六岁，修为通天境六重，超凡命府……在通天柱上三丈位置，留下足有半寸的掌印！”

    众长老拿到名单，第一人和第二个人的介绍尤其显眼，看到最后，纷纷倒吸一口凉气。

    “原来在三丈位置留下那么深掌印的就是他二人！”

    “之前我还奇怪是什么怪物能够做到把掌印留的那么深，通天柱都快被打断了，原来是他俩。”

    通天柱上的那两个奇深掌印，他们早就震撼疑惑已久，原来是蔡祝两家最强天骄留下的，那就解释的通了。

    “老夫经过查证，就是他俩留下的。”大长老微微颔首，抚着胡须脸上扬着笑容，不管是不是姓华，到了清池学宫，都能为他们争光，蔡康文和祝海林今后也定将前途无限，现在自然要大力举荐，绝不能交恶。

    “康文和海林潜力无限，老夫想把他俩放在重点名单前二，诸位可有意见？”

    众长老沉默着，都摇摇头，那么可怕的潜力，没人敢否认，更不敢反对。

    “蔡康文和祝海林此去清池学宫，恐怕华族将是他们二族的天下了。”

    “蔡祝两家本就联合到了一起，无人敢惹，又出了两个妖孽天骄，谁还敢跟他们作对。”

    华氏长老和谷家长老，还有其他少姓长老，看着得意的蔡祝两家长老，心中都不是滋味，但此刻也只能羡慕。

    “三丈位置？”卅九长老和华凌风心中都是一阵古怪，琢磨了一会之后就叹息着摇头，同样是三丈位置，差距怎么就那么大呢？

    只希望苏牧去了清池学宫，在下一轮的考验之中获得一个好成绩，否则注定会落后于人。

    众长老惊叹了一会之后，就继续观看名单。

    卅九长老反复观看着名单，眉头皱的越来越深，实在是在上面找不到想要找的人名，最后干脆把名单放下，望向大长老。

    “大长老，名单上是不是少了一个人？”

    “少人？少了谁？”大长老眉头一皱，这是他废了大功夫总结出来的，还能把谁给漏了？

    “苏牧！”

    “对，还有苏牧！”华凌风放下名单，跟着道，坚定的看着大长老。

    “大长老，老朽觉得，苏牧的名字该加上去。”弘可大师也开口道。

    “大长老，苏牧的名字，必须上重点名单！”青回大师更加坚决，开口就是不容置否！

