    陆生所负责的体检工作并不复杂，只是单纯地和忍者们话疗。

    直到黄昏来临，他才结束完今日的工作，从医院大楼走了出来，沿着隐蔽的道路，向着坐落于木叶深处的研究所走去。

    身上的这件衣裳让他畅通无阻，一路上没有受到盘问，感觉到暗中窥视的目光在身上短暂停留，就转向别处。

    止住脚步的陆生望着面前藏于地下的研究所，熟练地找到一旁的机关，叩开了隐藏的大门。

    “你是？”

    地道深处传来一声疑问声，声音的主人打量着站在门口的陌生男子，胸口上的图案说明了他的身份。

    是自己人。

    陆生沿着台阶向下走去，对着将身影藏匿在阴影中的研究所成员说道：“这里不是说话的地方。”

    男子如大梦方醒，推了下鼻梁上的眼睛，连忙说道：“请跟我来。”

    陆生瞥了他一眼，转过身走向拐角处扳动机关，“轰隆”的一声，让打开的大门又重新覆盖上。

    熟练的手法让带路的男子，心生疑虑暗自嘀咕着。

    真是奇怪了，研究室建立之初他就在了，怎么这张脸就从来都没有见到过。

    办公室内，待房门关好，陆生解开了他的疑惑。

    “扉间部长以前的理想，终于能够实现了，这是火影大人和斑大人赠予的组织。”

    两个玻璃瓶在桌面上发出清亮的声响，瓶中底部静滞平凡的血肉，吸引着男子的目光。

    他俯下身子痴迷地望着瓶身的标签，低声道：“宇智波斑，千手柱间。”

    “那么我的任务完成了。”陆生目不斜视地望了他一眼，推开门向着外面走去。

    “啊！？”

    许久之后从痴迷状态中清醒归来的男子，懊恼着捏着眉心，他又太过于沉醉忘记了身边的事务，这下好了他连这位同事所在的部门都不知道。

    保持着变身术的陆生，漫步在木叶街道上，眺望着远处在夕阳笼罩下的忍者学校。

    还好今天都是理论课，不需要消耗体内的查克拉，他的影分身应该能完美应对这一切。

    他走到偏僻的街道内，确保四周无人后，查克拉向着眼角涌入。

    “写轮眼开！”

    黑色的勾玉缓缓转动，洞察着周围的景象，有了这种保险后，他才解除了变身状态。

    将身上宽大的衣物收起来，改变着身上的气味，处理掉留下的痕迹。

    迎着斜阳向着宇智波族地内走去，他和斑的约定地点在南贺神社。

    陆生坐在神社深处的祖传石碑前。

    举起玻璃瓶对着昏暗的火源，凝视着橙黄色的组织保存液中的血肉，这可是蕴含着阿修罗和因陀罗查克拉的神奇造物。

    所幸斑和柱间从胳膊上切下来的组织分量大，让他很自然地切成了三份。

    一份给研究所，一份交给斑，还有一份给自己备用。

    改变命运的钥匙就在手中，却他陷入了迟疑，该怎么使用？

    还是像斑那样直接把这些东西塞入伤口处？

    胸膛左边是柱间的脸孔，右边是斑的脸孔，他一下子想到自己身上要多长出了两个脸，不由自主地打了寒颤。

    连忙停止了想象，那个场面实在是画面太美。

    既然是查克拉，应该能提炼出来，陆生反映着火光的眼眸，闪过一道亮光。

    柱间细胞的侵略性他是知道的，后世三代和团藏做了那么多的人体实验，也就成就了大和。

    在大蛇丸的参与下，勉强让团藏适应了柱间细胞，但他的手臂时刻都要佩戴着枷锁。

    而斑细胞具有什么样的破坏力，他则完全不知晓，当这两种细胞直接纳入体内，他推测很有可能会直接爆体而亡在忍界中烟消云散。

    虽然他知晓自己的查克拉特殊，但也不能随便玩，必须要事先找到实验体，做好完美的准备。

    实验体？

    望着标签的陆生灵光一闪，他想到了深藏于外道魔像内的白绝，这可是最佳材料。

    火焰骤然开始摇曳，散乱着陆生的目光，他知道自己该等的那个男人终于来了。

    他将玻璃瓶攥在手中站起身，望着拐角处墙壁上被拉长的人影。

    “这是老师你的，这是火影的。”

    陆生将手中的瓶子递给了他，将瓶身上的标签念了出来，如果他把自己的肉给融合到伤口处内乐子可就大了。

    “相互相反的两种东西...”

    斑对着保存液中的肉块低声道。

    “我现在是要亲眼见证老师不当人了……”被瞪了一眼的陆生急忙改口道，“见证老师迈向仙人的第一步？”

    “嗯？”

    一声冷哼从斑的口中传出，他捏紧了储存着自己细胞的瓶子，有力的手指开始碾动，玻璃瓶化作晶沫从他手中落向地面。

    摊开手掌将肉块丢进远处篝火中，一阵“滋滋”的声响在密室中传来。

    他转过脸开启写轮眼骤然凝视着石碑，上面的文字如同潮水般涌入他的大脑，不由想起了在大蛤蟆仙人那里所看到的千年前直播录像，将两者相互参考着。

    石碑后面所记载的内容，他已经不是那么看重了。

    苍白模糊的文字，远没有画面所带来的震撼力强。

    月球之旅让明白了六道仙人都无法彻底改变人们的想法，反而让忍宗的继承人陷入了内斗，持续千年的理念之争已经延续到了他和柱间的身上。

    忍界的和平还得他和柱间来。

    “所有老师要什么时候把真相告诉柱间老师？”

    耳边传来的疑问声让斑回过神来，打开手中的瓶盖，凝视着弟子双眼：“等我开启了轮回眼，会亲自带他去妙木山找蛤蟆仙人。”

    “我只是担心老师会被力量所迷惑。”

    斑没有回答，屈指用瓶盖正中陆生的额头，暗道，整天就知道瞎操心。

    他知道轮回眼并不是尽头，大筒木辉夜额头中的勾玉轮回眼，此刻清晰地倒映在脑海中。

    取出瓶中的柱间细胞攥在手中，“呼哧”一声身上的衣袍被脱了下来，徐徐飘落遮盖着身后的石碑。

    火光闪耀进棱角分明的精壮身躯内，狰狞的伤疤随着胸膛起伏而耸动，更是增添了一抹凶悍之气。

    斑低头望着左胸膛上横贯的伤痕，对着陆生说道：“把它划开。”

    从忍具包中掏出苦无的陆生，望着熟悉的位置走上前，沿着伤疤旧痕刺了进去。

    鲜血开始汩汩渗出，瞬间向下流去将斑的腹部染得血红，旧伤被划开所带来的疼痛远没有心中的喜悦强烈，他伸出手一把握住了伤口止住了喷涌的血水，干脆利落地将柱间细胞塞了进去。

