    虽然没有办法全部都逛完，也没有办法悠闲地逛，但至少想去的地方，都有去溜达一圈，即使走马观花，也不枉此行了。

    回到酒店后，楚辞先休息一下，然后在约定的时间前，提前二十分钟下楼退房，　一样在大堂贵宾区等着。

    倒是没等多久，楚辞一本杂志还没翻几页，赫连兰翊他们就已经下楼来了，楚辞起身过去跟他们汇合，就看到赫连兰翊微皱着眉宇，黑眼圈有些深，不知道是昨晚没休息好，还是这两天都没休息好的原因。

    只是她也不好多问什么，收了大家的房卡，就去前台办理退房手续。

    等楚辞办好了退房手续后，他们一行人分成两辆车搭乘，前往机场。

    提前了一个小时到了贵宾厅，等着登机。

    赫连兰翊这会儿正在闭目养神，陈默则在加班，楚辞没有开电脑而是拿出手机，翻看备忘录，　看看还有多少待办的工作，这些工作都是没办法这会儿完成的，只能明天回公司上班后再继续跟进，但至少得心里有底。

    楚辞因为暂时没有能做的工作，就用手机浏览一些时事新闻。

    飞机晚点了二十分钟后，开始通知登机了。

    回程，楚辞的座位一样升级为头等舱，只是这一次，她没有跟赫连兰翊坐一起，而是坐在了另一侧，这让她隐隐松了一口气，但又忍不住转头看了一眼赫连兰翊，他同样是落座后闭目养神。

    不知道是身体不舒服还是其他的原因，楚辞多少有些担心，但又不知道要怎么问合适，最后还是趁着还没关机，忍不住给陈特助发了一条短信——

    “陈特助，赫连总不舒服吗？”

    陈默回头看了她一眼，楚辞有些尴尬起来。过了一会儿就收到了陈特助的信息——

    赫连总，有点偏头痛，已经服过药了，休息一下就没事了。不用担心！

    楚辞回复到——

    没事就好。

    虽然是这样说，但楚辞心里多少还是有些担心的，因为偏头痛并不好受，何况陈特助对赫连兰翊的状况是否有所保留她并不确定。更担心的是，不知道赫连兰翊头疼是否是因为之前车祸的落下的病根。

    不过陈特助跟着赫连兰翊那么久了，对他是最了解的，而且也一定有分寸，既然陈特助都不担心的事情，她就不要杞人忧天，庸人自扰了。

    下飞机后，陈默让公司司机送她回去，因为他和赫连总还有点事，就不跟她一起走了。

    楚辞答应着，领了行李后，上了公司司机的车。

    回到公寓的楚辞已经一身疲惫，果然出差比上班还累，却还得先收拾一下，将公寓开窗通风，然后再去整理行李箱，洗澡。

    等楚辞做完了这些后，终于能够在沙发上坐下，喘口气了。

    至于晚餐的问题，只能等她晃过神来，再解决了。

    而在司机送楚辞回公寓的同时，赫连兰翊和陈默上了另一辆车，只是进了市区，不是朝着公司或是赫连家的方向开去，而是医院。

    赫连当天晚上就在医院度过了。

    而这些楚辞并不清楚，养精蓄锐了一个晚上后，楚辞第二天早上就精神抖擞的去上班了，同时将自己买的一些小礼品当地的特色小吃带到公司送同事，每人一份。

    “楚辞，希望你以后经常出差。”一个同事开着玩笑。

    “你想让我减肥吗？”楚辞笑道。

    出差实在太累了，绝对是减肥的佳品。

    “你这种身材，还减什么肥啊，不增肥，都说不过去了。你经常出差，我们就可以经常吃到好吃的了。”同事笑道。

    “好，以后有出差，有特色小吃，都给你们带点。”楚辞应道。

    “楚辞可以评选为中国好同事了。”

    大家你一言我一语的聊了一会儿，才开始做事。

    九点的早会，只有陈特助出席，赫连总没有出席。如果是平时，楚辞并不会觉得有什么特别的，因为赫连总并不是每次早会都会出席，但因为昨天看他不舒服的样子，联系上今天赫连兰翊没有来公司，楚辞忍不住有点担心。

    开完会后，陈默让楚辞到他办公室一趟。

    “楚辞，赫连总因为身体不适，在医院观察两天，这两天的行程都帮他推掉，另外工作汇报方面，只能麻烦你下午跑一趟医院了。”陈默交代到。

    “好的。”楚辞应道。

    在公司，就是以公事为主，应有最基本的专业态度和素养，所以这会儿楚辞并没有表现出情绪上的波动，跟往常并没有什么两样，即使心底泛起了涟漪。

    陈特助交代后，楚辞回到办公桌，继续做事。

    出差回来后，有很多事情要做，她得将手头上的这些工作赶紧做完，下午才能抽点时间去汇报工作的时候，　顺便看看赫连兰翊。

    忙得分身乏术，楚辞终于在四点的时候可以走的开了。点了公出后，楚辞搭车前往医院。

    来到了陈特助说的VIP病房门口，赫连兰翊的随身保镖就在门口的椅子上坐着，看到她来了，起身打着招呼。

    “我来跟赫连总汇报工作。”楚辞解释到。

    保镖先进病房去报告一声，然后才出来请楚辞进去。

    楚辞进了病房，看到穿着病号服的赫连兰翊就坐在一旁的沙发上，并没有在休息，而是在浏览着电脑页面。

    “赫连总，您怎么没休息？”楚辞有些错愕地问道。

    “我好多了，谢谢关心。坐——”赫连兰翊应道，招呼着楚辞在一旁坐。

    楚辞抿了抿嘴，没有再继续这个话题，只是说她过来汇报工作。

    赫连兰翊点了一下头，楚辞打开了文件夹，开始了今天的工作汇报。

    结束后，赫连兰翊交代了一句，

    “明天给我发邮件就行，不用特意跑一趟，医院也不是什么好地方。”

    “没关系！赫连总，您——怎么了？”楚辞一时之间不知道要怎么说好。

    “没什么大碍，只是为了保险起见，在医院观察一下而已。”赫连兰翊解释到。

    “　哦！”楚辞应了一声。

