    老实说，在这四大判官中，周川目前最倾向的还是馗爷。

    一是因为其【吃鬼】特性，二因其是道教有名的【万应之神】。

    甚至有一说，其死后被十殿阎罗封为“鬼王”，除却官印、牙笏、魁星笔、功德簿等物件，还被赐下了青锋七星斩妖剑、金鞭金锏之类的法器。

    是道教最有名的神仙之一。

    在平行世界里, 包括东瀛在内的华夏邻国，都对其无比尊崇。

    可以说，只要能制出这张卡，他就可以在大黑山横着走了。

    不过世上哪有事事顺心的道理，能够找到陆判的线索也很不错，算是意外之喜了。

    “阴曹哆啦A梦啊。”

    周川轻说着, 看着雕像空荡荡的颈部, 又看了眼七爷八爷端着的黑匾，忽然间想起一件事情。

    那就是……本世界的神话断层真的只跟典籍被毁有关吗？

    即便真的全部被毁, 那人们为何不能口口相传把知识留下来呢？

    还有……崇祯时的那些老家伙可是吃足了卡牌初降的红利，一个个实力通天，这才过了几百年，就都死绝了？

    就是真死，好歹也能在死前把一些知识留下来吧？就差这一口气了？

    可实际却是，在这几百年间，世上仅能找到一些似是而非的影子。

    至少明面上，还没有人找到过直接指向某个神话传说的吉光片羽。

    最有趣的是，这世上人们形容知识，往往喜欢用【古代知识】四个字来代表，鲜有人提到“神话”二字。

    周川原本猜测, 可能是有什么大意志将【神话】这个概念直接抹去了, 可通过一些细节，比如《华夏古神话畅想》这本书, 似乎又没达到“抹除”这个程度。

    总之很奇怪。

    “暂时不想这么多了，先把素材收了。”

    周川说着, 从心海中取出一叠空白卡牌。

    伴着一道白光闪过, 瞬间扩大到A4纸大小，飘飘忽忽地直飞上天，将光洒落在庙上。

    周川见状缓缓吐出庙门，灌入大量心力，试图将这庙直接封装，可憋了半天，也没能成功。

    “呼。”

    周川泄气似的叹了口气，这庙作为“素材”的品质似乎有些过于高了，以他当前的心力竟是毫无办法。

    可抱着雁过拔毛的想法，周川还是重新来到庙中，将一沓空白卡牌贴在了无头石像的心口上。

    熟悉的沉重感又一次传来，这次他咬紧牙关，拼着心力枯竭玩命封装。

    设置场景、布置环境、调节“承重”……

    几个步骤下来，太阳穴都有些刺痛。

    周川仍记得，自己初来此世时，曾派黑无常拎着空麻袋杀入亡灵暴动的战场，打完一圈，回来后麻袋满满当当。

    可那毕竟只是白色，甚至白色都达不到的素材, 远程指挥灵卡就能收纳好。

    实际上, 封装素材并不是件轻松的差事。

    至少对于白嫖惯了的周川来说，封装高品质素材，比他跨阶制卡都难。

    “终于成功了。”

    周川擦了擦汗，看向那张光芒闪烁的素材卡。

    就见其边框正以一种极高的频率在紫橙二色之间疯狂跳动，丝毫没有停下的趋势，亮得能晃瞎狗眼。

    擦了擦酸涩的眼眶后，周川翻转卡面，随着他的意志，空白的介绍面缓缓出现了【无头判官像】几个大字。

    “呼。”

    做完这一切后，周川缓缓吐出一口浊气。

    橙紫交织，这是截至目前，他收获的品质最高的素材卡牌。

    不过这世界并不存在所谓“半步XX”的说法，说白了，这张素材的品质就该是橙色，之所以会出现现在这种情况，八成还是因为少了个头……

    “可我上哪找啊？”

    周川心想着环顾四周，决意无论如何也要找到线索，哪怕把这庙翻个底朝天！

    “七爷八爷一起上吧！”

    周川轻说着上前，谁知这时，八爷却是突然出手，拉了拉他的衣袖。

    “八爷？”

    周川下意识回首，正对上一双无悲无喜、犹如平湖的眼眸，就见其伸出手，指往原本摆放雕像的地方。

    “还真有玄机。”

    一声火铳炸响过后，原本用来摆放雕像的底座被轰出了好大一个坑，隐隐现出个散发红光的孔洞。

    见此情形，周川有些复杂地看了黑无常一眼。

    从前两天进入大黑山开始，他就觉得自己手下这六位的灵智似乎更高了些。

    尤其是最早追随他的八爷，甚至在与槐树妖的战斗中出声提醒过他，现在又出现了相同的情况！

    在与那对毫无感情.色彩的眼眸对视了许久后，周川默默转过头。

    灵卡的本质是什么？

    生命的再现与升华？还是纯粹地模仿与复刻？

    他想不通，暂时也无暇去想。

    不过只要确认一点，这些位阴司大神如今都是他的灵卡，那便够了。

    “下去看看。”

    周川心说一句，随即来到庙外，朝着某个方向挥了挥手：“佟棋，还活着呢？”

    “托您的福，就断了两根骨头。”

    躺在牛背上的佟棋哎呦哎呦地哼哼着，显得有些颓。

    “我刚发现了一个疑似遗迹的地方，准备去里面探索一下，希望佟棋同学能够在这里留一段时间，万一我遇上什么危险，还能有个人给李老师通求救电话。”

    周川顿了顿，紧接着又说道：“当然，等回来后，我会给你一些丰厚的报酬。”

    “诶，周哥，你要再这么说，我跟你急了啊！大家相逢有缘，不过是帮忙看一下，不打紧的！”佟棋一脸正气，旋即有些尴尬地问道：“报酬真厚？”

    “厚！”

    周川笑了笑，旋即留下牛三爷待在庙里，自己则在七爷八爷的护持下进入雕像底座下的洞口。

    良久过后，佟棋探头探脑地看见庙中，却是空荡荡一片，再一抬头，就对上一双冷厉霸道的牛瞳。

    “大爷……我和周哥是朋友。”佟棋有些结巴地说，回应他的却是一声沉雄的低吼。

    佟棋愣愣地看着牛三爷筋肉如龙的臂膀，忍不住双眼发光，心说：真是好身板啊，放田里必是一把好手！

    可似是察觉到了他的心思，牛三爷的目光隐隐发生了些变化。

