    真是让人无语的境地呢......

    贺兰紫月微微叹了口气，看着队友明显心虚但又明显提防的眼神，她一时间也不知道该说些什么.....

    不过这个反应她认为是很正常的.....

    毕竟.......自己有太多方面符合这个灵媒的要求了.....

    黑祭司、梦魇图腾、关键是.....身世上极为不透明......

    很多人都知道她是过继过来的，但作为一个惊才艳艳的后辈，父母却只是一队极为普通的佣兵，说起来，就有些太虚幻.....

    种种不正常结合一起，配上今天的事，简直就是绝配，说实话，自己都有点怀疑自己了.....

    “我不是......”贺兰紫月冷冷道：“我没什么说法，不是就不是，你们信也好不信也好，我没办法证明！”

    众人闻言一愣，互相看了看，气氛一下变得有些凝重起来......

    对方这做法很无赖，明显就一副爱信信不信就开打的样子，让人很是头疼，现在这种情况，如果没有绝对证据，贸然动手......

    关键是对方很强，如果那个叫冯豆豆的不出手，老实说，阿尔斯还没把握能拿下对方，哪怕自己这边人多势众！

    “你们有没有想过......”贺兰紫月突然幽幽道：“你们这么讨论对付那个操控着，但那个花灵......”说着指了指小白菜：“一点动静没有，这代表什么？”

    “代表什么？”阿尔斯皱眉道。

    “代表那个幕后操控者现在根本没办法控制她做点什么，可见这个小花灵精神意志之强，哪怕是邪神低语，如果没有特别好的机会，是不可能近得了她身的......”

    “紫月队长想说什么？”阿尔斯皱眉道。

    “我想说的很简单.......”紫月幽幽道：“你们那小花灵，从一开始就很警惕我不是吗？她那种精神力强度，如果不是放松了警惕，是不会中招的吧？你们确定是我？”

    这话顿时让星空学院一伙人都是一愣，的确如此，小白菜对贺兰紫月似乎很警惕，刚一靠近就曾威胁过她，这般警惕下，贺兰紫月应该没机会偷偷对小白菜做点什么吧？

    如果有碾压小白菜的精神力，又何至于现在还未能控制得住？

    听起来似乎有点道理的......

    “是吗？我不这么看......”一个冷淡的声音从人群中响起，众人愕然看了过去，因为发声否定的，居然是贺兰紫月名义上的妹妹：贺兰娜娜！

    “娜娜？”紫月幽紫色的瞳孔一缩，定定的看着这个百年没有见过几回的妹妹....

    这......

    众人诡异的互相看了看，虽然所有人都不会因为紫月刚才一翻说辞彻底不怀疑，但却完全没想到，最先质疑紫月的会是同为贺兰家的娜娜！

    “我觉得是另外一种情况......”贺兰娜娜淡淡道：“白菜精神力强大，所以控制她需要时间，你用未知的方法让邪神控制了她，但因为她的强大无法瞬间控制，所以你需要拖延时间......”

    贺兰紫月淡淡瞥了对方一眼：“你有证据吗？”

    贺兰娜娜也淡淡瞥了对方一眼：“需要证据吗？”

    紫月：“........”

    “这种紧急的情况，还要证据？姐你是在搞笑吗？”娜娜冷冷道。

    众人顿时恍然，是呀，要什么证据？现在这种情况，老子还要慢慢给你找证据？我又不是警察，现在这种情况，当然有怀疑就够了！

    “这话从你嘴里说出来是不是不太合适？”紫月幽幽的望着对方：“我们可是姐妹呀......”

    “从来就不是！”贺兰娜娜打断了对方：“你一直就是一个外人，一直都是！！”

    紫月：“.........”

    “好了！”巴烈站了出来，庞大的身躯燃烧着惊人的斗气，直接恶狠狠的看着紫月：“我们可没兴趣在这里听你们两个的家庭剧，你自废精神核心，证明自己不是操控者，否则，别怪我不客气了！”

    “要我自废核心？”紫月眯起了眼睛笑道：“凭你？”

    “小丫头！！”巴烈狞笑一声，周身肌肤瞬间通红，强大的热气让周身像烧开的水壶一样发出滋滋的声音！

    轰！！

    下一瞬间，巴烈便带着这股热浪化为一道红色的龙卷直接朝着紫月扑了过去！

    夜游团队身后队员见状纷纷骇然：“队长！！”

    但这般喊着，却没有一个人有上来帮忙的意思！

    轰隆！

    强烈的能量炸开，气浪四溢，惊人的力量让所有人瞳孔一缩！

    巴烈的力量一向没人认为会弱，让他们惊讶的是紫月！！

    只见两道巨大能量中间，接住巴烈那强大无匹的轰击的，却是紫月那一只细腻芊芊玉手！

    “队长......”

    夜游和神奥两个学院的人都忍不住叫道。

    此时巴烈浑身青筋暴起，强大的力量让他脚底的金属地面都开始出现蜘蛛网般的裂纹！

    但他的拳头却无法在对方那只芊芊玉手下前进哪怕半分！

    几乎不用脑子想，巴烈就知道，这个夜幽学院的队长根本不是自己能对付得了的！

    “还不动手！！！”

    巴烈毫不犹豫的吼道！

    卡门微微皱了皱眉头，但下一秒便握了握两只钢铁的拳套，化为一道红色光芒冲了上去，星空学院的王牌图拉见状赶紧看了看阿尔斯。

    阿尔斯微微点头，图拉拔出自己的骑士剑，也化为一道金色的剑芒扑了过去！

    三打一的场面一点没让紫月有任何慌乱，只是轻微的叹了口气，下一瞬，一道黑芒从天而降笼罩自身！

    强大的力量让巴烈和扑过来的另外两个队伍王牌直接被震飞了出去！

    黑芒照下，几秒过后，能量散去，众人便惊讶的看到，原本美丽秀气的贺兰紫月，此时浑身笼罩着一层淡淡的黑屋，一层漆黑蠕动的生物甲盖住了全身，只有一头依旧艳丽的紫发露在了外面！

    而所有人都感觉得到，那生物甲上，有着极为熟悉而恐怖的气息，正是之前梦魇入侵时，给人的那股相同的恐惧感！

    “果然是你！！！”巴烈恶狠狠道，但刚一张口，便被那带着烟雾的白皙玉手一把按住了嘴，狠狠的摔向了地面！

    “闭嘴！！”

