    以前她还不怎么觉得，可是经历过这一次黑色六月事件与她差点入魔的事件后，她对阿斯兰是越看越喜欢。

    能力和眼界自然不用说，花花肠子也特别多，关键时刻非常稳重。

    美狄亚侯爵有种古怪的感觉，明明所有弟子当中，就属阿斯兰年级最小，却稳如老狗。

    一想到阿斯兰，美狄亚侯爵就忍不住回忆起被他按摩时，那种舒适感，真的很美妙。

    那种精神力按摩到灵魂深处的舒适感。

    “老师！”

    瓦提妮忽然开口叫道。

    “嗯！”美狄亚侯爵这才缓缓回过神来。

    “派人盯紧华伦仕，有机会直接将其处理掉。”美狄亚侯爵说完这句话，忽然露出一个玩味的笑容，继续说道：“别急着杀人，或者有人去处理掉他可能会更好。”

    娜塔尔和瓦提妮不明所以的相视一眼，在确定彼此都看不出老师的打算后，不约而同松了一口气。

    美狄亚侯爵自然看出两人的隐晦对视，心中一阵懊恼。

    有那个心思揣摩彼此的心思，就不能多动脑猜猜自己的计划，完善自己的计划。

    在进入长丰镇的时候，阿斯兰连续打了好几个喷嚏。

    “难道有人在想自己了。”阿斯兰揉了揉鼻子，自言自语说道。

    如今长丰镇常驻民众已经超过一千人，全部都是青壮劳动力，五百长期驻扎在这里的城防军也比另外几个要塞的城防军不同许多。

    更加精练与警惕。

    阿斯兰很快就明白其中原由，因为他已经看到长丰镇周围时不时闪过的矮小身影。

    “半身人盗贼吗？”阿斯兰下意识嘀咕了一声。

    加雷斯已经被阿斯兰的博学多才给吓得不轻，他只是虽然扫了一眼，就知道一直在长丰镇外潜伏的就是半身人盗贼。

    半身人因为体型矮小，所以对于攀爬和潜行有加成，这应该算是他们的种族天赋。

    在加上脚板宽大，光着脚走路几乎不会发出一点声响，所以很多半身人的职业就是盗贼，他们遍布长丰平原各地，是异族在长丰平原上的耳目。

    “看来想要袭击长丰镇的事情，你们真的没有跟梅林商议过啊！”阿斯兰有些不满皱起眉头。

    加雷斯讪讪一笑，不知道该如何回答。

    “没事，明天就有人会送粮食过来，你去通知自己部族的人来拉粮食吧！”阿斯兰看加雷斯没有回答自己的问题，慢悠悠说道。

    加雷斯点点头，看了一眼周围，阿斯兰抬起手，示意他可以走了。

    他没有任何犹豫，纵身一跳，就越过长丰镇的木寨墙，逃之夭夭。

    “阿斯兰你就不怕他晚上带人来袭击长丰镇？”克鲁泽有些担忧问道。

    “怕啊！真怕他是一个疯子。”阿斯兰笑盈盈说道。

    “那你还……”

    “可是你觉得他是个疯子吗？”

    阿斯兰的反问让克鲁泽一阵沉默。

    “人都是自私，异族也不例外。加雷斯和其他异族不同，他在梅洛镇有内应，这一次的粮食，会让他意识到与梅洛镇合作的好处，久而久之就会向我们靠拢，就算不向我们靠拢，其他异族也会逼着他向我们靠拢。”

    阿斯兰继续说道。

    克鲁泽好似明白了什么，一脸震惊的看着阿斯兰。

    这个家伙真的只有十六岁吗？

    这手段令人不寒而栗。

    次日清晨，天空连半点亮光都没有，两支规模不小的车队就向长丰镇而来，车队周围的人都警惕的看着周围。

    只不过一个从西边而来，一个从东边过来，正好被长丰镇给挡住了。

    他们在镇外放下武器，只推着空车进入长丰镇。

    结果却在镇主府外相遇，双方顿时大惊。

    加雷斯瞬间明白为什么阿斯兰会知道得那么多了，原来是贝尔摩德告的密。

    毕竟梅洛镇内可是有着一支规模不小的野蛮人族群。

    贝尔摩德也是差不多的表情，当初莱安宁找上门的时候，就将他部落的老底给揭开，那个时候，他还在震惊梅洛领主为什么知道得那么清楚，现在看到加雷斯，一切都明白了。

    莱安宁说得没错，梅洛领主最近得到了一位精灵圣使，对她宠爱有加，加雷斯也因此搭上了线。

    至于他们两队人马为什么刚好一同来长丰镇拉粮食，自然是阿斯兰事先安排好。

    伊莱雅的确很聪明，可是玩起阴谋诡计就差个十万八千里，心中对阿斯兰的万分感激，却不知道阿斯兰早就利用她的身份早早部下这个局。

    阿斯兰对于长丰平原上的异族的确非常了解，只不过关于加雷斯部落人口的准确数字，却是阿斯兰拿粮食跟贝尔摩德换得。

    在贝尔摩德眼里，这些东西暴露出去也无关紧要，所以他毫无心理负担卖给了阿斯兰，却不知道正是因为这样，阿斯兰才可以将加雷斯给捏得死死，让他不敢轻举妄动。

    “加雷斯你这个叛徒。”贝尔摩德最先忍不住，就直接开骂了。

    加雷斯更加直接，直接就扑向贝尔摩德，两人扭打成一团。

    阿斯兰就躲在镇令府的二楼，安静看着这一切。

    克鲁泽和乌璐斯则是满脸震惊的看着底下发生的事情，因为他们都知道，从此之后，长丰平原上的精灵部落与野蛮人部落将不可能再信任彼此。

    怀疑的种子一旦种下，就很难再移除。

    等到双方差点演变成大规模群殴的时候，阿斯兰才姗姗来迟。

    “两位别打了，都是自己人。”阿斯兰连忙让克鲁泽和乌璐斯将两人给拉开，就算如此，阿斯兰还不忘记给两人上眼药。

    “呸！谁跟这个瘦皮猴是自己人。”贝尔摩德吐了一抹口水，里面还带着血丝，不屑说道。

    加雷斯更直接，对着贝尔摩德就是一个中指，满脸不屑说道。

    “傻子才跟头脑简单四肢发达的家伙是自己人。”

    这下子彻底引怒了所有野蛮人，大战一触即发。

    “你们还要不要粮食了。”

    阿斯兰一声怒吼，双方顿时偃旗息鼓，不敢继续争吵下去。

