
（已抓虫）

“怎么样了医生？孩子是不是已经打掉了？”老太太迫不及待的问。

现在琳琳肚子里的这个孩子都已经成了他们全家人的一块心病，不除不快。

“是啊医生，我老婆肚子里的孩子掉了没有？”朱伟强急切的问道。

“有……有怪物啊！”医生大喊出这句话后，带着三名护士狼狈奔逃。

“啥玩意儿？”朱家人面面相觑，交换了一个眼神之后，小心翼翼的推开手术室的门走了进去。

手术室里，绑在琳琳身上的绳子已经全部断裂掉在了地上。

琳琳正闭着眼躺在手术台上，整个人看上去带着一丝苍白与病态。

“到底什么情况啊这是？”朱伟强一脸莫名的看着琳琳。

这不是没事吗？那些人跑什么啊！

“这胎到底打掉了没有啊，也不说清楚，真是急死人了！”老太太跺了跺脚，要不是跑不赢那些人，她早追上去问清楚了。

“你们为什么要伤害我的孩子？”琳琳不知什么时候从手术台上坐了起来，一脸阴沉的看着朱家人。

从她的眼中能看到明显的怨恨与疑惑。

她不明白，为什么朱家人会突然容不下她的孩子。

明明前几天他们还兴匆匆准备迎接孩子的到来，怎么这才没过多久，他们就突然容不下这个孩子了呢？

突然琳琳想到了什么，红着眼睛瞪向了朱海潮。

“是不是你？是不是你不想让我生个孩子出来影响到你在朱家的地位，是不是你对他们说了什么，他们才会容不下我的孩子？”

琳琳恶狠狠的瞪着朱海潮，那眼神凶恶得像是要吃了他一般。

“你这小贱人别胡说，你自己怀了个妖胎，你还怨我们海潮，我们家海潮可什么也没说！”老太太最见不得自己的孙子受委屈。

一个怀上妖胎的不祥人，有什么资格对她的孙子指手划脚。

“妖胎？你这是什么意思？”琳琳不解，完全听不懂他们在说些什么。

“你还不明白？我真不知道你是在装不懂还是真不懂。”朱海潮翻了个白眼。

随后拿出自己的手机，将前几个晚上他们拍到的画面播放出来。

画面里，琳琳看到自己每天晚上都会去厨房咬死一只鸡，然后将那只鸡就这么生啃了。

那血腥的画面看得琳琳直想吐。

“怎么可能！我怎么可能做这种事！”琳琳接受不了画面里的那个人就是自己。

“怎么不可能，要怪就怪你自己命不好，怀什么不好偏偏肚子里怀了个妖胎，大师说了，你怀的是只九尾狐。

狐狸爱吃鸡你也听说过吧，生鸡是狐狸的最爱，你白天的时候吃不下东西，这狐狸就晚上去厨房偷鸡吃。

要不你以为自己为什么这么多天明明正经饭没吃几口，还每天这么精神。”

老太太对着琳琳翻了个白眼。

琳琳想起来了，她这几天因为没有胃口，确实没吃什么东西。

白天的时候老太太做的东西她根本吃不下，水果也吃得不多。

照理来说她这么多天都没怎么吃，绝不可能还每天像没事儿人一样。

要是换了别人，早就已经饿得躺床上动不了了。

可她并没有该有的虚弱反应，反而每天都觉得精力充沛。

难道真像朱家人说的这样，是她肚子里的孩子趁着她睡着之后，偷偷利用她的身体出去觅食？

她真的怀的是个妖胎？

不！不会的！一定是他们联合起来骗我的！一定是他们骗我的！

琳琳拼命摇头，无论如何也接受不了自己肚子里怀了妖胎的事实。

“别说了妈，先让琳琳缓缓。”朱伟强见琳琳如此娇弱无助的样子，心里起了几分怜惜之意。

“儿子，你可别犯傻啊。”怕朱伟强还想着和琳琳过日子，老太太眉头皱眉。

“妈，别担心，儿子心里有分寸。”朱伟强说道。

有分寸就行了。

得了儿子的准话，老太太这才放下了心。

“琳琳，你现在也知道实情了，这个孩子我们不能要，刚才医生帮你做的手术到底成功了没有，孩子还在不在？”朱伟强终于问出了朱家人最想知道的问题。

“应该没有成功，孩子还在。”琳琳怔愣了片刻之后，这才缓缓说道。

“什么！竟然没有成功！我们交了那么多钱，这里的医生都是吃干饭的吗！”老太太气炸了。

果然黑诊所没实力，连个小小的堕胎手术都做不了，就这还能开诊所！

老太太留下守着琳琳，其他人则出去找那些逃走的医护人员。

这几天他们也看出来了，白天的时候琳琳没什么异样，但到了晚上那只九尾狐就会附在琳琳身上，那时候才是最危险的时候。

朱伟强爷三儿，找了好半天才在外头找到逃走的医护人员。

一看到朱伟强他们追过来，那医生还想逃跑，不过他一个人怎么可能跑得过三个人。

眼见自己被团团围住，医生差点没有痛哭流涕。

“大夫，这手术还没有做完呢，你们怎么都跑了，还把我儿媳妇儿一个人留在手术室里，有你们这么当大夫的吗！”

老爷子抓着瘦弱的医生，一脸严肃的指责道。

“您老以为我们想跑啊，您那个儿媳妇儿，她就是一个怪物，她肚子里的那个也不知道是个什么东西。

我们手术本来进行得好好的，就在我们想把胎儿取出来的时候，您儿媳那肚子里竟然伸出来了一条毛茸茸的大尾巴。

那条尾巴把我们手术要用的器材全部破坏不说，还追着我们打了半天，我们也是好不容易才跑出来的。

您看看这些伤可都是那条尾巴干的。”医生把衣服卷了起来，果然在衣服下是一片淤青。

有些了方都已经肿起来了，看起来还真是挺惨的。

“医生，我知道我老婆这一胎有点麻烦，要不我们再加点钱，你们再试一次。”朱伟强不想就这么放弃，不惜加钱也要打掉那个妖胎。

哪知医生却猛摇头，“不行，不行！我还没活够呢，那种怪物哪是我们这种小诊所能处理得了的，我建议你们去找特调处，找专业人士来帮你们处理！”

医生不想再惹火上身，赶紧说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66876819"  chaptername="第486章：狐胎（6）打赏加更">加入书签</a>
</div>
