    第1116章 突然回来   

    咖啡厅里经历的一切，第二天就上了各大APP的热搜，有一些目击这一切的人，还拍了视频上传到了网络上，那点击率高的，差点就把宋云飞给劝退了。

    

    只能说幸亏，但是他们反应比较快，并没有被对方给拍到正脸，要不然的话，他们这两家公司的股价，很有可能会跌的。

    

    “我听说那位赵小姐生病了，没什么事吧？”

    

    昨天一晚上没怎么休息，梁墨辰一直在忙这件事情，他也是听母亲说的，那个和宋云飞相亲的赵小姐，回去之后就生病了。

    

    提起这个事，宋云飞就一阵头疼，对方可能早就已经掌握了他们的行踪，所以才会在咖啡厅附近埋伏的。

    

    “我也不方便去探望，所以就只能让我爸妈去了，还不知道那些人的目的是什么呢！”

    

    因为差点遇袭的是两位青年企业家，所以警察的速度还是非常快的，只不过对方好像是挺专业的，所有的东西早就已经布置好了。

    

    网络上传的，说是有市民遭到了不明情况的突然袭击，案件现在正在调查中，各种各样的猜测都有，简直就是五花八门。

    

    “那位柳小姐，我是没有想到，胆子倒是挺大的，就是不知道，和背后的人有没有关系？”

    

    昨天遇到这件事情的第一时间，梁墨辰就有些怀疑和他们相亲的两位女士，只不过没什么证据，也只不过是一些猜测罢了。

    

    刚刚给宋云飞打电话话的时候，梁墨辰确认了一下，柳青确实没什么事。

    

    “你是怀疑，那些人是她们两个引过来的？”

    

    听了梁墨辰说的话之后，宋云飞陷入了沉思，他们这两家，最多是在商业上得罪一些人，也不至于让对方，冒这么大的风险过来暗杀才对。

    

    现在看来，应该调查一下，这两个人的身份背景才行，不过现在在风口浪尖上，还是低调一点比较好。

    

    “一会你问一下伯母，看看那位赵小姐，现在是什么情况？”

    

    现在也没什么证据，都只是一些猜测罢了，梁墨辰一时之间，还没办法判断。

    

    两个人说了一会儿之后，立刻就把电话给挂断了，他们两个的信息，被保护得非常好，就算是有人人肉，也没有查出他们的身份来。

    

    “看来这网上，也有人在推波助澜的，要不然的话，方向怎么突然就变了！”

    

    这个页面，宋云飞刚刚一直是打开的，就只是打个电话的功夫，上面的言论突然就发生了转变。

    

    有一些不了解真相的人，特别容易被人给带了节奏，会盲目的相信对方的言论，因为对方摆出了一些所谓的证据出来。

    

    “你们两个，怎么回来了？”

    

    看到突然出现在自己办公室里的宋轶和孙若楠两个人，梁墨辰被吓了一大跳。

    

    他刚刚一直在想昨天那件事，所以根本就没有注意到，自己的办公室里什么时候进来两个人。

    

    “就你这防范意识，要真是有杀手进来了，估计早就已经被暗杀了。”

    

    看着梁墨辰脸上惊讶的表情，宋轶还忍不住嘲讽他。

    

    他们这次回来，当然是叫寻找解决蛊毒的药材的，在那座岛上，实在是有些难以寻找。

    

    “你可别说，昨天我和云飞两个一块去相亲，差点就被人给暗杀了，对方的目的特别明显，好像就是冲着我们两个来的。”

    

    这件事情，梁墨辰也没打算隐瞒的，听到这个消息，孙若楠吓了一大跳。

    

    刚刚只是开玩笑的，没想到这两个人真实的经历了这些事。

    

    “怎么回事，在大夏国，这个法治的社会里，你们怎么可能会遇到枪袭呢？”

    

    听完了前后的经过之后，宋轶最先怀疑的也是两个相亲的姑娘。

    

    这里面巧合实在是太多了，对方早早的就在咖啡厅附近埋伏好了，所有的一切都已经安排好了。

    

    “我也不知道，这件事情警察在调查，我们也不敢随便插手。”

    

    影响确实是有点大，而且目击的人也非常多，就算是想要把这件事情给压下来，可能都没有办法做到。

    

    现在又在网上流传开了，知道的人就更多了，不知道有多少人是真正想要关心这件事的。

    

    “那两位姑娘，确实应该好好调查一下，我觉得你们的母亲，在选择未来儿媳妇的时候，应该会非常严格才对。”

    

    按照惯性思维，他们第一个肯定会怀疑这两个姑娘的，但是这嫌疑也太过明显了。

    

    他们这么大的家族，选未来的少夫人，那肯定是特别慎重的，甚至是家世，都已经早早的调查过了。

    

    “你说的也是，这可能是对方想要看到的，那就是让我们把目光，放在这两个姑娘的身上。”

    

    经过宋轶这么一提醒，梁墨辰突然就像是顿悟了一样，想明白了很多的事情。

    

    他刚刚真的是习惯性的，就想到了，昨天那两位女士，很有可能和背后的这个组织有关系。

    

    “先别担心这些了，既然现在警察已经介入了，对方应该不会那么疯狂了。”

    

    宋轶一开始的时候还觉得，应该是商场上的对头，雇佣的杀手，想要威慑一下这两个人的。

    

    他们这一次回来，想要寻找的东西，必须得叫两个人帮忙才行。

    

    “我们这一次回来，是为了寻找解药的，张龙不知道在什么情况下，竟然中了蛊毒，我们得赶紧想办法找到解药才行。”

    

    上一次，梁墨辰都已经听说过了，他每次听到蛊这个字的时候，都会引起生理不适。

    

    但是他们两个又帮不上什么忙，所以就只能赶紧回来了。

    

    “看这样子，你们应该是找到了解决的办法，说说吧！需要我做什么？”

    

    这两个人，出现在他的面前，那肯定是有需要帮忙的地方的。

    

    宋轶直接把一张纸递过去，上面全都是宋老太爷写的药材，都是用来解决蛊毒的。

    

    那个下蛊的人，现在已经被人给杀死了，得尽快解决才行。

    

    “需要上面这些药材，老太爷说，在大夏国应该都能找得到，所以我们就回来了。”

    

    这上面有很大一部分，直接去中央铺子里就能拿到，还有一小部分，可能得需要动用一下关系了。

    

    

    

