    第460章 反杀

    第462章 反杀

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声，响彻天地。

    在天外天之外，战场之上，光明圣殿的军团, 赫然是已经杀入到了天外天之中。

    就算有着赵云这个顶尖的强者在，有着神道境的修为，能够一枪斩杀了那光明圣殿前来的强者，但是那也是因为赵云依靠了一部分偷袭的手段。

    在那光明圣殿的强者还没有反应过来之前，直接就动用了所有的力量。

    然后，将其斩杀。

    而在斩杀了那个人之后, 剩下的光明圣殿跟随的强者孟春，就和之前的那人有了区别。

    根本就没有给赵云新的机会。

    而是一直不断的在整个战场之上游走。

    冲杀大秦皇朝之中的士兵。

    不和赵云正面战斗, 同时也是在保护自身。

    完全的牵制住了赵云。

    这孟春又是一个修行了暗影法则的神道修行者, 在这战场之上，不和赵云正面对战，这种情况之下，一直都是隐藏了身形。

    和赵云不一样的是，这孟春可以不把所有跟随而来的光明圣殿的人放在眼中。

    死再多的光明圣殿的士兵，他也不会主动的出现，和这个赵云大战。

    而赵云不一样，所有跟随赵云的人，都是他的兄弟，所以当这孟春隐藏了起来，不断的用这些赵云的士兵，来牵制住了赵云的身形。

    整个战场之上，都是陷入到了焦灼的状态之中。

    尤其是随着孟春的每一次出手，都让赵云的脸色，极其的冰冷难看。

    那黑暗军团的人，将要插手进入战场之中，让赵云的心中也是有了凝重。

    心中更是有了一丝森冷的杀意。

    如果实在不行的话，恐怕只有脱离这个天外天了。

    先将这天外天, 让给这光明圣殿。

    不过，在赵云的心中还有些不甘心。

    陛下将这个天外天交给了自己守护，竟然是在自己的手上丢失了。

    这让他很难原谅自己。

    不过，就在这个瞬间，赵云的脸色也是有了兴奋，眼中有了喜色，看向后方天地变色之中，大笑了起来，“哈哈哈，是我们大秦皇朝的陛下和神魔大将回归了，光明圣殿的人，现在投降，还能够给你们一条生路。”

    大笑声中，赵云的眼中也是有着兴奋的神色。

    陛下回归了。

    只是这一个信息，就让他的心中，满是兴奋，也没有了任何的担忧了。

    有着陛下在，这些宵小之辈, 只有死路一条。

    “大秦皇朝陛下？”

    孟春在暗中隐藏, 还在不断的牵制赵云。

    斩杀这些白马义从的士兵。

    这个瞬间, 他的脸色有了苍白和惊惧。

    “什么？大秦皇朝怎么会回归了？”

    孟春的脸色狰狞，冷喝道。

    看向那天外天之中的波动，眼中更是有着冰冷的神色。

    “不可能是大秦皇朝的人。”

    “大秦皇朝的人，现如今还在那南方域之中，在南方域之中，等待着南方域之中的稳定，怎么可能会现在就回来了？”

    此刻，在孟春的眼神之中，还有着疯狂的神色。

    满是不敢置信。

    他在来之前，就是因为得到了大秦皇朝的信息。

    这大秦皇朝，众多的神魔大将之类，都是跟随大秦皇朝皇帝，杀入到了那个南方域之中。

    那南方域距离东方域有着极其遥远的距离，想要回归，最少也是需要数十天的时间才行。

    所以，他们光明圣殿在各种谈论之后，选择进攻大秦皇朝。

    但是孟春怎么也没有想到，竟然会是这样的一个结果。

    哪怕在他的心中，再怎么不敢相信。

    但是，在这个时候，短短的时间之内，这大秦皇朝的力量，已经完全的爆发了出来。

    那天外天之中，疯狂的空间波动，震荡四方。

    紧接着，不过短短的时间之内，赫然是有着数艘战舰的虚影浮现在了高空之上。

    在刚刚出现的时候，还只是一些战舰的虚影。

    但是，也就在这个过程之中，不过是过去了短短的时间，这些战舰的虚影，就已经凝实了。

    而且，在战舰之上，还有着数道身影站立。

    就仿佛是从另外的一个空间，强行的进入到了现如今的天外天之中一般。

    赵云的脸色兴奋，恭敬道：“恭迎陛下回归。”

    战场之上，众多大秦皇朝的军团士兵，也是兴奋的大喝了起来，“恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    ……

    战场之上，众多普通的将士之类，眼神之中都是有着兴奋的神色。

    在这之前，战场之上，都是有充斥着一股悲壮的气息。

    这光明圣殿的军团士兵，杀向他们这些人。

    在这个过程之中，他们虽然是有着赵云这个顶尖的强者，汇聚了众多的修行者，然后在疯狂的斩杀这些光明圣殿的军团。

    但是，事实上在总体之上，他们是出于劣势的。

    因为这光明圣殿的军团士兵，实在是太多了一些。

    这种庞大数量的军团士兵，汇聚起来之后，完全的将大秦皇朝压制了下去。

    尤其是还有着那黑暗圣殿的军团士兵，在暗处虎视眈眈。

    这更是让他们这些人的心中，有着一丝担忧。

    根本就不敢轻易的动用所有的力量。

    以至于整个战场之上，大秦皇朝的士兵，已经陨落了不少。

    大多数的大秦军团的士兵，甚至是都有了要搏命的想法。

    只要能够搏命，然后斩杀了这光明圣殿的入侵者，那就足够了。

    但是没有想到，现如今大秦皇朝回归了。

    这让所有人的眸子之中，都是有了兴奋。

    同时，更是在动用了所有的力量，直接杀入到了这个军团之中，疯狂的要对大秦皇朝出手。

    “杀！”

    “杀光这些人。”

    “哈哈哈，陛下回归了，死！”

    “一群蝼蚁，也敢进攻我们大秦，谁给你们的胆子？”

    “犯大秦者，虽远必诛！”

    怒喝声中，整个大秦皇朝的士气，直接是疯狂的提升了起来。

    整个战场之上，哪怕大秦皇朝的军团士兵数量，要远远的低于了那光明圣殿的军团士兵，但是在这个时候，却是士气更加的高昂。

    根本就没有将光明圣殿的人放在眼中一般。

    浩浩荡荡的气息波动，充斥在这天地之间。

    轰隆隆！

    轰鸣声震荡四方。

    磅礴的气息，也是充斥天地之间。

    而光明圣殿军团这边，则是士气瞬间被压制了下去。

    “什么？是大秦皇朝的强者回归了吗？”

    “这怎么可能？不是说这大秦皇朝的强者，都已经离开了这个位面了吗？”

    “是啊，怎么还会有出现？”

    各种声音都有，这些光明圣殿军团士兵的脸色，都是有着恐惧和疯狂。

    甚至于，在这个时候，都在疯狂的逃窜之中。

    想要尽量的远离这个战场。

    在这东方域之中，最近这一段时间之中，可以说有着最大名气的，就是这关于大秦皇朝的事情。

    大秦皇朝的军团，位于这个天地之间，不过短短的时间之内，就是将整个东方域，镇压了大半下去。

    浩荡的气息波动，都是充斥在这东方域之中。

    这让众多其他的修行者，都是有着震撼。

    而这其中，最为出名的，就是关于大秦皇朝皇帝还有身边跟随的那些强者的信息。

    在这之前，他们还以为，那是对于大秦皇朝的一些夸张。

    但是现如今，这一次他们的出手，只是在这天外天之中，出现了赵云这样的一个强者，接着就是没有任何的停留，完全的被镇压了下去。

    赵云的力量，已经完全的出乎了他们所有人的预料了。

    更不用说这一次，还有着众多的强者回归。

    这让他们更是有着惊惧，根本就不敢有任何的反抗。

    原本还在占据了一定上风的光明圣殿的军团，直接就崩溃了。

    “不准逃，给我回去。”

    “杀！不准逃。”

    “临阵脱逃者，死！”

    孟春在战场之上，疯狂的怒喝道。

    甚至于，直接动手斩杀了数个光明圣殿军团士兵。

    但是，却是根本就没有什么作用。

    他的每一道攻击落下，击杀了一些逃兵，虽然在一定程度上，让一些人留了下来。

    但是也就短短的时间罢了，就是更大的逃亡。

    因为，那大秦皇朝回归之后，有强者出手了。

    白起一道刀光落下。

    直接就在光明圣殿军团士兵之中，撕裂出来了一道血色的裂缝。

    无数的光明军团的士兵，直接成为了一具一具的尸体。

    还有就是那通天教主的动手，剑气纵横之下，任何顶尖的强者，都是被撕裂成为了粉碎。

    这些情况的出现，根本就让这光明圣殿军团士兵没有任何的反抗之心，疯狂的逃离此地。

    哪怕是有着孟春这个使者的镇压，想要让这些所有的人，能够稳定下来，但是也根本没有任何的作用。

    “该死，该死啊！”

    孟春在战场之上，脸色狰狞，眸子之中满是疯狂的神色。

    怒喝声中，想要冲出去和那大秦皇朝战斗。

    但是，也根本不敢冲出去。

    否则的话，一旦杀入到了这个战场之上，恐怕会在短短的时间之内，就是遭遇了威胁。

    “撤退！”

    在孟春的眼中，满是不甘心。

    直到看着那白起还有通天教主，还有更多的神魔大将出手，他的眼中也是有了一丝恐惧了。

    “这些人的力量，都是在神道境吗？”

    孟春的眼中有着惊惧，喃喃道。

    (本章完)

