    魏洪英一踏入养心殿，原本在殿上来回踱步，面色带着几分焦急的项凌风，顿时心中一震。
    他立刻屏退左右，命人关上殿门，殿内只余下了，自己和魏洪英二人！
    “怎么样了？”项凌风双目灼灼的盯着魏洪英！
    魏洪英三步上前，噗通一声跪伏在地，磕头拜礼道。
    “幸不辱命！陛下，贵妃娘娘她把甜汤喝下了大半，糕点也是吃了不少！”
    “哦……！”项凌风微眯的眼眸，顿时一亮！
    “走……立刻前往揽月殿！”
    项凌风竟是一反常态，显得颇为激动的说道！
    然而，魏洪英却是劝阻道：“陛下且慢。”
    “嗯……？”项凌风疑惑的看向跪在地上的魏洪英。
    只见魏洪英却是神情玩味的一笑，说道。
    “陛下，您有所不知，小人为陛下求得的‘灵药’，那可是出自异国民间的神药‘销魂散’，此药分为阴药、和阳药两剂，分别吃下任何一部分，都不会出现丝毫异样！”
    “但倘若是阴阳二药都吃了，呵呵……”老太监竟是淫笑一声。
    “那药性发作起来，便是那吃斋念佛，铁石心肠，不动凡心的圣女，也要春心荡漾，热情似火，令那百炼钢，也要化作绕指柔呀……呵呵……”
    听到这里，项凌风的呼吸都不自觉的沉重了几分，眼前仿佛看到了，什么美妙至极的画面，不过都只是一闪而逝，旋即尽数收敛，项凌风看着魏洪英，等待着他继续说下去。
    魏洪英继续道：“不过此药有个特性，那便是阴阳二药刚吃下去时，还需要一个融合的过程，在这期间，服药者的神智，都还是极为清醒的，但若是一个半时辰的时间过去，药效便会彻底发作！”
    “陛下，您何不等到那个时候，再御驾揽月殿呢？”
    魏洪说道到这里，又是抬起头来，意味深长的看了项凌风一眼！
    “呵呵……”
    项凌风闻言冷笑两声，眼中闪过一抹炙热的欲huo，旋即他低头对跪在地上的魏洪英说道。
    “你做的很不错，朕要重重的赏赐你！”
    闻言，魏洪英顿时身形一震，心头狂跳起来，一股狂喜之意，如同一座即将喷发火山蠢蠢欲动，魏洪英竭力压制，身躯微微颤抖着！
    然而，项凌风接下来又说了一句话，却是让魏洪英狂喜的心，骤然一凉！
    “魏公公，今日之事，倘若你敢泄露出去半句，你魏洪英，以及你皇宫外的，那些个娇滴滴的美妇人，还有你净身前留下的两个儿子，都会跟着你一起消失在这个世界，你懂吗。”
    “嘶……！”
    魏洪英闻听此言，背脊之上一股凉气，直接窜上了天灵盖，他这才知道，自己辛苦隐瞒了多年，以为是无人知晓的秘密，竟然早已经被这位皇帝陛下所洞察！
    “陛下，奴才对陛下忠心耿耿绝无二心，陛下的秘密，更是奴才的秘密，决计不敢外传，将来但有半句留言，奴才愿肝脑涂地，粉身碎骨谢罪！”
    看着地上，浑身颤抖如筛糠，汗如雨下的魏洪英，项凌风嘴角一勾，漠然笑道。
    “魏公公，朕不过是一句玩笑话，你何须如此紧张，这一次你立了大功，朕要重赏你，你应该笑才是。”
    魏洪英闻言这才抬起了头，满头大汗的脸上，挤出了一丝比哭还难看的笑容。
    “谢……谢主隆恩！”
    项凌风见状，漠然的眼中闪过一丝居高临下的鄙夷，不过当他一想到一个半时辰后，揽月殿内的无限春光，项凌风的心中，便升起了难以抑制的激动！
    “呵呵……韵月姬，你不是要在朕的面前装清高、扮冷傲吗？如今你吃下了这‘销魂散’，朕倒要看看，你那一根根傲骨，都变成了媚骨，在床榻上一丝不挂，婉转娇ti的风骚模样，到底是何等美妙风景！”
    “啧啧啧……”
    ……
    与此同时，与皇宫外城相隔不过两条街的玄武街街头，一片开阔无比的广场中央，一座巨大的圆形建筑，横亘在大地表面，宛如一尊巨兽起伏的背脊！
    在圆形建筑四面，立有十二根高高耸立的白玉柱，地面皆是以厚重的青石板铺就而成，但却看不到丝毫缝隙，仿佛这就是浑然一体！
    能有如此气魄，在寸土寸金的龙城，拥有这般庞大的地皮，整个龙城除了财大气粗的联盟商会，再也找不到第二家商会，能有如此实力！
    此刻联盟商会的中心，广场四面，来来往往，络绎不绝的，大多都是衣着华贵，骑马坐轿的权贵之家！
    其中便有着一顶颇为扎眼的金色乘轿，随着人群向着联盟商会行去。
    好在此刻已是黄昏时分，夜幕降临，视野并不开阔清晰，再加上人流较大，这顶金色坐轿混入车马乘轿中，倒也没有引起太大的轰动。
    而轿上所坐之人，自然是项长安，以及随他同来的项云了。
    二人都不是第一次来龙城联盟商会，自然不会像一些没见识的乡巴佬一般，处处惊叹，见到什么东西都要惊诧无比的询问一番。
    不过，时隔三年再次来到这里，项云却是有了完全不一样的感觉。
    倒不是联盟商会有什么变化，而是因为，以他如今的实力来看，这联盟商会和以前，却已经是截然不同得两个样子了。
    三年前，在项云看来，联盟商会不过是势力比较大一些的商会罢了，并没有什么稀奇的。
    可如今，但他距离联盟商会的建筑，还有数百丈之遥，一股令他心悸不已的压迫感，一闪而逝。
    同时他只觉体内被一股磅礴的能量，一扫而过，心神剧颤，仿佛自己的一举一动，都被人暗中窥伺一般，项云不自觉的正襟危坐！
    项云知道，这定然是坐镇龙城联盟商会的强者，对方的神念之力，竟然能让自己产生这种强烈的心悸之感，其实力自然是不言而喻的强大。
    更吸引项云目光注目的，是联盟商会广场上，分布在圆形建筑四面的十二根白玉柱，柱子并非规则的，围绕圆形建筑修建，反而给人一种杂乱无章之感，随意的耸立在广场各处。
    当然，这只是在普通人眼中的感觉，而今项云一眼望去，却是发觉，这些白玉柱之间，竟是有一种玄之又玄的奇妙感觉。
    仿佛这十二根白玉柱中，蕴含着某种强烈的规则，一旦运转，便会产生莫大的威能！
    这是项云的直觉，尽管不能百分之百的确信，但项云相信，以联盟商会这等大陆顶尖的势力。
    即便是一座小小的龙城分部，想必也是卧虎藏龙，其手腕之强大，定然是超乎普通人的想象。
    而项云在观察联盟商会的同时，轿子也已经越来越接近，联盟商会西面大门。
    这里的人群汇聚的数量，相对多出其他地方数倍，因为今夜所举办的大型拍卖会，入口便设在这西门，自然是有很多人慕名而来！
    项云和项长安坐在轿子山，一直到了商会门口，才停下轿来，而两人的轿子才刚刚停下，联盟商会门口。
    一名体态微胖，留着两撇八字胡，一身青衫大褂，胸口上印着联盟商会标志的男子，连忙从阶梯上慢跑了下来，竟是来到项长安的轿子前拱手施礼道。
    “哎呀……这不是三皇子的乘轿吗，快快有请！”
    男子的声音不高不低，隐没于嘈杂的人群中，不被人听闻，却又清晰的传入轿子里，一手云力传音之术，显然也是有些武道基础的。
    而轿内的项长安闻言，却是诧异的挑了挑眉，看向项云，项云冲他点了点头，两人这才一起下了轿。
    而两人下得轿来，却是让轿外恭候的男子微微一怔，没想到轿子里竟然坐了两个人。
    不过他面上的错愕表情，只是转瞬即逝，旋即便露出了热情而不失恭敬的神色道。
    “哎呀……稀客稀客，三皇子难得来联盟商会，今日怎么得闲，来参加这拍卖会呀。”
    男子热络的寒暄，却是没有得到项长安的热情回复，项长安反而是有些讶然的看向男子道。
    “哎……你看上去有些面生呀，我们认识吗。”
    项长安竟是不认识此人，但男子闻言，却是没有丝毫尴尬之色，淡笑着说道。
    “三皇子想必是贵人多忘事，不怪不怪，小人是联盟商会新来的执事‘段德’，两个月前，三皇子殿下曾经到商会，购买过一株草药，小的曾经与您有过一面之缘！”
    “哦……原来如此！”
    项长安讶然的看了男子一眼，想必也是没想到，此人只是两月前的一个照面，竟然就将自己，和自己的座驾，都记得一清二楚。
    项长安点点头，倒也没有太过倨傲，冲着男子拱了拱手道。
    “原来是段执事，今日本皇子是来参加拍卖会的，我的包厢应该还在吧。”
    段德闻言，下意识的就要点头，可旋即好像又想到了什么，面色不由一滞，有些尴尬起来。
    “嗯……？”香项长安见状，顿时皱起了眉头。
    “怎么，联盟商会为我皇家设立的包厢，难道还拿给了别人用了不成？”
    联盟商会虽然是大陆顶尖的势力，可也要因地制宜，既然在龙城开设的分部，针对的顾客自然便是风云国人。
    而此处商会的掌权人，自然也会与龙城的权贵打好交道，其中给与他们特权，‘开设包厢’彰显身份，无疑是此中手段之一。
    联盟商会拍卖会的包厢，共分三层，越往上，身份越是尊贵，其中给皇室永久预留的一间包厢，就是在第三层楼，项长安每次到联盟商会参加拍卖会，都是前往的三楼包厢。
    然而，这一次却好像遇到了一些麻烦。
    看到项长安有些难看的面色，段德也是一脸苦笑的，说出了原委。
    “皇子殿下，我等自然不敢将皇室的包厢让与别人，只是在您之前，已经有皇室的成员，预先征用了包厢！”
    “什么！”
    项长安一听这话，顿时一呆，没想到皇室的包厢，竟然被人抢先占用了。
    “可恶，我不是提前已经告知了你们商会，今日本皇子要来参加拍卖会吗，就算是别的皇族，你们也不该让给他们呀，到底是谁占用了包厢！”
    项长安顿时就急了，本想着带着自己老大来显摆显摆，却没想到，竟然被人捷足先登，连包厢也给占了。
    段德犹豫片刻，还是老老实实的交代道：“呃……是四公主殿下！”
    “嗯……四皇姐！”项长安微微一呆。
    一旁的项云也是心中一动，想起了当初入宫时，跟着项坤对自己冷嘲热讽的，那个浓妆艳抹的讨厌女人，没想到，她竟然也来了拍卖会……
