    莉莉的离开，气氛稍微有些尴尬，不过很快就被游子锡等人转移话题。

    莉莉等菜上了才回来，气鼓鼓的坐在那边，没给初筝好脸色。

    男生倒是挺客气的给她道歉。

    等大家吃得差不多，初筝起身去了一趟洗手间，从里面出来，就见那个莉莉咱在门口，摆着架势分明就是等她。

    初筝出去打开水龙头洗手：“有事？”

    莉莉透过镜面看她：“离迟哥远一点。”

    “凭什么？”初筝抬眸，一眼就对上她的视线：“你是迟归什么人？有什么资格决定他身边有什么人？”我都没管呢！你算啥玩意！

    莉莉憎恶的瞪她，笃定道：“迟哥是不会喜欢你的。”

    初筝关掉水龙头，转身和莉莉面对面：“你不是有男朋友？”

    莉莉皱眉：“关你什么事？”

    初筝：“有男朋友还关心别的男孩子，身在曹营心在汉，你男朋友知道吗？”

    莉莉：“……”

    “我……我又不是喜欢迟哥。”莉莉语气一急：“我只是奉劝你识趣点，迟哥是不会喜欢你这种人。”

    “哦。”现在不喜欢没关系呀，反正最后都是我的，我的！

    莉莉：“……”

    初筝态度过于平静，莉莉所有的力都像是打在棉花上，没有激半点涟漪。

    初筝甩下手上的水珠，朝着外面走，路过莉莉的时候，他微微偏头：“你喜欢他可以，但是不要把手伸太长。”

    莉莉瞳孔微微一缩：“你……”

    初筝扬长而去，根本不给莉莉说话的机会。

    莉莉茫然的站在原地，自己好像是来威胁她的，怎么现在反过来被人威胁了？

    -

    初筝回到座位上，迟归不知道去哪儿了，没在位置上。

    “他人呢？”

    “外面接电话。”游子锡挤眉弄眼：“放心，迟哥不会跑。”

    游子锡往门口一努下巴：“拿不回来了吗？”

    迟归拿着手机回到座位上，旁边有人递东西给他，迟归放下手机去接。

    初筝余光一扫就看见迟归手机屏幕。

    然后就看见那句——你到底喜不喜欢人家嘛！

    发消息的人——游子锡。

    初筝：“？？？？”

    初筝看向正和旁边一个男生说话的游子锡，狐疑地视线在两人间来回流转。

    这两人总是说悄悄话，之前她就觉得有点奇怪。

    没想到这么刺激。

    shèhuìzhǔyì兄弟情？

    不对！

    他是我好人卡啊！

    这踏马是情敌啊！拔刀吧！为了我们的正义而战！

    【……】拔个鬼的刀啊！小姐姐整天都在脑补些什么玩意，给她发个任务醒醒脑！

    【主线任务：请为这顿饭买单，限时三十分钟。】

    初筝脑中的各种画面被任务拍飞。

    强颜微笑.jpg

    迟归已经坐回来，他扭头看一眼初筝：“你吃饱了吗？”

    “嗯。”

    “还要不要吃点什么？”

    “不需要。”

    迟归觉得初筝有点奇怪，可是又暂时说不出来。

    初筝再次起身，迟归下意识的问：“干什么去？”

    “……洗手间。”

    迟归：“你刚才不是去过？怎么又去？”

    初筝：“……我就想去。”

    迟归：“……”

    行吧。

    女孩儿的心思你别猜。

    初筝借口去洗手间把账给结了。

    这家店的消费并不高，这么多人aa下来，大概每个人也就四五十块钱。

    等大家吃完饭凑钱的时候，被告知已经结了账。

    “谁结的？”

    老板抬头在人群搜寻一圈，最后指着从门口离开的背影：“就那个小姑娘。”

    “杭初筝？”

    初筝是迟归的人，他们根本不敢让初筝出钱，谁知道人家先把账给结了。

    -

    “你放假也住校？”

    回去迟归送的初筝，见她还往学校走，有些奇怪。

    “嗯，不行吗？”学校没说不能住啊！

    “不回家？”东阳的学生据说很多都不回家，学习有必要这么拼吗？

    “外面没住处。”王八蛋没让买，她就懒得去办，住哪儿都一样嘛。

    “……”迟归迟疑下：“你家不在这里？”

    “没家。”

    迟归一愣，没家？没有家人吗？

    路灯暖黄的光，从头顶洒落下来，笼罩在女孩儿身上，似乎给她镶了一道朦胧的边。

    从他的位置，正好可以看见女孩儿漂亮立体的侧脸，长而密的睫羽微垂，挡住眼底的情绪。

    迟归脑海里不由自主的闪过几个画面。

    须臾，他猛的一个激灵。

    略显慌张的移开视线，看着路边披上一层灰尘的灌木，干巴巴的接下上面的话：“你一个人吗？你的父母呢？”

    初筝扭头看他：“家庭信息，应该在我们有更进一步的关系才了解吧？”

    迟归：“……”

    更进一步的关系……

    迟归耳根逐渐发烫，他指了指学校大门：“到了，进去吧。”

    “我有件事想问你。”

    迟归心底没谱，不太想聊：“时间不早了，有什么事，改天再说吧。”

    初筝认真道：“我想现在问。”

    迟归：“……”

    她要是再说那种话，他是拒绝还是答应呢？

    “你……想问什么？”

    “你和游子锡什么关系？”

    “？？？”就问这个？“同学。”

    “还有呢？”

    “舍友。”

    “还有呢？”

    “朋友。”

    “没了？”

    “……”

    还能有啥？

    “他喜欢你？”

    其实那句话也有可能是迟归发的，可是初筝觉得不太可能。

    别问为什么。

    问就直觉。

    迟归被初筝那句话给震住：“他……喜欢我？你为什么这么问？”疯了吗？游子锡为什么要喜欢他？他是个男的啊！

    初筝十分诚实：“我看见他给你发的消息了。”

    消息？

    什么消息？

    迟归摸出手机，先看一眼短信，没发现有什么消息，又转战微信。

    不用点开就看见游子锡最后那句话。

    迟归：“……”

    那句话就这么看确实有点让人误会……

    可是游子锡的本意根本不是这个。

    “你可以不喜欢我，但是你也不能喜欢别人，男的女的都不行。”

    迟归没来得及解释，就听初筝继续说。

    迟归嘴角抽搐下：“杭同学，你不觉得你这样有点霸道吗？”

    不喜欢她就不能喜欢别人？

    哪有这样的道理。

    “嗯。”初筝点头：“所以麻烦你多适应。”

    迟归：“……”

    你这个麻烦说得可真是有‘诚意’啊！

