    第307章好事

    “这挺好的！”谢知微惊喜不已，“母亲，您真是聪明！”

    袁氏笑了，“这哪里是我聪明，这是百灵从外面买进来的，说是城里有商铺在大肆卖这种名叫‘口罩’的东西，买了两个回来了，我听说你要去疫区，想着外面买的不洁净，又是用棉布不透气，便把纱布煮了烘干，自己做。”

    “也不知道是什么商铺？竟是这样的心灵手巧，不过，多少银子一个？”谢知微问道。

    “卖得可不便宜，一钱银子一个呢，这才要花多少功夫，巴掌大的两块纱布，或是棉布，三两针，居然要一钱银子。”袁氏不满地道，指着针线箕里的十来个口罩，“你瞧，就这会儿功夫，我就给你做了这么多。”

    谢知微看着这些口罩，略有所思，她想了想，要来了笔和纸，坐在灯前开始奋笔疾书。

    约有一盏茶的功夫，谢知微便写完了，她收起了纸，穿上了斗篷，重新回到了七谏斋。

    老太爷还没有睡，正在灯下查书籍，听说谢知微来了，自然没有不见的道理，忙让沉霜将她请了进来。

    “祖父，关于这次抗疫赈灾，孙女有几个想法，想与祖父探讨一番。”谢知微说着，将手中的纸递了过去。

    老太爷“哦”了一声，接了过来，才看了几行，便神情一凛，紧接着越看越惊讶，最后看完了，震惊地看着谢知微，“微姐儿，这是你自己想出来的？”

    谢知微摇摇头，“自然不是，祖父，对于应对这些自然灾害，老祖宗本来就有很多好的法子。崔家留下来的书籍上，也有诸多这些记载，平时孙女也读过不少，如今正好派上用场了。”

    “是啊，书到用时方恨少，所以，平时一定要多读书。”谢眺指着桌上的几摞书，“祖父现在临时抱佛脚，便没有你这平时积累的有用。”

    谢眺晃了晃手中的条陈，“你这几个策略，如今正好用的上，明日早朝上，祖父就呈给皇上。”

    次日，正好是大朝会，雎州瘟疫横行，在外面已经有了风声。昨日，谢家大姑娘请旨前往雎州，宸郡王身先士卒要去雎州，这些外头的人不知道，朝堂上却早就知道了。

    雎州瘟疫的事首先是萧昶炫上报给皇上的，来源于宁家，宁家的大少爷从南边回来，经过雎州的时候，发现了这场瘟疫，便留在了雎州，想办法把消息送进京城，也算是立了一功。

    虽然此时，那个宁家大少爷宁文骥此时正在雎州的城门外踱着，但不妨碍萧昶炫有资格站在朝堂上听政。

    萧昶炫身着一身明黄色的皇子朝服，神色间难免藏着一丝得色，他不由自主地握紧了双拳，这一次，他一定要将防御救灾的差事拿下来。

    不用冒风险进城，只需要领兵守住雎州的城门，和通往各处的通道，轻而易举地立下功劳，这样的好事自然不能被萧恂得了去。

    皇帝升座，百官行礼，山呼万岁后，李宝桢扬着他那公鸭嗓子，“免礼，有事奏事，无事退朝！”

    “臣有本奏！”一向不喜欢出风头的谢眺站了出来，他双手捧着一份奏折，举过头顶，“皇上，昨日夜里，臣孙女回家后，拟了几个条陈出来，为这次抗疫救灾用。”

    不知何时起，“抗疫”二字，如同“口罩”一样，开始成为了人人嘴上的词。

    皇帝朝陆偃递了个眼色，陆偃忙下了阶陛，从谢眺手中取过了奏折，双手奉给皇帝。

    皇帝没有接，道，“阿偃，你念一下！”

    陆偃展开奏折，看到一手漂亮的馆阁体，不由得朝谢眺看了一眼，他阴柔的声音在大殿里响起，“……抗疫救灾须做到如下四则：其一，民疾疫者，舍空邸第，为置医药，家有时疾染易一人以上者，身虽无疾，百日不得出门，朝廷赐给粮米；其二，疫之所兴，或沟渠不泄，蓄其秽恶，熏蒸而成者，凡弃灰于道者，须受惩戒；朝廷差人差淘渠人通渠，浚河道，勿使积污，广凿井泉，勿使饮浊，并驱病祛疫；其三，朝廷组织城中成衣铺子，服役之人，闲散无事者，加紧制作‘口罩’，并在口罩中散进清瘟败毒药粉，以防疫；其四，雎州中尸首等须采取焚化，深埋等措施……“

    陆偃足足念了两盏茶功夫，奏折才念完，皇帝听了之后，一颗心方才松了下来，“谢爱卿，身为大理寺卿，却能对这次瘟疫如此竭心尽力，朕深感欣慰。”

    “皇上，这些都是臣的孙女拟出来的，并非臣的功劳。皇上，臣与孙女一席话，深受启示，臣请旨领这次防疫抗灾的差事，为大雍尽绵薄之力。”

    皇帝深感惊讶，谢眺可不是那种做事主动的人，他不由得扭头朝陆偃看了一眼，陆偃忙上前低声道，“皇上，县主将进雎州，有谢大人在外面，皇上便可高枕无忧了。”

    是啊，谢眺可不是太医院的人，他为什么这么主动？皇帝顿时笑了，“朕准了！”

    “父皇！”萧昶炫真是把谢眺恨死了，这老不死的，这个时候跳出来，不就是不想放过这次升官发财的机会吗？坏了他的好事。

    “父皇，儿臣愿往！”

    “胡闹，你去干什么？”皇帝不满地道，“你从未单独办差，这次的事非同小可，你若想去，也给朕弄出这么个章程来！”

    皇帝扬了扬手中的奏折，不满地往桌上一扔。

    “父皇，儿臣身为皇子，每日里吃的是玉粒金莼，穿的是绫罗绸缎，百姓供养，于大雍无寸功，儿臣有愧，还请父皇成全。”

    皇帝惊呆了，他这儿子这是懂事了？

    一时间，感动不已，看着跪在玉阶下的儿子，皇帝一时间感慨万千，问道，“你去，能做什么？”

    萧昶炫朝旁边的谢眺斜睨了一眼，“父皇，儿臣总要学着办事，儿臣别的做不了，帮谢大人打个下手总是可以的。”

    谢眺也朝萧昶炫瞥了一眼，心里吃了一只苍蝇一样恶心。他对几个皇子都不了解，但知道，萧昶炫一向和自己孙女儿过不去，他凭什么要带萧昶炫办差？

    只是，这不是他说了算的。

    ?  ?先更，再捉虫

    ?  

    ????  

    (本章完)

