
【书接上文，上回书说到尸骨婆在长生道们练成了媒介时，忽然现身，惊住了铁桦夫妇，然后轻松从容的取走了长生道留下来的东西后，扬长而去。独留铁桦夫妇呆立在夜风中，不知所措时。翌日，木青冥听了墨寒所说的，妙雨的一些猜测之后，陷入了沉思之中。他要好好的想一下，接下来要做什么。引出来木青冥还未想好办法，铁桦夫妇就已登门，要把昨夜所见之事告诉了木青冥。而已经取得了尸骨婆，送来的媒介的刘洋，把那块僵尸皮毫不犹豫的一分为五。】

微风拂过结界，吹入了木家小院之中。

草叶微微摇曳，寒泉从木青冥的腿上一跃而下，稳稳的站在地上后，一路小跑去了倒座房，找恶狡雪豹玩去了。

反正大人们说的事情他也听不懂，只知道玩，木青冥也没有管他，随他去了。

而墨寒怀里的寒泉，也打了个哈欠后，困意袭来，眼皮都开始打架了。

墨寒见状，木青冥又在沉思，就自顾自的起身，把儿子抱回了房中要哄他睡觉去了。

而妙雨安排来看这木青冥喝药的龙姑也站起身来，把药碗端起来去井边洗洗刷刷去了。

木青冥独坐在树下，闭目沉思着。

不一会后，院门被人忽然敲响。

木青冥猛然睁眼，感知到门外来人的气息正是铁桦和铁婶的，赶忙对身边不远处的龙姑说到：“龙姑，去开门。”。

龙姑应了一声放下药碗，把沾水的手在腰间花布围腰上擦了擦，走向院门那边，开门把门外的铁桦和铁婶迎了进来。

夫妇两人一进门，只是给龙姑简单的打了个招呼之后，就朝着木青冥直奔而去。

“少爷，少爷。”都还没有坐下，铁桦就急匆匆的对木青冥嚷嚷道：“你绝对想不到我们昨晚遇到了什么？”。

两人是从石林长湖那边才赶过来的；昨夜尸骨婆离开后，他们愣了许久才缓过神来，前往湖中岛上查看了许久。

那湖中和湖中岛上，已经没有肉眼可见的变化，依旧只是灵气出现了枯竭之象，那是因为长生道要炼化媒介，瞬间几乎抽干了湖中灵气所制。

一部分因为符咒的作用化为了煞气，另一部分直接注入了青铜鼎，合在一起后炼化出了鼎中之物。

见长湖四周，也查不到什么线索了后，铁桦夫妇才从石林赶回了城中。

心中一直心事重重，对昨夜所见的那些奇异景象，和尸骨婆的忽然出现而耿耿于怀。

他们怎么也不会想到，尸骨婆忽然出现。但是鉴于之前，铁桦夫妇也知道尸骨婆或许和长生道，是有所合作的，立马联想到了尸骨婆的出现不会是劫夺媒介，或许是要帮长生道取回媒介。

可想到这一层的时候，尸骨婆早已不见了踪影。铁桦夫妇就算是要不顾安危的抓住那尸骨婆，问个一清二楚，也没有机会了。

他们夫妻两人回到了昆明城中家里，细细一想觉得事不宜迟，还是要立马告诉木青冥后，就顾不上休息，赶了过来。

“铁桦叔，铁婶，什么事情也得慢慢说。”

木青冥见他们面色焦虑，气喘吁吁的，还急的都是一头热汗，就赶忙让他们老两口坐下后，对关上院门让结界收拢恢复的龙姑道：“去取点糕点和瓜果，再泡上一壶好茶。”。

龙姑点头应声而去后，木青冥收回目光，看向了对面的铁桦夫妇，道：“叔，婶，有什么事情都慢慢说，慢慢说啊。总能说清楚的。”......

屹立在滇池边的西山，俯视着山下碧波翻滚的滇池。

冬天飞来的红嘴鸥，已经开始返会北方。只有零零星星的几只，还留在这里，时不时的掠过了山下湖面。

山上，罗汉山巅千亩小石林中，奇形怪状的石头在山风中巍峨不动。任由大风吹过，发出一声声怪啸。

小石林地下的长生道暗道里，安静极了。

最近藏在这里的长生道邪人们，也不再赌钱玩骰子打发时间了。

刘洋下了个令，让他们抓紧时间修炼邪术，提升自己的修为为主要目标，为不久未来的大战做足准备。

除了站岗放哨的教徒邪人，其他的教徒都各自窝在自己的石室里，开始修炼。

整个地下据点里，比以往更是阴森了。

这里弥散着浓郁的阴邪之气，让整个据点里都有一种刺骨的阴冷，还透着让人毛骨悚然的感觉。

连灯火都在阴邪之气中，总是青绿色的。

诡异得很。

刘洋而已窝在自己的石室里，注视着身前石案上，那张拔出了棺材钉僵尸皮，和一枚金丹。

正是昨夜，长生道两个邪人帮他炼化的媒介。

站在他身前的那个教徒，对眼露兴奋的刘洋缓缓说到：“教主，尸骨婆送来这些后就走了。铜鼎和棺材钉已经送回了库房中去存了起来，媒介就交给你了。”。

刘洋面带微笑，抬头起来问到：“那尸骨婆没有说什么？”。

“没有，只说是你之前交代的事情，她给你做到了，而且东西送到，我们也看了没有什么欠缺的，就把你交代的让她蛰伏的事情说了一下，就让她走了。”那个教徒摇摇头，答到。

“那，那两兄弟已经牺牲了。”在刘洋微微点头时，对面的教徒又问到：“他们在城中的据点怎么办？”。

问的有点小心翼翼，语速见谅放慢了些。

“派人去清理一下，收拾成人去逃荒了屋子留下的样子。切勿留下任何证据，让城中的锁龙人们发现那里是个据点。”刘洋也没有多想，就斩钉截铁的下了令。

看来他也不知道，其实锁龙人早已知道了那里有些人了。只是需要媒介，又为了保险起见，才派出了那邪人两兄弟，去帮他办事的。

此时就站在刘洋对面的邪人闻言后，也毫不犹豫的点头应了下来；看来同伴的死，在长生道中教徒看来，只要死得其所也是无所谓的。

他们无悲无哀，脸上只有平静，非常自然的平静神色。

而眼中兴奋不减的刘洋，随之又对教徒吩咐道：“另外，他们两兄弟的那个住处据点，不要再启用了。保险起见，连长湖那边也不要再启用了。过段时间，再派人出去把长湖上改造过的风水地形痕迹抹去，不要留下任何的痕迹。”。

对面的邪教徒又点了点头，应了下来。

刘洋现在倒是谨慎起来了；他还是有点担心，长湖那边还留着痕迹，在没有完全胜利之前被锁龙人发现。

既然长湖那边的改造，已经完成了它的使命，而刘洋又自大的认为胜券在握，自然也不会再留着无用之物了。

殊不知，锁龙人们早已发现了。

只是他就一直没有去长湖，加上消息蔽塞，让他弄出这么多的误判。

或许是真的老天开眼了，注定了刘洋必将为此付出代价。

见自己的教徒点头应声了下来后，刘洋站起身来，去了身边岩壁雕刻成书架上，一阵翻箱倒柜，找寻起了东西来。

片刻之后，刘洋从柜子上翻出了一柄短刀紧握在手，随即咬破了左手食指，血珠溢出时刘洋以手指代笔，不急不慢的在刀身上写写画画，龙飞凤舞的几个长生道邪术符篆。

这些符篆和他当初用来杀金仙所用的，一模一样。

很快，刘洋就在刀身上画满了不少奇奇怪怪的血符。

他再次走到了石案后时，手上的伤口已经愈合，不再能渗出一丝一毫的鲜血来。

速度之快，堪比木青冥当年还身怀魔气之时。甚至是有过之而无不及。

只是因为刘洋如今体内有着太多的力量所制，因此比起过去的木青冥，刘洋并不会入魔，变得毫无理智。倒是力量已经达到了当年木青冥还身怀魔气时候。

他手举短刀对准了桌上的僵尸皮，毫不犹豫的割了下去。

寒光一闪，刀身上的血符亮了起来，一个个都腾起殷红的血芒。坚硬如铁的僵尸皮，被刘洋用手中短刀，轻而易举的分割成了大小差不多的五块小皮。

不多不少正好一大四小，而每一块皮的正中处，都有一个孔。

那个孔，就是之前棺材钉留下的痕迹。

而在切割完成时，刘洋短刀上寒光不见，刀身上的血符也消失无踪。之前弥散在石室里的血腥味，也跟着烟消云散了。

放下了短刀的刘洋，把其中的四块小皮交给了对面的教徒：“把它们交给我才训练出来的四大护法，让他们按我之前教授的奇术来使用。”。

那个教徒接过了刘洋递了过来的那四块皮，点了点头。

僵尸皮入手一沉，他就感知到了皮内聚而不散的浓郁邪气。

随之，那个教徒默不作声的转身离去，离开了刘洋这间，此时已经不再是阴气四溢的石室。

敞开的石门缓缓关了起来，坐下来的刘洋眼中还是含着不减反增的兴奋。

他现在像是看到了垂手可得咸鱼的老猫一样，一直眼泛金光，胸中激动翻涌不停。

而坐下来的刘洋，端详着桌上的金丹许久之后，毫不犹豫的拿了起来，又是左瞧右看一番之后，展开了嘴，把手中媒介放到了嘴里。

金丹入口，刘洋闭上了双唇之后，把那枚鸡蛋大小的金丹，一口就咽了下去。

金丹咽下之后，刘洋猛然一愣，紧接着浑身上下一阵剧烈的抽搐，手脚和甚至都猛烈的颤抖了几下。

他额上和脖颈上的青筋凸起，在昏暗的灯火下闪烁着金光。

体内金丹中散发出的阴邪之气，拉扯着刘洋体内的那些摄取来的力量，将其迅速融合之后，成为一股崭新的邪气。

当初木青冥借助着诃梨帝母的力量，和城中的风水大阵让自己的魔气重生，如今刘洋借助着长生道邪书上炼制而出的媒介，让自己摄取来的力量融合，化为一股全新的力量。

一股前所未有的邪气。

一瞬间过后，刘洋甚至能感知到山下方圆十多里内，那些埋在土里的尸体气息。他能清楚的感应他它们，有着微弱的回应。

这正是刘洋所需要的，他获得掌控长生的力量后，也要能控制尸体大军的能力。而咽下去的金丹，不但是整合他体内力量的媒介，也是让他掌握召唤死尸的能力。

再获得长生的力量后，他就能赋予尸体不死的生命。

越想越是兴奋的刘洋，活动了一下筋骨，拿起了桌上的那块最大的僵尸皮，也是一番打量后，缓缓的脱去了自己的上衣，露出了他陷入，已经可以看到每一股血脉都凸起的胸膛。

刘洋要用那僵尸皮做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51234982"  chaptername="第二十七章一分为五">加入书签</a>
</div>
