    薛凌反握她的手，温声：“别总说一些客套话，咱们是朋友。自然是要互帮互助的。再说，我也没帮上多少。”

    “不！”陈水玉眼睛泛着泪光，低声：“你帮我已经够多了。如果没有你，当时我们都离婚了……孩子可能也保不住。是你劝我，带着我住院安胎，还帮我将他找了过来，我们才重新在一块，还有了小悠悠。这一次我要是能挺过来……”

    “肯定能挺过来。”薛凌低声：“女子本弱，为母则刚。小悠悠现在才两岁多，她需要你这个妈妈，你可不能有事。只不过胖了点儿而已，等你身体调整过来，很快就没事了。”

    一旁的山越也是泪光闪烁，哽咽：“老婆，你别乱想了。凌凌说得对，你这是胖了点儿，只要休息得当，配合医生治疗，很快就会没事的。”

    陈水玉吸了吸鼻子，将眼泪逼了回去。

    “是，我会好起来的。有你们这么关心，为了小悠悠，我一定要好起来。”

    山越按了按她的肩膀，温声：“你把苹果吃了，我一会儿扶你去外头散步。下午的太阳不错，咱们出去晒一晒。”

    陈水玉低声：“你先送阿虎他们下楼，然后再上来。他们这么关心，来者是客，你都得帮我送上一送。”

    “哎！好！”山越和薛凌送了他们出门。

    阿虎压低嗓音：“越哥，咱们相识一场是朋友，有什么需要的就尽管开口，只要能帮上的，我们绝不推辞。”

    “谢谢！谢谢！”山越红着眼睛低声：“如果不是我和女儿让她牵挂，她指不定就撑不下去了。我已经很高兴，她一天天好起来。现在有凌凌帮忙，我们不缺人手。等过两天她好一些，凌凌就能回荣城了。至于钱方面，我也是有的。大家都这么熟了，我偷偷说一句。前两年我们没怎么赚钱，不过今年下半年纸厂的生意非常红火，前两年的亏损已经都赚回来，还有一些剩余。钱方面不用担心，就是人……得赶紧好起来。”

    “放心吧。”阿虎安抚道：“会很快好起来的。陈姐她还年轻，也就四十来岁，算是壮年期。只要配合治疗，多运动，很快就能好起来的。”

    “谢谢！”山越给他们挥手，“你们也都回吧。等以后我老婆好了，我们就回荣城去看大家。”

    薛凌也挥挥手，道：“过几天我就回家，你们先回。放心，你们的喜酒我一定会准时赶回去喝。”

    “嫂子，到时跟我们联系一下。”阿虎低声：“我来接你。如果阿源有空，那就他来。如果他没空，你就打电话找我。”

    “不急。”薛凌笑道：“到时我们再联系。你还是安心做你的新郎，好好养伤要紧。”

    山越听说阿虎要结婚，连忙给他们道了恭喜。

    “没法去喝喜酒，我到时拜托凌凌给我送一个红包过去，代表我们的祝福。”

    “谢谢！”阿虎点点头，带着王青和程天芳离开了。

    ……

    转眼匆匆又过了一周，陈水玉的情况愈发好起来，精神好了一些，也瘦了几斤。

    薛陈氏的调令已经下来，买好了机票，收拾好东西，一天天数着日子要回帝都跟老公和儿子们一家团聚过年。

    农历十二月二十七那天下午，薛凌送她上了飞机。

    薛陈氏叮嘱同事照顾好陈水玉，感谢薛凌来帮忙，随后上飞机飞回帝都。

    薛凌在机场打了电话回家，是公公程木海接的电话。

    ——凌凌啊，你在哪儿？傍晚能回来不？阿源已经去接你了啊！

    薛凌笑答：“我现在在机场外等他，昨晚已经联系过了，大概三点半在机场门口遇。爸，你们需要什么不？我给你们买回去。

    ——不用不用！家里啥子都有。我跟你爸爸在下棋，海棠和你婆婆都在里头哄孩子睡午觉。一转眼你都出门快一个月了，怪久的。快回吧。

    薛凌连忙应声：“好的！那我们傍晚见！”

    挂了电话，她走到机场外，望着一个个欢喜上飞机的人潮，内心感慨良多。

    山越已经订了船票，大年初一下午的船去帝都。他们会在路上待大概一周，然后再去帝都寻医。

    幸好陈水玉的情况日趋稳定，他们的心也最终稳了下来。

    她身边的行李不多，只有几件换洗衣服。中午跟他们小两口道别，随后来机场送婶子，等着老公来接她。

    她告诉陈水玉夫妻，说她过了元宵后应该就会跟父母亲北上帝都，还说她未来几年都会在帝都那边发展。

    陈水玉叮嘱她，说一到帝都就来相见。

    薛凌答应了，还说要请他们吃帝都的传统美食。

    心绪翻飞，各种想法飘忽不定，直到眼前停下一辆熟悉的吉普车。

    薛凌惊喜笑了，连忙打开车门进去。

    程天源坐在驾驶位置上，对她露出开心笑容。

    薛凌一把扑了上前，将他抱住。

    两人紧紧相拥。

    他低声：“一周多没见，想我不？”

    “想。”薛凌闷声低笑：“也很想很像孩子们。”

    程天源深吸一口气，闻着她身上淡淡的熟悉气息，亲了亲她的发丝，才将她松开。

    薛凌抱着他的胳膊，又依偎上来。

    “你……真的决定了？”

    程天源宠溺低笑，反问：“我什么时候骗过你？嗯？新店那边的货前两天都清空了，工人都遣散了，何爷爷也回阿民那边了。店我也还给房东了，昨天将余款都付齐了。我以为我在开玩笑哄你？像吗？”

    薛凌闷声低笑：“可是……帝都毕竟不是你的家乡……”

    “傻瓜。”程天源低声：“荣城也不是我的家乡。我的家在程家村。那边现在除了种地养鱼，也没啥出路。家乡是根，我们以后会回去的。只是现在我们还年轻，得寻更好的地方发展，也得兼顾家庭和孩子。早在去年我就说了，帝都的教育环境更好，咱们以后的孩子都要去那边上学。现在只是提前去，让孩子和老人适应下来。等孩子大一些，能独立上学了，咱们经济稳定了，还可以到处换地方过日子，去你想去的地方。”

    “嗯！”薛凌抱住他的脖子，甜蜜笑了：“谢谢源哥哥。”

    程天源弹了弹她的鼻子，低声：“谢什么谢。咱们都是为了我们这个家。你有更宏大的目标，我支持你。我们舍不得分开，也想给孩子更好的环境，咱们就把家安到帝都去。别忘了，我还是帝都女婿呢！”

    “哈哈！”薛凌开心大笑。

