
　　42Day

　　方寒早早的就从睡梦中醒来。

　　没法，毕竟危机临头，他的心还没那么大。

　　所以，不过早上6点多，方寒就自然醒了。

　　虽然精神头还是不太好，不过，时间紧迫，方寒也不敢浪费。

　　要睡可以度过今晚后，再好好睡。

　　方寒爬上石楼顶，看了一下。

　　果然，尸潮现在已经聚集在了山下。

　　现在山下已经布满了丧尸，丛林里也是。

　　奇怪的是，居然都是普通丧尸，里面没有变异丧尸。

　　方寒压下心里的急迫，取出猎枪，用二倍镜仔仔细细的观察山下情况。

　　方寒近乎是一寸寸的将山下用倍镜观察了一遍。

　　特别是有丧尸的地方，方寒都是提足了精神眯眼揣摩。

　　功夫不负有心人。

　　终于，方寒在丛林边缘的一个角落里，发现了变异丧尸。

　　它们都没进陷阱区。

　　而那边的情况却让方寒大吃一惊。

　　里面足足有几十只变异丧尸。

　　光是方寒认得的就有跳尸6只，大哥4只，蛤蟆丧尸4只，军肥3只。

　　加上还有4只外表和普通丧尸一样的变异丧尸。

　　方寒怀疑是贞子。

　　光是这个就有21只！

　　这还不算！

　　里面还有7只变异丧尸是方寒从没见过的。

　　其中有4只丧尸，他们外表都是一副肌肉男的样子，但是胸前中间部分隆起。

　　就像奥特曼的计时器一般，不过，比它大了好几倍。

　　而且，还会跳动。

　　因为丧尸都有穿衣服，方寒看不出到底是个什么东西。

　　只是通过记忆对比，方寒猜测这东西估计有可能是游戏里出现的自爆士兵。

　　外表特征有点巧妙的相似之处。

　　还有剩下的3只丧尸。

　　让方寒怀疑是不是求生之路和七日杀的制作人感应的难道是同一个世界。

　　他看到这3只丧尸都是身高足足有2米多高的魔鬼筋肉人的丧尸。

　　它们还有一个大大的麒麟臂！

　　它们或者左手臂，或者右手臂，都似乎变异了，粗大惊人。

　　整条手臂如同一块大门板，并且长度足足有1米多。

　　下垂后已经可以接触到膝盖了。

　　小泰坦！

　　这分明是求生之路的变异感染者-Charger冲锋者，一般玩家都叫它小泰坦，或者泰坦。

　　攻击模式是对准目标直线冲撞，然后抓住敌人进行残暴的轮锤攻击。

　　方寒不自觉的呼吸都放低了。

　　而且，这并不是全部。

　　里面还有一位，让方寒感觉有点头皮发麻的存在。

　　尸王！

　　方寒在看到这只丧尸的时候，就自然而然的在心里想起这两个字。

　　足足3米多高的身高，身上未着丝缕，也不见丝毫毛发。

　　浑身红紫的流线型肌肉如同身穿的紫色盔甲。

　　没有性别特征，胯下光滑闭合。

　　他就这样做在地上，但坐着直立的身高都快同正常站立的丧尸比肩。

　　他此时正抓着一只野鹿生啖其肉。

　　在他的嘴里，这只野鹿就如同无骨肉排一样，咀嚼起来轻描淡写，一口能啃下一个手掌大的位置。

　　一只野鹿，方寒只见他三两分钟就生吃完了。

　　然后就见到原本呆立的跳尸又从背后拖出了一只死鹿放置在尸王面前。

　　然后四肢伏地头颅紧紧的贴在地面，显得无比畏惧的样子。23sK.com

　　而尸王却好像吃饱了一般，张了下嘴，挥了挥手。

　　然后跳尸抬头看了尸王一眼，得到尸王的挥手确认后，这才将死鹿拖了回去。

　　随后几只跳尸加上几只大哥就开始分食这只鹿尸。

　　不过一会儿，这只鹿尸就被啃食殆尽，连骨头都没剩下。

　　方寒还是第一次见到丧尸进食的。

　　证明了他之前的猜想是正确的。

　　果然变异丧尸就知道进食了。

　　最关键的是！

　　方寒神情复杂的看着尸王。

　　这只尸王，明显是具有高等智慧的存在，而且身体结构也是无限接近完美。

　　可以说，在方寒看来，他已经可以算是一个新的物种生命。

　　如同人类一样的智慧生命，而且远比人类要强大！

　　这只尸王如果让方寒选择一下参照物的话。

　　和方寒记忆里挂钩的，还真有一种。

　　那就是暴君！

　　生化危机里的暴君。

　　他和暴君差的也就一件皮大衣。

　　但他的智慧却是暴君无法媲美的。

　　而且，光是从二倍镜里看到他，方寒就有种面对狮熊猛兽的感觉。

　　心跳无端加快，呼吸也开始急促。

　　方寒突然对接下去自己的计划没了把握。

　　28只变异丧尸，各种进化方向都有，可远程（军肥），可近攻（大哥），有物理（泰坦冲锋），有法术（贞子嚎叫）。

　　还有一只领主模板的暴君尸王。

　　加上上百只的丧尸小弟。

　　这种阵仗，可太看得起方寒了。

　　这是把我当世界Boss来刷了？

　　我TM现在自杀还来的急吗？

　　难怪之前的两次血月，丧尸数量少的可怜，而且一只变异丧尸都没有。

　　合着全被尸王招募了，一路翻山越岭过来找我干仗。

　　要不是自己机灵点，估计今天真会被干死在这里了。

　　方寒深呼一口气。

　　原本有点迷糊的脑子，现在也万分清醒了。

　　他知道，这样的阵仗，绝对不能拖到血月。

　　一旦拖到血月，他们狂暴BUFF，定位BUFF加身，自己必定会死无葬生之地。

　　那么，接下来，就是拼命的时候了！

　　方寒起身，为了保持自己等下的运动正常，方寒甚至连猎枪都没带，只背上一背包的自制燃烧瓶。

　　反正最后还得回石楼。

　　方寒可没觉得一次火攻就能把这些丧尸全灭。

　　小心的下楼，看准自行车在的地方，方寒深呼一口气。

　　冲！

　　只见方寒先是缓慢的下山，等到快接近自行车的时候，这才加速猛冲。

　　周围的丧尸在方寒加速的时候，就注意到他了。

　　瞬间暴走，开始向方寒跑去。

　　方寒眼疾手快的扶起自行车，一个蹬腿开始冲刺。

　　还好自行车是山地自行车，还是高档货，毕竟是用作门面展示的。

　　以现在方寒的变态体能，自行车都承受住了，没有崩盘。

　　一路上，四周的丧尸都在朝方寒围过来。

　　方寒在丧尸群中猪突猛进，频频和丧尸的怀抱擦身而过。

　　终于凭借着脚力从丧尸群里跑出来。

　　而这边的动静也惊醒到了角落的变异丧尸。

　　只见尸王从地上站起来，向着方寒的地方望去。

　　不过百米的距离，他直接就看到了方寒骑车的背影。

　　在看到方寒的时候，尸王原本冷酷的表情也有了变化。

　　嘴皮子一抿，喉咙上下滑动，似乎是在…咽口水？

　　尸王张嘴，对着身后4名普通模样的丧尸，发出了一个古怪的音节。

　　然后只见这4只丧尸直接缓缓张嘴。

　　张嘴后，这4只喉咙处的变异部位就直接暴露在空中。

　　果然是贞子，而且，看情况，赫然是4只进阶贞子。

　　也就是，它们都能发出次声波攻击。

　　而且，它们原本的嚎叫攻击也并没失去，甚至威力更大了几分。

　　一声混合了4个贞子的超强嚎叫在林间响起。

　　威力巨大的声响如同防空警报一般在空中扩散。

　　而近乎所有丧尸，都像被打了鸡血一般，瞬间情绪暴涨，原本就是疾跑的丧尸，速度又快了几分。

　　但是看他们那暴跳的肌肉和狰狞的脸庞可以看出，他们绝对是透支的身体机能换来的速度暴涨。

　　而原本没发现方寒的丧尸，也在嚎叫中仿佛听懂了什么，直挺挺的就向方寒跑去。

　　方寒甚至不用回头就能感觉到自己身后让自己头皮发麻的尸潮热情。

　　骑着自行车的脚都快踩出残影了，一路划过弧线，绕到了丛林里。

　　丛林里也有丧尸，不过在方寒的动态视力下，简单的几次晃避就避开了丧尸的扑击。

　　继续骑着单车，来到了自己的陷阱面前。

　　计划赶不上变化。

　　原本的计划是方寒先在陷阱前坑杀一波普通丧尸。

　　然后通过丛林火攻进行收尾。

　　但是，丧尸前进速度的缓慢虽然给了他做陷阱的时间。

　　但也让他无法提前引诱丧尸。

　　毕竟陷阱做完都是晚上了，偏偏丧尸还没到。

　　结果一晚上了，丧尸就全部到了。

　　提前引诱的计划直接胎死腹中。

　　方寒只能直接两个陷阱直接启用了。

　　骑车站在陷阱的后方，方寒取出燃烧瓶，点火后，开始疯狂在树林里纵火。

　　不过几瓶下去，方寒的前面就已经升起了一条火线。

　　方寒看到已经有丧尸进入火圈了，不敢停留，直接骑到树林边缘。

　　然后扛起自行车往外一丢，自己三两下爬上边缘的一颗树上，翻身而出。

　　取出剩下的几瓶燃烧瓶全部丢入丛林，让丛林里的火焰烧红了半边天。

　　燃烧瓶用完，方寒直接骑上自行车，开始向石楼骑去。

　　一刻不停的骑到山脚下，自行车一丢，方寒迅速上山。

　　原本的山路在方寒的全速攀爬下，不过4，5分钟就爬上了石楼下。

　　此时山下的丛林已经完全烧起来了。

　　茂盛的树林，加上里面方寒故意铺撒的硬木和油页岩，让原本的火势越烧越烈。

　　此时已经彻底形成了火海。

　　方寒的计划还算是成功了。

　　以身为饵，果然让大部分普通丧尸都身陷火海。

　　但还是有一部分丧尸没有进入。

　　而变异丧尸更是因为大部分都在最后，所以，就6只跑的快的跳尸，蹦蹦跳跳进了丛林后，就被燃起的火焰包围了之后。

　　其他变异丧尸因为在比较后面，还没进去，火焰一烧起来，直接就后退出去了。

　　而其他普通丧尸，还一副无惧火焰，直往火海冲的时候。

　　尸王发出了一声短促而又响亮的音节后，后面的丧尸全部停下了脚步。

　　敬畏的跟随在了尸王的身后。

　　就看着尸王盯着前面的火海，眼里不停的反射着跳动的火光，若有所思的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十一章 决战尸潮 上免费阅读。https://xs.23sk.com 