    

    老爷子激动的模样，使很多人好奇。

    大家好奇他手中拿的笔记本上到底写了什么？

    “刘喜，学徒工！最多的一天组装了11台，最少的一天组装了9台，一共是75台成品并且质量完全合格。按照EA公司给出的记件标准，这个星期刘喜能够领到75块。刘喜同志，请带上你的印章前来签收。”老爷子看着手中的考勤本儿大声的念着。

    当老爷子念出这一番话的时候，整个礼堂接近300人，瞬间安静了下来。

    此时若说掉一根针都能听到声音，那自然是无比夸张。

    可是这也足以说明现场的人们听到这番话后，那惊讶到呆滞的宁静是多么震撼。

    按照大家的认知，即便是第3年的学徒工，他一个月的工资也不过20多块钱罢了。

    即便是一个堂堂的五级工人，也不过才每个月57.5的工资而已。

    可是眼前这个名叫刘喜的学徒工，居然一个星期就挣到了75块钱。这个完全颠覆所有人的世界观，从来无法想象的事情。

    “老爷子说，说多少来着？”有人不敢相信自己听到的数字，连忙紧紧的抓着身边人的胳膊，颤抖的问道。

    “好像，好像是...”只是这个人还没有说完，他旁边有人却失魂落魄的提前说道：“75块，75块！呵呵，呵呵...一个学徒工一个星期75块。”这人狂笑的时候，甚至还用手擦了一下流出来的眼泪。

    “组装完成了75台就给了75块钱，难不成组装一台是一块钱吗？”傻子都会算的这笔账，可是在很多人心中却充满了问号。

    “一个学徒工一个星期可以挣到75块，如果全部合格的话一个月...我的个妈呀!”原本以为75块已经足够震惊，可是想到一个月有四个星期，也就是说一个月有四个七十五。

    一个学徒工在没有被罚款的情况下，一个月的工资甚至可以顶五级工人接近四个月的工资。

    这学徒工要是干三个月，简直顶别人一年。

    在一家工厂里，可不是什么人都能领得到五级工资。

    “林平这是疯了吗？他是在收买人心，他一定是在收买人心。”人们不相信这种事情将来会成为规矩，人们宁愿相信这是短时间撒钱收买人心而已。顶多过两三个月就会恢复正常。

    “不是林平疯了，是你疯了！现在林老爷子已经铁定是下一任厂长，他们还有必要收买人心吗？你见过有收买人心的时候，把自己车间的工人疯狂的开除吗？”有的人尚存一丝理智，并不认同收买人心的讲法。

    然而放眼台下这将近300多人，每个人的脸上都写了不同的内容。

    当大家在震惊过后，每一个人都渴望看到那名叫刘喜学徒工脸上是什么样的神情？

    而此时此刻，刘喜颤颤巍巍的站起来走向礼堂的一侧，通过那里的台阶向台上走去。

    然而如此高光时刻，顶着300多人的注视，本应该是人生巅峰一样的存在。

    可是刘喜上台时居然摔了一个狗吃屎。

    他这一摔引得台下300多人哄堂大笑，而这一笑冲淡了刚才人们震惊的气氛。

    刘喜丢了这么大一个人，脸红的简直像一个熟透的苹果。

    他的心乱极了，乱到他现在不知道脑子里到底在想什么。他只知道自己现在有钱了，能让媳妇过上好日子了。还有就是刚才好像丢人了...

    刘喜快步来到舞台中央，站在林副厂长林长生的面前。

    当刘喜站在舞台中央时，舞台的侧幕帘，一名会计带着七八个人走上前台，每一个人手中都拎着一个巨大的箱子。

    “哇...”当会计动作潇洒的打开其中一个箱子时，人们看到的是一张张10元面额崭新的钞票。

    而随行的人同时又打开了两个箱子，这一次里面的钱则是5元面额跟1元面额。

    “盖章，签字。”会计满头白发，这头白发证明了他是经历过岁月的洗礼，见过大风与大浪。

    此时此刻他说这四个字的时候，极力压制自己的情绪。

    作为一名会计，他见过很多钱，甚至比眼前这箱子里的钱还要多得多。

    可是他第一次在给工人发工资的时候看到这么多钱。

    会计明白，这个世界变了。以前那种固定工资的模式很快将会被抛弃，毕竟当一个人一个星期可以挣75块钱时，他还会在意一个月20多块钱的工资吗？

    刘喜歪歪扭扭的写下了自己的名字，并且拿出了刻有122号的印章盖了上去。

    签字盖章完毕后，刘喜赶忙把钱放在自己右边口袋。而下台时他的右臂紧紧的夹着自己的口袋，生怕被人抢一般回到了座位。

    落座之际，所有人都无比激动的看着他。

    3号车间的人都清楚，刘喜能拿到这些钱之后，他们也简单的算了一下，自己能拿到的数目额度。

    有的人一想到自己能拿到的数额时，甚至还不等到他上台，脸上已经流下了幸福的泪水。

    只是这一幕看在另外两个车间的人眼里是多么的讽刺。

    “这就是资本家吗？什么时候资本家变成了这个样子？”几乎所有人都在内心询问着这个同样的问题。

    “吴悦，一级工！上周请假两天，最多的时候一天组装了12台，最少的时候一天组装了10台。不过，出现了一个质量不合格产品，根据规定罚款10块。吴悦同志最终到手的数目是42块。没有疑问的话签字盖章。”老爷子马上开始念下一名员工的记件费。

    而这一次没有一个人再抱怨高昂的罚款。

    三车间的人再也不担忧自己被罚款，而另外两个车间的人也乖乖的选择了闭嘴，因为他们发现与其罚款相比，这记件费高的太吓人。

    没有人跟钱过不去，相信从这周开始，所有人都会认认真真工作，争取不会出现一个不合格产品。

    三车间发钱的事情很快传播了出去，原本只是少数人来看热闹。

    而大半个小时之后，就连另外两个副厂长也来到这里旁听。

    “陈汉生，借调的工程师！最高一天...最高一天20台，最少一天也是20台！没有任何质量问题，共计140块。没有疑问的话签字盖章。”这个数字就连老爷子也不由得多看了好几遍，才爆出了这个让全场再次安静的记件费。

    “一周140，四周...四周...”并不是大家不会算账，只是这个数字说出来后只会让更多的人感到寒心。

    “什么叫收买人心，给工人发高工资，这就叫收买人心。干得多挣得多，再也不用担心有人偷奸耍滑。如果这条规矩从此成为铁律，那么还有谁对林家人不服？“看热闹的人们没有了惊讶，甚至连嫉妒都在被慢慢磨平。毕竟这大半个小时里他们听到一个数字比一个数字高时，他们的内心早已绝望的没有了任何波澜。

    陈汉生怎么也不会想到，自己居然一周挣了140块钱。这可是他正常月工资的两倍还要多。

    而现在他正常的月工资依旧照开，并不会因为自己这一周拿到140块而受到丝毫影响，毕竟这可是双轨制工资。

    本来这次借调，陈汉生内心有许多不满。毕竟要远离父母妻儿，他有很多不甘与不舍。

    可是他的为人极为憨厚，既然工作那就选择全力以赴。自己只是对这个环境有抱怨有不满，但是对于工作他投入100%的热情。只是没想到一不小心创造了一个纪录。

    陈汉生什么都没说，只是向着林老爷子跟林平各鞠躬一次，便默默的回到了自己的座位。

    三车间170名工人领完工资后，已经是两个半小时以后。

    此时林平重新接过话筒，对着所有人说道：“我们双轨制工资涵盖范围，上到副厂长下到保卫处的普通职工。只要你是为三车间服务，所有人都能领到这笔钱。

    厂长，领取车间第1名的全额记件费，也就是陈汉生的140块。

    车间正副主任他们领取第二名赵兰花同志的记件费115块钱。

    所有质检负责的同志，保卫处的同志，库管的同志，领取车间最后一名工资的计件费，但前提是这名员工要满勤。如果最后一名员工有请假，则领取倒数第2名。这一次最后一名的员工是胡小兵40块。”

    林平这一番话让所有跟三车间有联系的人都拿到了钱。

    原本跑来看热闹的保卫处，没想到裤衩一声，上天洒了一笔钱砸在他们脑袋上。

    当他们听到自己居然也有钱时，原本懒散的样子，瞬间腰杆挺得笔直，一个个仿佛再次回到了军营之中。

    古人有云：君王视我如手足，我视君王如腹心！一想到别人待自己如此，而自己等人却在上班时间跑来看热闹。

    “别在这看热闹了，赶紧回到各自岗位，立刻跑步走...”保卫科长此时脸色发烫的赶忙招呼手下去各处站岗，甚至三车间的库房甚至还多加了两条狗看大门。

    甚至就是这两条狗，都被保卫处从食堂搞到了两块肉皮犒劳了一下。

    这两条狗如果会说话，此时一定想问一下，你们这帮孙子平时拿我们都不当狗，怎么今天突然发善心了。该不会是想把我们狗兄弟给炖了，上路之前给一个管饱？        

