    “报个数。”罗源直接说道。

    绿发男人意外看了罗源一眼，他第一次见罗源，就感觉罗源绝对是受到过优秀教育，气质也不一般。可没想到……竟然敢来询问‘宇宙级奴隶的价’，这绝对不是一般人舍得买的。

    “10万亿黑龙币往上，100亿乾巫币左右。”绿发男人说道，“这还是最低的。”

    “靠。”罗源暗骂一声。

    “当我没问。”罗源很干脆，“兀剌，给我帮忙准备100个恒星级九阶的黑蒙族奴隶，其中50个精神念师，50个基因武者，最好有领域或者领悟了法则的那种。”

    “哈哈，罗源先生放心，我服务一定周到。”绿发男人热情的很，当商人嘛，就是这样。他很清楚……像罗源这样的客户，平常伺候好了，让人家心情高兴。说不定什么时候就来一个大单子。

    这不来了一个大单子，让他们赚大了！

    嘟！

    通讯断绝。

    包厢内，罗峰、洪、雷神三人向罗源看了过来。

    “别看了，我现在买不起宇宙级奴隶，但恒星级九阶还是买的起的。”罗源说道。

    那位墨陨星主人留给他的第一个账号里只有100亿乾巫币。

    购买地球，需要3万亿黑龙币，如果用乾巫币支付，只需要21亿乾巫币。显然对黑龙山帝国而言，能够得到更多乾巫币，他们是很愿意的。现在罗源的资产，也就79亿乾巫币加上几亿黑龙币零头。

    “哈哈，罗源，你傻了，要买宇宙级奴隶？”尖利邪恶的声音响起，正是罗峰晶核里的巴巴塔，“你要知道，一个宇宙级强者加入一个帝国，就能得到十几个星球，虽然都是普通生命星球，可加起来，也值近十万亿黑龙币。虽然宇宙级一阶，是宇宙级中最弱的。可十万亿黑龙币往上是肯定的！这还是宇宙级一阶，如果是二阶三阶，乃至六阶七阶……靠，更吓人！”

    “哼，要你管。”罗源说道，他哪里还记得这世界的物价多少。

    接下来，罗源四人又去采买了不少修炼用的物资，像“碧波髓”就直接买了10顿，“紫光露”买了一百万顿，其它什么灵果，装备也买了不少，他还买了一些稀有金属是用来修炼《本尊天地》的，他感觉这技能和前世听过的“法相天地”有点像，四人还各自选购一套可拆卸组装的巨大城堡或者宫殿作为以后的居所。

    紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是10克左右。一公斤紫光露，可以让100名那些武馆高等学员进化成武者！一吨，就是10万人！一百万吨，足以让1000亿人成为武者！

    “我们四个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都强。不过我能做的，只能是在旁边加把力！真正努力还是要靠无数地球人。”罗源笑着说道，罗峰、洪、雷神也是连连点头。

    地球上的武者数量，一旦上亿，那么武者是可以吸收宇宙能量的，到时候会逐渐进化。这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化！或许二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很可能全是武者！

    成年，就是学徒一阶武者！

    这是罗源想象中地球人进化的第一步！

    罗源四人采买完后来到飞船停泊港，这里已经有100个恒星级九阶的黑蒙族奴隶等着了，罗源已经给他们做了认主权限仪式。

    飞船开动，几人便开始了回地球的路程。

    暗宇宙，黑龙飞船内部。

    “三哥，你怎么不到乾巫道场修炼去了？”罗峰突然好奇问道。

    “哦，我已经是恒星九阶了，哪里最顶级的弟子也就我这个境界，对于我来说已经没有作用了，而且我以后可以在地球登录宇宙虚拟网络，在杀戮场和决斗场修炼也是一样的，等我们实力达到一定程度就可以去申请参加宇宙见习佣兵了。”罗源说道。

    “对了，老三，你让你的手下对地球进行整合，之后有打算吗？”洪问道。

    “额，我打算让地球自由发展，不断提高地球人的实力和血统等级，将其打造成我们的主场，那些剩余的怪兽也就对学徒级的武者有点用，等地球上的人类到达行星级，就将他们投放到其他更强大的星球进行培养。”罗源思考片刻后回答道。

    “投放到其他星球，这样不危险吗？”雷神问道。

    “放心，我到时候会购买一些强大的星球作为培养基地，而且想要变强，就要战斗，战斗就会有危险，甚至是死亡，温室里的花朵是无法经历外面的风吹雨打的。”罗源说道。

    “嗯，老三说的有道理，我支持你。”洪最先表态。

    “我们也支持你。”罗峰和雷神也点了点头。

    ………………

    “各位已经进入太阳系了！”巴巴塔提醒道。

    “巴巴塔，在火星停一下。”罗源突然想到了什么说道。

    “好的。”

    “罗源，火星要到了，飞船开始减速。”巴巴塔声音响起。

    罗源能看到远处前方那一颗红色星球！红色近乎橘黄色的感觉，看起来，显然没有地球好看。

    呼！

    飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。

    “巴巴塔，准备开启舱门。”

    黑色的飞碟飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。

    四人直接飞了出来。

    “这是——”

    俯瞰向下方，几人就看到苍茫的沙砾大地上，远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑——金字塔！一座，两座，三座……

    四人震惊看着那一座座金字塔，虽然表层腐朽，可整体依旧完好。

    一共是九座金字塔，摆放位置好似没什么规律，可是建造的这九座金字塔却仿佛是一体的！无形上，好似形成一座虚无的无比庞大的金字塔！

    罗源强大的精神力将这些金字塔扫过，发现耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。显然，这里不知道破败了多少年。

    然后精神力扫过火星，发现了火星上有极为丰富的玄铁矿藏，还有用玄铁铸就的钢铁城市，可惜里面一个活着的生物都没有了。

    四人将玄铁原材料全部收集，一共是92.8亿吨，也是一笔不小的财富了。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

