    朱八戒根据哱承宠逃走的路线，带着额亦都与费英东飞马而去。

    或许是为了避开辽阳大军，哱承宠他们选择绕过辽阳，而从沈阳穿过，抵达辽东边墙外的河套地区，最后沿着蒙古各部的地盘回宁夏。

    来时他们就是选择这样的路线，以尽量避开辽东军。

    朱八戒追上他们时将近黄昏，地点已在辽东边墙“V形”之外了。

    哱承恩、哱承宠他们来时带了两千人马，与努尔哈赤交战时有些伤亡，这次回宁夏只带走八百人。

    或者说只能带动八百人，其余人决定在辽东定居，因为已成为满族人。

    哱拜之死本就让哱承宠他们心生怨恨，只是不敢发泄出来。

    这次哱承恩又死得不明不白，想讨回公道，却没人为他们做主，一气之下便选择了这样一条路。

    觉得还是回到宁夏才有话语权，这里毕竟不是他们的地盘，自然而然也就没有人在乎他们的感受。

    “二哥，不好，追兵来了。”

    因哱云殿后，哱承宠在前，所以哱云最先察觉到后头有追兵。

    哱承恩的遗体先头已经运走了，就怕耽误回宁夏的速度。

    “别慌，看他们来作甚？”

    哱承宠镇定地道，或许已经意识到危险，接下来或许会有厮杀，所以又立即派人求助科尔沁部。

    吩咐完继续赶路。

    朱八戒打了鸡血似的一马当先。

    平常有师祖约束，要不就在老丈人眼皮子底下。这次难得出来一次，而且由他领头，当然兴奋了。

    “快，哱承宠他们就在前面。”

    朱八戒一边追赶一边呼喊，一想着即将要干仗了，他就激情澎湃。

    额亦都与费英东两个也很卖力，紧紧跟在朱翊镠后面，尽管他们很饿，但此刻也已经顾不上，毕竟马上就是他们表现的好时候了。

    一鼓作气很快便追上，然后迅速将哱承宠一众人包围起来。

    双方人数大致相当。

    “你们想逃到哪里去？都给我站住。”

    朱八戒威武不凡地喝道。

    这里除了额亦都与费英东两个，还没有其他人见过朱八戒动手。

    平常朱八戒确实也没机会出手。

    见追赶他们的人也并不多，哱承宠心里稍微踏实了一点，镇定地回道：“我们要回宁夏安葬兄长。”

    “为什么偷偷离开而不请示皇上？”

    “请示皇上会放我们走吗？”

    “你都没有请示，怎么知道不放？”

    “事实明摆着呢，倘若肯放，这会儿就不会派你们来拦截了。”

    “我不想与你们废话，皇上有令，必须随我们即刻回去。”

    “父死，兄长又死，难道还想取我们性命吗？”哱承宠哼了一声。

    “我只问你们一句，到底回不回？”朱八戒明显已经没有耐心了，恨不得马上动手才好。

    “倘若我们不答应呢？”

    “我再问你们一次，到底回不回？”

    “我们回宁夏。”哱承宠道。

    “那就别怪我们不客气。”朱八戒也不墨迹，一挥手，“上——”

    话音犹落未落之际，朱八戒率先冲向哱承宠。此刻他徒手，也没有任何兵器，而哱承宠，还有哱云，不仅手持大刀，腰间还挂着狼牙棒。

    额亦都与费英东也冲上去了。

    但他们俩不像朱八戒那么蛮横，而是一边冲一边大声喊道：“皇上有令，胆敢反抗者，格杀勿论——”

    就这样干起来了。

    额亦都与费英东也早料到，有朱八戒在，干起来的可能性实在太大。

    果然不出所料，一上来都没说两句话，朱八戒就第一个冲上去了。

    额亦都与费英东两个倒无所谓，毕竟这次是朱八戒领头，而且想着以皇上的英明神武，派朱八戒来追赶，不可能没有料到朱八戒肯定早动手。

    兴许这正是皇上的意图，就是要强势地抓回哱承宠与哱云两个，假若他们反抗，那就动手格杀勿论。

    不然怎么会说这件事与明日征讨科尔沁部一样重要呢？

    只是他们想不明白为什么有如此重要？哱承恩死了，两个弟弟将遗体运回故乡安葬，也说得过去呀。

    哱承宠与哱云也是奇怪，这种事儿如实禀明就好了嘛，为什么要偷偷地离开？又为什么料定皇上不会答应？

    看来或许还是印证了他们之前的猜测，这中间就是有事儿，绝对不是看到的那么简单，至于是什么因为什么，额亦都与费英东就不得而知了。

    朱八戒向哱承宠发动攻击。

    额亦都与费英东自然对准哱云。

    抛开大军，单就他们几个，压根不是一场势均力敌的较量。

    因为仅凭朱翊镠一人就可以轻松搞定哱承宠与哱云两个，都不用额亦都与费英东在旁出手协助。

    只见他策马奔腾，快到哱承宠跟前时，突然纵身一跃，从马上跳起来，直接扑向哱承宠，将他拽下马来。

    这也只有朱八戒敢这么做了。

    他可以与奔腾中的马儿正面硬刚。

    试问谁能做到？

    把额亦都与费英东都看傻眼了，他们确实知道朱八戒的厉害，可也没见过如此彪悍呀，出发前还想着哱承宠与哱云也绝非等闲之辈呢。

    可结果，哱承宠抵不过朱八戒一个回合便被生擒了。

    竟然毫无还手之力。

    感觉哱承宠都还没有反应过来。

    额亦都与费英东不约而同想着，看来平时老大与他们较量并没有没尽全力呀，也只能这样解释了。

    哱承宠的确没有反应过来，他听说朱八戒武艺高超，号称一个人可以轻轻松松干翻二十个。

    可没想到竟如此厉害，不仅力量大得出奇，而且速度快得惊人，他连提刀攻击的机会都没有。

    简直让人难以置信。

    被擒住时，哱承宠还试图反抗，可朱八戒的手，犹如有万钧之力，他又哪里挣脱得开？这个不是人的家伙。

    哱承宠只能内心无奈地感叹一句。

    只此一招便制服哱承宠，让哱云顿时慌作一团了，本来在额亦都与费英东两个的联合夹击下，他就难以支架，这会儿更是手忙脚乱频频出错。

    “你们两个退下，让我来。”

    朱八戒意犹未尽似的，冲额亦都与费英东两个喊道。

    ……

    。

