    　　差点又笑出声来，好半天才勉强忍住，赶紧举杯，扰乱了程处弼与李绩狐疑的目光。

    　　“来来来，多吃点多喝点，这样，程老三才能够在太医署多多尽职尽责，是吧程三郎？”

    　　程处弼看着李叔叔那张笑得很是慈祥的老脸，唔……应该不是讽刺，是真心话。

    　　程处弼赶紧举杯一口抽干，满脸的忠肝义胆。

    　　“多谢叔叔褒扬，还请叔叔放心，有侄在太医署坐镇，太医署乱不了。”

    　　“呵呵……”李世民差点就想一大脚尖踹过去，罢了，毕竟有时候得顾及臣子们的颜面。

    　　省得被人以为大唐天子欺负弱小晚辈。

    　　宫中的餐饮水平不高，再加上李绩惦记着明天的公务，程处弼这才啃完了一盘骨头，就被李绩拉着告辞。

    　　程处弼只能拍着半饱的肚皮，悻悻地随同李绩离开了皇宫。

    　　不过刚跟李绩约好第二天前往兵部，程处弼突然想到了一个问题。

    　　万一李叔叔回头找李承乾一问，这位社会经验不丰富。

    　　内心的情绪几乎都挂在脸上的排骨精太子，怕是十有八九会漏馅。

    　　思来想去，程处弼又赶紧窜去了东宫，不过今日不当值，程处弼就让人去叫来了宁忠。

    　　宁忠也很懵逼，今天不是程三郎休沐吗？这家伙又窜来东宫干嘛？

    　　想不明白，却又偏偏不敢拒绝这个横行东宫的程家小恶霸，只能窜到了宫门口。

    　　程处弼拽着宁忠到得一旁，反复叮嘱了半天，直到宁忠全部记下，这才满意地放手。

    　　“好了，就这事，赶紧去禀报殿下，今天为了军国大事呕心泣血一天，又累又困。

    　　我就不进去了，代我跟殿下问候一声就成。”

    　　撂下这话，程处弼这便纵身上马，领着程吉程利这对忠仆。

    　　朝着那亲爹已经背井离乡，只剩下几个嗷嗷待哺娃的卢国公府赶去。

    　　#####

    　　正在东宫后宫的承恩殿内，李承乾正与新婚的太子妃苏氏对案而坐，很是斯文地对弈。

    　　只是时不时碰撞在一起的目光，总是会让苏氏有些害羞地先移开明眸，却又时不时偷瞧向这位清俊的夫君。

    　　眉来眼去间，让李承乾有着说不出的快活。

    　　苏氏的确很温柔，也很贤淑，说话不急不燥，这让李承乾与她的相处，也算是颇为愉悦。

    　　就在这个时候，李承乾听到了脚步声传来，一扭头，就看到了忠心耿耿的宁忠快步而来。

    　　先是给自己与苏氏见礼之后，显得有些欲言又止。

    　　苏氏赶紧起身，就想要先离开，倒是李承乾摆了摆手道。

    　　“不必如此，宁忠有事就说吧，这里，没有外人。”

    　　这话让苏氏的心头一甜，乖巧地重新坐下，而宁忠便径直言道。

    　　“殿下，程三郎方才前来寻奴婢，交待了奴婢一些话，要奴婢一定要尽快转告殿下。”

    　　听得此言，李承乾脸上的笑容一敛，颔首示意宁忠继续说下去。

    　　宁忠便道。“程三郎言，昨日与太子殿下观蚊虫之战，感触颇深。

    　　得太子殿下的提点，让他悟得了兵棋推演之道。”

    　　“今日进献给陛下，深得陛下赞誉……”

    　　“？？？”李承乾一脸懵逼的看着宁忠，好半天才有些不太自信地抬手示意宁忠住口。

    　　不对啊，自己可是记得昨天两人闲得无聊，蹲在宜春宫那看蚂蚁跟大黄蜂作战看了一个下午。

    　　别的啥也没干，自己跟程处弼聊天的那些话，好像也没有什么涉及军事的地方。

    　　宁忠与苏氏都看到了太子殿下眉头紧锁的模样，都不敢开口，生怕打扰到这位的思路。

    　　好半天，李承乾抬起了头来看向宁忠。“就这？”

    　　“嗯，哦对了，他还说：当时太子就说，若是看军国大事，如同看蚁虫争战，那该有多好。”

    　　“就是这一句话，让他心生灵感，才会拖着太子殿下陪着他在那里看了一下午的虫蚁大战。”

    　　听到了这话，李承乾已然反应了过来。必定是那些随行的人中。

    　　有人将自己与程处弼看蚂蚁一下午的事给泄漏了出去。

    　　结果传到了父皇那里，但是，程处弼却硬着头皮把事给承担了下来，一思及此，李承乾不由得面露感动之色。

    　　“程三郎果然是好人哪……”

    　　“殿下，臣听程三郎的意思，似乎你与程三郎观蚁虫大战所获得的灵感，得到了陛下的夸奖。”

    　　“父皇，嗯，孤知道了，你且先下去吧。”李承乾笑着微微颔首道。

    　　等到宁忠答应一声，退出了承恩殿后，苏氏这才好奇地小声道。“夫君，没事吧？”

    　　“哈哈，放心吧，有程三郎在，孤定然无恙。”李承乾爽朗一笑，十分笃定地答道。

    　　“来，我们继续，今日还未分出胜负呢。”

    　　旖旎的灯光下，新婚的太子殿下，又与新婚的苏氏，开始下起了眼来眼去棋。

    　　#####

    　　程处弼这才回到了府门口，就有家丁来报，刘弘基大将军之子刘仁实登门造访。

    　　“因为公子你没回来，他一直在等着，结果大公子和二公子就开宴迎客，现在不知道如何了。”

    　　程处弼脸色一黑，看了一眼已经满是灯火的前厅，唔……怕是这位刘大将军的儿子应该已经壮烈。

    　　程处弼迈步进入了前厅，就看到了四五六三个弟弟正在吭哧吭哧地啃着骨头，含含糊糊地跟三哥打了招呼。

    　　这三个熊孩子也不知道咋回事，有肉都不吃，就喜欢吃那些难啃的骨头。

    　　也不知道是不是因为处于换牙期，所以不拿骨头磨磨牙不得劲。

    　　目光扫过这仨，向前一看，大哥二哥很有成就感地正冲自己招手。

    　　“老三回来啦，今天怎么那么晚，这小子在咱们家呆了半天了都。

    　　问他啥事他也不说，只说他爹找老三你有事。

    　　为兄担心这刘贤弟等不急离开，所以就让他多喝点，等他醒了你再问他就是了。”

    　　程处弼走到了近前看去，看到了脸睡在菜盘子里的刘仁实，整个人都不好了。

    　　指了指那位脸睡在菜盘子里边打着呼噜的勋贵子弟。“我说大哥二哥，你们让我怎么问？”

    　　“没事，今天问不了，明天早就问也成。”哥俩一脸不以为意地道。

    　　二哥呵呵一乐。“总不能就为了问几句话，就坏了咱们老程家许进不许出的名声吧？”

    　　“……”

    　　

