
　　大家回去宣布军令，各部按照要求准备，特别是建奴营地方向的新军，这些天可没少受到骚扰。

　　李让就守在建奴营地方向，这些天总有一两百骑兵围着他们的战壕叫嚣着跑来跑去。

　　又不进攻，仅仅是在那不停骚扰，按照家乡的土话，‘癞蛤蟆爬到脚面上——不咬人恶心人！’

　　今天千户吩咐他们准备进攻，李让眼睛一亮，报仇的机会来了！

　　不到中午，进攻的部队都已经就位，李让身边一个小旗问道：“百户，对方可有一万呢！咱们就这么攻过去么”

　　李让不屑道：“一万人有啥，咱们有五千人，每人才分俩，还不够提级升官的！想要升官还要多努力呀！”

　　那小旗咧嘴笑笑：“咱们可是前军，怎么着也比殿后的强，李百户听说上面要让你晋升副千户了，这次功劳够了，你就该升官了吧？”

　　李让摆摆手：“不要瞎说，去检查一下大家的弹药火折子去！”

　　小旗跑了，李让则忧心忡忡，这个时候出击，听千户说还要支援白马关，莫不是前面出事了？

　　到了中午，号炮声想起，李让立刻带队出了壕沟，朝前而且，按照管理前来骚扰的建奴吓得一惊，慌忙退去。

　　一个时辰之后，李让来到对方营地外五百步站定，后方的炮队紧张的装填着，李让耐心的等待着。

　　按照讲武堂新学的课程，步炮协同作战，就是等炮火开始延伸的时候，步兵迅速跟上，在敌人还没有来得及组织防线的时候，迅速击破敌人。

　　但是现在看着前面的营地，有点太安静了，莫不是建奴跑了？

　　正想着呢，后面炮声响起，接着建奴营地爆起一个个光团，两轮炮击之后，火炮停下。

　　建奴营地依旧静悄悄的，不大会后方军令传来：“命前军千户所前左李让百户部即刻前往敌营查探！”

　　李让愣了一下，建奴真的跑了！

　　赵安东看到一个百户带人进入敌营，对方毫无反应，一边锦衣卫刘千户哼了一声：“果然，就这一千人！多尔衮还真奸诈！”

　　刘千户摆摆手：“立刻把情况上报！”

　　赵安东也继续下令：“命大军整体右转，原前军千户所立刻回城收拾行装，原后军分出五个百户到右翼，原前军千户所务必在两个时辰内追上，命后勤立刻跟上进入中军……。”

　　李让他们因为刚刚驻扎在城外还没有来得及收拾，现在正好趁着最后调整队形的时间回去收拾。

　　整个答鲁城新军呈一种战斗队列行军，提防随时可能从各个方向的来敌。

　　特殊的行军模式，加剧了大家的紧张情绪，赵安东骑马在军队之中，斥候大量派出，刘千户默默等待锦衣卫的最新汇报。

　　建奴通过骑兵的不停出击，几乎隔断了长城外的锦衣卫行动，多尔衮主力在何处，明军很难确定。

　　第一天行军仅仅二十多里，扎营耗时一个半时辰。

　　第二天依旧风平浪静，赵安东没等到太阳落山就开始扎营，建奴依旧没有动作，今天大军行进了四十里。23sk.Com

　　第三日上午刘千户突然说道：“赵指挥使，有问题！今天上午锦衣卫伤亡人数比昨天增加了百分之三十。

　　显然敌人的斥候人数增加了！敌人的斥候不可能无故增加，这绝对有问题！”

　　赵安东眼睛一眯，显然建奴主力已经到了，只是不知道隐藏在那里。

　　不过答鲁城距离长城仅有一百五十多里而已，若是今天建奴再不动手，那么他们就没有机会了。

　　赵安东想了想吩咐道：“让各军原地休息，各部原地食用干粮，随时防备敌人突击！”

　　刘千户吆喝一声：“快！地图！”

　　边上的锦衣卫连忙翻出附近的地图，刘千户把死亡人数标在地图上，随着锦衣卫伤亡情况被标上地图。

　　赵安东眼神不由瞟向西北方向，那里有一座小山和杂树林，建奴应该就在那了。

　　锦衣卫死亡范围呈现东南少而西北多的趋势，而西北方那个树林确又是一片真空。

　　这个就是朱慈烺教的统计情报学，从数据统计和地图作业来判断敌人的方位。

　　没想到他们成为了第一个实践者。

　　刘千户问道：“要不要派人再去探查一番？”

　　赵安东点点头：“把他们逼出来，要战便战！”

　　刘千户犹豫了一下这两天他只剩下不到五十人这一会又都在外边。他拔出腰刀……

　　赵安东拦住他：“不用你们了，我派人去！”

　　赵安东召集了传讯骑兵：“建奴在西北方，你们发现敌人之后立刻传讯回撤！”

　　半个时辰之后，西北方果然一发火箭弹直射天空，然后扬起大片烟尘。

　　赵安东大吼：“全军戒备，呈战斗队形防骑兵阵列，列队！”

　　新军周围四个千户所立刻龟缩，然后呈战斗长方阵，而中军千户所四面列队，所有后勤车辆围在中军千户所四周。

　　不一会建奴就来到阵前，然后开始绕着军阵转圈，见新军严阵以待，又退回西北方。

　　新军看着阵型松散而且不完整，甚至刀盾都没有，四面防御也没有侧重，建奴也找不到薄弱处。

　　至于从侧面四角的空档进攻直取中军，那当然会遭遇两面的同时进攻，而且中军的车阵也难以第一时间攻破。

　　如果不能击破中军，那么又陷入三面夹击之中。

　　原本赵安东以为建奴会先试探一阵，再进攻，没想到多尔衮一次就派出了一万骑兵！

　　后阵千户所，正是李让所在的千户所，李让的百户所位置又在阵中偏左的位置。

　　看着万马奔腾的场面，首先发言的就是新军的火炮，他们千户所也有十多门虎蹲炮，这个时候也推到了一线。

　　建奴骑兵分散的很开，整个后侧防线都是建奴的骑兵，所以炮击效果并不好。

　　敌军进入两百步，李让吩咐大家装弹，虎蹲炮开始发射，敌军进入一百五十步，步枪开始发射。

　　敌军进入五十步，手雷开始投掷，但是敌人实在太多了！根本杀不过来。

　　新军紧紧杀了不到百分之二十，建奴就冲破了后阵的防御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百零一章多尔衮的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 