    匀称的骨节，修长的指尖，握木仓杀人从不犹豫的手，此时却在微微颤抖。

    一点一点的从面前的空气触摸过去，先是正面，然后是上面，跟着是左右。

    没有！

    全都没有！

    霍九幽闭眼，深呼吸缓缓指尖下落。

    毫无阻碍，仍旧是没触摸到宝贝的气息。

    点漆凤眸，瞬间席卷出毁天灭地的风暴，叫嚣着要摧毁眼前的一切。

    他缓缓收回手：“你们，弄丢了我的宝贝，罪无可赦。”

    在霍九幽看不见的空气里，身体矮墩墩像透明水母一样的奶团子歪头。

    她漂浮在爸爸面前，左边晃晃右边摇摇，折腾半天确定爸爸看不到自己。

    她甚至亲眼看到，爸爸的手从自己的身体里穿了过去。

    奶团头上冒出biubiu发亮的小灯泡：“啊，濛濛知道了，濛濛变的看不见了。”

    系统毛兔子绷紧一张毛脸，上上下下将团子扫描了好几遍，再将她现在的状态同以往身体数据相比。

    一小会后，系统严肃的说：“崽儿，叔叔有一个好消息，以及一个坏消息，你要先听哪个？”

    奶团呆了呆：“好的，濛濛只听好消息。”

    系统：“……”

    可以，这风格很崽儿。

    它道：“好消息是你终于变成人了，不再是只小肥啾了。”

    未免团子不听，系统一口气又说：“坏消息是，你的肥啾身体已死亡，目前你要维持这种灵体状态一段时间。”

    这也就意味着，要有一段时间，霍九幽是看不到也摸不到小奶团的。

    果然，小濛濛一下就丧了，她眼巴巴地垂手的爸爸，竟是觉得爸爸好像难过坏了。

    她像一片羽毛飘到爸爸手下，拿小脑袋去顶爸爸的手。

    小濛濛：“爸爸，不难过呀，濛濛在这里，濛濛就在这里的哦。”

    软乎乎的话，像是一剂的救命的肾上腺素，直接注入到霍九幽心脏，让他狂暴到想要毁灭一切的心脏，重新焕发出新的活力和生机。

    宝贝！

    他感受到了！

    他感受到了！！

    霍九幽手指头僵在那里，根本不敢挪开也不敢动。

    干燥冰凉的指尖下，有一股很小的力道在顶他的手。

    那力道弱弱的软软的，像是将稚嫩的幼苗萌芽破土，再是弱小可是非常坚持，他必须要集中全部心神才能感受到。

    浓烈的心悸，像龙卷风一样挟裹着霍九幽的心脏，每一下跳动都带给他颤抖的感动。

    他的宝贝呵，总是用自己的方式直白又笨拙的方式回应他。

    霍九幽嗓音喑哑：“宝贝，是你对不对？你就在爸爸手心下面吗？”

    奶团仰头，望着霍九幽笑得弯起眸子：“嗯，是的哦，爸爸的大手手在濛濛的头上。”

    软糯又清晰地传来，成为霍九幽唯一的温暖源。

    霍九幽试探地弯了弯指尖，用平时的力道揉了揉。

    他的嘴角上翘，凤眸黑亮潋滟，刚才还一副要毁天灭地的暴虐表情，竟是瞬间就化为三月春风，和煦温和，脉脉隽永。

    辛氏母女目瞪口呆的同时，劫后余生的庆幸感涌上心头。

    辛氏趁其不备，扑地过去一口吞下最小那份妖丹。

    妖丹甫一下肚，辛氏眨眼就变化为一只黄毛大狐狸。

    说时迟那时快，辛氏咬着辛莲裙摆，将人摆背上，纵身一跃，快若闪电地从列车窗口跳了出去。

    霍九幽眨眼，那狐狸几个起跃，顷刻就消失在铁轨旁的密林里，再无踪迹。

    “嘎！”小黑振翅，条件反射就要去追。

    “不用，”霍九幽淡淡开口，他单手托着最后一份妖丹，“从今个起，我开始积德行善，给宝贝攒点功德。”

    积德行善，自然从不杀生开始。

    小黑咧了咧喙，似乎不太相信父亲竟还有这么良善的时候。

    宇宙清道夫不杀生了，这就跟太阳从西边升起一样稀奇。

    有鉴于从前踩过的坑，小黑谨慎地没有附和。

    果不其然，霍九幽下一句就是：“小黑，努力修炼成妖变成人，霍家基业就交给你了。”

    还有一句霍九幽没说，往后杀人见血的事，也一并交给你了。

    小黑冷笑，他就知道又是这一套！

    坑他当龙王，坑他当皇帝，坑他去当邪种二五仔，现在还继续坑他当jun阀大头头！

    电光火石间，小黑毫不犹豫俯冲向那枚妖丹。

    他二话不说，一口就将妖丹吞了，立在座椅背上，昂首挺胸试图睥睨过去。

    接着，小黑就看到了霍九幽嘴角浮起高深莫测的浅笑。

    小黑心头咯噔一下，视野蓦地一片黑暗，灵魂轻了起来，并伴随一种古怪的抽离感，似乎是身体和灵魂相斥。

    最后一丝清明沦陷前，他听霍九幽说：“我看不见宝贝了，没法照顾她，小黑为父只信任你啊，你要帮为父好好照顾濛濛。”

    小黑：“……”

    氵金！坑中有坑，他又被套路了！

    泪目.jpg，幽溟爸爸不讲武德，挖坑技术升级了都不支会一声。

    姐姐在小黑这里，永远都是第一位，即便霍九幽不挖坑，小黑也会吞食妖丹，变的和姐姐一样。

    可是，这还当着姐姐的面呢，他的机会都被幽溟爸爸抢了。

    瞅瞅，姐姐果然甜腻腻撒娇说：“呜呜呜，爸爸对濛濛真好，爸爸不担心濛濛呀，濛濛会一直跟着爸爸的，爸爸也要照顾好自己哦。”

    初初化为灵体，少年一睁眼就看到，矮墩墩的姐姐，抱着爸爸的手，奶乎乎地摇来摇去。

    少年咬牙切齿，这个撒娇本来应该是他的！

    偏偏霍九幽还说：“宝贝，有坏东西欺负你，就让小黑扑上去咬，爸爸现在看不到宝贝会很担心，毕竟爸爸只担心宝贝一个，爸爸和小黑还是不一的。”

    小黑：“？？？”

    这扑面而来的绿茶味，配方怎么如此熟悉？

    少年冷哼一声，上前一把姐姐抱怀里。

    他充满狡黠的说：“爸爸放心，我会和姐姐好好相依为命的，毕竟只有我能看到姐姐摸到姐姐抱到姐姐呢。”

    顿了顿，他又故意说：“唔，刚试了一下，还能亲到姐姐白嫩小脸的。”

    霍九幽脸一黑：“……”

    失策了！

    奶团后仰头，眨巴闪呼呼的大眼睛望着少年。

    随后，她脸上绽放出灿烂无比的明媚笑容，就像是艳阳下的向日葵，暖得不可思议。

    小濛濛够着手去摸少年的脸：“哇，弟弟你怎么又变更大只了？你长慢一点嘛，濛濛都追不上你了。”

    少年温顺低头，任由奶团摸脸，枪灰色的眼瞳泛出晶亮折光，漂亮的像是因为放松而瞳孔扩大的猫猫眼。

    小黑：“好，我少吃一点长慢一点，等着姐姐，不过在姐姐长大前，大只的小黑可以抱着背着姐姐哦。”

    闻言，奶团一想，被爸爸和弟弟抱着，确实还是很舒服的，她也就点头答应了。

    两只的互动，霍九幽只能听到声音，但完全看不到甚至摸不到。

    莫名的，他就很气！

    就好像是，亲手将一只狼崽子引进家门，结果这只狼崽子是头白眼狼，竟是转头就拱了他辛辛苦苦养的水灵灵小白菜苗苗！

    逆子！

    早晚他要把这只逆子逐出家门！

    这股气焰消下不去，以至于火车到站，开车来接的胡副官，接到个脸色出奇臭的少帅。

    他不敢撩虎须，只能小心翼翼回禀说：“少帅，冯家双生子捉到了，您看要怎么处理？”

    霍九幽捧着两只乌鸦尸体，眼皮都不抬一下，冷冰冰的说：“怎么处理还要我教你？所有事我都处理了，还要你这个副官干什么？”

    莫名其妙挨上一顿的胡副官：“？？？”

    哭，谁他妈招惹他家少帅了？想吃他胡大爷的枪子了是不？

    霍九幽看着手心的独脚小乌鸦身体，小小的一团，已经冰冷了。

    他舍不得宝贝冷着饿着，即便知道奶团现在就在自己身边，不再这具躯体里，可是他也心疼。

    于是，霍九幽揭开军服扣子，将小肥啾放衬衣胸口衣兜里，用自己的体温为它驱寒。

    至于那只白毛乌鸦，就随便一些了。

    局胡副官看到，少帅都不看一眼，直接丢进鸟笼子里，就再不管了。

    同乌鸦不同命，胡副官为白毛乌鸦鞠了一把同情泪。

    奶团坐在小黑怀里，她偏头去看爸爸，试图爬到爸爸大腿上去。

    可是，奶团子都稳当做爸爸大腿上了，霍九幽也没多大反应。

    小濛濛瞬间就丧了，头顶的小呆毛都耷拉了。

    她去扯爸爸的袖子，低低的喊：“爸爸，爸爸你跟濛濛说说话好不好？”

    爸爸看不见自己，这让团子产生了没了安全感，就好像爸爸不喜欢自己了。

    霍九幽飞快瞥副驾驶的副官和司机一眼，发现他们没动静，确定只有自己能听到宝贝的声音。

    他遂松了口气，压低嗓音道：“宝宝？你是在爸爸怀里吗？”

    他双手往前虚拢，做了个拥抱的姿势。

    团子蹭过去：“嗯，濛濛坐在爸爸大腿上哦。”

    想了想，她又说：“弟弟坐在爸爸身边。”

    霍九幽直接忽略最后一句：“宝贝想听爸爸说什么？讲白雪公主的故事吗？”

    团子也不知道想听爸爸说什么，她只是想爸爸注意力放自己身上，只有这样她才能确定，爸爸还是和从前一样喜欢自己的。

    霍九幽见她不说话，猜到她想法，遂低笑道：“爸爸给宝贝讲一个田螺姑娘的故事好不好？”

    团子应了声，自己爬到爸爸怀里，窝了个很舒服的姿势，专心听故事。

    于是，小轿车狭小的空间里，开始响起男人低沉磁性的嗓音。

    那嗓音悦耳，好听到能让人腿软怀孕。

    可是，那嗓音却在讲着俗套的田螺姑娘的童话故事！

    胡副官绷着脸，隐晦的跟司机对视一眼。

    霍九幽声音越发柔和：“书生看不见田螺姑娘，可是田螺姑娘每天都会帮书生做饭洗衣服，时间久了，书生实在好奇极了，这一天……”

    当时胡副官鸡皮疙瘩就起来了。

    妈呀救命！少帅温柔起来太惊悚了。

    胡副官哆哆嗦嗦问：“少帅，您在给谁讲故事？”

    莫不然，是讲给他这个副官听的？

    霍九幽撩眸：“自然是给本帅宝贝讲，她就在我怀里，你看不见？”

    胡副官扭头，飞快扫视了圈后座。

    没有人！

    除了少帅，根本就没有第二个人！

    胡副官吓的魂飞天外，心脏狂跳。

    这一刻，他把诸天神佛，西方宗0教真主，虔诚的全都问候了一遍。

    霍九幽恶趣味，把自个的副官吓坏了。

    看着副官战战兢兢又怂兮兮的模样，他心情稍微好了一些。

    果然，自己心情不好的时候，看别人恐惧或者崩溃，是件有趣的事。

    到了霍家，下车时霍九幽双手虚抱着空气，那动作好似真的抱着个什么。

    副官：“！！！”

    呜呜呜呜，他家少帅中邪了，好惨一少帅！

    回了听涛苑，霍九幽拿出胸口衣兜的独脚小乌鸦。

    他将两只乌鸦并排放一块，看了半晌没法决定要怎么处理。

    奶团倒是半点不在意，她抱着霍九幽胳膊：“濛濛就在这里，爸爸看濛濛，不要看鸟鸟了。”

    她居然还有些不悦，自个吃上了自己的醋。

    霍九幽心尖子都软了：“宝贝，爸爸不想把你的小鸟身体安埋掉。”

    他没说出来的是，看不到摸不到团子，不仅团子没安全感，作为成年人，他竟然也存在着恐惧。

    他其实怕，怕有一天宝贝突然就消失了，他都不知道的，到时候小肥啾的肉身腐化，他便连个念想都没有了。

    虽然，他拼尽全力也不会让这样的事发生，可到底他仍旧是个人。

    只要是个人，就有力所不逮的时候。

    小黑非常无所谓，他也不懂霍九幽的想法。

    “还是埋了，”身形单薄，可面容中性又漂亮的少年坐桌上，翘着二郎腿捏着团子小肉手，“这只是躯壳，我跟姐姐本来也不长这样。”

    这个中纬小世界，和其他的小世界很不一样，不仅各种族混乱，而且正处在变革阶段，导致他和姐姐穿来时候出了差错。

    要他说，早点脱离这乌鸦身体，还是好事一桩。

    霍九幽目色幽幽，他食指扯了扯衬衣领子，眼底有浓烈的不舍。

    团子趴桌上看小肥啾，她歪头感觉很奇怪。

    忽的，她伸出手去摸，肉乎乎的小手先是摸到白毛乌鸦的翅膀。

    纯白华美的翎羽，即便是躯体已经冷到僵硬了，仍旧闪烁出迷人的芒光。

    奶团边摸边说：“弟弟的羽毛好漂亮，濛濛想留下来。”

    这话一落，变故陡生——

    【作者有话说】

    加更章还有一千字没写完，阿姽继续写，小可爱明天看！

    ——

    备注：上一章280章有修改，增补字数一两千，这章觉得接不上的，小可爱们可以折回去看看，标题有“修”字样，就是最新修改的版本。

