    清清爽爽的洗漱一番，换上一套干净整洁的白袍，腰佩炎刀，许一凡走出自己的军账，在亲卫首领的陪同下，开始巡营。

    　　十二大集团军的将士，在看到身着白袍的许一凡，都面面相觑，一脸疑惑，不知道这个年轻人是谁。

    　　其实，也不怪他们，许一凡自从来到风沙镇，除了军中的各大将领之外，没有人见过许一凡，只知道有这么一号人罢了。

    　　风沙镇以前就是运输物资和去往炎城的前站，这里的面积本来就很大，也有自己的防御工事和军营驻扎地，不过，现在这里再次扩张，整个风沙镇已经变成了一个崭新的军事要塞。

    　　破虏军先是被整合为一支军队，然后又被划分为十二支集团军，每个集团军的职责和任务都不同，因此他们忙碌的事情也不同。

    　　穿梭在军营当中，看着大变模样的炎军，许一凡的心里是欣慰的，同时也是沉重的。

    　　大战开始开启，就已经死了两千余人，这个数字是很恐怖的。

    　　除了之前派出去的两千斥候军之外，还有很早之前就来到这里的各种谍子、密探。

    　　风沙镇如此大动作的调兵遣将，沙人那边不可能毫不知情，在许一凡去刺探敌方军情的时候，沙人也派人刺探破虏军的军情。

    　　军马未动，粮草先行！

    　　大战将起，斥候先死！

    　　这是战场上的铁律，是无数前辈用鲜血和性命换来的。

    　　很多人以为一场大战下来，战争最惨烈的是正面作战，这种认知对，却又不全对。

    　　在整场战役当中，战争最惨烈，也最壮烈的，其实是谍子和斥候的战争。

    　　正面战场上的厮杀，打不过可以撤退，然而，谍子和斥候一旦相遇，只有一方可以幸存下来。

    　　狭路相逢勇者胜。

    　　在这短短的半个月时间里，许一凡这边的斥候和谍子死了很多，有据可查的有两千余人，可还有很多是无名无姓的人死在了这场还未正式开始的战争当中。

    　　沙人很强大，也很难缠，然而，指的是那些可以修行的沙人。

    　　任何一个地方，不可能全都是修行者，普通人还是占据大多数的，大炎如此，西域如此，沙人也如此。

    　　风沙镇距离炎城大约六百里，而许一凡从一开始就没打算去炎城，跟东郭游汇合，他选择绕开炎城，以炎城为中心，朝着四周辐射过去。

    　　沙人的人口比预想当中的要多得多，可能是血脉缘故，也可能是种族问题，其他人在沙漠地带寸步难行，可沙人在沙漠却如鱼得水，在炎城西北，单单城池就有十多个。

    　　这些城池都是沙人自己建造出来的，他们依靠人力，硬生生在沙漠地带建立了自己的国度。

    　　在距离炎城的最近的黄沙城，其城池的规模是丝毫不亚于炎城的存在，驻扎了一支十万人的沙人军队，为了知道黄沙城的情报，单单谍子就死了上百人。

    　　然而，即便付出如此大的代价，得到的情报还是很有限的。

    　　沙人修士很难缠，也极其难以杀死，但是，普通沙人还是比较好对付的，但这也是相对于沙人修士而言。

    　　塔撒哈沙漠本身的环境就极其恶劣，而生活在这片土地的沙人，各个都极其强悍，在斥候小队刚接触到对方的斥候小队的时候，双方就展开了血战和死战。

    　　破虏军的斥候军，基本都是炎军精锐斥候，可面对沙人斥候，也只是旗鼓相当，甚至还有落入下风，如果不是许一凡在每一个斥候小队都安排了武夫和随军修士，这两千人的斥候军，很可能全军覆没。

    　　在风沙镇这边整合大军，为大战做准备的时候，黄沙城那边也开始准备开战。

    　　对于许一凡这支破虏军，沙人郑重对待，却并没有太过于忌惮，他们真正忌惮的是炎城。

    　　就在许一凡离开甲子军账之前，得到了最新情报。

    　　负责镇守黄沙城的沙伐，离开了黄沙城，去到炎城周边溜达。

    　　在沙伐出现之后，炎城紧急预警，东郭游则出现在炎城的城墙之上，二人隔空对视，却都没有大打出手。

    　　炎城是大炎针对沙人修建的城池，而黄沙城则是沙人针对大炎修建的城池。

    　　这两座城池无论是坚固程度，还是防御力量都极其惊人，沙伐拿不下炎城，而东郭游也拿不下黄沙城，双方对峙了数百年。

    　　这一次，沙伐出现在炎城附近，就是为了牵制炎城的力量，最主要的还是牵制东郭游他们这些高修高战。

    　　黄沙城并不是沙人建立在塔撒哈沙漠最前沿的城池，在距离炎城以西三百里，距离风沙镇四百里的地方，还有一大两小三座城池，其中最大的城池叫灭佛城。

    　　沙人当初出现的事情，本来是打算入侵西域的，结果直接遭到了成佛的佛祖的打击和封印。

    　　在距离灭佛城以南八百里，有一支佛门军队，常年驻守在此，他们主要的职责就是每隔一段时间，就加固佛祖当年留下的封印。

    　　据说，当年沙人本来是打算入侵西域，在佛祖亲自出手之后，佛祖曾经孤身进入塔撒哈沙漠深处，跟沙人的那位老祖宗达成了某个协议，于是沙人不入侵西域，而西域也不朝塔撒哈沙漠进军。

    　　另外，在距离炎城以东四百里，距离风沙镇两百里的地方，也有一大一小两座城池，其中最大的城池叫沙曼城。

    　　沙曼城出现的时间比较晚，是当年塔撒哈沙漠在入侵东方的时候，想要趁机入侵北蛮，从而修建的城池，不过，随着儒家从北荒撤离，直奔西北，将沙人不断击退之后，沙人失去了东征的力量，北蛮也没有和沙人发生直接冲突，不过，沙曼城依旧存在。

    　　许一凡在甲子军账待了半个月，他已经制定出了一系列的计划，其中主要针对的就是灭佛城和沙曼城。

    　　既然选择开战，选择以战养战，那就玩一把大的。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡旁若无人的穿梭在各大军营当中，对于现在的破虏军，许一凡还是很满意的，终于有了第一强军的姿态。

    　　走出军账之后，许一凡并没有急着开拔，而是叫来茅一山，询问各种军备和物资的准备情况。

    　　对于这些事情，许一凡无比的重视，这些东西可都是将士们将来保命的东西，许一凡怎么能不重视呢。

    　　军备和物资准备的很充裕，短短半个月的时间，就运输来了三个月的物资，再加上之前风沙镇储备的物资，足够破虏军在这里打半年了。

    　　当然，后续的物资还在源源不断的输送来，只要前方的战争顺利，补给线不被切断，破虏军完全是处于进可攻，退可守的不败之地。

    　　为了即将到来的大战，在神机营的带领下，为破虏军开辟了数条补给线，即便一条补给线出现问题，也不会对破虏军造成太大的影响。

    　　此时，很多物资和补给，已经沿着补给线开始运输了。

    　　对于这支智囊团做的事情，许一凡是相当满意的。

    　　黄昏时分，许一凡独自站立在一处山丘之上，眺望远方。

    　　这里的夕阳，永远是最美的，整片天空都被夕阳染成金黄色，远处的戈壁滩和沙丘，更是披上了一层黄金战衣，如果不是即将要打仗，这里绝对是文人骚客最喜欢的场景。

    　　“要开战了吗？”

    　　剑九不知道什么时候出现在许一凡身侧，她侧着头，看着许一凡那张被夕阳映照得宛如神明的脸。

    　　许一凡点点头，说道：“战争已经开始了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，微微一愣，下意识的转过头，看向正在忙碌的军营，微微皱眉道：“大军还不曾开拔啊！”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言笑了笑，解释道：“在斥候军被派出去的同时，第三集团军和第八集团军，已经开拔了，只是你们不知道而已。”

    　　“啊？！”

    　　剑九一脸震惊的看着许一凡。

    　　对于这方面的事情，剑九还真的没有怎么注意过，而其他军团的人，这些天都忙碌无比，根本没有时间去关注这些。

    　　“能打赢吗？”剑九沉默片刻之后，开口问道。

    　　许一凡没有急着回答这个问题，只是默默的注视着不断西斜的夕阳。

    　　良久之后，许一凡才说道：“必须打赢。”

    　　“小九。”

    　　“嗯？”

    　　“你说，我让这么多人去赴死，真的对吗？”

    　　如果是其他人面前，许一凡不会这么问，可剑九不同，她不属于任何一方阵营，不在棋盘当中，至少不在大炎和沙人对弈的这张棋盘当中。

    　　在这张棋盘当中，许一凡是执棋者，同时也是棋子。

    　　十多万人的生死，全都在他一念之间，许一凡说是没有心理负担，那是不可能的，可这样的话，他不能说，也没法说。

    　　那些将领在沉默当中等待，他的学生们也在沉默当中等待、忙碌着，所有人都知道要打仗了，要跟最难缠的沙人开战了，他们也担心，也畏惧，也惶恐，也曾有人想过，我们能打赢吗。

    　　然而，这只是想一想而已，没有人去深究什么，要赢，而且必须打赢，他们没有退路，许一凡没有给他们任何人退路，当然，许一凡也没有给自己任何退路。

    　　这一次战争，如果赢了，许一凡国师和护国大将军的位置就算是彻底坐稳了，他可以开启下一阶段的计划了，而这支破虏军，无疑会成为大炎王朝有史以来，最强大的军队。

    　　可如果打输了，什么国师，什么护国大将军，什么破虏军，都将不复存在。

    　　甚至因为许一凡这一次的决定和行动，如果败了，炎城很有可能会失守，而塔撒哈沙漠的沙人，肯定会东征和南下。

    　　如果连破虏军和炎城都挡不住沙人，那么西北七洲恐怕没人挡得住他们了。

    　　可能有人会说，既然开战的后果如此严重，为何还要打呢？为何还要这么多人去赴死呢？

    　　这个问题很难回答，许一凡要练兵，大炎也要练兵，同时也要在不可知之地彻底出世之前，提前解决掉塔撒哈沙漠的沙人，在中原被整合，各大王朝都休战期间，大炎王朝最大的敌人就是沙人。

    　　剑九看着许一凡那双被夕阳映照的金黄的眼眸，笑了笑，转过头，学着许一凡的样子，眺望远方，说道：“你心里已经有答案了不是嘛。”

    　　许一凡转过头，看向剑九，而剑九也转过头看向许一凡。

    　　二人对视片刻之后，许一凡笑了笑，点点头说道：“我明白了。”

    　　是的，一切诚如剑九所说的那般，当许一凡还在京城，决定来炎城的时候，一切就已经注定，他作为国师，作为护国大将军来这里，不是来旅游的，也不是来镀金的，他是来打仗和杀人的。

    　　既然是不可改变的事情，何须多想呢？

    　　该做的，能做的，许一凡都已经做好了，也准备好了，接下来，就是一场实力的较量，也是一场智力的较量，谁输谁赢，不到最后一刻，谁也不知道。

    　　想通了这些，许一凡长长呼出一口气，整个人也放松下来。

    　　夕阳落山，天空依旧火红，似乎在预示着，在不久的将来，这里会发生一场残酷而血腥的战役。

    　　光明褪去，夜幕降临，漫天的繁星逐一出现，一轮明月悬挂在天空之上，风沙镇灯火通明，而在这片沙丘之上，许一凡点燃了一堆篝火，跟剑九肩并肩坐在沙丘之上，欣赏着满天繁星，享受着久违的安逸。

    　　“解决完这边的事情，你打算做什么？继续留在这边，还是去往西北七洲，亦或者是回京城？”剑九侧着头，像个不谙世事的小女孩一般，注视着许一凡。

    　　许一凡手里拿着一根枯枝，轻轻拨动着篝火，闻言之后，想了想说道：“选择了入局，一切都由不得我了，无论是棋子也好，还是执棋者也罢，都被限制在这张棋盘之上。”

    　　“如果这次练兵成功，还能彻底收拾掉沙人，那我会离开这里。”

    　　“那这里怎么办？”剑九好奇的问道。

    　　“不是还有儒家嘛，儒家在这里流血死战了五百年，他们比我更了解这片土地，至于打下来之后，他们会做什么，不用我去操心，我的棋盘不在这里，这里只是棋盘的冰山一角而已。”

    　　“那你的棋盘是哪里？”剑九追问道。

    　　许一凡沉默不语。

    　　剑九却继续追问道：“是中原，还是中洲，亦或者是这个世界？”

    　　许一凡想了想，遥望星空，说道：“走过一条路，翻过一座山，跨过一条海，去见一些人，去做一些事，然后再去看一场雪！”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，斜眼看着许一凡，沉默片刻，问道：“听着好像很有意思的样子。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，没有说话。

    　　剑九却突然问道：“这其中有我吗？”

    　　许一凡转过头，看着剑九的眼睛，点点头，说道：“无论未来如何，你和我，并肩而行。”

    　　“呵呵！”

    　　剑九凝视着许一凡那双眼睛，沉默了很久，然后笑了起来。

    　　时间匆匆，往事如云，走过了那么多的路，遇到了那么多人，看到了那么多的人情冷暖，她依旧还是她，孑然一身，宛如孤魂野鬼一般，游荡在这个世界当中。

    　　孤独吗？

    　　寂寞吗？

    　　无趣吗？

    　　在遇到他之前，不曾觉得孤独、寂寞和无趣，在遇到他之后，也不会再觉得孤独、寂寞和无趣了。

    　　两个孤寂的灵魂，在茫茫人海当中相遇，尽管有人在背后操纵着这一切，可那又如何，在对的时间里，遇到对的人，这本身就是一种幸运，哪怕是被人安排的幸运，那也是一种幸运。

    　　对于许一凡曾经说的那些事儿，剑九很向往，也很期待，她很像看看，这个少年会走向何方，也想看看，他的那副棋盘最终囊括了多少。

    　　夜凉如水，篝火渐弱，气温开始下降，剑九不知何时，依靠在许一凡的肩头，闭上眼睛，似乎是沉睡过去了。

    　　许一凡却依旧坐在那里，仰望着星空。

    　　一路走来，有太多太多的人，默默的帮助他，默默的死在了那些不为人知的角落，许一凡有时候很想闻一问这些人，这么做值得吗？

    　　许凯歌曾经给出答案，没有什么值得不值得，他们只是做了自己该做的事情，力所能及的事情而已，他们不是为了许一凡，而是为了自己，为了家人，为了大炎，为了......未来！

    　　看着那些前赴后继死于无名的人，以前想做旁观者的许一凡，不觉得有什么，可当他主动步入棋盘之后，成为棋子和执棋者之后，他才逐渐明白一些事儿。

    　　总有一些事儿，需要有人去做，总有一些人会死在黎明前的黑夜当中，现如今，许一凡也想去做那黑夜当中的一道光，一把火，既燃烧了他自己，也燃烧了他人。

    　　功成不必在我，功成必定有我！

    

