    深夜时分，周遭一片漆黑，对于凌战与武良来说，却不受丝毫的影响。

    武良在仔细打量着凌战的同时，凌战也在看着他。

    双方彼此都心照不宣，心中各有思量。

    这是凌战第一次会见武良，早听底下负责世族外务处理的炼魂使说过，武瞎子已入内功之境，今日一见，却发现远远低估了此人。

    这股渐渐升起的气势，远远不是一个元境武者该有的。

    早些年死在凌战手里的地玄阶，也没有他身上来的吓人，凌战微微皱眉。

    武良心察不对，心眼波动的敏锐感知之下，似乎有一股目光一直在盯着自己，这股视线好像并不是凌战？

    “大人，今日您可是孤身前来？”这时，武良恭敬问道。

    “只有老夫一人，怎么，你莫不是以为老夫抓不住那蟾妖？”凌战脸色一沉道。

    “那就好，那就好，既然你要隐瞒，我先杀了你在去灭了背后监视之人。”武良语气中如释重负，缓缓说道。

    这凌战既然不肯说实话，武良只好先杀了他，在找那道若有若无的目光。

    以他的实力，只要不是超越虎境之上的妖魔，七脉八脉，对他来说没有区别。

    ‘果然带了帮手。’武良刚才那句话说完，波动感知中忽然那股目光又变了，但随即，盯视的感觉更加深了。

    ‘频繁借用秦昂之名，世族中人肯定是察觉到了，出动两名顶尖虎境高手去抓捕秦昂？’

    ‘这次之后，便是与世族全面开战了！’武良心中思绪一闪而过。

    凌战面色一愣，脸色被气笑了，像是听到了某种不敢相信的话：“武瞎子，你知道你刚才说了什么话吗，你所做的一切不是你用来肆无忌惮的资本。”

    “你若是跪下叩首，兴许我还能饶你一.....”

    话未说完，只听武良粗暴打断了他，嘴角慢慢咧起：

    “肆无忌惮的资本？我，一直都有啊！”

    骤然间，一股凶戾恐怖的气势弥漫场中，一只枯槁的手臂，狠狠抓住了凌战的脖颈。

    苍老松弛的面容瞬间紧绷，面皮被拉扯到极致，薄皮之下，清晰可见白色的颧骨与上下颌骨。

    满是褶皱的肌皮好似充气一般，缓缓紧致，一尊高大五米的巨身躯显现出来。

    极热阳气散发的炽热温度，蒸发了衣物，手臂，四肢，包括最为柔软的脖子，都在剧烈膨胀，周身隆起的肌肉与厚茧角质融为一体。

    好似涌动的小老鼠一般不断乱窜，雄浑的气血压迫瞬间袭来。

    脊背大椎，左右骨节相互对称的精纯异形骨凸起显现，镶嵌在武良的背上。

    “看，这就是我的资本！”武良嘴角咧起，一颗颗牙齿如同尖锐三角一般，闪着森冷寒光。

    粗壮的五指掐着凌战的脖子，凌战双眼赤红丝线密布，眼球凸起，目光震惊的看着这尊人形凶兽。

    呲........

    吼！

    凌战周身蓦地涌出了八道脉纹，迅速凝成一个狰狞的虎势王纹，虎势嘶吼间，浓烈的妖罡毒气猛然散发。

    转瞬间腐蚀着脖子上的粗壮利爪，血肉完全消失变成肉糜，露出五根白色指骨。

    武良轻轻松开了手，凌战脖子禁锢陡然一轻，随后身形鬼魅闪去，神情惊疑的看着武良。

    一息时间，武良被腐蚀的指骨血肉极速恢复生长，仿佛没有受到任何损伤一般。

    “来啊，杂种，老子就站在这里！”武良吼声滚滚，音浪吹得凌战衣袍呼呼作响。

    凌战表情恢复了过来，双眼冷冰冰的看向武良。

    “老东西，我倒是低估你了。”

    凌战此刻并未去深思为何武瞎子会有如此实力，问了也是白问，只要打断武瞎子手脚，有的是手段炮制他。

    “老，我可不老，我很年轻，骨头也硬啊！”武良咧嘴呵呵笑道，慢慢转过身去，露出了背部白色凸起的异形骨。

    “看啊，我的骨头硬的很，生来傲骨，便不跪世间！”

    凌战神情有些许震惊，双目瞪大：“你！”

    那无数细微的骨槽纹路密密麻麻的遍布脊柱各处，分离血肉，铭刻骨脉，能一刀一刀刻下如此深的纹槽。

    这武瞎子隐藏实力，在世族中卑微乞怜，又如此心狠敢于改造骨骼。

    一瞬间，一股浓浓的心骇畏惧笼罩了凌战全身。

    但心态转瞬即逝，高傲的姿态冲垮了一切，眼中怨毒，脸色咬牙切齿道：

    “区区凡人，我要吃了你！”凌战浑身妖力散发，气息滔天，散溢的妖毒竟是连石头都融化了。

    但话语刚落，武良整个右手散发着炽热光芒，犹如一根烧的通红的柱子。

    照亮黑暗，流淌下的赤红真元腐蚀了地面，传来浓重的硫磺气体。

    砰.......

    “说大话也不怕硌掉大牙，就怕你吃不了！”

    而后一步跨出，右拳狠狠击打，凌战手中阴秽的蛛丝还未凝成长剑，这一拳的速度极快，周身虎势脉纹顿时哀嚎一声。

    两道脉纹缓缓消散。

    没有“剥洋葱”的触感，这一拳是真正的蛮力。

    凌战的身体轰然倒飞出去，撞碎了一座矮山，山石飞溅，嘴中喷一口鲜血，浑身骨头碎成粉末。

    武良乘胜追击，身形闪跃间，粗壮大手抓起了凌战的天灵盖，将他提起。

    五米之高的庞大肌肉身躯，抓住不到一米七的老头，不论实力还是境界，就跟大象与猴子一般，难以逾越。

    巨手掌心夹杂着山石碎块，尖锐的石块刺破了凌战头颅。

    “太弱了，太弱了，你太弱了！”暴戾心境肆虐，武良的声音似乎有种癫狂。

    而这一次，武良抓的很死，凌战身上流转的妖罡毒气不断侵蚀的武良的手臂。

    每当毒气想要朝着武良肉身涌来时，却都被那只手臂散发的那股极炎温度所阻。

    自身功法融合之后的极蛇狂武道，所带来的提升是翻天地覆的，那怕不在极蛇道的终极境界。

    依靠肉身，加上之前赤蛇功与归元滋生诀对于血液，肌肉活化所带来的超强毒抗，都能抵挡住虎境顶尖妖魔的剧烈妖毒。

    这是三种防护，第一肌肉形态的厚茧角质层，第二是，即便妖毒侵入身体血液中，体内超强活性都能将其抵消。

    第三种，那就是全身的鳞甲的终极境。

    现在，武良身上还无时无刻都散发着一股极热温度，也足以蒸发掉妖毒。

    武良此刻用纯肉身，都能碾压虎境顶级妖魔，仅用一只手，便挡住了凌战的妖毒。

    这是肌肉强大的好处。

    不过，武良可没有吃下妖魔的想法，妖魔的血气力量，他不需要，认为那是污染了自身的高洁的人类血脉。

    这时，凌战面容难见的露出一抹惊惧，语气艰难的吐出道。

    “你，你不是，瞎子！”

    眉毛，血肉，以及骨骼，都隐隐传来一股如同熔炉般的消融感，六道脉纹死死的抵住了这股热量冲击。

    “没看出来吗，”武良哈哈狂笑。

    蓦地，双眼眼眶之中填充的黑色肌肉。

    突然化作两只好似手臂般粗细的赤蛇，蛇嘴大张，尖牙凸起，

    瞬间便咬住了凌战的脖子：“我就是瞎子啊。”

    听闻这话后，凌战内心有着一瞬间的失神，瞎子，谁他妈瞎子眼中会长蛇啊！

    两只赤蛇源源不断的汲取着凌战的精气，只是对武良这等境界来说，这股血气，精气，提升太过微小。

    凌战顿时感到了一股虚弱，无力，被蛇牙灌输进来的极炎极寒极风三股力量不断涌来。

    仿佛自身真的被两条毒蛇咬中一般，忽然，凌战面色突然显出一股狠戾。

    啪......

    啪......

    主动引爆了两道脉纹之后，一股炸裂之力轰然传来，武良庞大的身躯忍不住倒退两步。

    凌战身形飘忽，拉开距离后，强压下心神，脸色变得极其凝重，压抑的气势不断传来。

    “武瞎子，你的这副外兵躯已经到极限了吧，老夫也是，能把我逼到这个份上，死在这一招之下，你也算是死得其所了。”

    武良的身体也被这股惊怖气势所引动，胸中心脏高频跳动，每一次跳动，都能引起空气泛出点点涟漪。

    “哈，极限，你在说什么废话啊，我只是热身啊！”武良口中低吼一声，吼出的狂风吹散碎石，声若黄钟，震耳欲聋。

    粗壮右臂上在次炽热起来，通红的手臂温度似乎达到了一个极限，黑色肌肉的外表上连同血管之中都急速涌动着赤红真元。

    “神通：千蛛噬丝。”

    话音落地，霎时间，半空之中，无数锋利的蛛丝，缓缓凝聚成一张足有百米之大的网格。

    银光丝线，每一根蛛丝都是由无数微小密麻的银蛛组成，污秽，生灵之怨，无数负面波动如浪潮一般涌动着，带着切割世间一切的锋锐，急速下落。

    “早用出来不好吗，非得让老子跟你多说废话？”武良咧开嘴，无声笑着，他突然发现对自己现在的这副心态有种说不出的厌恶。

    世族噬血，视众生与不顾，如此败类，说多了都是废话。

    直接杀了便是，这与他之前的求稳性格相悖。

    心思流转间，好似明白了什么。

    那不是废话，也不是场面话，而是他内心喜欢，

    亲手，砸碎，这些高高在上，俯视一切的妖魔世族。

    打破他们的高傲！

    没有谁，生来高贵！

    呼.......

    武良呼出一口热气，扭曲了空气，背后显露的脊背大柱急速收缩，取而代之的是一副如同乌龟九宫格的红色肌肉鳞甲。

    火山爆发前是一如既往的沉默，一旦爆发那股毁灭会摧毁一切。

    鳞甲龟背缓缓蠕动。

    龟背开始发力，武良微微蹲下，双腿之中涌动的气血化为两声剧烈的跳动。

    瞬间绷直后，带着咆哮的狂风，以一股不可思议的速度，闪至凌战面前。

    “冥~~~狗！”

    冥字之音被他拉的很长，听着有股从低沉调转向高昂的激烈之音，随后右臂化拳，狠狠击出。

    一只岩浆巨手。

    直接洞穿了凌战的胸膛，抓住了他的心脏。

    声落，拳出。

    世族引以为傲的妖罡毒气脆的就像一张纸，掌心处，一颗硕大的心脏缓缓跳动，随即慢慢融化与无形。

    武良的表情很满意，开启龟背之后，洗刷了之前的那股耻辱，看着凌战那副惨白的面容。

    右臂抬起，将他悬挂与地面之上。

    半空中的千蛛噬丝网格，没有了妖力支撑，渐渐化为无形，消散。

    “虎境八脉的蛛魔，就这，呵呵。”

    五脏六腑被打穿迅速融化，周身脉纹也缓缓消散，凌战脸色煞白，吐出一大口鲜血，还未喷至武良面门，便被瞬间蒸发。

    “算了，你也是个废物。”武良浑厚的声音传来。

