    第308章限号

    进去顾云娇就关上了房门。

    接着她闪到了药库里。

    将配置白药需要的材料找出来，放到打粉机里面打粉。

    接着又将配置八宝眼药粉的材料找出来，将原料放到另一个打粉机。

    粉子顾云娇都没敢打太细。

    看起来就像是，刚刚用碾槽碾过一般。

    接着顾云娇拿着药粉出来，自己在西厢房里歇息了一会儿，还坐在椅子上，用脚推了几下碾槽，这才打开门，打算喊老九和阿铁来碾药。

    刚打开门，就见新来的伙计，周绍平从不远处过来，朝她笑，“东家是在配药么？”

    顾云娇对他点点头，扬声喊：“老九来打碾槽，阿铁来用乳钵磨药粉。”

    老九从楼上下来，阿铁也从东厢房出来了。

    两人都进西厢房忙活去了。

    周绍平还没走，对顾云娇笑笑，“东家，是这样的，我有点事要回去一趟。”

    顾云娇摆摆手，“你去就是，现在下工了，你爱去哪都行。”

    周绍平瞟一眼西厢房，从侧门出去了。

    顾云娇想起她要做的sixgod，还没开始做，蛇胆也还没人去药市进回来。

    都只能等制药师傅来了再说。

    她想起一事，又急急忙忙去了堂屋，对陈氏道：“娘，你明儿买菜，买两块白豆腐回来。”

    陈氏忙点头，“你想吃豆腐了？行啊，明儿——”

    顾云娇摆摆手，“不是，我制药要用到白豆腐。”

    八宝眼药粉的原料里头有一味珍珠。

    珍珠要先塞到白豆腐里头煮过，再放到乳钵里碾碎，之后还要用水飞法得到极细的珍珠粉。

    水飞法制出来的粉末极细，按照现代的标准，能达到两千五百目。

    陈氏有些心疼的道：“你昨儿晚上就没怎么睡吧。”

    “这天天都是这么忙，也不是个事啊，病人哪有看完的时候。”

    顾云娇深以为然，“这么下去是不行，我还需要时间制药，最近我都没空看书了。”

    一个大夫，终身学习是必须的，便是你医术再出色，你也不能说就会看天下所有的病。

    她想了想，“往后便一天只看二十个病人。”

    “明天贴张告示出去。”

    陈氏点头，“这就对了，你也还小，得长身子，累坏了怎么好。”

    顾云娇去西厢房给老九和阿铁交代了一下，“早点睡，今天做不完明天接着做。”

    她打了个呵欠，“我撑不住了，我先睡了。”

    这天晚上，周绍平一晚上没回来。

    第二天一早，他倒是早早的就过来了。

    铺子开门后，阿虎便给排队的人发了号牌。

    接着阿虎又贴上了告示。

    有个识字的一看就急了，“这怎么行，顾大夫一天才看二十个病人，那我今天岂不是轮不上了？”

    “我家离得远，昨天半夜便起来，一大早等城门开了便来这里等着了，这要是不能看病，我岂不是还得在城里住一晚？”

    这人是湘城附近的农户，这两天听说湘城出了个神医之后，便赶过来了。

    这人正说着，突然有人拉拉他的衣袖，压低声音道：“老兄，我这里有个号子，是十九号。”

    “我这会儿还有事，看你这么急，要不我将这号子让给你。”

    (本章完)

