    无论丹麦盟主哈夫根是否的确葬身大海，留里克可以确定，此人的政治生命已经终结。

    丹麦出现了权力真空，必有人站出来如秃鹫般攫取哈夫根留下的遗产。

    弗里斯兰伯爵霍里克？一个臣服法兰克的丹麦人？被驱逐的前丹麦盟主的侄子？此人在法兰克王国建立了一片实质上的“维京区”？

    也许他人听得此事会觉得离奇，但留里克可是知道不列颠的丹麦法区和法兰西的诺曼公爵领。

    他不是历史的见证者，根本就是历史的推动者。

    还有这片海域涌现的英豪们正在书写北海的英雄时代。

    不造船，这仗还怎么打？

    建设舰队的计划在留里克脑中酝酿，现在户外大风雪，在学习拉丁语之余，他已经盘算出舰队当有的初步阵容。

    而这，就好等待风雪停息后，自己亲自找到造船专家霍特拉，提交一个新的订单。

    几乎每一年，罗斯真正的入冬都始于一场暴风雪。

    今年，它有着小雪的开始，终究变成了一场雪灾。

    今年的确不比往年，松木堆叠成包裹整个罗斯堡的围墙，底部亦有沙石加固，铺设的硬化水泥让墙壁更加解释。

    它成了保障民众的绝佳屏障，进入围墙内的雪花少了，民众躲在温暖的木屋内，心理也得到慰藉。

    从小雪到暴雪，再到恢复安宁，这场雪持续两周有余。

    风雪涤荡了世界，人们钻出宅邸，在冬日阳光下呼气清朗而寒冷的空气，即刻开始操持手中的工具清理积雪。

    留里克高耸的宫殿，它成了冰雪世界中真正的冰之堡垒，站在第三层，他能眺望到已经冻结的大海，还有停下码头和沙石海滩那一排又一排困于坚冰的船舶。

    罗斯人的冬季生活开始了！

    和其他的维京部族普遍苟活于家中，如土拨鼠般熬过寒冬不同的是，这些年月罗斯人甚至在期待寒冬。

    冬季的确有着危险，但特别的需求催生出特别的经济利益。

    如果不是有利可图，谁会在冬季出来干活呢？

    罗斯的男人们，甚至是大批的女人，忙于冬季的生产挣取报酬。

    前往北方狩猎不再是巨大的风险，艾隆堡已经是伟大而坚定的北方堡垒，新兴的菲斯克堡更是有望扩张的新据点，甚至是最为北方、屹立在北方尽头之海的不冻的摩尔曼斯克，都在建设计划内。

    留里克充足的资金趋势着罗斯民众劳动，人们得了钱，反手就是购买粮食、衣服、生活用品。

    罗斯公国的核心，已经是波罗的海的内需极强的经济体，她仍走在扩张的道路上。

    雪已经停了，就在宫殿的第一层议事庭，留里克召开了公国会议。

    这场会议对今年的冬季生活做出指导。

    第一，组织一百人的探险队，按照留里克提供的地图，以及文字性的描述，从冰封之湖畔的菲斯克堡（罗瓦涅米）出发，沿着冰河乘坐驯鹿雪橇，再在仆从于罗斯的养鹿人向导下抵达摩尔曼斯克，之后立即建立永久性据点，获取当地的皮革资源。

    第二，利用冬季，照例动员部族男女，男人伐木、冬捕，女人熬海豹油、制造肥皂，等。

    第三，针对所有的带孩子的妇女，每个月给予十磅燕麦和一块一磅重肥皂的福利补贴（留里克不可能赏赐太多）

    第四，建造新船，至少短时间内完成四大四小的四四计划。

    留里克是实权公爵，亦是最有财富之人，更是有着神圣的身份。

    民众为他工作也当然不全是因为神圣身份，因为留里克是真的给钱，且大家真的可以的到大量粮食，只要为公爵工作就能得到不错的收益，谁会怠惰呢？

    留里克付钱故意民众伐木，为的就是造船。

    时机已经成熟，他带着亲信直奔霍特拉家族的造船工厂。

    看看这里吧！巨大的木制大厂房构成室内船坞，如此就能风雨无阻地建造。

    这种建造方式实为一种创新，其意义不亚于八十年前这片海域掀起的“龙骨革命”。

    或者说，就算留里克是不存在的，北方波罗的海的造船业终将改变整个世界，此乃大势所趋。

    只是他们还没有建成干船坞，好在所造大船并非那么沉重。

    他们仅是建造船壳，关键部分造完就拉到户外，由木质脚手架辅助，将高大的桅杆顺利安装。

    当留里克在来时，两艘和阿芙罗拉号同级的新大船，船壳已经建造完毕，就等着今冬那来自北方坚硬挺拔的云杉木运抵。桅杆务必来自北方的冰原，相比于夏季，冻结的大海就成了最佳通途，大批驯鹿得以拉动桅杆木，所谓如同半挂车一般运输原木，抵达罗斯堡开启最后的总装。

    宽大的木门拉开，工人们忙着切割打磨木料、搬运安装船材、涂抹防水松胶。

    一些女工正包着头巾，蹲在地上合力缝合巨大的布帆。

    留里克属于突然到访，霍特拉听了消息，这才急匆匆走来。

    “大人，您终于来了。看看这两艘大船的船壳，我们正在做着的最后的工作。等到那些巨木运抵，就该安装桅杆。”

    “我要上去悄悄。”留里克随口指着船首道。

    不一会儿，留里克攀着木工脚手架站在了船艏甲板，这站立的感觉与站在阿芙罗拉号上如出一辙。

    霍特拉老头子一个，进驻几年以来，他的家族与随行的朋友自然而然构成利益共同体。在梅拉伦他们没有这样高强度的建造计划，也不可能因此挣到很多财富。如今他们就在罗斯堡雇佣了一些男人做着繁琐又关键的木工工作。

    霍特拉拄着拐，站在坚实的地面仰望自己的金主。

    “大人，您感觉如何？”

    “一切都很好。只是……”留里克顿了顿气，他已经站在很高的位置，站于此正好看清整个室内船坞的构造，估摸出它的大小。

    他下了船壳无意接受霍特拉一家的款待，直言：“让你最有能力的工匠集合。我！要宣布一件极为重要的事。”

    霍特拉拍拍脑门也知道必是建造新船，此乃大好事，意味着兄弟们又能继续捞到财富，生活会变得更好，家族影响力也会提升。

    多达二十名工匠聚集在留里克身边，他们中的壮汉光着膀子，前胸的胸毛有些骇人，而年轻的工匠还穿着麻布衬衫，撸起的袖子不再遮掩其肌肉。

    “咦？霍特拉，我记得最优秀的是十人。怎么？你的队伍扩大了？”

    霍特拉笑呵呵，随意拍打几人的肩膀：“我来罗斯已经两年了。这位是我的年龄较小的儿子，如今也成了不错的工匠。您可以确信，我们现在很有实力。您瞧，紧急一个夏季，两艘船的船壳就建造完毕了。”

    “你的意思是，你的两座室内船坞，半年即可建造两艘船？”

    霍特拉并非纯粹此意，被这么一问，自知机会难得的他立刻绷着一张嘴肯定：“对，正是如此。”

    “哦，也就是材料只要充足，仅仅是你们，就能一年制造四艘大船。”

    “材料充足，再多雇佣些人手，我们……的确如此。”

    其实留里克察觉到霍特拉有一点露怯，但这无妨。

    他拍拍手，要求大家找到一个干燥之地，铺上皮革就地座谈。

    他们竭力压制内心的狂喜，借由刚刚留里克透露的信息，大家揣测也许有钱的罗斯公爵，是要一口气拿出四个订单？这前前后后的费用还不得一千磅银币？现在，所有人都知道眼前的年轻的罗斯公爵，其人品德极好、讲究契约，定金尾款从不拖欠且出手大方。在所有的客户中，当属这位大人最为慷慨果决。

    留里克的要求的确如飞矢直中他们的内心。

    “我！计划尽快建造八艘船！这八艘船将根据我的现实需要，不再是你们所知道的大船。她们仍比一般的货船要大，但并非真的货船，非必要也不会执行货船的任务。”

    简短地说到此处，霍特拉的脑子有点懵：“大人，这又是什么样的船？”

    “龙骨缩减到20个stika，船壳最大高度降低1个stika，宽度缩减2个stika。”

    霍特拉闭上眼，他这种一辈子的老船匠，闭着眼就在脑海里3D建模，当即脑补出了新船的大概模样。

    “啊！这样的话，此船会比较纤细。我知道，您要求的船只必有甲板，也必有艏楼艉楼。”

    “不。”留里克举起右手示意：“这种新船不要船艏楼。你已经察觉到，我其实要的是一种相对大船纤细轻巧的船只。我要它拥有一根倾斜的船艏桅杆，一根放置中心的主桅，这就足够了。”

    “那么船艉楼……”

    还没说到这里，留里克竟先乐出了声。他高傲地说：“对于这八艘船，我将采取一种全新的技术，是你们完全没有见过的技术。”

    “是什么技术？”霍特拉警惕地探头，其他人亦是如此。

    “是一种全新的桨。”

    “桨？您不是已经放弃了划桨前进，全面要求我们改成风帆？”

    “不全是这样。”留里克摇摇头，“罗斯就是船桨，我们的公国有着最好的桨。现在我的公爵，我应该让罗斯的桨发扬光大。我发明出一种全新的桨，那是一种旋转海螺壳一般的桨。”

    “这……这是什么？桨？”

    留里克有些意外，想不到霍特拉竟摆出费解的表情，再看看其他人，莫非他们都不懂螺旋桨技术？

    螺旋桨推进技术，本质是“阿基米德螺旋泵”的发散式研究的优秀技术。

    他又说：“那是一根从船壳里倾斜插入水中的木杆，木杆上有特别安装的桨叶，木杆带动桨旋转，就能带着整条船推进。而我们的人就站在船艉楼里，不停踏着木板，带动齿轮旋转，让那木杆跟着转。”

    由于是从未见过的东西，让他们联想出实物实在困难。

    但这些男人们都懂得青铜齿轮对于船舶的重要性。

    阿芙洛拉号有着极强的机动性，绝非在于她那奇妙的三角巨帆，而是在于她船艉的由船艉楼延伸到海中的方向舵。她可以做短距转弯这种高机动的动作，这是传统的划桨长船也难以做到的。

    现在情况而言，依靠一张嘴就让他们明白何为船舶的螺旋桨推进系统实在困难，但新技术必须在新船舶上体现。

    气氛有些尴尬，留里克又清清嗓子。

    “我绝非心血来潮。你们不懂新技术，我来教你们。我会联合铁匠打造相应的材料，我也会在未来的日子和你们在一起，指导你们建造新船。”

    “哦！那真是太好了。”霍特拉多嘴问一句：“那么，您能告诉我们，使用新技术的结果是什么？”

    留里克耸耸肩：“你还是在怀疑。也罢。结果就是，从此我们的船可以在无风的水域前进，可以更平稳地进入、离开港口，而所有人都看不到有人划桨，会觉得船只明明收帆了还在前进，必是得到了神的力量。”

    听起来真是美妙极了。

    可这并非留里克此行的最重要的目的。

    他再度清清嗓子，掐着手指说：“新的八艘船，比货船要大，比阿芙洛拉号要小。它们要快速开始建造，甚至船只的名字我也想好了。”

    “名字，是什么？”霍特拉又问。

    “先别着急。你们完成了这八艘，还有四艘阿芙洛拉一般的大船要建造。我已经盘算好了！你们的室内船坞很大，每一个可以建造两艘。今冬，你们必能建出四艘，明夏有是四艘。”

    “这……大人……”霍特拉咳嗽两声明明有话要说。

    留里克揣测：“你莫非觉得我要求太高？”

    “不。大人。其实……”霍特拉看看左右，看到兄弟们的眼神后特意昂起自己衰老的胸膛：“只要您给钱足够，材料供应顺畅。我们今冬就能吧全部的这八艘船造出来。”

    “你们确定？我不希望这是吹嘘。”

    “我们不会吹嘘。”

    事情似乎远远超过自己的预估，留里克也索性大起胆子：“那好，明夏与明冬，再建四艘大船。这样我们罗斯就有八艘大船、八艘中型船只。我已经想好了，大船就叫做巡洋舰（快速船），小一些的就叫驱逐舰（如其名）。今年已经是832年的末尾，等到834年的春季，我要看到这十六艘战船！放心，资金问题从不是问题，我只要尽快得到大船。”

    工匠们立即交头接耳商量起来，留里克本以为他们会花些时日商量一番，毕竟这可是个大工程。

    想不到，他们果决之速度就是一眨眼。

    霍特拉代表所有工匠做出严肃的答案：“我们完全同意，甚至也商量好了每艘船的价格。”

    他们的果断超乎想象！

    罗斯公国必须又明确的波罗的海舰队，毕竟现在的历史阶段，罗斯人活动几乎都在这片内海中。

    也许三艘阿芙洛拉号一般的大船就足够压制丹麦的海上力量，实战证明也大抵如此。但大船区区三艘四艘，如何在罗斯广袤领地彰显武威执行任务呢？

    再说，阿芙洛拉号只是在这比烂的时代是一艘大船，满载排水量也许可以冒着倾覆的危险堆到三百吨。但哥德堡号远洋翻船，标准排水量就突破一千吨，满载排水量可以接近两千！

    恰是这个原因，留里克才把阿芙洛拉号等定义为轻帆船，也就是所谓巡洋舰。

    八艘巡洋舰，八艘驱逐舰。

    此乃罗斯公国的832年冬制定的八八舰队计划，而这也仅仅是一个开始。

