 “不要…”燕

    婉茹发出惊呼。

    燕清清也是心头瞬间一紧，现在林寒正处于重伤状态，躺在地上，根本没有能力抵挡这一击啊，如果挨中，可是必死无疑。时

    间仿若变慢了一些。

    燕家商队，无数人也都一个个脸色紧张了起来。谁

    也不想看到这么一个非凡的少年，真的夭折在自己面前。

    林寒望着那一掌在自己瞳孔中越放越大，嘴角也是泛出了一抹苦涩，小兰的那一掌没有丝毫的保留，将他体内震出了很严重的内伤，连胸前的肋骨都发生了断裂。如果不是胸口处那空间石坠内的碧绿小树，给他渡入一些生命精气疗伤，他现在能不能清醒都是一个未知数。

    如今这样杀气腾腾的扑向自己，他的确没有一点能力再抵挡…

    “不要伤害哥哥…”就在所有人都以为林寒必死的千钧一发的瞬间，一道娇呼传开，紧接着一道娇小的身影，便是迅速的扑了上去，双臂展开挡在了林寒面前，竟要要为林寒而死！“

    小草，快让开！”林寒脸色一变，没想到她会做出这个举动。“

    哥哥，你已经为小草做了很多了，就让小草为你也做一些吧。”小草却是坚决说道，望着小兰那杀气腾腾的一爪子，微微闭上了眼睛，嘴角浮现了一抹柔和的甜美的笑。

    似乎只要能为林寒而死，她就会心中很开心和满足了。

    林寒目呲欲裂，这一掌就算他承受几乎都是必死。小草这个举动让他非常痛心，可惜他现在太虚弱了，连退开小草的力气都没有。小

    草眼中有泪，心中只是呢喃道：希望来世还能认识哥哥…嗡

    ！

    就在这时小草的手臂处，却爆发出了一团乌光，在她身前泛起了大片的黝黑之气。那

    一爪子拍在她身前，竟是抵消了大部分的力量，接着将小草给震飞了出去，饶是如此，都是嘴中咳血，直接昏死了过去。林

    寒一愣，没想到小草体内，竟然也有巫族的力量，在关键时刻，救了她一命。“

    那是…”巫老妪看到那光芒，怔了怔神之后，似是想到了什么，顿时惊喜无比道：“那是小草，我的孙女…”

    她充满了激动和紧张立马扑了上来，解开小草的袖子，只见在那光洁的手臂上，巫族印记暴露出。

    这时，小兰似也是从巫神杀意嗜血的状态中退了出来，眸子中猩红，缓缓的消散了去，看到小草手臂上那个印记，也是下意识的卷起自己的袖子，在她手臂上，同样也露出了一个印记。仔

    细观看，可以发现，这印记和小草手臂上的竟是一模一样。林

    寒不由的瞳孔缩了缩，知道巫族的印记，除非血脉至亲，绝非相同，小兰和小草的印记竟是一模一样，只有一种可能两个人是血缘关系。

    “她…原来是我失散的妹妹…”小兰也是瞬间明悟了过来，连忙扑上去，摇晃着小草的身体，眼中泪水滚落充满后悔道：“小草，你醒醒啊，姐姐不是有心的…”

    当年在这片大草原中，她和妹妹在兵荒马乱中走失，一晃这么多年，竟然相遇，被她意外所伤，她自然充满了后悔和自责。

    她也知道多亏这印记之上，有她父亲遗留下来的力量，否则她刚才那一掌下来，小草必然会粉身碎骨不可。“

    小草，你怎么这么傻，为了这样一个男人牺牲。”巫老妪也是大哭出来，失散多年的至亲，就这样找到，却要迎来生死离别，太残酷了。“

    奶奶，看看小草还有没有救。”小兰也连忙道。

    巫老妪从悲愤的情绪中拉出来，接着枯槁的手掌握着小草，渡入劲气向小草体内查探而去，不多时她浑身止不住的一哆嗦，整个人就像是苍老几十岁般，脸色惨白，声音中充满苦涩，颤声道：“经脉寸断…体内生机全无，虽说还有一口气，但已经无力回天了。”

    “什么？”这结果，让得林寒宛若遭受晴天霹雳。他望着奄奄一息的小草，同样是心中充满了悲凉。

    如果小草真的死了，他必然要活在自责和愧疚当中。就

    在这时，小兰却是咬紧了一下嘴唇，接着取出一个匕首，在自己手腕上一划，有猩红的鲜血，冒了出来。“

    你干什么？”林寒一怔道。

    “我体内有巫神之血，可以保住我们这一族的人的命魂。”小兰将皓腕放在了小兰嘴唇前，接着催动劲气，将体内的一缕带着霞光的血液逼出，流进了小草的嘴唇当中。

    神灵！这

    是强大无比的强者，只有在上古年间的神魔时代，才会诞生。每一尊都有着呼风唤雨，移山填海的强大神通，盖世无匹。在

    当今世上，神灵早就已经绝迹了，成为了苍生膜拜的对象。神

    灵的一缕精血，都有着种种不可思议的功效，对于血脉关系的后人来说，的确可以生死人肉白骨。

    小兰在得到巫神传承的同时，也得到了巫神当年不少的精血，大部分都保存在了体内，以后全部炼化，她将会成为下一任巫神。而眼下这精血，却是刚好可以帮助小草。不

    多时，在服用了一滴巫神精血之后，小兰脸色果然便是恢复了一些红润。

    林寒这才松了一口气。

    “小草不会修行，这一滴精血，只能暂时保住她的命。但想让她恢复过来，还是十分困难啊。”巫老妪却是面色沉重道。“

    巫奶奶，我们将她带回族中的巫神殿，我有办法能将小草恢复过来。”小兰沉吟了一下说道。巫

    神殿，乃是巫神亲自建造而出，里面有种种不可思议的机密，乃是巫族的圣殿。

    一般只有历代圣女，才有资格进入其中，连族长都不行。若

    说巫神殿内，有能解救出小草的法子，巫老妪自然非常相信。“

    好吧…”巫老妪很痛快，直接点头。“

    事不宜迟，我们快走吧，这里的事…”小兰看了一下林寒，轻咬了一下红唇，垂下了眸子道：“就暂时不用管了…”显

    然她的意思是放过燕家的所有人。巫

    老妪虽说不甘心，但也知道当务之急，的确是先解救小草最为重要。想

    到此处，她也只有看了一眼燕家的众人，冷冷道：“今天的事，就暂且算了，下次若再敢犯我巫族，一定让你们有来无回。”

    能平息杀戮，刘老也是松了一口气，抱拳郑重笑道：“这次真是情况特殊，以后绝对的不敢再犯，而且算我们燕家欠你们巫族一个人情。”巫

    老妪这才点了点头，暗忖燕家还算是明事理，接着她才转头一双眸子，盯着林寒布满了杀意。

    古黎皇朝残杀过巫族无尽子民，杀了林寒，就相当于断了皇朝之根，她自然不愿意放过这个绝佳的机会。“

    巫奶奶，小草的情况很危险，咱们还是别耽搁了吧。”小兰似是看出巫老妪的想法，连忙说道。巫

    老妪却是瞪了她一眼，小兰似是被看穿了想法，连忙低头。

    巫老妪望着林寒，冷森一笑，道：“小子，为你那该死的父亲还债吧。”当下她举起手掌，就要朝着林寒的头颅一掌拍了下来，她可是有着阴阳境八重天的实力，如此一掌，别说是林寒没有重伤，就算是全盛时期，想要抵挡也很困难。如果挨中，下场可想而知。林

    寒嘴角不由弥漫出一丝苦笑，父皇率兵杀了巫族的人，巫族的人同样也曾经残害皇朝子民，在这实力为尊的五陆四海，有时两方大族，产生冲突，很难说清对错。

    看着巫老妪如此一掌的袭向自己，林寒想要抵挡。可惜，由于伤的太严重，连站都站不起来，只能眼睁睁的看着。最

    后，他看了一眼晕迷中的小草，不由得叹了口气，小草拼死之下，都没有救得自己一命，看来今天还真是他冥冥之中的命数啊。

    “刘老，还请救下他。”燕婉茹忍不住连忙对一旁的刘老，连忙叫道。刘

    老点了点头，如果不是林寒，燕婉茹和燕清清刚才就已经死在了巫族圣女的手中，眼下林寒生命受到威胁，他自然不可能坐视不理。“

    朋友，得饶人处且饶人，还是放过他一次吧。”当下，他出手如电，一掌拍出，将巫老妪给震退了几步。与

    此同时，他将林寒抓住，远离了一些那片区域，做完这些，他才对巫老妪拱了拱手，郑重道。“

    混账，我巫族都已经放过你们燕家，还敢插手我的事，你真以为我不敢灭了你们吗？”巫老妪脸色阴森了下来，厉喝道。刘

    老苦笑了一声：“这位小兄弟，刚才救了我家两位小姐一命，恕我不能眼睁睁的看着他被你杀死。如果你真的想跟我们决一死战，那我们也就唯有跟你一拼到底了。”

    最后几个字，他说的斩钉截铁，掷地有声。林寒这一路走来，在队伍之中的表现，也是让他十分的欣赏。

    就算不说适才救了两位小姐一命，他都会出手相助。他

    有一种直觉，以这少年惊世骇俗的天赋，日后必会成为名扬洪洲大陆的高手，这对燕家来说，也是有着天大的好处。而以林寒如今表现出来的天赋看，站在洪洲大陆的巅峰，似乎并不算困难…

    跟这样的少年，能结个善缘，自然是极好的。“

    你…”巫老妪没想到刘老，会因为这么一个小子跟她死磕，一般情况下，在皇朝之内有诸多高手保护，想要杀掉林寒几乎是不可能的，好不容易在这偏僻的地方，碰到隐藏身份的他，若是错过太可惜了。“

    巫奶奶，真的不能耽搁了，妹妹现在的情况真的很不好，再晚就算将她带到巫神殿，也难以回天了。”小兰也道：“你放心，他有一天，我自然会杀的。”巫

    老妪看了一眼气色再度有些灰暗下来的小草，失散了这么多年的亲生孙女再次相见，她也绝对不能让其有事。

    脸色变幻了半晌之后，最后她也只有狠狠的咬了咬牙，望着林寒道：“今日我就暂且饶你一次，但你也不要高兴的太早，有朝我族圣女，定然会将你斩杀。”说

    完，她连忙抱着昏迷中的小草，一招手带领着众多巫族高手，离开了这里。小

    兰在离开的最后，她依依不舍的看了一眼林寒，那眼神中，充满了无尽的复杂…

    林寒与小兰的目光对视。

    “你好自为之吧…”小兰留下这一句，略显冰冷的话，接着转身同样离开了…下

    次见面，就是真正的生死仇敌，不死不休… 