    第360章我主沉浮！（18）

    生气？

    这是生气的问题吗？这是挑衅！高慧慧这是在明目张胆的挑衅宁颜！

    宁颜深深的看了曹慧慧一眼，

    高慧慧娇滴滴说道：“哎呀，宁颜先生不要用这种眼神看着我嘛！我只是个妇道人家，您万一吓到我怎么办？”

    “还是说，宁先生会因此而勃然大怒，直接开始疯狂针对我？”

    “人家好害怕呢！”

    高慧慧直视着宁颜，笑吟吟问道：“宁先生，您觉得我说的对是不对？”

    【呵！】

    宁颜轻笑一声，满脸认真说道：“其他的都是小事情，我只提醒您一句，您都已经六十多岁的人了，连半老徐娘都算不上了，就不要摆出这样一副娇滴滴的小女儿神态，真的会非常让人作呕，明白不？”

    高慧慧脸色微僵。

    赵天龙直接接话道：“宁先生说的有道理！六十几岁的人了，保养的再好，卸了妆那也是满脸褶皱，搁这儿卖弄风马蚤给谁看呢？”

    曹无庸勃然大怒，指着赵天龙骂道：“你踏马说谁呢？”

    赵天龙眯了眯眼，反问道：“远了我不行，但，在金陵这块地界上，没人敢用手指着我赵天龙！曹无庸，你手指头不想要了是吧？”

    “够了！”高慧慧暴喝一声，拽了曹无庸一把，狠狠的瞪了曹无庸一眼，呵斥道：“这里没你说话的地方！退下去！”

    曹无庸满脸悻悻。

    高慧慧则继续开口说道：“宁颜，赵天龙的确很厉害，一般情况下，没人愿意捅赵天龙这个马蜂窝，不是不敢，而是不想，毕竟，为了这么一个上不了台面的混混，付出太大代价的话，真的得不偿失！”

    “但，你也千万不要以为，就真的没人能够收拾的了赵天龙！”

    “赵天龙护不了多久了！”

    “等赵天龙完蛋了，我倒要看看，你宁颜还能得意多久！”

    话落，

    高慧慧突然扭头望向苏鹏举，“老苏，我知道，曹胜利死后，那些对曹胜利死忠的心腹嫡系，全部都聚拢在了你的手底下！”

    “除此之外，”

    “曹胜利死后，你应该是唯一一个知道他那个私生子到底在哪儿的人，我说的可对？”

    苏鹏举满脸不置可否，并没着急开口。

    高慧慧满脸优雅说道：“宁颜刚刚有句话说的没错，我真的已经老了，不过，老苏，你也不年轻了，要不，咱俩凑凑一块过日子如何？”

    苏鹏举满脸都是愕然，脱口而出道：“你什么意思？”

    高慧慧笑眯眯说道：“你也看到了，人家宁颜有赵天龙保护，可我呢？曹胜利死后，我空有一堆股份，却缺少可以保护我的人呢！”

    “我觉得，你苏鹏举，就是最好的选择！”

    “虽说我老了，但，我有钱，有股份，最为关键的是，我是曹胜利的老婆！”

    “老苏，当年你跟曹胜利一起打天下，可最后，功成名就的是曹胜利，你真的甘心吗？”

    “现在，机会来了！”

    “曹胜利死了，你难道就不想把我这位曹胜利的夫人，直接变成你的女人，顺势入主曹氏集团吗？”

    此言一出，

    在场所有人，几乎都踏马无语了！

    主要是，见过不要脸的，真没见过高慧慧这么不要脸的！

    不要忘了，今天是曹胜利的丧礼啊！高慧慧身为曹胜利的老婆，在丧礼上推销曹爽与曹清影也就罢了，

    现在，居然还打算把她自己也打包给苏鹏举？她就真的不害怕曹胜利的棺材板摁不住了？

    “老苏，我知道你有孩子，我也知道我早都已经年老色衰，不过，无所谓，你不在乎这些，我也不在乎这些！”

    “这是一场交易！”

    “只要你点头，愿意带着曹胜利那些嫡系心腹来保护我，那么，我就可以成为你的女人，哪怕是名义上也行！”

    “作为代价，我可以给你股份！”

    高慧慧直视着苏鹏举，一脸诚恳说道：“以十年为期，我每年给你1%的股份，十年，就是10%！再加上你手里原本持有的股份，十年之后，你至少可以拥有曹氏集团20%的股份！成为曹氏集团第二大股东！”

    苏鹏举心思急转，“我不可能不付出任何代价，对吧？”

    高慧慧微笑着说道：“真的不需要，不过，为了表明诚意，我希望曹胜利那个私生子，你可以替我处理一下！哪怕你一直把他牢牢的控制在你自己手里，只要你不把他交给其他人，就够了！这个交易很公平，难道不是吗？”

    “哈！哈！哈哈哈哈哈！”

    苏鹏举大笑一声，道：“很好！既如此，那我也不怕实话告诉你，那个孩子当初本就是曹胜利花费了天大的代价，才好不容易成功的一个【试~管~婴~儿】！”

    “那孩子根本就不知道自己的身世！不要说父亲，他连他自己的母亲到底是谁都不知道！”

    “曹胜利死后，这个天底下，就只有我的人知道他的身份！”

    苏鹏举笃定说道：“只要我不点头，这辈子都没人能够把他找出来！”

    高慧慧眉头一挑，“这么说，你同意了？”

    苏鹏举踏前一步，毫不避讳的直接揽住高慧慧的老腰，“我有什么理由不答应呢？”

    【咯咯咯咯咯！】

    高慧慧满意的笑了，旋即，她扭头望向宁颜，喜滋滋的样子，“宁颜，你看，我不费吹灰之力，就解决了我眼下最大的短板！你有赵天龙，我高慧慧也有苏鹏举！”

    “对了，”

    “我打算过阵子，就跟苏鹏举办婚礼了！这样吧，七天后，等曹胜利头七那天，我和苏鹏举，周开阳和曹清影，曹无庸和曹爽，”

    “我们三对夫妻，在曹胜利头七那天一起举办盛大的婚礼！”

    高慧慧脸上挂满了笑意，玩味说道：“宁颜，届时，你可以一定要来参见哈！记得给我准备一个大红包！”

    宁颜点了点头，平静说道：“行，到时候，我一定给你准备一个天大的【惊喜！】”

    话落，

    宁颜带着赵天龙，扭身就走！

    这时，

    董半城突然踏前一步，拦住宁颜的去路，主动伸出右手，笑吟吟说道：“宁先生，你好，初次见面，认识一下吧，我是董水井！”

    宁颜看了眼董半城，淡淡说道：“你见过有人会去殡仪馆跟死人握手吗？”

    董半城眯着眼说道：“死人？好大的口气！我是否可以理解为，宁先生这是在挑衅我？”

    宁颜平静说道：“是的，你死定了！虽然这里并不是殡仪馆，但，在我眼里，你已经跟死人没有任何区别！”

    “准确的说，”

    “从你正式踏足金陵，并且开始执掌万山集团那一刻起，在我眼里，”

    “你就已经是一个死人！”

    (本章完)

