    他也不知道自己为什么会这样，明明知道自己配不上荷蕊蕊，可是贺涵心中还是放不下。

    他自加入公司以来，就一直跟在荷蕊蕊身边学习，她自信强大，人又漂亮，喜欢上她是件很自然的事情。

    毕竟荷蕊蕊那么优秀，又那么厉害，和她相比，贺涵感到自惭形秽。

    他真的是太平凡了，什么事情都做不好，甚至还经常闯祸，根本就配不上荷蕊蕊。

    暗恋是苦涩的，李晃泉的到来，让贺涵清晰地认识到人与人之间的差距。

    面对李晃泉，他有着深深的自卑感，自己只是一个普通的小职员，和李晃泉比起来简直是差太远了。

    无论是从学历亦或是在工作能力方面，李晃泉远远的超过了他，甚至是他只能望其项背。

    宴会是热闹的，大家三五成群聚在一起，开心的聊着天，喝着酒。

    “贺涵，”荷蕊蕊夺过他手中的酒杯有些关切的问道：“你是不是心情不好？心情不好，也不能这样糟蹋身体。”

    对上荷蕊蕊担忧的目光，贺涵一日之间忘了反应。

    他已经喝了不少酒，酒精麻痹的大脑，让他有些迷迷糊糊。

    他看着眼前思慕的人，脑海里浮现一幅幅荷蕊蕊和李晃泉在一起的画面，一直暗暗藏在心目中的感情，再也压抑不住。

    他上前拉住荷蕊蕊的手，把她拽到怀里。

    感受到怀中的温热，贺涵有些满足的在她的头顶蹭了蹭。

    荷蕊蕊整个人都颤抖起来，她不知道这一刻贺涵是否是清醒的，他这么做是把他当成了别人亦或是无意识的举动。

    这是她第一次见到如此强势的贺涵，以往他都是随和而又温柔的，从来不会拒绝别人，很少见到他这种强势的样子。

    荷蕊蕊抬起头，一双大眼睛，有些狐疑的看着贺涵。

    “贺涵，你怎么了？你抱的太紧了，我快要喘不过气来了。”

    她有些不舍的从贺涵的怀抱中挣扎出来。

    “你怎么又要离开？”贺涵声音有些闷闷的，黑色的眼眸泛过一丝疯狂。

    荷蕊蕊抬头，对上他那一双深邃的眼眸，一下子愣住了，她忍不住后退了一步。

    她这种无意识的举动，一下子激怒了贺涵。

    欲望被酒精无限扩大，他一步步走进荷蕊蕊，眼中带着孤注一掷的光芒。

    “贺涵，你怎么了？什么我又要离开了？”

    看着他有些蹒跚的脚步，荷蕊蕊忍不住叹了一口气，她抚了扶额头，她为什么要喝喝醉的人论这些东西。

    而贺涵对他的话，质若罔闻，直直的走过去，两人越来越近，几乎面对面贴着。

    直到这个时候，荷蕊蕊感到了一丝紧张，她忍不住舔了一下嘴唇。

    经过湿润的嘴唇，在幽暗的灯光下显得格外的诱人。

    贺涵死死地盯着，他紧紧的抓住了小河的手，有些不受控制的贴了上去。

    在荷蕊蕊惊讶的眼神中，强势的吻了上去，实现在日思夜想的那一幕。

    荷蕊蕊大脑一片空白，眼中只有这个放大的面孔，以及唇上那烫人的温度，过了一会儿才反应过来。

    贺涵亲他了，他是认真的吗？还是？

    想到这里，荷蕊蕊忍不住挣扎，而她的力气怎么能撼动了贺涵。

    感受到她的抗拒，原本有些温柔的吻开始变得霸道起来，仿佛要侵占他人间的每一丝空间，不留余地。

    荷蕊蕊脸颊通红，不知是因为缺氧，亦或是其他，想到自己所待的这个公共场所，荷蕊蕊就止不住的害羞。

    她用尽全身的力气，却怎么都推不开贺涵，无奈之下，她闭上眼睛，一口咬了下去。

    贺涵吃痛，这才放开她的唇，荷蕊蕊趁机推了一把，离开了他的怀抱，然后跑开了。

    看着荷蕊蕊仓皇而逃的背影，贺涵下意识地摸了摸嘴唇，理智终于回归，想到刚刚自己干了什么。

    他蹲下来，抱住自己的脑袋，回忆刚刚发生的一幕，有些懊恼地攥紧拳头，狠狠捶了一下旁边的草坪。

    荷蕊蕊一路跑过去，慌乱无措的他直接上了天台，他靠着墙壁缓缓坐了下来。

    因为奔跑而有些呼吸紧促，他在地上坐了一小会儿，才慢慢平复过来。

    她带环起双臂支在膝盖上，头紧紧的压在手臂上面，闭上眼睛让自己什么都不要想。

    但是心脏跳的非常厉害，脑海里一遍又一遍的播放着刚刚发生的那一幕。

    贺涵亲了她，难道贺涵喜欢她？

    那自己为什么要逃跑啊！这样岂不是显得很心虚，该逃跑的人应该是贺涵呀。

    她摸着有些跳的不正常的心脏，难道自己喜欢贺涵？

    一旦这个想法确定下来，之前的那些事情都有了答案。

    为什么那么在意贺涵，为什么那么关心他？原来他真的是喜欢上了贺涵。

    荷蕊蕊抬起头，揉了揉通红的脸颊，心中暗暗骂自己不争气，不就是一个吻吗？

    她这样跑出来，贺涵会怎么想？会伤心吗？

    忍不住叹了一口气，自己不是过去劝贺涵不要喝酒，事情最终怎么成了这副样子。

    想到这里，她立马扶起墙站了起来，打算去找贺涵把这些事情全部说清楚。

    而就在这个时候，天台的门被打开了。

    走上来一个40多岁左右的中年男人，看他的穿着打扮应该是投资人。

    男人喝了点酒，本来想上来吹吹风，结果就看到了荷蕊蕊。

    荷蕊蕊穿了一袭洁白的长裙，露出较好的身材，脸颊通红，刚被滋润过的红唇显得格外的诱人。

    男人上下打量了一眼，露出猥琐的笑容。

    很显然，他把荷蕊蕊当成一个不起眼的小明星了。

    这种女人她见得多了，想要在娱乐圈里出人头地，很多小明星不得不奉献出他们的身体。

    男人也没有少参与这些事情，他付出点钱，就能得到年轻漂亮的身体。

    荷蕊蕊皱了皱眉头，忍受不了那男人令人恶心的目光，但是他堵在门口，这是必经之处。

    “让开！”

    谁知男人动也没有动，反而上前两步，双眼毫不客气的在他裸露的皮肤上扫过，露出贪婪的笑容。

