    十三凶星，以血成阵，威力巨大。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    张无生也是看出端倪，叫上释信无，两人带头冲上去，各自用法器进攻。

    大伙见他们两个动手了，也都飞身向前，围着那十三根火柱一通狂攻。

    黄衣道人冷冷一笑，自己跳到阵眼所在的那口坛子上，不断画符作法，将更多的血水吸上来，为火柱燃烧提供邪气，火柱长明不灭，形成一道极为强大的结界，也不反攻，将众人牢牢挡在外面。

    “我靠，这老道士也特么忒牛了！一个打这么多！”小马看着一众法师不断冲向火圈，又不断被挡回来，大跌眼镜。

    “能支撑这么强大的十三凶星阵，的确很厉害，不过他不是一个人打这么多，他是利用了血池中的血污之气来抵抗，这血池也不知道死过多少生灵，魂魄都转化成血污之气，在数量上其实我们还吃亏。”

    “这样零碎攻击，作用不大。”张无生也是看出苗头，望着黄衣道人脚下的“假山”说道：

    “池中央那八成就是妖晶石，那九尾天狐应该就是被封印在中间，我们将它围起来，各自祭出法器，布成大阵，然后选一二个法力高强者，利用阵法威力，能够一举轰开封印……”

    大伙表示赞同，然后很快选出了两个破阵的法师：

    叶少阳和凌宇轩。

    一来这两人法力群，是年轻一代中的佼佼者，二是大家也想成全他们的约斗，从而选出法术界第一弟子。

    两人自然也没意见。

    “释信无师兄，定尘师妹，今天道佛两家都有人到场，我们还是各自布阵，然后组成一个水6龙华道场，不怕轰不看这十三凶星阵。”

    张无生的提议，得到二人的赞同，于是大家分配，每个门派出最厉害的一人，参加布阵，其余人在一旁护法，免得黄衣道人还有同党，前来袭击。

    “你去吧。”叶少阳把天风雷火旗交给苏钦章，说道。

    自从入阵以来，苏钦章就跟在他身边，一起对敌，之前情势紧张，也没有多说话。

    自己待会还要用七星龙泉剑和太乙拂尘破阵，当然不能交出去，再说有那么多门派的法器，也不差茅山一个，给出天风雷火旗也不错了。

    叶少阳又传了苏钦章几个操控天风雷火旗的咒语，苏钦章背下之后，加入布阵。

    因为五台山没有来人，四宝算是代表，拿出仙鹤灵灯，走了过去。

    老郭又挥百事通的本色，指着那些布阵的人，一个个给叶少阳等人介绍：

    “之前介绍过的那些，就不说了，这次释信无用的不是九龙神火罩，是另一件法器：九华香炉，那个小伙子叫……周伟，对，周伟，嵩山少林的俗家弟子，拿的是达摩禅杖。”

    叶少阳一怔，道：“嵩山少林也是大派，这小子不过十岁，难道天赋这么好，当上第一弟子了？”

    “哪里是第一弟子，少林第一弟子，叫樊勇，修的是闭口禅，没法念咒作法，所以没来，这个周伟也是俗家弟子中的佼佼者。”

    小马嘀咕道：“少林寺方丈不是那个什么释庸猩吗，老婆孩子一大家，还会修炼法术？”

    叶少阳冷哼一声，“那算什么少林，跳梁小丑，忽悠游人而已，嵩山七峰，藏着不少清修僧人，那才是真正的少林宗门所在。”

    周伟手捧达摩禅杖，加入佛门阵中。

    叶少阳看过去，那禅杖九环向天，放出金色祥光，不愧是佛门至宝。

    “天台山的刘健，也是三代弟子，拿的是大日木鱼，旁边那小伙是耿成旭，梵净山弟子，手里拿的是十二金刚盘……”

    然后介绍道家这边：

    雁荡山的袁江，拿天蓬尺。

    齐云山的夏尧刚，拿乾坤手炉。

    终南山的冯成伟，拿准提宝树。

    其余那些，老郭之前已经介绍，懒得介绍一遍。

    这两帮道士和尚，在张无生和释信无的安排下，各自捧着法器，围着血池站成两排，在几大宗师的安排下，开始布阵。

    道家布的是“二十八星宿大阵”，一人踩四星位，只需七人。佛家布的是“先天菩提大阵”，需要八人，暗合八部天龙之位。

    其余人各持法器，围成一圈，在一旁护法。

    叶少阳大致看了一下，明白这两个阵法都不在于人数，而是要借助这些法器的力量，然后两个大阵融和，形成一个水6联合道场，一举轰开十三凶星阵的禁制，应该不成问题。

    叶少阳拿出手机看了一下时间，经过这一路的折腾，居然到了凌晨两点钟，估算了一下，夏天天长夜短，最多五点半，天就会亮。

    也就是说，他们还有三个小时左右，来阻止九尾天狐出世。

    三个多小时，如果顺利的话，足够了。

    只是那个狐母，还有孙映娇，这两人哪里去了？

    那黄衣道人站在“假山”上，看着正在布阵的众人，表情冷漠，似乎全然无惧，抬眼朝叶少阳看去，道：“叶少阳，你大敌在前，还不自知，愚昧可笑！”

    叶少阳听他话中有挑拨之意，随口说道：“有话就说。”

    黄衣道人用桃木剑指了指凌宇轩，道：“你好好问问这位，你那鬼仆，哪里去了？”

    叶少阳一听这话，顿时血脉贲张，瞪眼朝凌宇轩看去，道：“果然是你！”

    身后小青小白等人也是大惊，瞬间冲到叶少阳身后，身上气息缭绕，做好了攻击准备。

    凌宇轩笑而不语。柳如絮冷冷说道：“大敌当前，叶天师要相信这敌人的话，跟我们窝里斗吗，你要真敢，我们昆仑、普陀二门，倒也不怕。”

    吴晓寻哼了一声，道：“别拖我普陀下水，有一说一，这是他们两个的事情，关我们什么事！”

    定尘师太正在作法，听见争论，头也不回说道：“我门下弟子，安心为我护法，余事勿管。”

    几个普陀山弟子闻言走到定尘师太左右，目不斜视。

    突然，阵外响起一阵异动，两道人影快奔来，正是橙子和美华，她俩之前被派出去寻找雪琪，这时候才回来。

    橙子的肩上，还扛着一个人。

    叶少阳心中一沉。

    已安全到家，欠的两章会尽快补上，另外请大家不要相信书评区的广告，全是骗子。