    第140章巴结

    福晋有孕，她们着急巴结。

    一天不落去请安，就算见不着，也要去坐坐。

    这东西可好，还以为他问的是没去花园……

    小缺心眼儿的。

    还是别提醒，提醒了，她要尴尬的。

    曲迆是真心没往那想，她觉得一个月去一两次就好了啊，福晋有孕了，她巴巴的过去干啥？

    像是邀宠似得，尤其是瑚图格格天天都过去，未必就不是想替福晋‘分忧’。

    既如此，她更不想去了，她反正不想替人家分忧的。

    两个人抱着说闲话，十四爷看起来放松的很。

    虽说宫里的争斗远远没有落幕，但是如今算是告一段落了，他也不想天天都想着那些事。

    于是，就跟她说起了吃喝玩乐。

    逗闷子似的。

    等膳食点上了，十四爷又问：“这个年过了，你可就十七了。还躲着不肯生孩子？”

    曲迆脸红红：“没有躲着……”

    十四爷捏她屁股：“没躲着以后就好好的。”

    曲迆把头埋在十四爷脖子里点了几下。

    柔软的脸颊蹭着十四爷的脖子，十四爷被蹭的心猿意马，又拍她屁股：“老实点，别撩拨。”

    曲迆心想你这是淫者见淫，我那里就撩拨你了。

    正院里，福晋又没吃几口午膳，不过她倒也不会饿着。

    她如今是不爱吃正餐了，点心什么的也不少吃。

    所以脸色也不见得难看。

    “主子爷又去了曲格格那？”

    “回主子的话，是呢。上午去的。”采萍道。

    “说起来，主子爷是不是有日子没去侧福晋那了？”福晋问。

    “这……还真是，打从回来，也就去了一次吧？”采禾道。

    从蒙古回来至今，两个多月了。

    “我听说，在蒙古的时候，曲格格特常被叫去侍寝？”福晋又问。

    “这奴才倒是不知道。”

    “侧福晋这性子倒是好，坐得住。”福晋笑了笑。

    “是呢，侧福晋性子倒是挺好的。”采禾心说侧福晋确实对下都很宽和。

    福晋笑了笑：“我前头还觉得瑚图氏是个能用的，如今看，是我眼神不好。来年就该选秀了，也不知咱们府上进不进人。”

    福晋自打怀孕了之后，心情就很好。总是笑着的。

    采禾犹豫：“按说，咱们主子爷还没爵位呢。如今也没像样的差事，后院里也有这么几位了，明年倒是不见得进来人吧？”

    采萍道：“那也不好说，虽说之前咱们主子爷被罚了，可瞧着内务府和各处的表现，倒像是万岁爷不仅没嫌弃，还挺赞赏的样子。这样的话，说不定就还有人进来吧？”

    “进来也好，不进来也好。人安分就好。像如今这几个这样，老实些，我也省心。府里孩子只会越来越多，要是进来个搅风搅雨的，岂不是麻烦了？”福晋道。

    两个丫头都应了。

    她们想着这事的时候，宫里德妃也在看着呢。

    之前她也会给四爷看着。

    这会子，来年要选秀的人，大概就有了一点眉目了。

    反正皇上的后宫里要留下的，都不会是什么家世好的了。

    四爷倒是没有发表意见，但是她琢磨着，给老四安排的人还是要身子好，能生养才是。

    老四的福晋显然不能再有孩子了，如今老四府上，就一个李氏还生几个，子嗣太单薄了些。

    至于十四爷的话，就挑选性子好些的。

    老十四脾气不好。

    “就这么说吧，眼下秀女还没进来，开春再看也来得及。”德妃吩咐下去。

    自有人跟北五所那边说了，到时候就有人盯着了。

    “别的倒也无所谓，我就怕老十四这性子，瞎掺合那些事。”德妃叹气。

    “主子别担心，不会的。之前不是一直好好的？至于求情什么的，那……也是撞上了皇上生气罢了。皇上念着咱们十四爷呢，这不是还叫内务府特地多送东西？”齐嬷嬷笑道。

    “也不是奴才说嘴，咱们十四爷这样挺好的，有情有义的。”

    德妃轻轻摇摇头：“延禧宫怎么样了？”

    “还是那样呗，说是起不来身。皇上都没说她什么，她自己倒是起不来了，好在她儿子也只是圈着，又没怎么样。”齐嬷嬷道。

    “她要强了一辈子，别说是如今了。就是当年，诚孝皇后还在世时候，因年纪小，也处处仰仗她。自打皇后去了，她就把着后宫。直到佟家的女人都起来了，才放了手。就这些年，她跟小佟佳氏没少较劲吧？”

    德妃摇摇头：“咱们只求安稳度日，人家求的高。如今这样，他们娘俩不是皇上说什么，而是自己也难过自己那一关。”

    齐嬷嬷点头：“那也没法，她要是这时候……那只怕更不好了。”

    如今，她们也都看不到以后。

    只想着，太子都能废了又要重新复立，八爷爵位没了也还能再有。

    大概，直郡王也会被放的。

    所以，要是这时候惠妃死了，只怕是皇上反而要发怒，想着是不是因为怨怼了。

    所以，她最好别出什么事。

    不过，惠妃心里也有愧疚。她是为了救儿子才告他忤逆，可这一告，他名声是彻底坏了。

    又不能跟儿子通消息，担心他太难受。又怕又愧疚又伤心，又是突然受惊吓，可不就病的起不来了？

    眼瞅着过年了，她自己都要急死了。

    赶着过年前，皇上赐下来不少东西，其中就有十四爷的。

    三爷四爷没有，五爷有，七爷有，八爷有，十三爷十四爷有。

    这就很明显了。

    三爷没有，是因为他毕竟告倒了老大，就算是皇上没多生气，也定不会高兴。

    四爷没有，是这件事上，四爷就是个打酱油的。

    五爷有，大概是因为他求情的时候也是不顾自己，兄弟情深。

    七爷是因为一向不缺他的赏赐，瘸了腿是没出息了，可什么都不少他的。

    八爷的话，大概也是皇上的弥补。

    九爷十爷没有，那想也知道是皇上生气呢。恼怒他们眼里只有兄弟，没有父亲。

    十二爷……被忘记了。

    十三这一年里刷存在感还是多的，大概是单纯的慈父之心吧。

    ?  ?喵？喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

