    凉州自古以来就是西北要冲，曾经也是西北的经济政治中心。

    不过到了隋末唐初，凉州的地位不要说和长安、洛阳比，就是太原、幽州等州府的地位都要比它重要的多。

    但是，瘦死的骆驼比马大，凉州城还是高大坚固的。

    除了碰到那一百多追杀席君买的西突厥人，李宽一行人有惊无险的进了凉州城。

    “末将牛进达见过王爷！”

    李宽刚刚落脚，凉州守将牛进达就来了。

    “牛将军免礼！”在这些边将面前，李宽也不会去摆什么王爷的架子。

    说的夸张点，在边疆地区，你要是得罪了当地守将，碰到手段狠毒的，人家有很多种方法要了你的命。

    当然，李宽也不是担心牛进达会对自己不利。

    说起来，这个牛进达虽然在史书上记载的不是很多，但是人家也是和秦琼、程咬金称兄道弟的人物，也是当年的秦王府旧将，深得李世民信任。

    从某种程度上来说，有牛进达坐镇凉州，李世民才放心让李宽过来。

    牛进达这个人冲锋陷阵可能不如程咬金、尉迟恭，但是防守、护城，却是非常的擅长。

    只要凉州守军不出城，哪怕是西突厥人再来一倍，也别想在短时间内攻下凉州。

    “王爷不远千里来到凉州，末将替城中军民感谢王爷，今晚末将准备了一些薄酒，不知王爷是否可以赏脸？”

    不管是什么时候，饭桌都是华夏人谈事情的重要地方。

    “饭就先不吃了。牛将军，你先让人把最近一个月斥候汇报的所有消息都汇总本王一份，当务之急，是要先搞清楚西突厥人现在到底在哪里，下一步准备去哪里！”

    李宽的话一出，牛进达就心中一凉。

    完了！

    这下凉州城可能得完了。

    陛下啊陛下，你派王爷来坐镇就坐镇，别总想着杀敌啊。

    牛进达：“王爷，凉州城守军，护卫城池是够的，但是出征讨伐西突厥人……”

    “牛将军，请放心，没有你的允许，本王不会让凉州城守军出城的！”

    李宽一路研究凉州局势，自然知道牛进达想要说什么。

    事实上，牛进达的这个策略也没有错，但是谁让他碰到了李宽呢？

    ……

    “王爷，这里、这里、还有那里，伺候最近五天侦查到的消息，西突厥人都是在这一批区域出现的。”

    李宽在凉州安安静静的待了五六天，除了偶尔在城里转了转，其他时间都在地图面前，结合这斥候的消息，思考着问题。

    西突厥人到底在哪里？

    两万人马，说多不多，说少也不少。

    西突厥人既然采用的是游击战术，但是必然也是有一个相对固定的据点，作为近期的老巢，而李宽要做的，就是找出西突厥人在凉州的老巢来。

    李宽：“把热气球放出去，今天离城三十里再侦查一下，我有预感，西突厥人已经把凉州城周边的村落和堡垒全部扫除来了，但是他们还没有离开凉州，说明他们还是想打凉州城的主意。”

    将心比心，如果李宽还是西突厥人，带着这么多人马来到了凉州，试探都不试探一下有没有机会拿下凉州城，那是很不甘心的。

    万一真的能打下呢？

    伴随着李宽收集的信息越来越多，很快的，一副西突厥人的活动地图就被标注出来了。

    “王爷，找到了，找到了！”

    朱富裕兴高采烈的来到了李宽面前。

    “找到西突厥人了？是不是在这条山谷？”

    李宽眼中一亮，有点期待的看着朱富裕。

    根据各种蛛丝马迹，再加上高手级的兵法加持，李宽锁定了几处西突厥人的藏身之地，分别派出热气球侦查之后，果然有了收获。

    “这，就在这。当地人叫做梁野谷，西突厥人就躲在这个山谷里面。这个山谷很是特别，像是一个突然出现的山坳，只有山谷处有一个狭小的出口，里面的空间确实不算小，藏个一两万人一点也不成问题。”

    朱富裕这段时间也市每天都要过来跟李宽汇报侦查情况，对于李宽的地图也已经比较熟悉，很快就手指着一个区域说明着。

    “草原这么大，你非要来凉州捣乱，看本王怎么收拾这些西突厥人。”

    知道敌人在哪里，李宽心中大定，立马有了对策。

    ……

    梁野谷。

    西北本就人少地多，像是梁野谷这样的地方，平时是很少有人来到这里的。不过，最近一段时间，这里却是一直人声鼎沸。

    “阿扎纳，今天收获很不错啊。”一群西突厥人围着火堆，吃着烤羊肉，不时还拿起羊皮袋子喝口酒。

    “哈哈！今天碰到一个一千多人的村庄，老富裕了。这些唐狗就是奢侈，家家户户都有铁锅，很多人还不止一口。”

    阿扎纳回头看了一眼帐篷，那里有今天的缴获。

    作为一名西突厥的底层牧民，阿扎纳的家里只有一口修修补补了无数次的破铁锅，这还是他爹传下来的。

    这一次入侵大唐，他最大的愿望就是能够带一口铁锅回家，而今天，这个愿望总算是实现了。

    只要再待十天半月，差不多就入冬了，大部队就准备退回草原。

    “大唐确实富裕啊，要是可汗每年秋天都带我们来打一次草谷，我们西突厥就可以彻底在西域站稳脚跟了。”

    “以前都说唐军怎么怎么厉害，我还担心这次来了就回不去了，没想到这些软蛋，连凉州城都不敢出来。”

    “就是啊，前几天我们还去凉州城外转了一圈，结果那帮凉州守军，愣是不敢出城。”

    阿扎纳几个一边热火聊天的说着话，一边吃着抢来的牛羊肉，觉得日子无比舒适。

    不过，谁也没有注意到，在梁野谷谷口附近的空中，一架热气球在夕阳里面飘荡。

    “戴师傅，我确认了一下，这山谷里面起码有一万人以上的西突厥军马，而附近几十里都没有再发现其他西突厥人的驻地，不出意外的话，这里就是他们的藏生之地了。”

    朱富裕举着单筒望眼镜，一边观察着山谷的情况，一边和戴全说着话。

    “这个梁野谷三面环山，谷口很不明显，一般的人还真是不会注意到这里，难怪之前凉州守军的斥候一直没有找到。”

    “哼，有热气球在，西突厥人能够躲到哪里去？回去吧，王爷还等我们最终确认的消息呢。

    