
　　这时候，貂蝉也过来了，杨天便招呼荀彧一起用饭，虽然荀彧推辞，但杨天多番坚持之后，荀彧还是留下了。

　　三人吃完饭后，荀彧先去了大殿，杨天之前就已经通知了，一会儿要在那儿议事。而杨天则独自思索着明天去探索那传送阵，需要准备些什么东西。

　　首先食物是必须准备的，因为杨天不知道会被传送到什么地方，也不知道这传送阵到底是单向还是双向的。不过杨天拥有璇玑戒，里面完全是一个自给自足的空间，生产的粮食还有节约。杨天需要准备的只是一些璇玑戒中不能生产出的食物、水果之类。杨天现在是享受惯了，若是让他现在每顿都吃干粮，估计坚持不了多久。

　　另外还得携带一只信鸽，而且还得是目前白云城拥有的最好信鸽。万一传送阵对面是距离扬帆城非常遥远的地方，而传送阵又是单向，那么便可用信鸽将消息传回来。

　　虽然杨天拥有蓬莱之主的身份，但他也担心万一这被传送去的地方是一个特殊地图，无法直接传送，因此他不得不做好万全的打算。就现在杨天所知的情况，还未曾有过这样的地图存在，但如此之大，自己不了解的地方多了去了，他可不敢大意。

　　除了这些物品之外，自己是否需要带些高手过去呢？比如黄忠等人，将他们放在璇玑戒中，应该不会存在什么危险，而如果需要用到他们的时候，再将他们放出来，这也不失为一个好的办法。可是细细思量之后，杨天还是放弃将黄忠等人带上。毕竟自己此去不知道会用多少时间，现在倭国区随时可能进攻扚渔关卡，黄忠将是这场战争的顶梁柱，杨天不想冒险将他带走。

　　貂蝉这时候在一旁说道：“主公，奴家觉得你单独前去还是太危险了，还是在领地内选些高手带上吧！”

　　杨天看了看貂蝉，倒是颇为欣慰，不过还是说道：“现在倭国贼寇随时可能攻打扚渔关卡，这时候将领地内的将领带走。是很不明智的。”

　　貂蝉却道：“主公，那些将领无法带走，难道冒险职业也不行吗？风云宗这么多高手，主公随便挑几个就行了。大不了也就是少培养一些弟子而已。而且就刚才荀大人所言，那传送阵需要圣级高手才能过去。可以推断这后面一定会有很大的好处，人多一些，获得收益的几率不就更大一些吗？”

　　杨天顿时有一种拨云见日的感觉，自己平时多与武将打交道，一时间倒是没想起风云宗那些长老。而且自己刚才也只是想着怎么去摸清传送阵对面的情况，却没想过直接过去攫取利益。倒是自己的目光出现局限性了。

　　既然要通过这次行动获取收益，杨天也就不得不重新考虑人员安排了。

　　首先为了保证风云宗的正常运转。抽调的人员不可能太多，但实力一定要足够强大。

　　杨天最先考虑到的便是孤叶山人，想想之前孤叶山人曾在大牛等人加上灵兽小白的围攻之下支撑那么久，便可知其实力一定非同小可。据杨天估计，这孤叶山人最低也是圣级巅峰的存在。

　　另外便是之前自己从法国区带回来的亡灵法师卡尔，这家伙炼制了一个实力很变态的骷髅巨禽，估计在这次去那未知的地方能起到一定的帮助。虽然卡尔一直说这骷髅巨禽是骷髅巨龙。但杨天一直不是很认同。不过在当着他的面的时候，还是得给他一些面子。不能直接说那只是骷髅巨禽。

　　除了这两人，杨风的也是可以带上的，这家伙实力同样强悍，比起卡尔这个亡灵法师是有过之而无不及。

　　至于其他人，杨天便不打算再带了，如果在那未知的地方真有他们四人都无法处理的麻烦，估计去得再多也没有作用。

　　时间不知不觉的过去了，正想的入神的杨天忽然得到貂蝉的提醒，称郭嘉等人已经来到了将军府，现在正在大殿内等着。

　　杨天立刻回过神来，也不再耽搁，带着貂蝉直接去了前院的议事大殿，果然看到郭嘉等人已经依次立于下方，只等着杨天这个主公前来了。

　　“各位，今天将你们召集过来，本来只是打算了解一下前段时间领地的情况，现在看来，待会儿还得对以后的工作做些安排了。”杨天一坐在大殿首位上，便笑着说道，“文若，你将情况向各位先说一下吧！”

　　荀彧没有犹豫，立刻将扬帆岛中央那光幕的事情给大伙儿重新讲述了一遍，连同杨天的决定一起说了出来。

　　本来荀彧在说到那光幕的时候，在座所有人都只觉得这事儿有些头疼，可当他们听说杨天打算亲自过去查探之后，立刻站起来，劝阻杨天不要轻易涉险。王老甚至一脸责怪的看着荀彧，说道：“荀大人，你恐怕之前就已经知道主公的决定了吧？你当时就应该打消主公这个想法！”

　　不知荀彧是自知理亏，还是不愿争辩，对于王老的责问他连声应是，倒是让王老不知该如何说下去了。

　　杨天立刻抬了抬手，让诸位先停止争辩，然后说道：“各位，你们说我是去冒险，其实却算不得冒险，就算有什么意外，也不过花费些金钱复活罢了。可若是领地内其他人前去，恐怕就会让我们领地损失一位圣级高手，这其中的利益得失你们也是可以权衡的。更何况，我的实力虽然不是领地内最强的，但保命手段却是领地内最多的，因此我去是最合适的。”天籁小说网

　　下方众人相互看了看，都张了张嘴，却什么都没有说出来，杨天所说的话让他们无从反驳。

　　杨天看大伙儿平静下来，便又说道：“我这次没打算一个人单独前去，还准备带上孤叶山人、卡尔和杨风，有他们三个，我想能对我们造成威胁的事物就少之又少了。……只是我此去不知道需要花费多少时间，因此有的事情需要先安排一下。文若，现在我们领地的发展情况如何？”

　　荀彧立刻说道：“启禀主公，三天前，王大牛军团长和蒋钦军团长都带着各自的军队回到了白云城，至此，主公在司隶圈到的人口也就全部运回了白云城领地，现在我们领地的人口数量已经达到了一亿一千多万。在这段时间里，我们在稽北郡和稽南郡投入了大量的人力、财力、物力修建关隘，同时还在琼洲郡大力修建新城，再加上军队规模在这段时间里猛增，因此目前领地财政收支基本平衡，结余非常有限。而且各地都上报了一个情况，不知道是因为现在各地划区而治，为了安民，都想出了不少安民的政策，还是因为各地的天灾情况有所好转，现在流民的数量少了不少，具属下统计，同样发展程度的一座城池，现在每天接收的流民只有以前的一半。”

　　“有这样的事情？”杨天顿时一愣，这可是大事啊！虽然白云城几次大的人口增长都是靠从外界掳掠实现的，可领地接收流民却是实现人口增长的最基本形式。若将掳掠人口比作横财，那么接收流民便相当于是每月的薪金了。横财永远都是比不上薪金让人觉得安心的。

　　王老这时候也点了点头，说道：“确实如此！属下也曾得到过这方面的消息，而且属下还从一些流民口中得知，现在之所以流民便少，还有一个原因就是一些地方诸侯对领地内的百姓看得更紧了，一些地方甚至采取连坐的方式，一旦有人离开，便株连九族，因此就算一些百姓在当地过得很清苦，但却也不敢离开。”

　　杨天说道：“看来那些人也都不是笨蛋啊！以前大汉人口多，那些地方县令、太守等官员也就没将百姓当回事，可经历过数次大战之后，现在每个地方的人口都减少了不少，如果这时候他们还无动于衷，恐怕就只有等着灭亡了。……只是这样一来，我们领地以后要想人口快速增长，除了从其他地方救援一些出来之外，恐怕就只能指望领地内自然生育了。”

　　荀彧立刻说道：“启禀主公，属下之前已经派人对生育方面做了安排，提出了一些鼓励生育的政策，只是由于当时主公不在领地，属下也就未能向主公禀明。”

　　杨天当下说道：“这事儿你们定下便可，倒也不需要禀报我了。我要的只有一个，那就是效果。你们明白吗？”

　　“属下明白！”荀彧等人迅速说道。

　　杨天沉思了一阵，忽然对郭嘉说道：“奉孝，你下来与其他人好好探讨一下，看看我们能从哪些地方弄到人口。我们的领地面积太广，若是按部就班的发展，恐怕需要很长时间才能让领地发展起来。这事儿还得另辟蹊径！”

　　“属下遵命！”郭嘉立刻会意道。

　　杨天这才转头向黄忠等一干武将说道：“我们白云城现在军队刚刚经历过重大调整，人数猛增。特别是十二大主力军团，人数几乎翻了三倍以上。为了避免出现人数增加，战斗力降低的情况，请你们这些军团长加紧训练，不可有丝毫懈怠。”

　　黄忠等人立刻领命。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十四章 减少的流民免费阅读。https://www.23sk.com 