    第1章 初临异世

    “啊呀～～～头好疼，我不是在码完字出去喝点小酒吗？这是在哪里？”

    叶子豪颤巍巍的想要坐起来，不等叶子豪有所动作，一声高分贝惊呼，差点没把叶子豪吓得背过气去！

    只听一女子大声急呼：“殿下醒了，殿下醒了………”。

    紧接着一阵鸡飞狗跳，不多时一阵杂乱的脚步声由远而近，呼啦啦的一群穿着古装的人涌入，吓得叶子豪情不自禁的拉了拉被子。

    叶子豪小心翼翼的问道：你们好，请问这是在哪里？你们这是在拍戏吗？

    场面一阵寂静，所有的人用不可思议的目光看着叶子豪，看得叶子豪心里一阵发毛。

    于是叶子豪紧张问道：那什么，那个我不小心喝多了，所以扰乱你们拍戏，实在抱歉哈！抱歉哈！

    看着众人依旧那吃惊的目光，叶子豪忙道：我这就走，这就走，呵呵！呵呵呵…。

    说着叶子豪就起来，当准备下地时，大量信息涌入大脑，叶子豪想要喊叫，刚一张嘴两眼一翻晕了过去，全身还在一抽一抽的，只是此时的叶子豪不知道而已。

    转眼三天过去了！叶子豪坐在小池边发呆，身后站着四个丫鬟，分别叫小青，小红，小绿，小白，这是叶子豪他娘起的名字，叶子豪了解后一阵无语。

    这三天，叶子豪总算知道自己确实穿越的事实，这是一个平行异世界，这个世界生活、礼仪等与地球古代相似，只是这个世界是个尚武的世界，有着很完善的武者体系，从底至高分为：武者（练体期），武宗（练气期），武王（灵气化液），武尊（筑基成丹），武圣（超凡入圣），武神（长生），每大境界分初中高三个小境界。

    叶子豪是大夏国的纨绔九王子，在国都是出了名的纨绔，大恶虽无，但小恶不断，凶酒闹事，打架斗殴，调戏妇女…叶子豪头部受伤，也是因为在宫宴多喝了点酒，调戏了当今皇上最宠爱的皇妃，皇上爆怒之下胡乱抢过贴身护卫的长枪，就那么一下，叶子豪就晕死了过去，同时皇帝怒下旨叶子豪即刻贬回领地，无召终身不得返国都。

    叶子豪领地叫北山郡，是所有王子王爷中最大的，也是最贫瘠的，领地所处之地东南临海，北与敌国草原垯子接壤，只有西与内陆相联。

    现在叶子豪最担心的是垯子叩边，以领地的兵力是无法抵挡的，因此，小命可能随时不保，所以，叶子豪难得重生一回，为了能活下去，得想办法增强自身实力（包括势力），这个世界对誓言看得很重，据说都很灵验，至此无人敢违背。

    这个世界共有东西南北中五大大陆，叫五神大陆，据说以前每个大陆都有一位武神，后来发生了一次世界大战，然后就没有然后了，因为没人知道，也没有史记，不知什么时候开始就叫五神大陆，现在已知最高修为是武圣，每个大陆都有一位，但从不过问世事，只专心于教受学员，称之为圣地学院，各大修仕都以进入圣地为荣，因为凡进入圣地学院的学员，都是来自各方层层选拔的天之娇子（女）。

    叶子豪前世因为呕心沥血写的小说终于上架了，激动之下喝了点酒，就这样莫名其妙穿越了，叶子豪说：一本小说写之不易，各位看官且看且珍惜！

    本章完

    (本章完)

