    “什么！10名上忍？”

    　　即使以大蛇丸的修养，也有些生气了，只有10名上忍这是要让他们去送死吗？宇智波一族，更是出了名的定时炸弹。用的不好可能没有伤到岩忍，先把自己炸伤了。

    　　而且如果后期是猿飞日斩再去援助他们，那么即使是赢得了胜利，恐怕大家也只会认为是三代火影的功劳，还有他什么事？

    　　这一刻的大蛇丸忽然有些怀疑，猿飞日斩是不是想让他继承火影了。

    　　“没办法，大蛇丸，现在村子里的战力确实有些太过匮乏，还要防备其他忍村偷袭木叶，我只能给你划拨10名上忍，但是我可以给你2000名中忍下忍。而且我可以保证如果忍战胜利，就让你继承火影职位。”

    　　看着面前有些愤怒的大蛇丸，猿飞日斩也知道如果不好好说服他，可能他也不会接受，随即便再次拿出了火影的位置来吸引大蛇丸。

    　　“2000名中忍下忍？他们的作用还不如在有10名上忍来的好！”

    　　大蛇丸听到猿飞日斩说，只有两千名中忍下忍顿时有些忍不住了，即使猿飞日斩还在用火影之位诱惑者他，他也不想平白无故的去送命。

    　　要知道岩忍村都能拿出10000名忍者去围攻雷影，更何况是最富足的木叶，木叶不算上忍级的战力，关是中忍下忍就有20000余名。

    　　而且有这将近300名上忍，实力在五大忍村里一直稳居第一。

    　　“够了！大蛇丸你已经是一名成熟的忍者了！要学会自己想办法解决问题。宇智波一族就有着一百多名上忍，数百名中忍下忍，你们已经够对抗岩忍了。难道还要我把解决掉在让你上吗？”

    　　猿飞日斩也知道这样下去，大蛇丸是肯定不会同意了，那今天的谈话不会有一点结果。于是只能用严肃的语气，强迫大蛇丸接受任务。

    　　如果可以的话，他也不想和大蛇丸弄得这么缰，毕竟他们师徒一场，二十多年的感情。要怪就怪立场不同吧！

    　　谁让大蛇丸已经有了自己的想法，并且和他背道而驰。

    　　“是，火影大人！”

    　　大蛇丸也听出猿飞日斩的意思了，就是你去得去不去也得去。随即便老师也不叫了，应了一声甩头而去。

    　　“哼！看来你是忘了谁给你的这一切！”

    　　猿飞日斩看着大蛇丸离去的背影，也不由有些愤怒，感觉大蛇丸已经彻底脱离了掌控。脸上阴沉的喃喃道。

    　　。。。。。。

    　　后山小树林

    　　“一刀流居合“狮子歌歌””

    　　千羽手持草稚剑，挥刀重重的砍在了身前的铁靶上。

    　　嘭！

    　　沉闷声音响起，铁靶飞离了地面，在空中漂浮了五六米，随后重重的砸在了地上。人高的铁靶在被砍中的位置，弯曲的近乎对折。

    　　“呼！还是不行啊！斩断钢铁的境界差的太远了。”

    　　即使已经拼尽了全力，仍旧无法斩断钢铁，哪怕是千羽早就有预感，但是不禁有些失望。

    　　嗖！

    　　大蛇丸出现在千羽的身后，阴着脸，明显在脸上写满了，我不高兴，你别惹我！

    　　“怎么了，大蛇丸老师，火影大人找你有什么事吗”

    　　千羽看着大蛇丸阴沉的脸，猜到肯定是发生了什么大事。和大蛇丸在一起训练3个月了，他可还从来没见到过，大蛇丸竟然会控制不住自己的表情。

    　　“忍战要开始了！回去准备一下吧！”

    　　大蛇丸不想多说太多，简单的和千羽交代一下后面的训练，就消失了。

    　　“第三次忍者大战终于开始了吗？等他好久了。。。”

    　　想到为了这次的忍界大战准备到现在，付出了这么多努力，千羽不由得有些热血沸腾，感觉整个灵魂仿佛都开始燃烧起来了。

    　　忍不住拿起手中的长刀，修炼起来。

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　宇智波族地

    　　位于木叶边缘的宇智波族地，一族近乎就占了木叶五分之一的面积，家族内部仿佛就是一座小村子，从饭店到服装店，忍具店应有尽有。也难怪他们看不起村子里的人，并且在外面一直以一族来称呼自己。从小生活的环境造就了他们的格局。

    　　作为六道仙人的后代，传承了仙人眼的宇智波一族，一直以来都不欢迎，其他非宇智波一族的人进入他们的营地。

    　　但是今天的他们却迎来了，一位意想不到的来客。

    　　“真不愧是宇智波啊！如果不是自己亲眼所见，真是想不到在木叶，竟然会有这种宏伟的族地。”

    　　大蛇丸跟在警备部的忍者，走在宇智波一族的族地内，一般看着繁荣的四周，一边对着警备部的忍者感叹着。

    　　“哈哈！我们宇智波一族，在战国时期就已经在整个忍界，都是雄踞一方的霸主了。传承到我们这里，逐步发展有这种繁荣也是在正常不过了。”

    　　警备部的忍者，听到身为木叶三忍之一的大蛇丸也在感叹他们的族地，也不禁起了炫耀的心思，开始炫耀起来他们悠久的历史。语言里同时表达出宇智波一族特有的骄傲感。

    　　大蛇丸听得出警备部忍者话里的自豪感，更听出了其中饱含自傲。顿时对宇智波一族又看低了一分。

    　　族内一个顶尖战力都没有，还这么嚣张，一直捧着一族的荣耀！那是宇智波斑在的时候才有的荣耀，用战斗一次次打出来的。

    　　现在只是被圈养起来的一直纸老虎，自己还引以为荣。看来是成不了什么大的气候了。当然他现在是有求与人，不会把这些话说出来。

    　　很快大蛇丸跟着面前的警备部忍者，走到了宇智波一族的正中央，也就是族长的会客室。

    　　“族长大人，大蛇丸来了。”

    　　到了门口，在门口警备的忍者先行进入到屋内，向宇智波一族的族长宇智波景山汇报。

    　　“大蛇丸他来干什么？”

    　　“让他进来吧！”

    　　虽然很疑惑大蛇丸怎么会来这里，毕竟他们从来都是井水不犯河水的。但是宇智波景山还是，先让人先把大蛇丸迎进来。

    　　“景山族长，打扰了。”

    　　大蛇丸走进族长家后，看到早就在屋内等候的宇智波景山，先行上前打了一声招呼，态度很是友好。

    　　“真是稀客啊，大蛇丸你来我们宇智波一族干什么？”

    　　简单的寒暄过后，宇智波景山还是主动向大蛇丸寻问起，他来的目的。

    　　“景山族长还不知道吗？我以为族长应该早就知道了，猿飞老师应该已经把这个消息，告诉木叶的所有家族了，景山族长难道没有收到通知吗？”

    　　大蛇丸装作一副很惊讶的样子，对着宇智波景山说道。

