    晚上7点卢浩进入游戏，登上歪歪就看到歪歪上面人员居然有三四十号人:“现在什么情况了？合区了吗？人现在这么多了？”

    无敌这个时候在线说道：“合区了，我收人了，今晚要拿沙”

    “敌对是那个行会，有多少人了？”

    “敌对行会是热血兄弟，人数大概和我们差不多吧，具体我也不太清楚，不过玩的挺烂的，分分钟拿捏他们”

    这个时候石汉昌说话了：“浩子，你来了，等下8点行会战了，现在还早和我去龙巢打打元宝”

    “好的昌哥，马上来”

    进入龙巢，里面居然没有敌对的人，居然没敌对的人来抢，那就好好刷会元宝了。原来热血兄弟行会人数不多，没几个战士基本都是法道，会长是霸王枪和十一郎两人一个法道一个战战。在自己没上线的时候打了几波小激情，都被打退了，现在也不敢进这些必抢地图了。

    时间到了晚上8点，正常行会战都已经集合了。

    “白教授，无敌，今晚沙巴克什么时候集合去打？”

    “哎，我刚看了，对面人没什么用，估计没的激情咯，我先看看情况吧，不然对面不去，浪费时间”

    “好吧，那你们等会看情况提前集合，不管怎样9点去沙巴克”

    龙巢现在有5个人在里面刷元宝，除了卢浩和石汉昌又来了会里的三个兄弟。期间也下来了几个散人，估计是合区新开地图，下来看看，进来送了个路费就回城了。

    突然想起来，自己外挂是绑定电脑的，自己可以在建个小号，挂小地图打元宝。

    说干就干，重新建了一个法道号，名字小法师，英雄小道士，弄好之后放在土城泡点升级先。

    时间来到了晚上9点，会里的兄弟也开始集合了。

    卢浩看了下这2个小时的收入，居然打了40万元宝，妥妥的打元宝圣地，只要不打架一天可以打个几百万。

    回到土城先把刚才存的一套星王装备交易给小号，然后就直接到了沙巴克复活点，沙巴克这里都是自己行会的人，算了一下居然有46号人，热血兄弟行会的人还没来，不知道在干什么。

    无敌突然问道：“谁来指挥？我杀人行，可不会指挥”

    白教授也说道：“打架叫我，指挥你们找别人啊，我也不会”

    指挥是个辛苦活，不是人人都愿意干的。

    卢浩见状就自告奋勇的说道：“我指挥把，以前指挥过”

    “好，那就常伴吾身兄弟来指挥”

    “那我就不客气了，那现在听我指令了”

    “你们谁有小行会？”

    烈焰刚好有个小行会：“我这里有个，我小号是会长”

    看到有小行会了，不需要重新去建会：“死亡如风你和刺客，龙卷风三人去小行会，烈焰你用小号拉他们入会，等下你们三个拿沙巴克”

    不一会功夫三人进入了小行会，也到皇宫占了沙巴克了。

    卢浩继续说道：“刺客你先在皇宫里面呆着，其他人都来楼梯口堵住，等下就在外面打”

    “我们守好楼梯口，不进皇宫了，就守这外面打”

    一直等到9.30，霸王枪才带领人员从沙大门进来。

    霸王枪，神王称号法道号，主号63级法师，三国斗笠勋章，梦幻法杖，极品星王魔甲，梦幻首饰差一个手镯和一个戒指了，血量有4389点。

    英雄霸王剑，61级道士，神王斗笠勋章，极品星王衣服和武器，梦幻道士首饰差2个手镯和一个戒指，血量8329。

    另外一个会长十一郎，也是神王赞助，65级战士主号，神王斗笠勋章，极品星王衣服和武器，极品星王首饰全套，血量9030点。

    英雄十二郎，三国斗笠勋章，极品星王衣服和武器，有追风戒指，2个手镯和一个戒指是极品星王的，其它的都是梦幻的，血量14350点。

    两个人的装备其实都还不错，但是其它成员就差很多，卢浩算了下，大概只有三十几号人，而且战士号只有五个，其它都是法道号，战士号至少比自己这边少六七个。

    “来，兄弟们，他们来了”

    “霸王剑，给我秒了他”

    “法师，流星火雨不要停就打对面的战士号，对面没几个战士号”

    “无敌你和白教授自由发挥，注意别死了就好，自己去偷人”

    “来，秒十一郎的英雄，不要打主号，就打十二郎爆他装备”

    “先杀战士英雄，继续”

    见到对面人数少这么多，卢浩就知道今晚拿沙没什么问题了，就没必要打的这么保守了：“兄弟们，给我往下压，留几个法道早楼梯口就可以”

    白教授和无敌两人在侧面不停的偷袭着热血兄弟的法师，每次英雄出现至少都能秒杀一个法师，打的法师狼狈逃串。

    “来，继续往下压”一直压到沙巴克大门“不要追外面去了，就在沙巴克里面打，龙卷风回来”

    “对面从武器店下来了，回头打武器店”

    “对面冲楼梯口了，给我往楼梯口打”

    热血兄弟开始还能抵挡一阵，随着几波冲击，人员就开始四散而逃，越来越多的人开始回城不来了，9.50的时候，外面只能看到20个人左右。

    为了防止阴沟里翻船，被人偷了皇宫：“兄弟们，法师全部进皇宫，小行会的人员出皇宫”

    “战士和法战给我在外面干他们”居然有11个战士号和2个法战号“来十一郎，打十一郎”

    “白教授你和无敌，给我盯着霸王枪，只要出来你们就先秒他”

    “十一郎，漂亮神王斗笠，龙卷风你捡装备是真的快啊”

    “哈哈，一般般，世界第三”

    “霸王枪来了，给我死，梦幻魔盔，不错不错，无敌老板捡装备也不慢”

    随着时间来到10.00，沙巴克归属权被随便玩玩拿下了。

    “皇宫的兄弟们，全部出来，压出来，结束了，现在打激情了”

    一群兄弟嗷嗷直叫的冲出来，热血兄弟行会的人直接回城了，不再来了。

    那完沙巴克，那就是分元宝了。46个人分888万，虽然分的不多，但是都非常兴奋。

    无敌说话了：“兄弟们，46人888万元宝，一人19万，剩下的给指挥的常伴吾身兄弟”

    “一人19万元宝，庄园摆摊，常伴吾身兄弟辛苦了，你去摆33万”

    卢浩也没客气直接摆了33万，拿到元宝直接给了白教授20万，算是还了。

