    完成进度任务的奖励是和触发任务的人物有关的。

    从卡普这得到的奖励，武装色等级提升，完全在林墨的意料范围之内。

    武装色和见闻色的提升并不会外放气势。

    所以，只有林墨自己能感受到。

    卡普根本察觉不到林墨的实力突然变强了这件事。

    之后。

    林墨把卡普从他的船上赶了出去。

    卡普心不甘情不愿地回到自己的小船上，看着林墨还在继续往前航行。

    想了想还是不放心地跟了过去。

    直到傍晚，两人才先后回到了巴拉蒂。

    林墨带回来了一条三米多长的大鱼。

    他倒是想带海王类。

    只可惜。

    最小的一只都能让他翻船。

    只能放弃了。

    巴拉蒂供员工住宿的房间有限。

    基本是三四个人一个房间。

    哲普便把林墨安排进山治所住的那一间。

    当晚。

    山治按照约定和林墨来到二层后门的甲板上。

    微弱的月光照在两人身上。

    山治按捺不住内心的兴奋，忙道：“林墨，我准备好了，我们开始吧！”

    林墨淡淡地看着他。

    现在的山治，太过瘦弱。

    和身强体壮的索隆，完全没得比。

    直接开始力量训练，恐怕山治的小身板会受不了。

    林墨直接道：“从现在开始，在脚踝上绑两公斤重的负重，无论是吃饭干活还是睡觉，都不准拿下来，直到你适应了，再加重。”

    “啊？”山治惊讶道，“这是要锻炼我脚上的力量吗？”

    林墨淡淡地点了下头。

    “然后呢？”山治激动地问，“然后我还需要做什么吗？比如说训练踢的精准度什么的。”

    “不要急，前期先把脚腕的力量提升上来了再练别的。”林墨继续道，“你要非觉得没事可做，就去研究生物结构。”

    山治愣了愣，不由嘟囔了起来：“这有什么好研究的...”

    林墨淡漠道：“没有技巧的力量，只是一盘散沙。”

    语毕，林墨没再多说什么，绕过山治，先回房间休息去了。

    山治愣愣地站在甲板上，细细琢磨着林墨说的那句话。

    越想越是一头雾水。

    林墨的意思应该就是要他掌握有技巧的力量，可是，这技巧是什么？

    难道跟林墨要他去研究的生物结构有关系吗？

    山治挠了挠头，想了一晚上，还是没想明白。

    次日。

    林墨在餐厅点了一份早点。

    穿着一身常服的卡普就和昨天一样，在他旁边一桌坐下，点了一份一模一样的早餐。

    “一大早就喝酒，年纪不大，倒是个酒鬼。”卡普盯着旁边正在边吃东西边喝酒的林墨，笑眯眯地说。

    林墨懒得搭理他，继续吃着早餐。

    他就很费解了。

    明明昨天卡普已经接受了他拒绝加入海军的事。

    为什么还不走？

    卡普龇牙笑问：“你在风车村的时候，认不认识一个叫路飞的小鬼？那是我孙子。”

    林墨淡然道：“不认识。”

    他只在风车村呆了十来天时间，那段时间路飞并没有来过酒馆，所以他们没有碰过面。

    “哎，真是可惜。”卡普单手托着自己的侧脸，可惜道，“我还以为你和路飞是朋友呢。那艾斯呢？你认识艾斯吗？”

    林墨无语地看了他一眼。

    这老狐狸说这些莫名其妙的话又想干什么？

    “不认识。”林墨无语道。

    卡普哈哈大笑了起来：“哈哈哈，没关系，以后你们总会有见面的时候，到时候再交个朋友也不晚，哈哈哈。”

    就在这个时候。

    餐厅大门突然被人粗暴踹开。

    一个满脸横肉，表情凶恶的男人，带着一群小弟，气势汹汹地涌进餐厅。

    “把那个金头发的小鬼交出来！”为首的男人大声吼了一句。

    “啊，那不是克里克的手下吗？”

    “欸？克里克？是最近在东海闹得最凶的海贼吗？他手下怎么会来巴拉蒂？”

    “不知道，他说的金发小鬼，是刚才给我们上菜的那个小鬼吗？”

    “哎，那小鬼完蛋了...”

    餐厅里，用餐的客人们议论纷纷。

    也有一些害怕的，没敢说话。

    林墨继续自顾自地吃着早点。

    卡普倒是多看了眼那几个克里克手下的杂兵，想了半天都没想起来这个克里克是谁：“克里克？是海贼吗？我怎么没印象？”

    倒是旁边一桌的餐客，小声给他提醒了一句：“克里克啊，就是这阵在东海冒头的海贼，他什么坏事都做，手下已经拥有十五艘海贼船了。”

    “十五艘海贼船啊。”卡普摸着下巴思索了下，视线不由转向林墨，忽然笑了起来，“真是凑巧，早上我才刚让手下把军舰开走，林墨小鬼，你说我接下去该怎么做呢？”

    林墨无语地瞥了他一眼：“随便你。”

    派迪端着菜从楼上下来。

    看到门口一群人。

    立刻把菜送到对应的客人桌上，然后搓着手笑脸相迎：“欢迎光临，几位大爷是要来用餐的吗？”

    为首的男人瞪着派迪，一把抓起派迪的衣领子，怒道：“把那个金发小鬼交出来！”

    “金发小鬼？”派迪笑眯眯地问，“所以，几位大爷是来找人的，而不是来吃饭的吗？”

    “嗯？是听不懂我在说什么吗？”男人瞪大了双眸，另一只手直接朝派迪的脸揍去。

    派迪脸色一变，一把抓住这男人的拳头，整个人气场一下发生改变：“不是来吃饭的家伙，就给我滚出去！”

    话说着，派迪一脚朝男人踢去。

    男人直接从腰上抽出一把枪抵在派迪的脑门上。

    派迪立刻停下了脚上的动作，额头开始冒汗。

    这时。

    山治端着菜从楼上行动缓慢地下来。

    因为脚踝上绑着负重。

    当他看到派迪被人用枪指着头时，有些害怕地停住了脚步。

    “强哥，我看到金发小鬼了！”男人的手下指着旋转楼梯上的山治喊道。

    “哼！”男人冷哼了一声，把枪口转移到楼梯处，对准了山治，“小鬼，要怪就怪你不该惹我们老大的女人，去死吧！”

    语毕，男人直接扣动扳机。

    一枚子弹，快速穿过餐厅大堂，朝已经吓得动不了的山治射去。

    山治此刻的脑海里，只有四个字：啊，完蛋了！

