    宁府，夜已深，府上下几乎都睡去了。

    宁远双手抱着头，呆呆的看着上方，不知其所想。

    旁边，朱秀荣沉默许久，突然问道：“怎地，在想那图鲁勒图？”

    “嗯。”

    宁远点头，并没有否认。

    而后他取出那份信。

    朱秀荣掌灯，很快便注意到那一枚印章，轻蹙眉头。

    她当然明白这玉玺的重要性，那可是传国玉玺啊，身为君王者，哪有不惦记的？

    那么，图鲁勒图突然将此物展现出来，目的何在？意欲何为？

    “此事，应该只有三人知！你、我、阿喇哈青森。”宁远开口。

    朱秀荣便没有作声。

    言外之意是，当下，那图鲁勒图还未准备将此物献给大明。

    她再度躺下，斜睨宁远，哼声道：“那你就去想她吧。”

    这一次，宁远没有回应。

    过了片刻，朱秀荣侧身过来，双手垫着头，柔声道：“你与父皇吵了？”

    宁远想了想：“也不算，陛下劝我退一步，可问题是这事已然开弓，没有回头箭了啊。”

    他很清楚，如若此一番无法改制科举，日后的希望将更加渺茫。

    因为从古至今，话语权始终掌握在胜利者的手里。

    日后再改制，某些人就会拿出同样的办法来还击，跟着，改制一事终还要死于娘胎。

    那么，为什么要改制呢？

    这其中，阿喇哈青森所言也，也有几分道理，确实有制衡儒家方面的考量，但更多的，还是为了大明更健康的发展。

    当下，朝野之中看似正常，可按照这个趋势下去，文官集团出现党阀之争，互相攻讦，一心想着怎么弄死对方几乎是必然。

    偌大朝野，皆想着尔虞我诈，没几个干正事的，这大明，岂又能有好？

    所以，改制，势在必行。

    “再等等吧。”

    宁远暗自叹息。

    孤零零的老光棍，什么都做不了啊！

    唯一的办法，便也只能靠外力来破局了。

    转来翌日，早朝。

    似是注意力被转移，这一日的早朝几乎百官都在商讨治理北方的大计。

    其中首要的问题便是人口迁移问题。

    “启禀陛下，臣愿赴山西，劝说百姓北迁。”刘健站了出来。

    其余百官皆目露赞叹之色。

    这事，可不简单，本质来说是百姓们不愿意迁移。

    刘健愿意站出来担当此大任，自是值得钦佩的。

    “有刘公出马，大势已定，当马到成功！”

    “不错，刘公德高望重，忧心天下，实乃我等楷模，国之桢干也。”

    一些人小声说着。

    弘治皇帝轻轻点头：“好，如此，便劳烦刘卿了，此去舟车劳顿，务必保重身体。”

    刘健深深伏拜：“多谢陛下，为北方，臣，万死不辞！”

    于是，退朝之后，刘健简单收拢一番便向西而行，直奔山西而去。

    目标，广灵！

    蔚县那边已然迁移了数万百姓，自是不可能继续迁移了，于是他将目标放在了距离蔚县几十里外的广灵。

    相比于蔚县，广灵的人口也是极多的，如若游说得当，迁移数万百姓至北方应该不成问题。

    刘健信心十足，乃至于有些……骄傲。

    先前宁远在迁移蔚县百姓之时，诸多条件他一清二楚，包括笼络百姓的手段等等。

    手法，已然了解，迁移百姓，岂不是手到擒来？

    与此同时，如果往深层次而言，这也是他代表诸多大员的证明之战。

    证明传统的儒家子弟，也可以更好的治国。

    倒不是他针对宁远，而是自身所在位置决定的。

    迁移百姓，为儒家子弟正名，以此将宁远改制的心思给压下去。

    要知道，当下朝堂看似一片暗流，可跟改制将会产生的学子闹事等危机比起来，根本算不得什么。

    天下学子共闹事，四方暴乱，皆是朝廷这边唯一的办法怕也只能派兵弹压了。

    届时，将血流成河。

    也正是基于此，在皇帝陛下提及改制一事的时候，内阁这边才选择了沉默。

    “迁移百姓啊……”

    特制的四轮马车上，刘健揉了揉额头：“首先第一步应该是聚拢士绅……”

    他想到了宁远的手法。

    先是聚拢士绅，士绅们同意了，再去鼓动手下的佃农百姓，跟着，再由朝廷发明文，给出各种优惠条件，鼓励百姓去北方开垦。

    “想来问题不大！”

    刘健轻轻一笑。

    就在当晚，他抵达广灵，第一件事便是吩咐知县，宴请当地诸多士绅。

    一听到当朝首辅来了，一个个乡绅皆是双眼冒光。

    这可是超级大人物啊！

    莫说巴结上，就算能敬上一杯酒，说上那么两句话，那也与有荣焉啊。

    于是，百余名乡绅联袂而行，奔赴县衙。

    路上，许多人都望向了最前面带路的那位乡绅，忍不住问道：“汪老哥，对于刘大人前来，您以为所为何事啊？”

    “哦？”

    乡绅中的带头者，汪东栋略作停顿，哼笑一声：“是好是坏，去了便知道了。”

    很快，一行人来到了县衙。

    酒菜早已准备好，诸多乡绅有序落座。

    不多时，在知县的陪同下，刘健出现在众人的眼前。

    “见过刘大人！”众多乡绅纷纷起身。

    “大家伙无需多礼，都坐吧。”

    刘健随和的摆手，率先落座。

    简单的一番寒暄后，众人开始吃吃喝喝，直至酒过三巡，刘健这才起身。

    “诸位，朝廷这边，有一件大好事，想来大家伙也都是听说过的，那便是迁移北方，开垦荒地。”

    “北方土地虽是贫瘠，但胜在广阔，尽可随意开垦，只要肯开垦，日后，尔等坐拥数万亩良田也是可能的。”

    “还有，朝廷这边也将会免除多年赋税，尔等初去乍到，若无粮草，朝廷也将会尽力供应。”

    刘健略作停顿，补充道：“机会，仅有这一次，若诸位错过了，日后再想迁移北方，可就不容易了。”

    恩威并济。

    隐晦提及，这是朝廷特给你广灵百姓的一个机会。

    下侧，诸多乡绅闻言，神色莫名。

    迁移北方？去那极寒之地？开垦荒地？

    怕不是傻子吧？

    众人当然清楚蔚县的事情，可那蔚县为何有数万百姓迁移北方啊？

    那他宁是因为地崩啊！

    诸多乡绅损失了许多存粮、外加又要重建等各种事宜，百姓们活路难寻，不去北方不行。

    而广灵这边，大家伙日子过的好好的，吃喝不愁，年年盈余，吃饱了撑的才去北边受罪。

    不过带头的汪东栋还是主动问了一嘴：“敢问刘公，北边的地，亩产几何啊？”

    “嗯……”

    刘健沉吟，倒是被问住了。

    朝廷这边，几乎没有北方耕地的统计，根本无从得知。

    不过呢，北方土地毕竟贫瘠，想来，不会太多。

    “大概在半石左右吧。”

    刘健随意说了个数字，整体来看，却也不少了。

    要知道，京畿这边，上等田地才产两石多些，下等田，也就是一石多。

    去了北边，亩产虽然少了，可架不住地多啊，只要你愿意劳作，就会有无尽的粮食。

    下侧，诸多乡绅听了，皆是暗自摇头。

    若是产量多一些，大家伙倒是可以考虑考虑，毕竟谁也不嫌弃地这个东西多。

    可这点产量，根本就没必要冒险啊。

    听说前些个日子，瓦剌袭扰了大嫩一带，大明派出京营，好像得了一场大胜。

    然，谁又能保证瓦剌、鞑靼、以及那朵颜三卫日后不侵扰呢？

    总而言之，这是不值当的买卖。

    前面的刘健见众乡绅皆兴致寥寥的样子，心底顿时凉了半截。

    这……不应该啊！

    白白捡便宜，而且还是永久性的，竟没人动心？

    不应如此啊！

    他很是费解。

    先前，那宁远便是这么做的，为何一些乡绅便愿意支持呢？

    “诸位可先行考虑一番，老夫疲倦了，先行告辞！”说着，转身离开。

    接下来则是由知县陪同诸多乡绅。

    “诸位，此机会千载难逢，君不闻土地丈量？”知县开口。

    众乡绅面色微变。

    确实，自丈量土地后，大家伙的地少了一些，若能去北方开垦一些作为弥补，倒也是好事。

    只是……

    “有趣啊！”

    前方，同桌的汪东栋冷笑：“知县大人，君不闻，那蔚县百余乡绅，仅有刘员外等四五员外亲自去了大嫩一带，其余人都是傻子吗？”

    “额……”

    知县顿时被怼的哑口无言。

    是了，如若北边当真好处多多，那蔚县百余乡绅怕不是要抢着过去。

    不多时，一场夜宴，不欢而散。

    知县回到后房，眼见刘健一脸严肃，尴尬的开口：“刘公，您看这……”

    “无妨。”

    刘健摆手：“诸多乡绅不愿意，不代表佃农、百姓们不愿意去。”

    佃农才是大头。

    这些人没多少地，只能在诸多乡绅手下苟延残喘，混个生计。

    只要将这些佃农说服，迁移数万人，亦非难事。

