
　　和郑小胖说完话，陈凡直接摸出手机给申城的李义宏那边打去电话，郑小胖摸出手机但并没有马上拨出去，而是看陈凡给那边怎么说，他才好依葫芦画瓢照着说。

　　很快，电话接通，陈凡简单把让网站财经频道跟踪报道茅间股份的业绩增长，还有上市多年都没有大比例分红的消息捅出去，最后则是让他们拿茅间股份对标米国股市里的蓝筹股，特别是股神投资的那些蓝筹股。

　　东西有点多，陈凡一边慢慢述说，李义宏那边则是不断进行着记录，免得忘记重点。

　　毕竟他是个搞管理的，对金融股票还是有些了解，但是毕竟不深。

　　陈凡这个电话，目的性很明确。

　　郑小胖听完他的电话后，按照陈凡的说辞，直接给徐菁那边打去电话。

　　天勤投资和橡树资本也是有自己喉舌的，这个时候自然就是动用他们的时候了。

　　到时候，就算监管部门注意到茅间股份近期以及后面可能出现的疯狂拉升动作，但是在看清楚股票炒作的逻辑后，想来也会明白是怎么回事儿，就是个价值发现的过程，有资金看到了茅间股份股票的价值。

　　何况，按照陈凡先前话里的意思，似乎也会给那些跟庄的资金一个错觉，曝光了，利好出尽是利空。

　　调整了半小时，到了下午2点半，郑小胖再次开始发动拉升行情。

　　这个时候，郑小胖已经不去管大盘是个什么走势了，都到了这一步，已经是箭在弦上不得不发。

　　这次郑小胖的目标很明确，62.50元，茅间股份要冲到那附近去再回调收盘。

　　整个上涨过程很平淡，他们也没有再去挂出大量卖单进行对倒，因为这个时候持股的投资者都已经小心翼翼把自己手里的筹码保护好，可不会交出去。

　　简单的放量拉升后，茅间股份股价见顶回落，之后股价就一直在62.3元附近构筑一个小平台等待市场收盘。

　　而此时总部位于申城的超凡网络公司，在网站的财经频道中也紧急上传了一条新闻，对茅间股份价值进行分析的报道新鲜出炉，直接挂在了频道首页最吸睛的位置。

　　随后，这篇文章很快就被各大网站引用，期间是否有人进行沟通联系就不得而知了，但是文章确实在华国网络上快速传播开。

　　其实关于茅间股份的话题，在春节后的媒体上就不断出现，实在是它爆起的时间太凑巧，直接就是节后第一个交易日，直接打出一字板，最后连续上攻又引发了其他白酒股的跟风上涨。

　　在股市收盘前后，守在电脑前的很多投资者都先后看到了这篇报道。

　　其实对他们来说，报道的内容显得有点老生常谈，上面的东西其实他们大多已经意识到了。

　　而到了晚上各大电视台和电台的财经节目中，也出现节目特邀嘉宾开始对茅间股份的分析，在很短的时间里，茅间股份的名字就反复出现了关注股票市场变化的股民耳中。

　　第二天早上出版的《证券时报》、《申城财经报》等关注金融市场的报纸上，也引用了昨天出现的关于茅间股份的一些报道，一时间茅间股份这只股票的名字开始全面轰炸国内股民，让很多之前不怎么关注它的股民，在证券公司的营业部里没事儿也要点开来看一看，再品一品。

　　这天是3月8日星期二，从国外传进华国的“三八妇女节”，即每年的3月8日为国际劳动妇女的节日。

　　陈凡和郑小胖走进交易室，就看见小宋和另外三个交易员正在说着什么，在他们身前放着盘前简报和一些财经类的报纸。

　　看到陈凡和郑小胖进屋，几个人立马向他们打了招呼，很快陈凡就知道他们在讨论什么了，就是一夜之间故事的风向变化，其实就是茅间股份的闪亮登场了。

　　以前对茅间股份进行的分析，虽然都看好，但是毕竟价格高了，所以分析的最后往往都是一句“逢低吸纳”或者是“股价回调再行买入”的话。

　　但是到了今天，他们看到的报道风向是完全变了，全部都是“强烈推荐”、“增持”，其间还有不少人早前曾经对茅间股份做个分析，表达自己看好股价上涨的砖家们更是在节目和股评中再次给自己吹捧了一番。

　　好吧，都是看在有人送红包的份上，而且现在茅间股份的图形看上去也非常好，刚刚放量突破一个重要的阻力位，短线上攻的苗头已经很明显了。

　　虽然不知道为什么会有人联系他们，帮忙为这么一只股票打广告，也有人拒绝了这次合作，实在是担心的很，因为图形如此漂亮，还要撒钱找人进行宣传，是不是这股的庄家要拉高出货了。

　　收钱办事儿的人有，爱惜羽毛拒绝合作的也是大有人在，不过现在这些都已经不重要了。

　　陈凡在看完盘前简报和有关报纸后，还是有点震惊的，这次的力度有点大，陈凡都不知道，自己一个念头，居然就可以在国内的股票市场上翻起这么大的浪来。

　　好吧，陈凡相信，背后出大力的肯定是徐菁那边，不过还不是因为自己的一个念头带来的效果。

　　陈凡到这个时候，第一次对自己一言一行带来的影响开始重视起来，貌似现在自己能量很大了，至少在国内是这样。

　　这个时候，申城股市的集合竞价已经开始，不过还处于竞价的前5分钟，也就是可以撤单的时间。

　　看到明显比往天多了不少的买盘报价，陈凡知道今天跟风买盘怕是会很多，毕竟图形在那里摆着，完全就是突破走势，此时不进更待何时。

　　周一茅间股份收盘在62.27元，现在集合竞价已经到了63元了，看着竞价的走势图，还在缓慢的上涨，此时盘中显示的成交量只有区区2百多手，大部分持有股票的投资人都选择了惜售观望。

　　成交量降低了很多，但是买盘数量却是很大，最新报价63.19元上已经挂出了513手买单，这还是刚刚又提高了3分钱，才把买入数量降低了很多。

　　很快，时间就过了9点20分，此时已经不能成交了，而陈凡注意到的是成交的卖盘比刚才少了点，大概二三十手的样子，应该是有人发现风向不对赶紧撤单了，此时显示的成交量不到2百手，买入报价已经涨到63.30元。

　　“涨停价多少？”

　　陈凡忽然出声问道。

　　“68元5。”

　　陈凡话音刚落，那边交易员中就有人回答了陈凡的问题。

　　“挂3万手在涨停板，今天一字板上去。”

　　陈凡也很干脆，直接就对郑小胖，也是对屋里所有交易员说道。

　　“又打涨停板？”

　　谷</span>郑小胖听到陈凡出声的时候就有所预感，不过到了陈凡说出价格来后，郑小胖还是不自觉的问出口。

　　“打板，不然对不起徐老板费那么大的劲。”

　　陈凡这个时候笑呵呵的说道。

　　“不就是报纸推了一下嘛？我们开盘就拉高好了，还能洗出不少筹码来。”

　　郑小胖急忙把自己的意思说了下。

　　“没那必要，你看今天价格炒高1块钱了，成交量都比往常少了大半，估计都学精了，没人会出手，除非你愿意开盘后出手砸盘，也许能吓出一些人来。”

　　陈凡对郑小胖说道，随后继续说道：‘再说，现在咱们的筹码也差不多了，本身就是要开始拉的，只是没考虑要用这种方式而已。

　　但是现在已经到了这一步，箭在弦上不得不发，今天先封板再说，看看明天是个什么情况，搞不好，那帮人要是越买不到越要买的话，明天继续打板上去。’

　　话说到这里，陈凡不自觉又笑了，“这样也好，连续涨停板把股价弄上去，早点到位，咱们也好转移阵地去隔壁。”

　　就在他们谈话声中，茅间股份集合竞价也出现了剧烈变化，一笔上万手的买单直接把集合竞价钉到了68.50元上，几秒钟后，封板的买单已经暴增到3万多手。

　　这也是交易员在看到郑小胖没有直接反对的情况下打进市场的买单，要是郑小胖一开始就直言反对的话，他们就还会掂量掂量，毕竟两个老板意见没有达成一致，这个时候要是贸然出手，最后很可能落不到好去。

　　可是郑小胖用的语气却让他们知道，只有吃惊，并没有表现出很强大反对意见。

　　“好了，这边的活儿怕是忙完了。”

　　陈凡看到买单已经打上去了，虽然不知道开盘后会变成什么样子，可是涨停板价格出来后，集合竞价显示的成交量也只有6百多手，而且增加的非常缓慢，看样子今天就算封板，全天的成交量估计也就只有千手左右，不可能再大了，于是就说道。

　　“封板了，肯定卖出的就少了。”

　　往常，刚刚封板的时候，卖盘应该是增长最快的时候，可是现在马上就要结束集合竞价，报价都已经到了涨停板上，卖盘依旧没有出来，那么市场开盘后，再出现大批卖盘的概率就变得很小了。

　　“就是这么简单的让那些人赚钱，心里还是不爽。”

　　集合竞价结束后，毫无疑问，茅间股份以涨停板开盘，成交只有7百多手，到这个时候郑小胖才开口说道。

　　“好了，不说这个，黄天说的那个事儿，是该做个决定了，晚上叫上他大家一起合计合计吧。”

　　陈凡忽然把话题转到了其他地方，郑小胖一听就知道是比特币那边的事儿，反正这会儿坐这里也闲着，确实可以讨论下。

　　“我还是觉得早了点，等把那边炒起来再说，一次花几百万买个小水电站，真没多大意义。”

　　郑小胖顺着陈凡的话题就随口说道。

　　“你的意思是再等等？”

　　陈凡想了想，还是问出口。

　　“再等等吧，现在比特币才1块多钱，一天挖矿才几个钱？5千多块钱，妮玛电费都不够，现在在固定资产这块投资大了，以后想撤都麻烦。”

　　郑小胖解释道。

　　虽然他知道，陈凡是打算把比特币当股票炒的，郑小胖也相信，把比特币炒到几块，几十块其实也不难，毕竟现在就几百万个币，拉起来就是费点钱而已，全部吃下都能办到，可是投资能这么做吗？

　　既然投资生意不能这么做，这个时候就花大价钱进行后续的投资，肯定就是不合适的。

　　之前和黄天说的时候，也只是让他过去先看看，了解下这类小水电的情况，还有市场的交易价格，可没有打算这个时候就真刀真枪砸钱进去。

　　“那行，那就这样吧，黄天问起来就说还没考虑好，再等等。”

　　陈凡也没继续坚持，郑小胖的意见其实也对，现在就继续下注是早了点，自己之前有点心急了。

　　其实当时心急的可不止陈凡，郑小胖当然也有这个心思，不过这么长时间过去了，当时那个急切的心思早就淡了，现在对于这门投资就是可有可无的态度。

　　3月9日周三，因为周二大肆吹捧茅间股份直接导致茅间股份股价爆起，再次封板，股价继续疯狂上涨，之前还在犹豫的股评家们这个时候不要红包也开始主动推荐起来，是个人都能看出来，茅间股份这是要进入主升浪的节奏，吹就是了。

　　而之前收了红包就开始大吹特吹的老师们，这个时候就叫嚷的更加卖力了，张口闭口就是“茅间股份”，生怕别人不知道他在前一天曾经强烈推荐过这只股票。

　　至于股民是否有机会在看到他们的节目后成功买入股票，那就不关他们的事儿了，他们的工作也就是在市场上千只上市交易的股票中给大家找出要上涨的股票，至于是否有买入机会，他们是绝对不会在节目和文章中进行分析的。

　　周三，完全就是周二走势的翻版，茅间股份集合竞价直接以75.35元开盘，以75.35元收盘，期间再没有第二个价格出现。

　　唯一变化的就是成交量，周二市场成交1238手。

　　而到了周三，成交量放大到了1324手，市场的惜售情绪浓厚。

　　这两天，陈凡和郑小胖大部分时间就泡在了比特币交易室，实在是那边走势图被定住了，没意思。

　　在比特币那边也只是让币价在1.1元上下进行了一番震荡，但是很快就发现效果并不好，这个时候卖的少，买的多。

　　虽然单子都不大，可是每次拉高再打压，似乎都没法拿到货。

　　对这样的走势，陈凡很快就结束的操作，就这样吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，950主升浪？免费阅读。https://xs.23sk.com 