    成名了？

    青石有些茫然，不管是前世还是今生，他都没有过这种经历。

    在精灵世界这么久，他一直都算是低调行事，闷声赚钱，从未出现在这种聚光灯下。

    “呼....”

    青石深呼一口气，眼神很快恢复到原本的坚定。

    曝光就曝光呗！

    兵来将挡水来土掩, 再说自己的具体信息又没有完全暴露出来，这些新闻头条不过只是写了一些自己的侧边信息。

    就算被曝光了也不慌！

    本着随时开小号的原则，自己的大号只是做了一些灰色生意，并不是什么十恶不赦的大罪。

    只不过接下来做事的时候要更加注意，将自己大号和黑白会长小号彻底区分出来。

    一些偏黑暗混乱的事情，还是全部交给小号去做。

    大号暴露在太多联盟的视线里, 还是收敛一些。

    “希巴天王，我没事, 于其在乎外界的目光, 还不如专心走自己的道路！”

    “好！作为格斗家就应该如此！”希巴赞叹一声，眼里止不住的欣赏。

    要不是青石的实力跟他相仿，不然他都有动了收弟子的想法。

    当然收是不可能收的，青石不像西撒，他已经在格斗这片领域有了自己的方向，真要收弟子的话也只能教导一些精灵上的知识，那就没有收徒的意义了。

    “真不愧是我兄弟！”

    西撒也感慨了一声，没有任何的妒忌，反而为青石感到骄傲。

    嘟嘟～

    这时，希巴这边的电话响了。

    看到来电人的名字，希巴露出一抹苦笑，接下来自己估计要受到不少前辈的调侃。

    “希巴, 金黄市的事情是真的吗？”

    来电人直接询问关键。

    希巴已经准备好迎接职责：“抱歉了菊子前辈, 是真的, 我的确输给了一个年轻人。”

    “有什么好抱歉的？”

    “你难道以为我会为了这种事向你问责？你的眼里, 我老婆子跟那群垃圾一样是吗？”

    “啊？”希巴愣了一下，赶紧回道：“当然不是，菊子前辈我不是那个意思。”

    “闭嘴！你赶紧把那名训练家资料发我, 精灵联盟这么努力的发展，不就是为了培养出更为优秀的训练家吗？输了才是好事，这证明这些年联盟的发展是正确的！”

    “这....”

    “这什么这，你作为格斗大师的果断呢？当初天王晋级赛，我怎么就没看到你击败一个个对手时有过犹豫，下起手来可比老身还要重！”

    面对强势的老资历菊子天王，希巴这个萌新天王被怼的哑口无言，只能给青石一个询问的眼神。

    青石目光闪烁了一下就点了下头。

    自己大号的资料是瞒不住的，只要有心查，以联盟的背景还是轻松能搞到手。

    得到同意的希巴赶紧回复道：“是这样的，这名年轻人其实是我刚收的弟子的朋友，名叫青石，具体的其他信息我也才今天刚认识。”

    “好了，那这位年轻人的精灵实力如何？”

    “额....”

    “额什么额，你不是对战过，赶紧说啊。”

    “青石的精灵，我还真不知道。”希巴无奈道。

    “？？？”

    似乎感受到菊子天王的疑惑，希巴连忙解释道：“我跟青石小兄弟进行的不是精灵对战，而是格斗家之间的对战, 当时我们都没有用精灵所以....”

    “....你不早说, 光看到外面的信息，老身还以为新发现一名天王级训练家呢！”

    “抱歉菊子前辈，不过青石的实力的确很强，完全不虚卸下所有束缚全力出手的我。”希巴不好意思的挠挠头。

    “等等...什么叫不虚你，不是说你被轻松击败了吗？还被打吐血了！”

    菊子的话，立刻让希巴的脸垮了下来。

    怎么说话就这么难听呢！

    希巴立刻瞪了眼自己的徒弟西撒，然后不甘的说道：“惜败！惜败！下次我一定....”

    “好了！下次你一定会赢的，老身知道了，就这样吧，我先去查阅一下资料，回头再联系你。”

    菊子不耐烦的应付几声，然后就主动挂断了电话。

    关都联盟当中，其实也就菊子的脾气那么臭。

    据说在几十年前，关都地区著名的大木博士和菊子天王关系非常好，后面不知道发生什么原因，两人关系闹掰了。

    之后的菊子天王，脾气是一天比一天古怪。

    但是人家自己实力过硬，背景雄厚，又是有着几十年任职天王的资历。

    再怎么古怪的脾气，大部分都只能忍着。

    包括这位新晋天王希巴。

    当然除了这方面的原因外，希巴在升任天王之前，他还欠着菊子的一些人情，他的定制手环，脚环这两对专属道具，都是菊子帮忙才打造出来的。

    所以多方面原因下来，希巴对菊子天王非常的尊重。

    一些小脾气，当然能忍就忍了。

    由于希巴没有选择去外面接电话，而是在会客厅里直接接通，导致这么近的距离内，那些对话内容在场的人听的非常清楚。

    一时间，场面有些尴尬。

    “哈哈哈，让你们看笑话了，不过你们别看菊子前辈这么凶，她对年轻人还是非常和善的。”

    面对这种有点丢人的场景，希巴反倒是先爽朗的大笑起来，并且还帮菊子天王解释。

    这一笑，顿时让气氛好上不少。

    不得不说，当了天王的希巴，在人情世故上还是成熟了不少。

    随后才闲聊了没两句。

    希巴的电话再次响起。

    “哈哈，见笑见笑！”

    希巴干笑几声，然后接通。

    “希巴，这个青石的信息有些不对啊，怎么是丰缘地区的训练家，还不是联盟注册的训练家，这样的话可惜了。”

    “额....菊子前辈，发生了什么事情？”希巴好奇的问道。

    “唉～”菊子先是叹了口气，然后恨铁不成钢的语气说道，“希巴，你现在是关都天王了，能不能关注一下联盟这边的信息，你现在不是当初只管埋头训练的那个阶段了！”

    “你不是新收了一个西氏一族的弟子吗？实在不行的话，你就从弟子家族里要点人，帮你来处理一些天王的琐事也行，你要是再这样下去，下次召开天王会议老身就要弹劾你了！”

    希巴赶紧擦了把额头并不存在的汗水，连连点头道：“是是是，菊子前辈说的是，下次我一定注意！”

    “唉，多的老身也和你说了，最近联盟的事情有点多，你自己注意吧，尽快把天王身上的职责揽起来，这样那些说闲话的蠢货也会闭上嘴。”

    听到这些内容的时候，青石挑了下眉。

    果然像四大天王这种享受联盟的权力与荣耀同时，也担负起了相应的职责。

    并不是埋头训练精灵变强就行了，其实算是半政治的人物。

    紧接着，菊子的话引起了青石的注意。

    “希巴，有空的时候查看一下最新文件，我简单先跟你讲下，这两年联盟的步伐不是已经迈入合众地区了嘛。”

    “恩，这个我知道。”希巴点头。

    而接下来，菊子的语气格外的严肃。

    “为了欢迎新地区的加入联盟，以及展示联盟的力量，今年年关，也就是两个月后，会在联盟总部举行石英青年大赛！”

    “只要满足年龄在23岁以下的年轻一代训练家，各地区都有资格提交名单，到时候来联盟总部考察的合众代表团也会参加。”

    “不止如此，为了展现联盟在各个地区的发展程度，丰缘联盟、神奥联盟也会派出新一代天才训练家参加，每个地区都会派出五十名年轻一代最优秀的训练家。”

    “这一次，联盟总部已下发命令，我们作为联盟总部的地区，关都联盟务必要拿下冠军，以及一半以上前十名优秀训练家！”

    “如果这次展现出我们联盟的实力以及优秀的发展方向，年后合众联盟就会正式成立！”

    “所以你知道我们现在所处的压力有多大了吗？”

    “恩.....”

    希巴忍不住咽了口口水，脸色格外凝重。

    四大地区对战，他们这边还要拿下冠军，以及一半以上前十名，这个压力实在太大了。

    要是能换他上去，代替年轻人对战那就好了。

    当然这种事情只能想想，他真敢上场，其他地区的天王屎都给他打出来。

    “唉～所以老身听到你被年轻人击败后，第一时间给你打电话，可惜了，真要有个年龄合适的天王级训练家，那么这座冠军奖杯绝对就留在关都。”

    “可惜...可惜...”

    菊子连喊可惜。

    尤其是看到青石的身份信息后，顿时浇灭了一半的热情。

    就算是天才，也不是他们关都的。

    挂断电话后，希巴忍不住拿起茶几上的杯子，喝了一大口。

    “呼....抱歉了，青石，这个事情有些太突然了。”

    “没事，我能理解。”

    青石眼里闪过一丝遗憾，这种赛事错过，的确有些可惜。

    但是凭着他的背景身份，连基本的背调都过不去，怎么可能有幸参与呢。

    换成出名之前，青石就算知道这个赛事也不会动心。

    但是自己的大号有曝光风险后，他就对这个石英青年大赛产生了一些想法，不说割韭菜的事情，就凭如此大的规模，只要混点名次，那奖励绝对相当惊人。

    这次石英青年大赛要是不拿出点好东西来，那简直就是在打世界巨头精灵联盟的脸。

    嘟嘟！

    这个时候，又响起电话声。

    好家伙，希巴天王也太忙了吧，这电话根本就不停啊。

    等等！

    他们都看着我干什么？

    青石皱了下眉，然后神情淡然的掏出手机。

    好吧，这电话是我的！

    “喂？”

    看着陌生的号码，青石直接当着他们的面接通。

    “喂，青石小子，你跑哪里去了，我打过去全部是无信号！”

    电话中，传来有些沙哑的男人声。

    这个声音是？

    青石脑海快速搜索，很快一张如同鬼见愁的凶脸浮现出来。

    “恩？？？”

    “青石小子，你不会是把我已经给忘了吧！！”

    这声音中，隐隐透露出一丝恼羞之怒。

    尤其是，电话那端还传来一阵笑声，让电话主人的怒气再度叠加。

    “咳咳咳....圣队长，我怎么会忘记你呢？”青石有些尴尬。

    要不是这声音太特殊，他都差点没回忆起来。

    “哼，算你小子识相，你现在人在哪？什么时候回水静市，我有要事找你！”

    “额....”

    青石有些犹豫，要不要如实说。

    而这个时候，希巴听到电话里的声音皱了下眉，似乎感觉从哪里听到过这个声音，一直到青石喊出圣队长的称号的时候。

    一道亮光突然从希巴脑海中闪过。

    顿时神情有些激动，直接起身走到青石的身边。

    “圣本前辈是你吗？”

    “恩？你是？”

    “我希巴啊，当初在丰缘地区历练的时候，有幸在前辈部下学习过一阵。”

    “希巴？关都新任的格斗天王？等等！”

    嘟一声，电话挂断。

    紧接着又换成视频电话回拨过来。

    青石连忙点确认。

    那张如同用砂纸打磨过的恶人脸出现在视频当中，眼角处的三道爪痕格外显眼，除了圣本奇以外，他的身后还站着一个红发混混，花月。

    刚接通。

    圣本奇就怒吼一声。

    “希巴，你几个意思，青石小子是我早就预定好的人选，你们关都是没人了吗？还要到我这个退休老头这里抢人！”

    “.....”

    一阵沉默，在场的四人对视一眼，一脸的疑惑。

    有这回事吗？

    他们怎么不知道。

    青石连忙解释情况，将这边的情况说了一遍，这个误会才解除。

    “哈哈哈，希巴，实在不好意思，你也知道，最近联盟的那条新消息出来压力有多大，丰缘联盟这边也是被逼急了，甚至放话这次要干翻你们关都联盟，一些老家伙们也都出动，全力选拔出最优秀的训练家。”

    希巴有些汗颜，感情自己作为天王，还是总部的天王，自己居然还是别人提醒才知道这个消息。

    不过听到圣本奇说丰缘联盟要干翻关都联盟的时候，顿时不乐意了。

    “圣本前辈，你们那边想要挑战我们关都，还差的远呢，这次的冠军一定是关都的，你们丰缘再发展个几十年，说不定还有机会赢我们一次。”

    “哈哈哈，你等着看吧，我们丰缘的双子星是百年一遇的天才，年龄都还达标，你气不气。你们的那边御龙一族的天才好像年龄有那么一点大了，要是这位天才不能上场的话，你们关都还有什么底牌啊！”

    “呵呵，你放心吧，圣本前辈，你也不想想这次石英大赛是哪里定的，渡好像刚满23岁，在年底前可不会超过的，你想到的事情总部当然想到了。”

    “卑鄙！你们关都是不是玩不起，我说为什么年龄就卡在23岁以下，原来你们是这个心思！”

