        姜母手上带着银戒指喜笑颜开，但是嘴里却在不断的埋怨着姜父乱花钱。

        姜父也不辩解，笑呵呵的听着。

        腊月二十八一大早，姜家就已经人满为患了。

        姜家小院虽然不小，可是姜家子女要是都回来，那也挤得满满当当的，一副热闹非凡的景象。

        姜小白也换上了一身新衣服。

        时间刚过十点，姜小白在胡同口给赵心怡打完电话，姜家人就准备出发了。

        骑自行车的骑自行，坐公交车的坐公交车。

        一行十多个人朝着龙城大饭店去了。

        十一点多的时候人都到齐了，宾馆的服务员还认得姜铁山这个倔老头。

        也不敢刻意为难，给安排了一个大包间。

        不过姜家的其他人一进饭店就像刘姥姥进了大观园一样，看着饭店里边高档，气派的装修暗暗咋舌和好奇。

        大人们还好，也就是好奇的看着，孩子们却惊呼出生。

        一个大包间里有两桌，光是姜家来了十多口人，估计着赵家也不会少，地方小了坐不下。

        “你们先坐着，我和小白出去迎一迎对方。”姜铁山看着众人笑眯眯的说道。

        “爸，我跟你们一起去。”张守俊站起来说道？

        也不等姜铁山同意就朝着门口走去。

        “我和心怡那也是情同姐妹，我也去迎一迎吧。”丁晓蓉也不甘落后的站起来。

        姜小白对他们这些小心思一目了然，不过也没有感到生气。

        有人七情六欲，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这都是人之常情。

        其他人坐在包间里等着，姜小白和姜铁山，丁晓蓉，张守俊四人站在门口等着。

        赵刚一家在姜小白打完电话以后，也是掐着时间来的。

        虽然他们家比姜家强太多，又是女方，就是拿一拿架子也无妨。

        可是赵刚是什么样的人物，既然姑娘都要嫁进人家家里了，现在拿捏一下有什么意思。

        平白无故的让两家人心里留下膈应，也对自己姑娘以后不好。

        所以几乎是在姜小白等人站门口的十分钟以后，赵刚的车就出现了。

        赵刚家就一个独生子女，可是赵刚的兄弟姐妹们家里人却都来了。

        “赵叔，韩姨，这是我爸，我大嫂，还有我二姐夫。”

        姜小白挨个介绍道。

        “姜老哥。”赵刚没有拿到，主动伸手和姜铁山握手。

        姜铁山退休之前倒是在厂子里开大会的时候，偶尔见过赵刚两回。

        不过都是自己认识人家，人家不认识自己。

        “赵厂长。”姜铁山有些紧张的握着赵刚的手。

        “别叫我赵厂长了，两个孩子都在一起了，您叫亲家就行了。”

        赵刚笑呵呵的开口说到。

        “张技术员，我记得你在技术科是吧，好好努力，你们都是厂子的未来啊。”

        赵刚朝着张守俊伸手说道。

        “赵厂长，您还记得我，您放心我们肯定努力工作，未来龙钢奋斗，”张守俊激动的说道。

        他没有想到，除了来厂子的时候赵刚见过他一面，现在竟然还记得。

        其实他没有想到的是，赵刚记得他不是因为其他，而是因为他和姜红兰的事闹的。

        当时赵心怡和姜小白都从京城回来，韩琳还出面去了趟医院，他当然也知道有这一码事。

        “丁晓蓉，现在工作还顺利吧，要是有困难就提。”赵刚又朝着丁晓蓉伸手说道。

        当时丁晓蓉从车间调到办公室就是他亲自开口的。

        “没有厂长，没有困难。”丁晓蓉激动的有些语无伦次了。

        见过了姜小白家里人，赵刚也把自己身后的众人给介绍了一遍。

        “来我给介绍一下，这是心怡他二叔，二婶，这是她小姑，小姑父，这是堂姐赵晓雨……”

        姜小白把目光往后望去，赵心怡的二叔样子看起来好像比赵刚还要大一点。

        保养上肯定是不及赵刚的，模样也和赵刚差不多。

        这个时候也在打量着姜小白，不过脸上也带着和善的笑容。

        一旁的二伯母就是一个普通妇女，目光不停地在姜小白身上打量着，姜小白却好奇的紧。

        没有敢敢看不起人。

        可是一旁赵心怡的小姑，看着姜小白和姜父几人虽然没有不屑一顾，可是也差不多了。

        倒是一旁的小姑父，看起来一副市侩的样子，见姜小白望过来，给了姜小白一个和善的笑容。

        旁边跟着一个年轻男人，是赵心怡的堂哥，也和赵心怡小姑的神色差不多。

        头发梳的溜光水滑的。

        “二伯，二伯母，晓雨姐……”姜小白挨个打招呼。

        赵心怡二伯一家都冲姜小白和善的笑了笑，点头应着，但是小姑一家三口除了一个姑父，其他母子两个却眼神很冷淡，高傲的点了点头。

        姜小白的脸色一下子就不好看，这好好的订婚宴，虽然是被人逼出来的，但是要是让人给搅和黄了。

        或者说是让人给了难堪了，那姜小白就不愿意了。

        赵刚看见姜小白的样子，回头狠狠地瞪了他们俩一眼。

        “亲家，里边请，就等着你们过来。”

        姜铁山开口说到，一群人朝着饭店里边走去，没有人在注意刚才的插曲。

        不过赵心怡却拉了拉姜小白的手，以示安慰。

        看着身旁的赵心怡，姜小白的心情好了起来。

        今天赵心怡里边穿了一件黑色的高领毛衣，外边是一件白色的羽绒服。

        下身一条牛仔裤，紧紧的包裹着双腿，脚上穿了一双牛皮小靴子。

        这身打扮，就是比后世的姑娘也不差啥了，再加上赵心怡那清纯娇艳的容颜。

        一瞬间就让姜小白怒气全消了，算了自己是来和赵心怡订婚的。

        搭理他们干啥，今天过后再不再见都不一定了。

        一群人走进了包间又开始相互介绍。

        包间了两桌人，当然有一个主桌一个副桌了。

        赵刚留下了赵心怡二叔，小姑父，姜家这边留下了大哥姜子军，二哥姜子建，张守俊，李东海，和王振明。

          这样的安排几乎就是主桌除了赵心怡，和韩琳，姜母三个人，其他的都是男人。

        另一桌都是女人。

