    高远回答了很多问题，很多很多关于神州国内的问题，其中一些问题他是重复回答的。

    这些人在太阳系公司的基地里，很大一部分人只是为了能生存下去，有些人就是太阳系公司的雇员，但有些人，就像公羊所说的那样只是挂靠。

    一个叫做李鹏飞的退伍军人甚至是太阳系公司一个部队的指挥官，还有十几个军人是参谋处的参谋。

    这些人，他们名义上是太阳系公司的人，但实际上不是，但是在末日之后，他们就真的成了太阳系公司的雇员，二也是这些人，他们带了相当多的神州人来到这里避难。

    李鹏飞就是那种不会多说什么，但高远说什么，他都会有意配合。

    这是个见面会，开了一个多小时，然后在大部分人离场之后，只留下了李鹏飞和一些参谋。

    李鹏飞握住了高远的手久久不肯松开，然后他一脸沉着的道：“我们终于等到了来自国内的消息，虽然公羊一直会传递消息给我们，但是，终究还是从你这里听到消息更让人踏实。”

    说完后，李鹏飞一脸感慨的道：“今天你这番话让很多人有了主心骨，这对我们这些海外游子来说真的很重要，我们一直觉得就像每根的浮萍，但是现在，我们终于又觉得踏实了。”

    松开了高远的手，李鹏飞道：“那么，你们有什么特殊使命，现在可以跟我说，我会全力配合你，唔，我得解释一下，虽然我们这些人名义上全属于太阳系公司，但是我们保持着相当的独立性，公羊也明白的，所以你不必有什么心理负担，只要你有需要，我们全力支持。”

    “我明白，我明白的。”

    高远说完后，他低声道：“到目前为止，我们的目标和公羊完全一致，而且将来应该也不会有目标上的分歧，所以，我觉得维持现在这种高度合作，或者说不分彼此的合作关系挺好。”

    李鹏飞轻吁了口气，道：“这样很好，嗯，但是你现在人手可是不多啊，需要补充吗？只要你需要，我全力支持，抽调精兵强你随便选。”

    现在只要高远开口，他可以马上组建大红三连，而且全是神州人，全是精兵强将，根本不需要到处拉人。

    但是高远现在不打算这么做了，他或许最终需要从李鹏飞这里抽调几个人手，可他不会大量抽调。

    因为现在人手多了没用，而抽调人手组建大红三连，那么让大红三连继续留在太阳系公司的序列里，还是单独离开呢，离开后，还要不要和太阳系公司一起作战？

    “现在不需要，如果需要的话我一定跟你说。”

    高远忍痛暂时拒绝了李鹏飞的好意，李鹏飞知道现在是个什么情况，他也只是表个态让高远知道就好。

    李鹏飞低声道：“现在正准备对马拉卡尔的进攻，我们是主力部队，估计最迟到明天就要摆出一副强攻的架势了，现在事情多的很，我就不和你多说什么了，但你心里明白就好，有任何需要跟我说。”

    做出一副架势要强攻马拉卡尔，逼迫清洁工不得不抢先进攻，这是公羊已经计划好的，而且这两天一直就在实施当中，对此，高远自然是很清楚的。

    “我知道，请多加小心，祝一切顺利。”

    李鹏飞呼了口气，他呼了口气，然后略有些可惜的道：“真的现在一个人都不用吗？你知道不，虽然大家不说，可心里确实是悲观的，你今天这番话，让我们重新生出了希望，也愿意参与到你的任务之中去，这个，毕竟感觉还是不一样的。”

    高远低声道：“放心，有需要我一定说，但是现在，我们的任务和太阳系公司的目标完全一致，您明白我意思吗？”

    李鹏飞有些恍然大悟，然后他也略有些诧异的道：“不能吧？难道你的任务就是对付清洁工？对付清洁工？还需要国内派个远征军过来？”

    “还真就是这样，具体的细节呢，嗯，这个现在真的是不能多讲了。”

    抢圣柜，可不就是打清洁工嘛。

    李鹏飞好像来了精神，他点头道：“明白了，明白了，你这么一说，我突然觉得这一战好有意义啊，这个我能和战士们说吗？”

    “这个可以说。”

    李鹏飞连连点头，然后他对着高远敬了个礼，在高远连忙回礼的时候，他低声道：“回头有机会有时间的话，希望你能到下面和战士们见个面，说说话，高队长，我哪里战斗任务挺重的，就先告辞了，再见。”

    敬礼之后是握手，然后李鹏飞他们几个人匆匆离去了，但是离开的时候，可以明显看出他们的脚步轻快了许多。

    “咦，我以为今天又要被参观了呢，结果竟然没有？”

    会议室里只剩下了高远他们三个，星河坐到了椅子上，叹了口气，道：“老是当背景板，好烦。”

    高远小心的把旗子从旗杆上摘下，仔细的叠好，然后他笑着道：“别烦了，见面会结束了，马上去吃好吃的，道长也去。”

    “我不去，这种场合不合适，这不是吃饭的事儿，我去了也是别扭，给带点儿好吃的回来就行。”

    “也行，好吧，估计今晚上这顿饭是醉翁之意不在酒，我看那个雷纳托和他的老板是有事儿要说，不过我不掺和也不行。”

    三个人在会议室里等了一会儿，大概半个小时后，公羊来了。

    公羊脸上的笑都止不住，进了会议室他就对着高远竖起了大拇指，笑道：“果然没猜错，那些参谋和指挥官都跟打了鸡血一样，我是先观察了一下他们反应才回来的，你看着，到了今天晚上，你说的话在基层一传播开，那士气蹭蹭的就起来了。”

    公羊也坐了下去，然后他极是感慨的道：“这神州兵啊，他就是不一样，等他们士气都起来了，我这多国部队的士气也能提振一下，嗯，这就叫模范带头作用，全世界通用。”

    星河毫不客气的道：“什么时候去吃饭？”

    公羊看了看手表，道：“还有半个小时，那就走过去吧，慢慢走过去时间也差不多了，多走走也好，到时候能多吃点儿，那就别等着了，走吧。”

