    人们常拿倾国倾城来形容绝世之美，实际上多属于读书人的夸大之词。

    那些出现在传说故事中的绝世美人，人们总会去想象他们到底是如何的美貌，能够魅惑众生，使美名流传至今。

    这源于人们对美好事物的向往，于是便将所有憧憬的关于女性的美好都集中在了几个人的身上，塑造出了一些美人形象。

    实际上没有哪个女人能达到那种几至神人的完美地步。

    那些传说中的绝世美人其实都是因缘际会的产物，很多因素促成了她们的绝世之名。

    当然了，她们容颜姣好是前提条件，另外就是她们的身份，比如大多都是王后，皇后，看上去是只有君王才配拥有这样的美人，可换个角度想想，也只有在那样的位置上，才能被众人所赞颂不是吗？

    而且她们的言行举止和气质等特点才是她们得享大名的主因。

    比如说褒姒不笑，西子捧心，飞燕可做掌上之舞等等，这才是画龙点睛之处，和这些比起来，容颜只在其次罢了。

    萧皇后就是当世最好的一个例子，她的身份以及本人的温婉聪慧，加上广博的学识，时不时再悲春伤秋一下，才是值得人称道之处。

    和她们比起来，来自新罗小国的金胜曼，容颜之上倒是不差什么，可其他的那就不能同日而语了。

    所以看到她的一瞬间，殿中的臣子们也只赞叹了一下她的容貌，谁也没把倾城倾国这样的字眼拿出来做比。

    高坐于上的李破隔着太远，心里更是不见一点波澜。

    而且他也听说了，新罗来使是个美貌的少女，那又怎么样呢？他又不是一个喜欢猎奇的花花公子，见一个喜欢一个……

    好吧，人品上他还算是靠得住的。

    ………………

    这不是大唐开国之后第一次接见外邦使臣，但却是第一次正式按照正规流程接见他们，也只能说是稍显大唐开国之气象罢了。

    突厥王庭来人不在其中，意味很明显，两国相交还要看会盟举行的怎么样，两国漫长的边界线，决定了两国邦交正常化的进程很是艰难。

    作为突厥来使的阿史那牡丹就比较委婉的拒绝了上殿参见大唐皇帝的建议，在会盟的谈判即将尘埃落定之际，她明显不想把自己放在一个弱势的位置。

    因为他代表的是突厥可汗，如今的突厥无疑正占据着优势的地位，平等相交已是给足了对方颜面，想让他们像以前那样卑躬屈膝，是想也不用想的事情。

    更何况还有西突厥来人参拜，一直以来突厥王庭都没有任何正式承认西突厥王帐对西域的控制权的表态，在突厥王庭之中，西突厥的同族都是突厥人中的叛逆，此时怎能与他们并列于太极殿上？

    在听闻西突厥来人到了长安之后，阿史那牡丹便已经几次三番向鸿胪寺卿高表仁等表达了自己的愤怒和抗议。

    并运用起了自己在长安的人脉，想施加影响，让大唐朝廷拒绝与那些背叛了天神的同族们往来。

    效果嘛，现在也看到了，大唐的国策并不是突厥人可以影响的到的，看上去大唐皇帝和他的臣下们秉持了历代王朝的对外政策，继续在分裂突厥的道路上走了下去。

    ………………

    而在这种大背景之下，新罗人看上去只能算是个搭头，可实际上，自李破听闻他们来到大唐的那一刻起，新罗已在大唐对外战略中成为了比较重要的一环。

    近两年的一系列操作，让大唐的重心产生了一定的偏移，新罗来使受到优待，便是这种战略的延伸。

    向为历代王朝看重的河西地区，以及北方边塞，都慢慢进入维持平衡的状态，唯有东部沿海开始频繁有了动作。

    这无疑是按照李破的意志在运行，因为他知道茫茫大海之上，有着当世人们难以想象的财富和利益。

    相比之下，风沙遍布，荒芜满地，只有片片绿洲点缀的河西走廊，只能算是帝王冠冕上的一颗颗小珠子，不管后来人付予它多少意义，又想象的有多浪漫，都不可能对中原王朝产生太多的实际意义。

    起码现在对大唐来说，犹如鸡肋……

    海上能够连通的地方，远胜于西北和草原。

    ……………………

    太极殿上，按照接见外邦来使的流程，又进行了一遍，只不过主角从一个粗壮的突厥王子换成了新罗少女，很是赏心悦目。

    钟声再次响起，宦官拉着长音道了一声，“礼毕。”

    今日的大朝会也就来到了尾声，接下来李破还要亲自赐宴，款待远方来客。

    在这之前，有人引着金胜曼来到了太极殿偏殿。

    李破换了一身舒服的便装，才施施然的来到他的办公地点。

    见他来到，新罗少女立即起身，深深的拜伏了下去，人缩在地上，变成小小的一团，让李破不由一笑，他想到了纳头便拜这个词。

    这是后来很多人的误区之一，把古代的人们都想成了清代的磕头虫，自称奴才的人比比皆是，在一些正经的影视作品中也屡屡出现，让人很是无语。

    实际上当世不兴跪礼，只有在一些重大的场合，或者是性命攸关的时候，才会跪拜一下，即便是平民百姓见到了贵族，也只是弯腰幅度深一些罢了。

    谁要是强迫对方跪拜于自己或者是别人，那是极具侮辱性的恶性事件，很可能会引发流血冲突。

    所以即便是臣下，也不会轻易跪拜于皇帝，除非有那个必要……

    李破笑笑道了一声，“平身吧，不必多礼。”

    少女起身之际，李破端详了一下，心说果然长的不错，身条也好，宇文儒童他们设计的宫装……嗯，也很好嘛，只在女人服饰上而论，开放程度还是比较高的，都快赶上后来了。

    少女抬头时对上了大唐皇帝“欣赏”的目光，顿时心里一跳，接着便有些害羞了起来，头马上低了下去，心里却有些失望，大唐皇帝……竟然长相一般。

    长相一般的李破还不知道自己遇上了一个颜值党，不然的话一定要辩驳一下，男人可不是靠长相活着的，另外还要加一句，难道现在你们那边的女人就已经开始喜欢那些不男不女的男人了吗？

    ………………

    李破落座，看少女还在那里站着，摆了摆手道：“坐下说话，上茶。”

    金胜曼比较拘谨，长相再一般也是大唐皇帝陛下，大唐的宫廷礼仪新罗完全不能相比。

    什么见面礼，常礼，跪拜礼，吉礼，叩首礼，奇拜，褒拜等等等等，她来的时间还短，哪里记得住那么多？

    她于是紧张的再次行了个宫中常见的半礼，左膝弯下，身子伏低，双手置于左腹，宫人见到贵人时都行这种半礼，算是这时节女子的常礼之一。

    李破瞅了瞅，很想跟她说一声，你好像走光了……

    由于太过紧张，少女起身走向座椅的时候还差点摔个跟头，宫裙穿着虽然舒服，可明显她并不习惯穿这种东西。

    少女坐下时已是脸色通红，额头冒汗，神情反而渐渐镇定了下来，心里其实紧着在给自己做心理暗示，你是新罗王女，不要怕，不要怕。

    这一番操作没有让李破觉着赏心悦目，反而稍稍皱了皱眉头，新罗来的人果然不怎么靠谱啊。

    这样的一个年纪，在新罗又能有什么地位呢？我这里派了一万精兵出去，总要寻一个可靠的人作为大唐在新罗的代言人吧？

    这位……除了长相姣好，初一见面就如此失措，好像不是什么能成大事之人啊。

    “你一路远来，很不容易，中原历来和海外之国来往不多，你来到这里，肯定有不少不便之处，你要多多适应一下……”

    闲话家常一样的开始，算是照顾一下金胜曼的情绪，别一会谈起正事的时候语无伦次的，那李破就得琢磨一下，是不是要派人出海到新罗去了。

    果然金胜曼正常了许多，操着她那生硬却已流利许多的汉话道：“多谢陛下眷注，能与陛下相见，是胜曼毕生之幸。”

    李破点头，情绪稳定的很快，心理素质还成，有点使者的样子了。

    那也就不用说太多的废话，一会还要请他们吃饭，“朕登基未久，能见到海外来使也很高兴。

    大唐对于客人，向来报以善意，大唐和新罗隔海相望，算是一海之邻，更应守望相助。

    你的来意朕已清楚，就是想问一问，新罗想要在大唐获得怎样的帮助？

    听说你们曾与百济为盟，又屡次向高句丽称臣，如今又想引大唐为屏，只派一使者前来，又如何取信于朕呢？”

    李破的声音浑厚而又清晰，一连串的问句好像带着丝丝缕缕的威严，极具压迫性。

    少女的心脏有力的跳动了起来，她的心理素质还真不是盖的，头脑好像从未如此清晰。

    沉吟良久，她告诉自己，这是决定性的一刻，不能说错任何一个字，她头一次抬头主动直视皇帝的眼睛，“新罗人有一句俗语，我们说出的每一句话，都会有所回响。

    新罗人注重承诺，但却绝不会屈服于虎狼的爪牙之下……”

