    战争是讲求一鼓作气的，尤其是在这种更倚重于士兵个人勇武的战争模式下，士兵们的情绪变化会直接影响到战斗力。

    原本你死我活的环境中，可以激起人的杀戮冲动，持续保有旺盛的战斗欲。但是非交战区的出现，给了双方士兵一个能冷静下来的避风港。

    就这样，双方的战场节奏，都被生生的打乱了。

    尽管搅乱了战局，可在高等精灵一方，哪怕是不理解或者不认同调停团的做法，可没有人会公开对此做出批评。

    甚至随着非交战区救下的死伤越来越多，调停团在银月城的声望也越来越高。这给非战区带来的直接影响，就是冯德洛尔大祭司带着学徒们进驻了营寨。

    看到了调停团重新发挥了作用，本就是理性派的贝洛瓦尔和冯德洛尔等人也看到了希望，就这样高等精灵的牧师们，也加入到救治双方伤员的行列中。

    虽然银月城的牧师也是受圣光感召，但他们与人族的圣光教会却是同源各宗。被救助的伤员倒不计较这些，他们看到的只是高等精灵在为他们治疗。

    高等精灵牧师一开始，对为敌人治疗这种事还十分抵触，不过在各位管理者的感召下，他们也学会了一视同仁。

    当然也有无论如何都不能接受的，而他们自然也就离开了营寨，只在本阵营中发光发热了。

    值得一提经过两周的时间，居然也有几名阿曼尼巨魔选择留在了非交战区，成为了救助队的一员，甚至还有一名阿曼尼巫医。至于那个叫阿兹卜的百夫长，也在此列当中。

    那些重新回到战场上的伤员，也开始和身边人分享此次负伤的奇妙经历。这可以说对双方的士气，都是一种无形的削弱。

    而对于阿曼尼来说，被削弱的不止是无形的力量，更要命的是非交战区的建立，掐断了他们在军粮上的重要来源。

    每个阿曼尼都做好了死后被吃的准备，但只要是活着，想的就只有“吃到粮食”，而不是“变成粮食”。

    巨魔是狩猎种族，偶尔会采集些果实。阿曼尼小径天险把高等精灵挡在外面，但也禁绝了阿曼尼外出狩猎的路。战争开始后，除了过去储备的肉干，就只有战场上的尸体供他们吃了。

    饥饿，正在逐渐摧垮阿曼尼的战斗意志。

    阿曼尼也想过主动攻打非战区，拔掉这个搅局者。可是他们的进攻，却遭到了非战区和高等精灵的联合反击。

    谁进攻非战区，便会遭受联合打击。这个原则甚至没用李德主动提出，高等精灵就已经自行领悟到了。

    就这样，阿曼尼的阴谋被粉碎了。而他们的进攻被打退之后，死伤者依然被救助队带走了，这也更令那些阿曼尼绝望。

    为了防止走上绝路的阿曼尼发生自相残杀的惨剧，每天李德还会派人到前线，给他们送上仅供果腹的物资。

    护送物资的人自然就是拉尔，最近他每天的任务就是带着物资去劝降，然后再被祖尔金用弩箭飞斧赶走，当然那些物资也就任由祖尔金照单全收了。

    尽管有祖尔金的威望在，阿曼尼还没有发生大规模逃兵的情况，但是连祖尔金自己都清楚，阿曼尼很难再战斗下去了。

    高等精灵那里也是同样如此，他们本就比阿曼尼更加理性，很多伤员归队后也产生了别样的思想。随着这样的人越来越多，军队里已经开始出现别样的声音。

    虽然那声音还不大，可是一支军队内部做不到统一，这就已经是很严重的问题。

    而且希尔瓦娜斯他们还听说：就在前几天，非战区里的伤员们还组织了一场球赛。一场仗打成了这个样子，还怎么打下去？

    “这太荒唐了，必须请陛下做出决定了。是战是和，总该有个说法。”

    希尔瓦娜斯愤愤的说到，她只是负责作战的将军，而现在遇到的问题，已经超出了她的能力范畴。

    安纳斯特里亚也累了，巨魔村庄太多了，他派出的龙鹰部队两天只能调查清楚一个村子的情况，这半个月他收到的情报十分有限。

    不过就现有的情报看，二十万这个数字肯定是假的，可两三万的军队总是有的。南方的巨魔军队正在集结到一处，他该做出决定了。

    ……

    “我想跟您谈谈。”

    当逐日者乔装改扮，主动造访鹰翼广场旅馆说出这句话时，塔兰吉终于松了一口气。

    虽说对于二次调停的计划信心十足，但在没有见到曙光之前，所有人的心都还是紧绷的。

    “我们已经等候您多时了。”

    塔兰吉展颜一笑说到。

    接到邀请从隔壁房间赶过来的安斯雷姆大魔导，也是一副石头终于落地的表情。

    “安东尼达斯大魔导临行前，任命我可以全权代理，达拉然仍然会为奎尔萨拉斯征求利益。”

    他的话令逐日者好受了些，毕竟是自己主动过来求和，太不体面了。而同样闻讯赶来的洛萨，则高兴的用力握了握逐日者的手。

    “陛下您好，我会担任此次密谈的见证人。”

    密谈的具体细节已不得而知，但最后的结果是高等精灵承诺不会占领祖阿曼，但拥有土地要在阳痕—风行线的原有基础上，往前推五十公里，把贯通南北的大路完全掌握在银月城治下。

    赞达拉认可了奎尔萨拉斯拥有更多土地，同时承诺会帮助处决战犯祖尔金，以及劝退正在北上的森林巨魔。

    ……

    有了前一天夜晚的密谈，第二天正式宣布重启停战协定的时候，其实无非就是走了一个过场。

    消息传到了前线，高等精灵内部一片哗然，但同样有不少人欢呼雀跃。

    至于非战区内的李德听到这个消息后却很淡然，重启议和是必然的，与其过早的高兴，还不如想想怎么平稳着陆。

    “老师，我回来了！”

    正在李德思考的过程中，穿的一身破破烂烂只拿把木棍的尼布尔，在布莱德的带领下走进了会议大厅。

    “哈，你可算回来了。怎么样？情况都摸清楚了？”

    “摸清楚了，正在北上的森林巨魔中，势力最大的是‘邪枝部族’，他们的势力范围在辛特兰的辛萨罗。

    奥格瑞姆联合祖尔金之后，他们也曾派出一支队伍加入部落。不过到现在基本上也都折损的差不多了。

    这次森林巨魔响应祖尔金，邪枝部族动员了超过5000人，他们的祭司海克斯也被推举为这支部队的统帅。

    而且我还发现，这个海克斯有着自己的野心。他想在高等精灵除掉祖尔金之后，自己占据祖阿曼！

    只不过因为是打出援助祖尔金的旗号，才获得其他部族的支持，所以这件事他没有对外声张。”

    因为内容太多，尼布尔还是特意记在羊皮纸上，把查明的情况念给李德听。

    李德高兴的拍手大笑。

    “这可都多亏了你啊！给我讲讲，你都是怎么查清楚这些的？”

    半个多月前建立非战区后不久，李德就在为重启谈判做准备。阿曼尼部族已经是日薄西山，真正要认真对待的是北上的那些巨魔。

    当初李德定下以邻为壑树上开花的计策，暗示联盟诸国对森林巨魔放任自流。现在给逐日者施压的目的达到了，总不能真的任由他们入侵奎尔萨拉斯。

    所以李德派出了尼布尔带100人打探情况，没想到这才十天就把情况调查的这么清楚。

    “您派我出去后，我们出了永歌森林，在东威尔德的两地交界处，就换上了这身衣服，装作是野巨魔。”

    说话尼布尔还扯了扯身上的破衣服。

    “第一次谈判前，我在东威尔德就留下了一支小队，这次我先联系上的萨缪尔森，他们先前就把各地的情况摸得差不多了。

    很快我们就掌握了森林巨魔们的动向，于是我们这100人就找个机会加入了他们的队伍。

    我们就说是在几千年前从阿曼尼分离出来的燥根部族，只是一直也没有多少人口，所以也就没有名气。现在帮助祖尔金，我们也要贡献一份力量。”

    讲述这一段时，尼布尔还重新弯下了腰，步履蹒跚的走了两步，逗得大家都是哈哈笑。

    “然后又怎么样了？”

    “之后事情就简单多了，有许多像我们这样的小部族小村落，最少的才有几十人，都跟着加入了联军，我们很轻松的就能混进去。

    进入他们的队伍之后，无非也就是酒肉和金币，所有人散开打听消息，我偷偷的贿赂了邪枝部族的一名守卫，从他嘴里获得了许多重要情报。

    确认再没有新的收获之后，我们才趁着夜里从里面逃出来。其他人都是重新换装，等着从高等精灵那过关呢。我等不及了，就先爬山回来汇报消息了。”

    李德听完为之动容，尼布尔说的简单，可是这当中又会有多少凶险？不知不觉间，尼布尔已经成长的如此多了。

    “辛苦你了，这一路肯定是困难不少。”

    尼布尔却摇了摇头。

    “谢谢老师，不过我这次真没那么多困难，最难的一件事恐怕还是我们启程时，从哈杜伦将军那过关。”

    现在想起这件事，尼布尔还满肚子怨言。他们接到任务出发之后，为了不造成误会，特意带齐了包括希尔瓦娜斯在内的各级放行手令，甚至还请一位达拉然法师、一位高等精灵陪伴送行。

    可就是这样，哈杜伦还以可能存在阿曼尼间谍的名义，把这100人挨个搜身检查。如果不是身负重任，尼布尔真的是忍不了这鸟气。

    在座的冯德洛尔为之汗颜，多年和阿曼尼的冲突，令哈杜伦变得神经过敏，对同族是宽厚正直，对外则完全是另一幅面孔。

    李德也只能好生安慰。

    此一时彼一时，当前这不是主要矛盾，可以先不计较。不过风水轮流转，艾泽拉斯这么危险，谁求不着谁呀？

    好在是中间没有出什么岔子，掌握了南方诸部的动向，接下来就是解决阿曼尼和祖尔金的问题了。

    ……

