    第190章 截胡小舞【2】

    蛇矛斗罗不由心中纳闷了，暗道：“这小子不会真的能看出这化形魂兽的真身吧？那可真就见鬼了。”

    不对！

    不是见鬼了，而是见神了。

    毕竟，这小子可是先天四十级的怪物。或许真是天上的哪个神灵转世，所以他拥有一些特殊的地方，也说的过去。

    比如，拥有着神那看穿一切的本领。

    那看出一个化形魂兽的真身还难吗？

    一想到这里，蛇矛斗罗看威尔的眼神都有些不一样了。多了一些，只有对千仞雪时才有的敬。多了一些，只有对千道流里的畏。

    杨威只怕不知道，他可是想截个胡而已。到是把蛇矛斗罗给吓着了....

    而这个时候，杨威却是已经追上了小舞。

    “嗯？”

    小舞也发现了，追上来的杨威、吞天蛤、幻姬三人。

    看着三人的眼神带着一点疑惑，又带着一些警惕，问道：“你们有事？”

    杨威闻言，立马道：“我是来诺丁学院来报名的，看你也朝着诺丁学院的而去，所以就过来问问，你也是来诺丁学院来报名的吗？”

    “啊？”

    杨威这话一出，不仅仅小舞一脸诧异了。

    就是吞天蛤、幻姬也是在一边无比的纳闷，他们不是应该去七宝琉璃宗吗？

    怎么还到这里报什么名？

    要上学的话，哪里的学院不比这里的强？毕竟，一个小城而已，顶了天也就一所中级学校。而且，很可能连中级学院都不是，而是一所初级学院。

    这样的学院，你有必要去吗？

    你都魂王了好吧！

    去欺负小朋友吗？过分了啊！

    诧异之后，小舞到是反应过来了，这时她的警惕之心，稍稍减弱了一些。之后点了点头：“对，我也是去诺丁学院报名的！”

    杨威点了点头一脸笑容的道：“那还真是翘啊！”

    小舞看着杨威那灿烂的笑容，心中又减低了一些警惕之心，而且对杨威有了一些好感。当然，这种好感，是最普通的好感。

    就像是看到一个面带笑容，长的又帅，又有气质的陌生人。

    不过两人现在，还处在陌生的状态。所以，都没在多说什么。小舞是不想，而杨威却明白，心急吃不了热豆腐。

    得慢慢来，不急！

    很快两人就来到了诺丁学院的门口，正好看到小三子跟着玉小刚进入了学院。

    “啧啧...”

    杨威不由笑了起来。

    不过，同时转头看向了小舞。心中万分疑惑，要知道唐三以工读生的介绍信，才能入诺丁学院，成为一名工读生的。

    可是小舞，是从哪里弄来介绍信的？

    这是杨威，看原著的时候，一直以来的疑惑。

    守门的人，看到杨威一行人过来，立马一脸巴结的迎了上来。完全和之前对待唐三、杰克村长两个态度。

    “你们好...你们也是来报名的？麻烦你们请出示介绍信。”

    “啊？”

    杨威有一些懵逼，不由看向了吞天蛤、幻姬两人，问道：“我看着像工读生吗？还是说，不是工读生也要介绍信的？”

    吞天蛤、幻姬两人点了点头。

    杨威都无语了，他有个屁的介绍信啊！

    于是黑一脸，直接将象征着伯爵身份的徽章拿出来。

    好嘛，这一下门卫吓的脸都白了。

    这还要屁个介绍信啊！就是校长都得亲自来迎接....这可是伯爵，真正的贵族。而且，已经是贵族中的中层人物了。

    但是对于，他们这个偏远的小城来讲，别说一个中层贵族了。就是最低等的勋爵与男爵都极少的。

    他们的校长都只是一个勋爵。

    诺丁城的城主，也只是一个男爵。再上一层的子爵更是一个都没有，更别说伯爵了。

    “您您...您请！”

    门卫那是说话都有一些不太利索了，这绝对是他这辈子见到的最大的人物。以后他都能在对子孙吹嘘半辈子了。

    杨威没有马上踏入诺丁学院，而是站在那里，沉默片刻。

    姓名：杨威

    天赋：先天四十级、融环

    第一武魂：十二翼炽天使

    魂环：无

    第二武魂：无双剑匣

    魂环：黄紫紫黑黑

    魂力：五十九级

    魂骨：智慧魂骨、左臂、右臂骨、剑翼外附骨、右眼魂骨

    魂导器：圣光守护

    领域：圣火领域【光火双极致力量】

    自创魂技：无

    身体年龄：六岁

    灵魂年龄：二十六岁

    这就是他现在的实力，对于唐三来讲，对于是强到没边。他可以直接将唐三碾压到死。可是，这个时候，唐昊这个家伙也在啊！

    所以想要弄死唐昊那就必须要把他引开，或者说...把武魂殿其他强者引过来。让他不得不离开...

    到那个时候，他就能对唐三下手的机会了。

    至于玉小刚麻...暂时不行。除非他能将身边的人全都甩开，他才能把他干掉。

    “呼...”

    想到这里，杨威不由深吸了一口气。

    之后，他看向了小舞。

    瞬间露出了诧异的目光，因为这个时候，小舞竟然拿出了介绍信。杨威心中不由暗道：“果然，她也是有的吗?不过这个介绍信，她是从哪里搞来的吗？得好好去查一查，绝对有猫腻。”

    只是现在不是时候！

    而这个时候，小舞也是诧异着看着杨威。因为门卫刚刚对威尔的态度，她可是全看在眼里。

    她虽然是魂兽化形，而且初次来人类世界，可是她机灵着呢！

    所以，看着杨威心里在不停的盘算着。还时不时的看着杨威手中的，那块代表着伯爵身份的徽章。

    眼神之中带着好奇。

    杨威见此不由觉得的好笑，而且这小妮子，现在虽然没有之后的大长腿。可是蠢萌的很...就是那种能萌你一脸血的那种。

    不由道：“怎么你喜欢？你要是喜欢，我给你想办法弄一个？”

    小舞：“一样的吗？”

    杨威摇了摇头：“一样，也不一样。一样的是，都代表着贵族...”说完之后，一指门卫又补了一句：“对他们而言，也是一样的。因为，都是他们只能仰望的存在！”

    “不一样的是，我这个是伯爵。而你想要的话，只能给你弄一个男爵。”

    (本章完)

