    如果说，耘巴省是亚圣国，西南部地区，最富裕的省份。那与巴耘盆地南侧相邻的峨林省，却是亚圣国，相对贫穷的一个省份。但，也是最为神秘的省份。峨林省，占国土面积20万平方公里左右。劫难前，常驻人口只有3千万左右。这个数据一出，就可以看出这个省，肯定不富裕。面积是双江市的两倍大，但人口数量却差不多。

    为什么这个省比较穷？因为，整个峨林省，总面积的98%都是山地和丘陵。这说明，即使可以开垦梯田，该地区，可耕种的土地面积，也是非常有限。所以，农业产业就不可能发达。

    而工业方面，一个山区省份。除了依靠，本地区的一些自然资源，可以支撑一些，矿产型企业，能源型企业生存和发展。其他类型的生产企业，都不会愿意，落户在这种地区。理由很简单，这里地处边陲，又是山区。第一个大问题，就是交通运输。再者，农业基础薄弱，人口数量少。那就是，缺人和缺人才。

    所以，这里经济落后，主要的原因，还是地理位置，和生态环境造成的。在劫难前，峨林省地区生产总值，还不到双江市的三分之二。而，该地区生产总值的，不同产业产值的占比。其中，第三产业，却占了一半以上。而其中旅游业的产值，几乎占了该省份，地区生产总值的40%。

    而这里，旅游业相对发达的原因，也是由于地理位置和生态环境的因素。旅游吗！说得最多的就是“游山玩水”。峨林省这地方，有这么多的山，又是圣启江的分支，和源起昆言省黑桐山的臻南江，两大水系上游的交错地带。所以，这里有山有水。有多处，鬼斧神工的奇观异景。地处南方，气候温暖。当然会有人来游喽！

    至于，关于峨林省是亚圣国，最神秘的一个省份。这个说法，那是出源于，自两千多年前，无论是，有官方史料记载，还是野史风传。峨林地区发生过的，超自然事件，在亚圣国，乃至整个圣亚大陆，都最为频繁的。

    在劫难前，对于峨林地区的超自然现象，也有说是灵异事件的。当地的地方志鉴的，编纂者和研究者，做过一个相对详实的统计。截止到，亚圣国共和国，建国30周年。这些超自然现象出现时，具备相同现象特点，和造成相同类型危害的多发地区，一共有六处。分别是：

    一、	候岭湖，水鬼事件：位于峨林省西偏北，靠近昆岩省边界的，大月族自治区落丹县。据地方县志统计，大约造成139人失踪，目击者约534人。

    二、	碧盘山峡谷，飞行怪兽事件：位于峨林省西偏南，靠近昆言省边界的，峨厢族自治区明谷县。据统计，大约造成78人失踪，500多头家畜失踪，目击者约709人。

    三、	汀榭山，死亡密林事件，位于峨林省西南部，靠近垄西省边界，峨厢族自治区裙叶县。据统计，大约造成156人失踪，目击者23人。

    四、	慧都山银仙洞，诡异空间事件：位于峨林省西部，四丰市六良县。据统计，大约造成265人失踪，无现场目击者。只有看到失踪者，进入银仙洞的同伴，有数百人。

    五、	幕朗山，三刀崖神秘天光事件：位于峨林省西部，黄杨市贵坪县。据统计，大约造成187人失踪，无现场目击者。因为事件发生时，只是有人看到。远远的，一道光从天而降到三刀崖上。并未有人在现场，看到那些在崖上的采药人，是如何失踪的！

    六、	栾涧县石墨矿山，石墨矿被盗失及工人失踪事件：位于峨林省西部，蒲源市栾涧县。自大耕期，类似事件，发生过8次，造成石墨矿损失无法统计，工人失踪59人，目击证人12人。

    可以看出，这六处所谓的超自然现象，或是灵异事件的发生地点，都处在峨林省西部地区。而为什么这个统计，只截止到亚圣国，建国30周年呢？因为，从那时起，直至劫难前。这几个地区，就再没有发生过，相类似的事件了。也因此，当时的社会各界，对这些所谓，超自然现象的看法和解读，也是众说纷纭。

    当然，每到这个时候，就会有怀揣着一颗，对国家，社会，人民的赤子之心，和大无畏的精神的专家学者。到这几处，让当地人，谈虎色变，闻风丧胆的龙潭虎穴，进行了数次科考调研。结果，也是一无所获。

    不过，没收获不要紧。没收获可有心得啊！起码我敢去，别人不敢。那岂不是，我说什么就是什么！要不说，肚子里有墨水，编瞎话也编的，头头是道，无懈可击。由此，这些大智大勇的专家学者，一跃就成了，这个领域的权威人士。也发布了，对于这些地区，这些现象，以科学为依据，以事实为准绳的权威解释。

    有了这些权威的解释，对个人的好处，那就是名利双收。而，对于地方政府的好处。就是，既然权威专家都说了，这里发生的这种事件，属于某某科学现象。以后，再次发生的几率，微乎其微。那就可以，对这些地方，搞搞开发了。所以，在劫难前的二十几年里。这些神秘之地，就成为了，适应经济发展需求的，旅游景点。

    当然，必要的安全措施，还是需要的。当年，发生过类似事件的地方，还是被半封闭着。只开放，附近相对安全的区域。以满足，广大人民群众。在游玩的同时，还怀有一定的，探险意味的心理需求。那！门票和啤酒、饮料、矿泉水啥的，卖的贵那么一点点，也合情合理对不对？

    只可惜，地方政府的官员们，想得倒是挺好。但是，他们也不想想，人家出来玩，是寻开心的。又不是出来劫皇纲，撑死胆大的，饿死胆小的！以这东西作为卖点，再结合昂贵的门票，和交通不便。这些地方的生意，不咋好！最后，没辙了，就得降价。可是，你降价也吸引不了多少游客。

    劫难前，那网络媒体有多发达，多高效！游客们，每去一个景点前，都会在网络上查询一下，该景点的具体情况，和别人的旅游体验。尤其是，旅游体验。但，所有和这几处景点，相关的体验文章，都是：“没劲，没多大意思！倒了好几趟车，才到了地方，路太难走了。而且，当地人看我们，就像看：‘自己去找死的SB’一样。”有了这些反馈，这些地方的生意，还能好吗？

    把这些地方的官员气得，整天在心里，骂这些网友：“净瞎说啥大实话，瞎说、瞎说的！”因此，这些地方，最终也没有，因为开发旅游项目，而脱贫致富。政府资金的ROI，也是落在了，小数点后面的位数上。

    但话又说回来了，赚不到钱，穷也是只老百姓穷，当官的可从来没穷过。就算是，忙活了一通，没捞到政绩。但，只要一搞开发。多多少少，都会为他们个人，增加了一些经济效益不是？所以，还是那句话：要啥自行车啊？没必要闹心上火的。

    凡事都有两面性，劫难前，大家都愿意去人多的地方。劫难后，幸存者都往人少的地方躲。所以，以前这些，没什么人愿意来的偏远乡镇。现在，却有大概率，会形成幸存者基地。而此时，距幕朗山二十多公里外，贵坪县的琉骏镇中心，就是形成了一处，两万多人的幸存者基地。

    当然，地势险峻，地广人稀，交通闭塞，是这里能形成，幸存者基地的地理因素。而这里，虽属山区小镇，但因为这里是通往，幕朗山景区的必经小站，之前搞过了开发。所以，小镇配套设施，也还相对完善。

    虽然，劫难前，这些新建的设施，很多都荒废了，根本没用起来。比如什么，酒店，商场，民俗村，旅游文化一小条街，地方风味小吃街等等。但，劫难后，由于幸存者的到来。这些设施，终于被充分的利用了起来。

