    “混沌仙皇！”

    林天佑皱起了眉头。

    “不错，因为找他，所以天道主宰毁了我们的世界与星域。”

    幽魂们回答。

    “这个天道主宰到底想做什么？”

    林天佑听完他们的回答，整个人都微微愣了一下。

    虽然他一直将天道主宰当成了对手与仇人。

    可他在心里还是觉得天道主宰是那种维护法则的真神。

    没想到，居然能做出灭星灭命的举动来。

    这未免也太疯狂了。

    就算是真神做这样的事情，就不怕被天道法则惩罚吗？

    还是说，凌驾于法则之上的他，已经觉得可心无视法则的存在？

    林天佑心里有一种说不出来的不舒服感。

    “他找混沌仙皇做什么？”

    林天佑强行将心里的不舒服甩出去，继续开口问道。

    “这个我们就不知道了。”

    他们确实不知道。

    当时天道主宰来到他们所在的世界，用传音的方式向整个世界宣布，让混沌仙皇出来。

    如果不出来，就等一段时间灭一个世界。

    他们所知道的事情也就是这些。

    “好的，我已经明白了大概的意思。”

    林天佑点点头，他已经从这些幽魂当中将混乱星域为什么被毁的事情搞清楚了。

    虽然还不是明白为什么对方会把混沌仙皇抓去。

    但想必这其中一定有什么原因。

    这个问题等以后再想办法解决。

    现在林天佑需要做的就只有两件事情，一个是将混沌翼的使用方式弄明白来。

    另一个则是帮腐蚀之王成功进阶到真神境。

    不过眼前这些幽魂怎么安置，倒是个很大的问题。

    继续让他们在这里当孤魂，显然有些不合适。

    得想办法把他们送去冥界。

    此刻，数以千亿计的幽魂都目光落在了林天佑的身上。

    他们把林天佑当成了靠山，当成了能够依靠的唯一的光。

    “你们放心吧，我不会让你们白死，也不会让你们的家园白白被破坏。

    我向你们保证，我一定会把天道主宰打败。

    然后押着他来到你们的面前向你们下跪道歉！”

    林天佑用着无比严肃的语气对着这些幽魂保证道。

    这是他唯一能为这些幽魂所做的事情。

    “谢谢！”

    “谢谢幽冥真神！”

    如暴风一般的声浪涌向了林天佑。

    腐蚀之王这辈子都没有感受过数以千亿计的感谢声音传来。

    他当时人都惊呆了。

    而做为当事人的林天佑，却目光依旧，不带任何情绪波动。

    “你们是继续留在这里，还是我送你们去冥界？”

    林天佑等众魂的感谢声音落下之后，再次开口询问。

    众魂全部闭上了嘴巴。

    他们低下了头，表情复杂。

    林天佑没有催促，他知道这些幽魂需要时间去思考。

    不过，在这里待的时间越久，这片被毁掉的混沌得域就越难恢复。

    说不定会变成第二个幽冥地狱。

    这不是什么好的现象。

    “幽冥真神，我们想等着您打败天道主宰之后再去冥界。

    我们身上全是怨气，带着这股怨气去冥界，对冥界也是个负担。”

    “是啊，我们心有不甘，若是不将这怨气散去，我们就算去了冥界，也只是凶神厉鬼。”

    幽魂们开始说话了。

    虽然很吵，但林天佑基本上明白了他们的意思。

    这些人就是想等林天佑把天道主宰打败，带着过来给他们道歉之后，他们才能平息内心的怨气。

    否则，强行将他们送去冥界，这对冥界来说，不是一件好事。

    “那好吧，我就答应你们，等把天道主宰打败了，再送你们去冥界。

    不过，你们也得答应我，不能将你们的怨气带到其他的世界去。”

    林天佑看着这些幽魂，非常严肃的说道。

    “遵从真神的命令！”

    所有幽魂再次跪拜道。

    看到众魂都答应了，林天佑也满意的点了点头。

    “腐蚀之王，我们再到这附近找找看吧，说不定有个别没被毁掉的行星可以使用。”

    林天佑已经趺幽魂们沟通完毕，接下来，他把目光看向了腐蚀之王。

    然而，腐蚀之王好像石化住了一般。

    一动也不动。

    嘴巴还张的老大，能放进一个鸡蛋了。

    “喂，你还好吧？”

    林天佑推了推他。

    这样子可不像腐蚀之王啊。

    “龙、龙皇，你、你真的是真神？”

    腐蚀之王终于回过神来。

    他满脸骇然的看着林天佑。

    这些幽魂虽然数量多到吓人，但他也只是稍微惊讶而已。

    可最让他震惊的是，这群幽魂居然称林天佑为幽冥真神！

    他需要向林天佑证实一下。

    看林天佑究竟是不是真神。

    “这个……”

    林天佑有些歉意的看着腐蚀之王，道：

    “没错，我确实是真神。

    被初代神称作三代真神。“

    林天佑回答了他的话，但腐蚀之王却更加震惊了。

    林天佑再次带着歉意道：

    “抱歉了，之前因为种种的情况，我没能向你说明自己的身份。”

    腐蚀之王连忙摇头，“不、你没错，如果是我的话，我也会这么隐藏身份的。

    毕竟我们还生活在天道主宰的控制之下。

    小心一点没什么问题的。

    只是我没想到，你居然已经成神了。

    我还以为你跟我一样是半步真神。

    看来我还是小看你了。”

    林天佑则是笑了笑，没有说什么。

    “我们还是去找找看吧，时间对于我们来说并不多了。”

    林天佑拍了拍腐蚀之王。

    然后释放出自己的神识，想寻找一下看能不能找到没有被破坏掉的行星世界。

    在宇宙空间里，他无法安心研究混沌翼。

    更何况，还有黑洞的吸力在干扰他。

    “也对，你现在都是真神了，我不能落后。

    不过可惜了，之前明明说好的，我当三代真神，你做四代真神。

    现在无论怎么做，我都是四代了。

    唉！”

    腐蚀之王略有遗憾的叹了口气。

    关键林天佑似乎是个很厉害的真神。

    之前他认为林天佑是个能和平庸的神。

    现在看来，林天佑居然能掌控幽魂。

    这怎么说也是个鬼神级别的真神。

    不比他这个即将成为破坏真神的神要差。

    “四代真神也不错，很有牌面了。”

    林天佑笑了笑。

