    第226章你不敢吗？

    作为霍泽的亲哥哥，他很想要保下弟弟的性命。可作为国家元首来说，他必须要公正对待这件事，不能因为一个人的错误毁掉了整个联邦。

    “霍泽因为看上了洛微，心生歹念，所以才勾结星盗巴兹尔劫持了洛微，又担心时镌会查出这件事,所以想要将时镌也灭口。可惜他白长了一个脑袋，却是一点用都没有，也不想想我们联邦的最高军事长官岂能被这么轻而易举的糊弄了？这就是事情的全部缘由，还请各位议员定夺！”霍承说道。

    “这……这怎么可能呢？”

    “霍泽大人不会做出这等蠢事吧？”

    “我觉得也不会。”

    “总感觉这里面还有其他的问题……”

    “执政官。”联邦教育部的部长从自己的位置上站起来问道，“霍泽大人能够管理能源部这么多年没有出过什么大差错，这就说明他是很有头脑的一个人。怎么会因为这件事，犯下这等错误呢？”

    霍承：“多少人栽在了女人的头上？霍泽更不例外！”

    “不对啊。”联邦安全部部长对此表示怀疑,“执行管，霍泽大人的名声在外,一直是个……呃……多情的人，既然多情的人，就不会为了一个女人做出这等事情来。我觉得这里面肯定另有隐情……”

    “多情？你不用说的这么委婉，他就是个沉迷女色的家伙。”霍承毫不留情地说道，丝毫不给自己的亲弟弟留颜面，“正因为如此，他才头脑发昏，做出这种事情。”

    “哥，你就算是栽赃我，也不能这么栽赃的……”霍泽看到了一丝生的希望，他立刻为自己辩驳，“我真的是为了自己吗？哥，你把真正的原因说出来，你不敢吗？”

    他一言，引得整个偌大的议会厅顿时议论声四起。

    “真正的原因？”

    “还有隐情？”

    “我觉得是个正常人都不能够做出这种事情来，何况是霍泽大人呢？”

    霍承皱起了眉头,眉头紧紧皱了起来,平日里和煦的目光此时变得极其的凝重，甚至还有几分的恼火，他趁人不注意，瞧瞧在圆桌下方狠狠掐住了霍泽的大腿。

    “唔~”霍泽发出一声疼痛的声响，转脸看向了霍承，“大哥，你这是在做什么？”

    霍承凑近他的耳畔，低声威胁道：“你若是敢把南莎的预言说出来，就算是你活下来了，我也会让你再也见不到天日。”

    “大哥，我可是你的亲弟弟。”霍泽眼底流露出受伤的神色，“你为了时镌，竟然想要杀掉我！”

    “你是要毁了联邦吗？”霍承目光死死地盯着霍泽，“这件事公布出来，洛微就成为了众矢之的，时镌必然要为这件事分心。如果民众要求处死洛微，你觉得我会怎么做？你这是在给我出难题！杀不杀洛微，这都会影响我在子民心中的地位。也会给联邦在整个星际的形象造成影响！！你,明白吗？”

    许久，霍泽缓缓点头：“哥，我只想活下去。我不能死，你想办法，救我。”

    “这得看议员们的意思。我不能够有任何的暗示，也不能摆出为你开脱的姿态。霍泽，你得明白这一点！”霍承狠着心肠说道。

    霍泽低头笑了笑，笑容里有几分苦涩：“哥，如果我被判处死刑，那我就必须要把这件事说出来。那个时候，你不要怪罪我！”

    (本章完)

