    “关琛？你在看关琛？”陈导难以置信，一脸的失望地看向编剧，“当初不是说好戒了吗？”

    编剧羞愧难当，就一个说好戒烟却又复吸了的人被当场抓包。

    “你啊你……”陈导怒其不争地指了指编剧，视线瞥向电脑屏幕，想要抨击点什么。

    屏幕里视频仍在播放，关琛偶尔看看后视镜，眼神戏谑，说【反跟踪的要领，首先是不能让跟踪者意识到自己被发现了。】

    下一秒，镜头切到了吊在后面几辆车距离的警方那边，车里的猎人们并不知道自己的跟踪已经被人发觉。

    关琛说：【如果是驾车跟踪，通常不会跟目标行驶在同一车道，因为容易被用后视镜注意到。】

    仿佛为了验证这句话，镜头切换到了猎人视角。三组跟踪的车辆，恰好都或远或近地跟在关琛车辆的斜后方，而非正后方。

    【应该让他们觉得是自己大意疏忽大意导致失去目标，而不是被目标有意甩掉。】

    猎人视角里，关琛的车打了转向灯，但犹犹豫豫地又没转向，一辆跟踪的车擦肩而过，里面的警察有些懊恼，另外两车的警察纷纷说没关系，自己盯着。

    然而关琛那边，他盯着跑前面去的车子，压着黄灯过了线，看着后视镜玩味地勾了勾嘴角，跟沈贺说：【开始行动。】

    陈导两眼发直地盯着屏幕里的关琛，像是陷进了漩涡。

    陈导和黄进有些交情，知道《极限男人》的录制规律。

    节目每星期拍摄一次，剪好做完后期，大概半个月之后播出。如果当天录的节目效果实在很好，剪辑取舍不掉，就会分两期播出。像【全城通缉】这种大型专场，可以撑一个月。

    算算时间，关琛在录《极限男人》的时候，也就是在元旦之前，还没参加试镜。

    回想起当初黄进打来电话，说发现个不错的苗子，要推荐过来，很可能就是跟那期节目的拍摄有关。

    不能再看了！

    陈导猛然回神，发现自己竟不知什么时候已经凑到了屏幕前面，差一点就坐下来了！

    一旁的编剧自顾自地在那辩解，说，他本来也没刻意想找关琛的东西来看，毕竟跟大家约好了，不能沉迷，但是他确实只是想普通上网冲冲浪，结果看到这个标题，回想起之前拍跟踪戏的不顺，怀着搜集资料取材的心理，于是打开视频来看。“嘿，您猜怎么着！”编剧打了一下手心，“关琛呐，不请自来！”一开始他还没认出来，因为视频里的关琛还是长发。后来认出来了，又以为是幻觉，所谓日有所思夜有所梦，为了判断是否产生幻觉，他只能继续看。后来确认了不是幻觉，但没法回头了。这看一眼，看两眼呐，都是看，跟看很多眼也没什么区别，于是他就……

    “行了行了。”陈导打断了编剧的废话。他停下视频播放，闭上眼稳了稳心神，然后去看一旁的评论区，上面写着：

    【这人谁？是职业罪犯吧？】、【确定不是节目组安排给沈贺的外挂？！】、【谢劲竹是真的跟犯罪组织有联系吧？随便一个小弟都点满了专业技能】、【大家记住这个人的脸，后面要考】……

    尽是些勾人心神的话！看得陈导心痒痒的，几乎要按捺不住了。

    编剧看到陈导意动的神色，嘿嘿一笑，压低声音蛊惑道：“陈导，要不一起来品鉴品鉴？看剪辑没劲，直接从头开始看正片，怎么样？”

    陈导大惊，想要劝友人回头，不要一错再错了。但编剧手脚很快，以一种不容拒绝的速度点开了《极限男人》的最新一期，然后把陈导推到座椅上，自己去边上重新搬了一条凳子。

    “你这是在干什么。”陈导余光紧盯着屏幕，气势已经弱了七八分，扶着桌子作势要站起来，但很快又被编剧用一根手指按回椅子上。

    编剧把门严严实实地关好，一身正气地说：“我们这是取材，为了更好的创作电影。”

    陈导哼哼唧唧矜持地摆弄着桌上的纸笔，一副拿友人没办法的样子，说：“也行，但……唉，下不为例啊，下不为例。”说完，兴奋地搓搓手，狠狠揉了揉鼻子，躁动不安地调整好坐姿，等待开始。

    屏幕里，最新一期的《极限男人》开始播放了。

    节目先是简单回顾了一下前三期的重点。一开始，六名主持人被叫到一个废弃的厂子里，挨个通报罪名。有的是贪吃罪，有的是没大没小罪，黄进是在观众心里纵火兼钉子户罪，沈贺是威胁嘉宾罪。除了黄进，其他人对自己的罪名都极其不满，有一大堆废话要讲。然而等金导说了今天的拍摄主题，有在职刑警来追捕他们，主持人们大难临头，骂骂咧咧地散开，立马逃窜。

    整个三期，逃亡的人一边搜集情报，以获得最后的奖金，一边逃脱猎人的追捕。他们无时无刻不在互相背叛，互相利用。而另一边的猎人组，展现着专业无比的职业素养，让观众相信，抓到那群乌合之众只是迟早的事情。

    陈导还记得第三期的最后，是沈贺因太多次背叛同伙，试图独吞奖金，最终反被愤怒的大家抛弃。然而猎人组，一组提前蹲守在了前方，守株待兔，准备一锅端；另一组正呼啸赶来，即将迎头撞上走在路上的沈贺。

    扣人心弦，充满了悬念。

    现在第四期——最终期的正片内容开始。

    陈导原以为沈贺会被最先逮捕，没想到正好相反。

    逃亡组抛弃了沈贺，不料，这反而留给了沈贺一线生机。

    当猎人组的车子即将包抄而来的时候，沈贺不爽地拦下一名路人的车子，上了车，跟猎人组的车擦肩而过，最近距离只有一米。简直被综艺之神眷顾了。

    而另一边，之前欢天喜地以为甩掉了包袱的主持人们遭了殃，被冲出来的警察一个个按住，纷纷落网。只有黄进由于在新综艺《追击者》上要跑很多的步，锻炼出了出色的逃跑能力，所以幸运地从没有枪的包围网里逃脱。

    命运无常，福祸相依，像极了现实。

    猎人组把叽叽喳喳或懊恼、或不甘的猎物们关进了车里，用手铐铐上，转移到“监狱”。数了数人头，只有沈贺和黄进没有逮捕。

    【有点可惜。】面对镜头，猎人们有点遗憾，没料到犯罪团伙内讧了，也没想到黄进这么能跑。但他们也不太失望，因为经过分析，以及总部做的人物侧写，判断沈贺属于最容易抓捕的那类，行为模式极好预测，麻烦的是黄进，算是这群人里最聪明的头目，但三个小组的人去追捕，也麻烦不到哪里去。

    猎人组追捕队伍一分为二，三组抓沈贺，三组抓黄进。

    被分配去抓沈贺的，脸上都浮现暗喜的神色，觉得自己很幸运，不需要冒险。

    队长带队追捕沈贺，理由是【头脑简单的人，有时候会做出预料之外的事，你们经验不足】，但大家脸上的表情都摆明了不信。

    【什么时候可以捉拿沈贺？】

    【两小时。】猎人们信心十足。背景音乐，放是电视剧里正义即将获胜的那种激昂音乐。

    如果不是进度条说明了事情并没这么简单，陈导和编剧几乎要相信了。

    画面来到了另一边，浑然不觉自己有多幸运的沈贺，蹭着路人的车子来到了有人烟的地方。

    此时天色已暗，过了饭点，街上飘着食物的香味。沈贺跑了一天，肚子早已饿得不行，他发现自己身上没有带钱，于是想着让粉丝救济点吃的给他。

    《极限男人》不愧是全民性顶级综艺，很快就有路人认出了沈贺。他腆着脸去讨要食物，结果话还没说完，路人欣喜地拿出手机，咔嚓咔嚓拍着照，转手把沈贺的情报发到了网上，举报给猎人组。

    沈贺一边骂一边落荒而逃。好不容易摆脱了热情且正义的路人，肚子更饿了。他抢过摄像师的钱包，发现里面只有几个硬币，穷得要死。

    【不行了，不吃点东西根本跑不动。】沈贺拿出手机，说，【我得让朋友过来给我买点吃的。】

    然而沈贺手里的手机是节目组发给他的，并非本人平时用的，上面通讯录只有其他五个一起逃亡的同伙。

    不过这难不倒沈贺，他不是第一次场外求助了，遇到这种情况的样子，还是很有经验的。他挑了一家人少的房租店面，威胁店主配合他，然后用电脑搜各经济公司的官方网站，打上面的电话。有些没打通，有些打通。

    对打通的那些，沈贺自曝身份，说自己是沈贺，但对面没什么人相信，一直在用客服的话术应付他，还有些人把沈贺当成了骗子，很快挂掉。

    只有寥寥几个小公司，抱着宁可信其有不可信其无的态度，给予了沈贺回应，但他们的艺人也没法说来就来。

    最终沈贺突然有了新的灵感，搜索魔都的婚庆街，找到了什么，打了个电话过去，这次自曝身份被人相信了，然后获得了一串号码。

    沈贺按照这串号码，打过去，一接通就大喊：【劲竹，我被通缉了，快救救我！】

    陈导不知道这个【劲竹】是谁，但编剧是《极限男人》忠实观众，很快就知道，是沈贺的老朋友谢劲竹，之前来过好几次了。

    沈贺此时刚被团伙背叛，还很警惕，怕谢劲竹带着警察过来，于是跑到了一家文具店，藏在角落，隔着橱窗玻璃等待谢劲竹的到来。

    很快，一辆车缓缓停在了路边。

    镜头望过去，坐在驾驶座上的谢劲竹，降下车窗，左顾右盼在找人，同时打开了车灯，等着沈贺过来相认。

    沈贺哪敢轻易过去。

    摄像机按照沈贺的要求，放大了镜头，观察附近和车里有没有藏着警察。沈贺蹲在地上，藏好自己，把摄像机充当眼睛。

    结果镜头刚扫过去，便直直地对上五十米外坐在副驾驶的一个青年的视线。

    那眼神，穿越了混乱的人群，不息的车流，穿越了屏幕，让人感觉自己像是被一头慵懒的狮子牢牢锁定。

    陈导一瞬间想起了那天试镜时面具后面的眼。

