    就在周游堪堪忍耐到极限的时候，第八十一道灵元终于冲入了左手阿是穴，一瞬间，周游顿觉精神为之一震。

    他再没有丝毫迟疑，当即调动意念，按照九转玄功上记载的法门，将阿是穴内的八十一道灵元逐一控制，然后逐一的融合，锤炼……

    这个过程，同时也是一个去芜存真的过程。

    时间缓缓流逝，原本的八十一道灵元，经过不断地淬炼打熬，最终完成了融合，变成了一道极为纯粹的灵元匹练。

    周游心中一喜，再次运转法门，一瞬间就将这道灵元匹练散作一片淡青烟霞。

    就在此时他心念一动，控制着这枚阿是穴，缓缓开始吸收，起初吸收速度还十分缓慢，只是一丝一缕的蚕食，随着时间流逝，速度便越来越快，到了最后几乎如鲸吸一般。

    片刻之后，这枚阿是穴终于将所有烟霞吸收一空，而此时的阿是穴，与先前相比已经大为不同。

    在周游的内视之下，此时的阿是穴如同一颗混元如一的淡青宝珠，无论从外面看，还是从里面瞧，其上都泛着蒙蒙青辉。

    到此一步，周游开辟的这枚五行元窍终于打磨完成！

    接下来只要在七日之内，着手炼化五行灵物，待九转玄功修成了第一转，这枚五行元窍便可永远长存。

    “终于可以修炼木转玄功了……”

    周游长舒一口气，低头看了一眼左手，整个手掌已然恢复如初，除了掌心之中，留有一道微不可查的淡淡青痕。

    不过他对此并不在意，口中自言自语道：“嗯以防万一，还是要在识海中，重新观读一遍木转之境的修行法门，千万别留下什么疏忽才好……”

    又过了片刻，周游终于准备充足，他缓缓睁开双目，将摆在案上的白色玉瓶拿起，右手屈指轻弹，将瓶塞打开。

    刹那间，一股浓郁至极的生机弥漫开来。

    周游深吸一口气，顿觉通体轻灵舒泰，经脉中川行游走的灵元，似乎都壮大了几分。

    “不亏是万载木属玄晶，这种生机勃发的感觉，真是令人陶醉……”

    言罢，周游将玉瓶反手一倒，随着一声珠玉般清脆鸣音，就见米粒大小的一颗碧绿玄晶，从玉瓶中滚落而出，恰好落在了周游左手掌心处。

    看起来这玄晶只是小巧一枚，但周游却能感觉到其中蕴藏的磅礴生机，尤其这生机交织着浓郁的草木精气。

    其一接触周游的左手，就引动了周游体内的木属灵元，纷纷躁动不止。

    周游连忙运转功法，将体内躁动的灵元压制下来，随后他将左手阿是穴稍稍催动法力，顿时一道无形之力涌出，将那枚木属玄晶摄入到五行元窍之内，静静悬浮其中。

    周游淡然一笑，双手掐诀，平放于膝，很快便再次进入空冥之境。

    修炼九转玄功的前面五转，五行灵物与体内阿是穴元窍，二者缺一不可。

    事实上，这门九转玄功的前面五转，也是有两种修炼方式的。

    第一种方式，是提前准备好数目庞大的灵丹，修炼之时，将五行灵物纳入体内元窍，然后一边服食灵丹，一边在元窍中炼化五行灵物。

    这时候再把丹药之力缓缓引入元窍中，以温和的丹药之力，将五行灵物中蕴藏的霸道元力中和、消融。

    等到将所有五行元力化为己用，令其缓缓散入四肢百骸，遍布奇经八脉，最终全身上下洗髓炼体，才算大功告成。

    这种方式，对于出身世家的嫡脉弟子来说，当然不算什么，其身后有无数修炼资源支持，只需动一动嘴，自然有大把的丹药送到其面前，可若是寒门弟子，便没有这般容易了。

    就如周游此刻，即便他与丹璃院的两位师兄师姐交好，也不能平白的索取数十上百瓶灵丹。

    再怎么说，丹璃院都是景尘派的丹璃院，并不属于某一个长老或弟子，院中一应丹药开支，都要详细记录在册，门中也会不时派人查勘玉册账目。

    而第二种方式，就只适合于修炼了五行同属炼气法门的修士，譬如周游，他目前身怀乙木长春功，所以他想修行九转玄功的木转之境，恰好便可采用此种方式。

    两者之间的区别在于，前者因为修士所练功法与灵物的属行不符，所以必须借助丹药，才能中和灵物中蕴藏的霸道元力。

    而后者却无需服食丹药，只要不断运转炼气功法，将丹田中的灵元徐徐引入元窍之中，便可自然而然地炼化五行灵物。

    此时的周游，已经开始了木转之境的修行，在他左手的五行元窍中，那颗米粒大小的木属玄晶，看似只不起眼的小小一粒，其中所蕴藏的草木精气和蓬勃生机，却是无比的浓郁霸道。

    好在周游对此早有准备，他体内灵元法力之雄浑，远胜寻常修士，再加上方才开辟出的五行元窍乃是上品，所以炼化木属玄晶时，速度奇快无比。

    不过片刻之后，周游渐渐就发现了不妥之处。

    原来自己炼化玄晶的节奏，似乎过于急进了，这就导致，每次玄晶之力被元窍吐出后，自己刚刚将之送入四肢百骸，还未来得及尽数炼为己用，其中一小部分便平白消散掉了。

    就好比写字研墨一样，光有上等松烟墨不行，所用的砚台、水质、研磨之人的技巧，都会影响书写时的流畅和着色。

    太浓了不行，太淡了也不行，太慢了不可，太急了也不可。

    于周游而言，此时有万载木属玄晶为墨，有上品五行元窍作砚台，丹田气海中又拥有雄浑深厚的灵元为水，唯一欠缺的，便是炼化玄晶时，对节奏的把握，以及高明的炼化技巧。

    面对如此情形，周游心中并不慌乱，修行之事，本来就不是一片坦途，自己如今已经占据了诸多优势，即便眼下有所欠缺，也不过是水磨工夫，又何足为虑？

    果然，片刻之后，周游终于找准规律，真正把握到了炼化玄晶之快慢，与洗练身躯之速度的平衡点。

    此时的他，对炼化出的玄晶元力再没有半分浪费，每一丝元力，都被其身躯完美的吸收、融合，令其身躯的坚韧不断增强，体内生机更是节节攀升……

