    顾沛把一整把仙女棒塞给顾漾。

    然后顾漾就看到顾沛拿出打火机点燃一支仙女棒，在那里挥舞。

    “姐，是不是很好看？”

    顾漾嘴角抽了抽，觉得这弟弟看起来有点傻。

    封玦从她手里抽走一根心形仙女棒，拿过打火机点燃，温声问：“姐姐，好看吗？”

    烟花绚烂炸开，流火点点，映照出少年白净俊秀的容颜。

    顾漾眸光微亮，点了点头：“好看！”

    封玦笑了起来，容颜愈发惊艳。

    顾沛还在挥舞自己的仙女棒，听到顾漾说“好看”，愈发得意：“我就知道姐你肯定会喜欢！”

    顾矜用看傻子的眼神扫了顾沛一眼，看着隔着烟火对视的两人，磨了磨牙。

    这狗东西净会勾引妹妹！

    “想看烟花？”

    顾矜想着，这点烟花有什么意思？妹妹想看烟花的话，她可以给她放大的。

    “姐姐，锦城禁止燃放烟花爆竹！”顾漾生怕大佬姐姐胡来。

    顾矜：“……”

    妹妹还是那么遵纪守法。

    这和某人倒是有点像。

    “姐姐，还挺好玩的，你要不要一起？”顾漾手持烟花，真香了。

    顾矜默默看了正在挥舞烟花棒的三人一眼，拒绝加入。

    看起来也太蠢了。

    她在凉亭坐下，拿出手机，零点一过，所有群里都在发红包。

    萧易泽也给她发了个红包。

    【顾小姐，新年快乐】

    顾矜：【新年快乐】

    萧易泽秒回：【顾小姐明天有时间吗？】

    顾矜：【什么事？】

    萧易泽：【顾小姐还记得欠我一个约会吗？】

    顾矜微愣。

    她什么时候……

    她好像的确欠他一个人情，答应约他去步行街吃串串？

    顾矜记忆力极好，很快就想起来了。

    不过明天春节，萧易泽竟然还留在锦城？不回京城和家人团聚？

    想到他隶属特殊部门，经常在外执行任务，职责所在，即便是节假日也不容耽搁，也就不觉得奇怪了。

    顾矜：【时间地点】

    那头萧易泽看着顾矜的回复沉默了片刻。

    为什么明明是约会见面，顾小姐说出来却像是黑帮接头？

    萧易泽发来了条语音，嗓音低哑带着笑意，带着调侃：【要不要再定个接头暗号？】

    顾矜：【？】

    萧易泽：【没什么。上次的地方，顾小姐什么时候来都可以，我等你。晚安，顾小姐。】

    依旧是语音。

    顾矜一向不喜欢别人发语音，即便收到语音也都会转文字，但是今晚鬼使神差的，她连续两次都点开了语音。

    萧易泽的声音散在夜风里。

    顾矜想着，还挺好听的。

    顾矜：【晚安】

    说完晚安，谁也没睡。

    顾矜看着在花园里玩仙女棒烟花笑得开心的三人，眸光动了动，收起手机，双手抄着兜走过去。

    顾沛抓着几根仙女棒，根本没递过去的意思，只是随口问了句：“喂，顾矜，你要不要玩？”

    顾矜：“拿来。”

    顾沛：“……”

    刚才我姐问你的时候，你不是还一脸嫌弃地看着我的仙女棒吗？！

    “想要？就是不给你！”顾沛轻哼，一次性把几根仙女棒全部点燃，炸得火光四射，笑得一脸的得意。

    顾矜：“……”

    “姐姐，我这还有。”顾漾听到把手里的仙女棒递给顾矜。

