
　　啊帝宝失望，早知道早点起床的。孩子不可能等着她起床喂，那是要饿着的。

　　其实她是早醒了，就是司冥寒的错，非要压着她。

　　想到此，不由对司冥寒狠狠地瞪了眼。

　　秦敬之在外面打完电话进来，乔迟弱正坐在床上吃东西。

　　其实她现在已经可以出院了，都能下床随便走动了。

　　主要是孩子还在保温箱里，得等孩子出来。

　　看着秦敬之进来，问，有事就去忙吧！我这里没事的，都能自理了。

　　没事，爸打来的电话。

　　看你脸色，和阿宝有关？乔迟弱猜测。

　　阿宝回西洲岛了。爸还说了个好消息，三哥的孩子找回来了。

　　乔迟弱愣了下，找回来了？

　　嗯，那个女人差点没命，好在孩子找回来了。

　　乔迟弱敛下情绪，可发抖的手还是暴露了。

　　他们居然没死？这下可就麻烦了！没死的话那个女人见过安东尼，而安东尼是她的人！

　　那么证据呢？

　　保温箱里的孩子很容易暴露的！

　　一旦让人怀疑，做个亲子鉴定就能真相大白！

　　还想着让计划平流缓进的，现在该怎么办？

　　你怎么了？秦敬之问。

　　没什么，我在想，给阿宝打个电话，让她在城堡里陪着小侄子，别往这里跑了。乔迟弱拿起手机，拨通了帝宝的电话，阿宝，听敬之说你回来了？

　　对，你还在医院里么？我等下过去。

　　不用了阿宝，我给你打电话就是想跟你说一声，先别过来了，反正等孩子从保温箱出来就可以回去了，那会更方便。乔迟弱说。

　　没事的。

　　我听说你三哥的孩子找回来了，一切都好吧？

　　挺好的。帝宝回西洲岛后因为她叶芩佾的事情都忘记乔迟弱生孩子答应去看她的事了。

　　那就好。

　　吃了早餐后，叶芩佾还没有醒来，帝博凛站在床沿查看她的情况。

　　送的药很少，身体特征很正常，如果不醒便是受到人格复苏影响。

　　醒来会是什么人格？刚才打针不算攻击性，不至于是另一个人格吧

　　三哥。帝宝走进来，怎么样？要不要紧？

　　没事。

　　那怎么还没醒？昨晚上不是醒了么？看起来不像是正常睡觉啊？帝宝问。

　　否则他们这么说话，叶芩佾怎么没反应？

　　昨晚上人格分裂。帝博凛说。

　　帝宝思索自己看到的画面，所以她三哥占了什么都不知道的叶芩佾的便宜？

　　给她打了镇定剂。没有按时醒来，也不会差太久。帝博凛说。

　　帝宝准备说话，叶芩佾嗯了声，有苏醒的迹象。

　　芩佾？芩佾？帝宝叫她。

　　帝博凛的眼神盯着叶芩佾的反应，在想着她会是什么人格

　　叶芩佾睁开眼睛，神智还不是特别的清楚。三秒之后，瞪大眼，急着要坐起身，啊肚子上的刀口让她疼地倒下。

　　你别动！你昨天刚做的手术。帝宝忙阻止她。

　　孩子呢？我的孩子叶芩佾急着抓住帝宝的手，焦急又害怕地哭着。

　　这人格便是叶芩佾本人。

　　孩子在，别担心，在的，你看，保温箱里呢！帝宝测过身给她看。

　　叶芩佾看到了孩子，稍微冷静下来，然后又迷惑地问，是不是少了一个孩子？我记得有人抱走了孩子，是好像是女儿被抓走了

　　谁抓的？帝博凛对她的反应很奇怪。

　　叶芩佾看向帝博凛，泪水滑落下来，可是脑子里很混沌，我我不认识，我不认识的他说说

　　说什么！帝博凛一把扣住她的手腕。

　　叶芩佾被他吓得一抖，更不敢对视他了。

　　三哥！帝宝惊，你别吓她。

　　那个人长什么样？男人还是女人？你记得丢失的女儿，记不住其他？

　　我真的不知道，疼叶芩佾撑着头，哭地喘息。

　　帝博凛眼神锋利寒冷，这是人格分裂后遗症？

　　三哥，你别急，她会想起来的！帝宝去拉帝博凛。

　　帝博凛松开了叶芩佾的手，站起身，脸色极其难看，转身离开了医疗室。

　　帝宝安抚叶芩佾，没事的，想不起来慢慢想，总会想到的。

　　可是可是女儿不见了我要去找她叶芩佾又要从床上起来，一动，不仅肚子痛，头也晕眩。

　　你别动了，孩子我三哥会去找的，放心吧，一定会找到！帝宝说。

　　我要快点想起来，我叶芩佾努力想，可是越想，越是想不起来，好像记忆都错乱了。

　　你别憋自己，慢慢来虽然帝宝也很急，可叶芩佾看起来很痛苦，总不能不顾及她的感受。我去给你拿吃的。

　　等帝宝端着吃的进医疗室，叶芩佾又睡着了。

　　帝宝只能将吃的放下，看着熟睡的叶芩佾，是因为困，还是因为脑子里的错乱造成的？

　　出去后，帝宝问帝博凛，三哥，叶芩佾不要紧么？我看她有点不对劲。23sK.com

　　身体没事。是精神上受了刺激造成的记忆错乱，跟人格分裂有关。帝博凛说。休息休息就会恢复过来。

　　帝宝知道这个恢复是不能用药物的，否则只会让叶芩佾更意识不清。

　　三哥，你也别急。你不是说了么，孩子被人带走，肯定是有目的的，如果想伤害，不会只抱走女儿。帝宝安慰。

　　我知道。

　　叶芩佾醒来后，记忆还是模糊的。

　　只是想到丢失的女儿便哭个不停。

　　哭累了接着睡。

　　大厅沙发上，司冥寒坐着，脸色深沉，说，或者可以拿着身边人的照片给她一一辨识。

　　身边人？帝宝微愣。

　　嫌疑人？帝博凛问。

　　城堡里的我们，城堡外的秦家。司冥寒说。

　　帝宝一时没能理解，为什么要我们？

　　帝博凛作为医生，岂会不知道这是心理战术，看她对每个人的反应，挑最反常的。

　　这太模糊了吧？靠脸上的反应？帝宝问。

　　帝博凛摸摸帝宝的头，这是心理学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1143章 你能别摸她头么免费阅读。https://xs.23sk.com 