    爱情有时候就像沙子，你越是想要抓紧。

    它所流逝的速度也就越快。

    林夏在选择约会对象这件事情上翻车似乎从一开始就注定是必然的，但真正叫她破防的，还是此情此景！

    “算了，也只能退票了！”

    林夏内心不由一阵羊驼跑过。

    这就是所谓的好刺激？

    我特么现在血压觉得好刺激！

    ……

    太阳雨来的快去的也快。

    等雨后初晴差不多已经是五点半了。

    出来一天，就吃了顿饭，啥也没干成！

    可正当两人准备乘车回别墅时，所有嘉宾的手机里响起一阵来自节目组的消息提示——

    【今晚七点节目组于亚龙湾酒店举办晚宴】

    【有意者需要与一位异性嘉宾结伴前往】

    【为新到的那个他/她接风洗尘！】

    【@全体成员】

    显然，这是个可去可不去的项目。

    林夏瞥了一眼坐在商务车后座的关海川说道：“你怎么看？”

    关海川淡淡的道：“我都行！”

    “那就好！”

    林夏点了点头，刚想说回别墅。

    就只见聊天群里有人回复道。

    【轩：去】

    【是小陆不是小鹿：+1】

    【阿南：+1+1】

    【晓慧君：有新人来呀，欢迎!】

    显然，别人都去就他俩不去未免有点过于尴尬，故而林夏改口道：“那咱们也去吧，不过去之前我想先到附近的商业街挑件衣服，刚刚淋了雨，就这样去未免有点不像样子，你觉得呢？”

    “我们节目组在酒店有为大家准备参加宴会的礼服，事后将会当做礼物送给两位，另外那里也有化妆师，两位有意的话可以直接过去。”

    说话的是跟拍组的一名摄影师。

    似乎是第一期节目播出后的效果非凡，所以广告商准备加大力度。

    再加上亚龙湾酒店的晚宴是最开始的执行方案中的一环。

    故此便将女生约会日与迎新晚宴定在了同一天。

    “那好吧！”

    林夏点了点头，在群里也回复了一声之后。

    便让司机调转车头直奔酒店。

    彼时节目组已经跟酒店沟通好定下两个房间分别给男女生用作换衣服化妆，这次节目组请的化妆师都是温柔的女孩子。

    一个叫艾米，一个叫海伦。

    虽然都是洋名儿，但却一个个的都是实打实的钟国人。

    男生临时化妆间内。

    赞助商根据三人的身形已然为他们各自搭配好了西服。

    算上之前在船上那身，这已经是第二套了。

    看品牌却并不是之前的那家，做工和版型什么的也都精致了不少，不过沈轩不懂时尚和西服。

    即便在千万粉丝的卖酒时期，他穿着也依旧是佛系的一批，这回没了高冉在身边，也就任由这个叫艾米的姑娘摆弄了。

    “哥你吹什么头？我看你这发质挺不错啊，平时有做保养？”小姑娘说着便用喷壶给沈轩的头发打湿，而后用梳子简单的巴拉了几下。

    “没有，你随便弄就好了！”沈轩淡淡的说道。

    玩音乐的头发普遍微长，不是为了所谓的艺术家气息装哔。

    而是这些从事音乐，美术，乃至文艺创作工作的行业从业者们一天到晚是真的没什么工夫打理头发，系个小辫子什么的是长有的事儿。

    沈轩的话倒是没有以上形容的那么夸张。

    毕竟他是个少年宫助教，发型太怪是要被喷的。

    所以仅仅只是一个稍长的韩式微分百搭发型。

    适用于大部分时尚造型！

    “那我给你弄个蔡徐昆的中分纹理发型吧，你底子这么好，弄出来一定很帅！不信你看！”小姑娘说着拿出手机划拉了几下。

    紧接着一名穿着时尚但沈轩根本叫不来名字的男星的照片出现在眼前，如果不是对方说这是蔡徐昆，那沈轩一定会觉得这是一位……

    嗯，胭脂傅粉的女子！

    是的没错，平行世界里的昆昆似乎要比地球时的那个篮球少年还要不羁，都涂上口红跟指甲油了！！

    “呃……不用那么麻烦，你就随便搞个侧背三七就好！”

    沈轩看到昆昆的那张脸本能的打了个激灵。

    转而随口说了一个当时在邮轮上高冉帮自己弄的一款发型。

    “行！”

    小姑娘微微一愣，但似乎觉得这么弄真的要比他推荐的蔡徐昆同款中分纹理要顺眼许多，在一阵吹头上夹板打发泥的操作过后。

    沈轩宛如换头一般再度恢复了当初在伯爵餐厅中午赴宴时的那般雄姿英发，但细节方面却不如高冉打理的有层次感。

    但仅是如此也都惹得王浩南连连叫好！

    “霍，小妹这手法可以啊，给我也照着我兄弟这样式来一个！”

    “可是王哥你这个发量和发质那么搞恐怕……”

    化妆小姑娘欲言又止的说道。

    夹板烫头本来就是一种伤头发的速成法。

    对方这幅奔三的年纪要这么搞真的是会掉头发的！

    “看到我臂围了没？平时40，充血了42！咱哥们儿虽然是搞IT的，但咱对咱的发量还是十分自信的，开整！”

    王浩南盲目跟风的说道。

    “那……好吧！”

    化妆小妹点了点头，之后便如法炮制的将尾部套在对方的西装上。

    用喷壶同样打湿发型，不一会儿的功夫便搞了一个沈轩同款！

    旋即只见化妆小妹问道：“王哥，你看你还满意不？”

    “满意，当然满意！”

    王浩南欣然点头，仿佛间已然看到不久后的龙霜慧就会因为这个发型尊敬他崇拜他爱上他对他欲罢不能……

    不过相较于王浩南突然转变风格的追求fashion

    关海川就显得正常的多了，事实证明他不正常也不行。

    因为板寸头实在是没什么造型的必要。

    而率先换好衣服的沈轩则是先人一步等在楼梯口。

    今天的他身着一袭中规中矩的海澜之家黑色西服，不论版型还是裁剪都是偏向于商务，舒适度适中，但感觉上是肯定不如高冉那套十几万的华伦天奴，没过多久的功夫，女生临时化妆间的房门被打开。

    紧接着便只见陆轻舞大气温婉的从屋内走出。

    一袭黑色高腰无袖礼服的她似乎气场比平日里凌厉了许多。

    可以说她本人就是一个天生的衣服架子。

    胸口的羽毛设计将东方女性的特有美感衬托的淋漓尽致

    往下延伸的立体裁剪将对方的A4腰凸显的更加纤柔。

    尤其是下身不规则拼接的裙摆设计，在走动间将其腿形勾勒的越发美观，再搭配上一副冷艳无比的烟熏妆，整体风格与当年轰动世纪的戴妃复仇晚装无比神似……

    总之这套VeraWang的轻奢礼服一般人是真撑不起来！

    在看到对方迈步走来的那一刻。

    沈轩的眼神猛然间闪过一阵亮光！

    “怎么就你一个人啊？”

    陆轻舞冷艳的俏脸勾起一个迷死人不偿命的完美弧线。

    笑盈盈的看着对方。

