    别人看见山精野怪都是往后退，只有孙缺往前冲，因为打怪可以升级啊！

    雾气森森的回廊尽头，坐着个死人，一身诡异的黑色装束，满身黑衣袍靴戴帽的装扮，像极了戏文里面的勾死鬼！

    红姑娘本是月亮门古戏法出身，自然一眼就认出了这身行头，一眼断定里面那货是无常恶鬼的打扮。

    陈玉楼和鹧鸪哨听得一愣一愣的，连忙招呼手下不要往前，更不要开枪。

    嗬！好胆！

    要钱不要命的主！

    见孙缺已经摸了过去，众人在心底各自叹道。

    眼前这黑袍男尸高大而肥胖，盘腿而坐，手中掐了个奇特的指诀，一身勾死鬼打扮其实也是种道袍而已。

    孙缺见他脖子上发胀的皮肉白如浸水，知道这家伙浑身都是毒，不敢轻易触碰。他用一根拣来的竹签戳了戳这货灰白的脸，顿时从他眼耳口鼻中流出黑色的血液来。

    咦，真恶心！

    “叮——发现观山太保尸体一具，搜集观山太保牌，可获得奖励。”

    嗯？

    孙缺本只是进来碰运气，没想到还真有戏。

    “孙兄弟，前面情况怎么样？”

    听着身后传来着急的呼和声，孙缺稳道：“一具干尸而已，穷光蛋一个。”

    鹧鸪哨和陈玉楼自然信得过孙缺，便在回廊口等着。

    孙缺又用竹签挑了挑他的衣物，几百年过去，早已朽得不成样了，一碰就碎成一片灰。

    “牌子应该挂在腰间！”

    孙缺往这倒霉蛋腰间两边探去，果真在左边黑袍里找到了那块硬邦邦的金牌，虽是被侵蚀得有些斑驳，但依旧能够看清上面刻着的“观山太保”四个苍劲挺拔的老篆。

    得了！

    “叮——检测到观山太保金牌，是否上缴系统，可获得神秘奖励。”

    金牌挺沉的，拿出去能卖不少钱，但自己留着确实麻烦得很。虽然知道系统很坑，但孙缺还是决定再相信它一次。

    “恭喜宿主，获得观山指迷赋一份。”

    孙缺愣了愣，接着手中就出现了一份羊皮卷，看起来倒是有点古物的意思。

    淦！又上了系统的贼当！

    “叮——古宝系统已解锁。”

    嗯？孙缺调出古宝系统浏览了一眼，触目所及皆是一片灰暗，便直接关了。

    可手上这份羊皮卷怎么搞？总不好直接拿出去给陈玉楼、鹧鸪哨看——两位大哥，这有一份观山指迷赋，咋们去挖尸仙吧......想想都觉得尴尬。

    可是要藏起来又没地儿，以后自己下墓要倒点东西，也太不方便了。

    对了！

    孙缺立马调出系统商店，在空间一栏里找到了自己换得起的东西。

    “须弥纳戒。源自斗气世界的空间神器，兑换仅需100分。”

    100分而已！

    孙缺此时正是赵公明打哈欠——财大气粗。

    兑换佩戴一气呵成。

    “激活纳戒空间每立方需要1000积分！”

    孙缺：系统，我×&amp;amp;amp;amp;amp;amp;%￥#@……

    “孙兄弟，你还好吗？”

    身后传来催促声，孙缺只能忍痛花了一千分激活了一个立方，意念一动，羊皮卷已放入了其中。

    他又用竹签戳了戳倒霉鬼，确定无法再从他身上榨取价值了，这才转头撤了回去。

    “里面就一具古尸，但浑身都是剧毒，进去的兄弟们可得当心。”孙缺捂着鼻子对陈玉楼道。

    陈玉楼点了点头，招手叫了两个兄弟进去。二人都用黑布将口鼻遮得严严实实的，用蜈蚣挂山梯钩在尸体身上，一番连拖带拽，直接将倒霉鬼的尸体拖到了大堂中。

    群盗围着这具死而不腐的古尸看了又看，又用竹签挂山梯捣鼓他身上的物件，背后的小木荚里装着些药瓶药罐，还有纸木造成的傀儡人形肢体，并有一个大皮囊，里面都是漆黑坚硬的豆子。

    众人看得如坠雾中，竟不知这些五花八门的东西都是什么。

    鹧鸪哨鹰眼看向孙缺：“孙兄弟，此人身边可还有什么物件？”

    孙缺摆了摆手，他衣着单薄，如果真拿了什么东西，也是无处可藏。

    “这家伙估计也是个盗墓贼，只是比我们来得更早罢了。但料想他也是背时，不懂什么情况，被困死在了这儿......”

    卸岭的几个弟兄，眼见没从他身上摸出什么值钱的东西来，正要伸手去扒对方衣物——这是卸岭的传统手艺了。

    “唉，兄弟，可别！”孙缺赶忙喝住，“这古尸身上可都是剧毒，你一碰可就没命了！”

    陈玉楼蹲在倒霉鬼身前，用小神锋划破他的肌肤，果见其中流出许多黑色脓液来。

    “应该是生前就服了毒，这可不是蜈蚣毒。”

    卸岭几人一听确实有剧毒，避之不及，躲得远远的。

    陈玉楼低头沉思片刻，急忙让人把尸体拖到烧丹的砖炉中点火焚化了，又转头问向鹧鸪哨：

    “兄弟足迹遍布天下，见多识广，可能猜出此人乃是哪一派的高手？”

    能另辟蹊径下到这墓中来，使的又是如此诡谲的盗墓手法，倒是令他想起行内一个极其神秘的传说来。

    鹧鸪哨摇了摇头，他下墓经验丰富，可对秘闻野谈的涉猎并不多。

    陈玉楼当即便将“观山太保”之事道出，联系起众人在铁楼大堂中所遇见的那纸人，料想这观山太保一定是用傀儡术，试图盗取铁楼中的丹药。而他为了避开那些毒蜈蚣，又给自己体内灌注了药水。

    只是铁楼鬼桂的格局超乎他的想象，时辰耗得太久，竟至术尽身亡于此。

    孙缺默默听着他的分析，心道主角就是主角，即便是自己取走了腰牌，他依旧能够推断出背后的真相。

    鹧鸪哨与陈玉楼齐齐感叹一声，眼见老桂树下四间铁楼里的珍宝异器已经搬完，便令人摸进隧道里探路，不会儿便见到一片残椽断瓦的宫殿废墟，正是山崖下那片后殿。

    只是后殿与丹宫无量殿之间的通道，早已被元人用巨石铅水封死，而这暗道又藏得极为隐秘，若不是在里面钻出来，从后殿绝难找到。

    众人按原路返回，当即指挥上千弟兄将药王阁、丹井、无量殿等地的东西搜刮得干干净净，可仍旧没见到墓主人的踪迹。

    大家出了山阴，陈瞎子见着山路上蜿蜒如龙的运宝队伍，心中不免有些焦躁。

    找不到瓶山古墓墓主人，这次声势浩大的发墓就不算成功，即便拿着再多金玉宝贝回去，也是颜面大失。

    鹧鸪哨见他为难之际，望着瓶山的山势，忽然有了计较。

    孙缺独自坐在一块孤岩上，暗中研究着这个坑比系统。

    自己目前一共有7000点积分、100点功德值、100点缺德值，崇拜值进进出出刚好清零了。

    这个需要自行探索的坑比系统，已经解锁了好几项功能。吐槽归吐槽，它毕竟还是孙缺安身立命的本钱，必须得花心思研究研究。

    第一个项功能是初遇主角时可以复制他的一项能力，这个是不要钱直接送的外挂，稍还有点系统的样子。孙缺复制过陈玉楼的夜眼、鹧鸪哨的口技以及红姑娘的武艺，马马虎虎凑合着也能用了......

    第二项功能是系统商店，只要有积分几乎可以换到任何东西，只可惜孙缺最缺的就是分。

    随后解锁的门徒系统和宠物系统，都是用来收小弟发展自己势力的。这一点倒是很不错，以孙缺的性格，与其下墓冒险找刺激，不如坐镇后方，等小弟将宝贝双手奉上。

    只可惜，坑比系统升级的方式就是要不断下墓、打怪，注定了孙缺没办法实现这个美好的愿望。

    打开刚刚出现的古宝系统，孙缺仔细看了一遍，发现这就是个集宝库！刚刚收集的“观山太保”腰牌，就出现在了“古宝”一栏里，而且是“天地玄黄”里最低级的一列。

    再往上，还有“珍宝”、“灵宝”、“至宝”三阶，但都是灰色的，打都打不开，想必是还没解锁。

    “这个集宝有什么好处......”孙缺嘀咕着，刚才交上去的腰牌，换回来个观山指迷赋......自己拿来干嘛？跑去巫峡棺山送人头吗？

    “宿主完成古宝收集后，只需花费一定积分，就可以激活古宝。”

    激活古宝后有什么好处，系统儿子又没说了。

    孙缺对这孙子讲一半留一半的风格早就适应了，都懒得去跟他理论，反正骂他他也没反应。

    点了下唯一亮着的“观山太保”黄金腰牌，提示激活需要一千积分。

    孙缺刚被坑了一千多分，怎么可能再上一次当？

    他小心地收起这个古宝鉴定界面，看着手指上的纳戒，寻思着怎么合理利用。

    虽然只有一立方，更不能存放活物，但放些食物、武器之类的，倒是一个绝佳的好主意。

    孙缺想了想，这瓶山古墓还差一座尸王主墓没下。鹧鸪哨和陈玉楼此时也将目光放在了山头瓶口上了。

    由于孙缺阻止了罗老歪带人炸山的行动，瓶山的山头想必是不会再塌下来了。如此行事也方便了许多，只等找到山头峭壁上的墓室入口，这瓶山古墓之旅便可完结了。

    孙缺忽想起打怪赚分这事......瓶山有六妖，老狸子被鹧鸪哨一脚干死了，六翅蜈蚣刚被孙缺手刃。还差白猿、巨蟒、黑琵琶、湘西尸王四个就齐活了。虽然危险了点，但都是行走的巨额分数啊。

    正是富贵险中求！

    但要对付这些怪物，光靠自己一个可不行。

    老蜈蚣那颗五百年的妖丹确实是个好东西，但他现在既不会炼丹，更不敢直接生吞了。系统孙贼给了两个处理方案，第一是给系统回收，可以兑换五百个积分。这黑得真没谁了！第二个方案是让他拿去喂鸡，怒晴鸡本就不是凡物，服下妖丹后可以借助宠物系统完全吸收掉妖丹，倒是会有一番造化。

    但这货毕竟只是只鸡罢了，总感觉不太靠谱……

