    “抱歉，我对对战并没有兴趣。”叶双看了那个肖雪一眼，然后婉言拒绝了。

    主要是他的实力对同龄人来说强的太多，这并不是他自夸，而只是单纯的事实，像自己这个班，一二级训练师已经是很中流的实力了，而自己一个五级训练师摆在那，简直就是蛇群里面混入了一条蛟龙。

    不过叶双不爱对战这倒是真的，

    “哎呀，咱们叶双好像不太想对战，要不你换一个吧，我们班长也很厉害的。”刘雪玲笑嘻嘻的挠了挠头说道。

    “班长？”

    “就是那个戴着眼镜，黑眼圈重重的男生。”刘雪玲伸出手指了指陈宇，后者此时正背对着她，听到声音后，他面无表情的转过头，然后推了推自己的眼镜淡淡的说道：“雪玲，我很忙。”

    “哦。”刘雪玲听到陈宇那个语气后，怂怂的吐了吐舌头，然后只好一脸遗憾的拍了拍肖雪的肩膀；“大妹子，我帮不了你啊。”

    被人碰到肩膀，肖雪显然是不适宜的样子，不过还是露出笑容说道：“没关系，我以后再问问好了，可能现在和大家都不熟吧。”

    “就是就是，像我和大家这么熟，他们基本都愿意帮助我的。”刘雪玲笑嘻嘻的说道，然后仿佛要印证自己的话一样，转头看到叶双正拿出一个菠萝包，便伸出手：“叶双，我也想吃菠萝包。”

    叶双看了刘雪玲一眼，然后露出无奈的眼神，这个时候，旁边的白语幽面无表情的张开小口，啊呜一声咬住了菠萝包，然后宝石般的眸子静静的看着一脸石化的刘雪玲。

    “那个……好像没有这么熟。”肖雪看到这一幕，对着刘雪玲微微一笑。

    “你们都不爱我了。”刘雪玲悲鸣一声，哭唧唧的跑开了。

    “开玩笑的雪玲，接着。”叶双微微一笑，从书包里拿出一个新的菠萝包扔了过去。

    刘雪玲看到飞来的菠萝包，张开嘴左右挪动了一下自己的小碎步，最后跳起来一口咬住，然后冲着肖雪比了一个剪刀手：“看吧。”

    肖雪报以微笑，不过眼角的余光，却在打量着叶双。

    而她的目标，也正是叶双……

    上课时间——

    叶双一只手撑着脸，无聊的听着老师讲的文化课，旁边的白语幽，则是拿着一支笔在那写写画画。

    看到这一幕后，叶双露出好奇的表情，然后开口问道：“语幽，你在弄什么？”

    白语幽听到叶双这么问后，宝石双眸微闪，然后把纸递了过来，后者接过来一看——

    【叶三、叶语柔、叶希月、叶诗予……】

    看到这些奇怪的名字，叶双微微一愣，随后看着白语幽问道：“这些人的名字，是怎么回事？”

    看到叶双脸上的好奇，白语幽的眸子微闪一下，然后纤细葱白的手指拿起自己的笔记本——

    [(???ω???)那都是我们儿子女儿的名字……]

    叶双：？？？

    “话说你这个考虑的是不是太早了点，我们才二十岁不到啊。”叶双露出无奈的眼神，看来白语幽这段时间是太闲了，居然开始搞这个东西。

    听到叶双这么说，白语幽不以为意，只是水笔在纸上写着。

    看到白语幽这么专注的模样，叶双便忍不住问道：“那你最喜欢的名字是那个？”

    白语幽听到叶双会这么问，她的眸子闪过纠结，似乎对这些名字都很满意的样子，最后她想了想，只好拿出笔记本——

    [?ω?`)都很喜欢，干脆生四五个吧，每只都取一个。]

    叶双的嘴角微微抽动一下，然后看着白语幽有点无语的说道：“你以为种番薯呢，还四五个……”

    [(*?ω?)咱妈不也生了四个。]

    听到白语幽这么说，叶双想起自己的母亲，忽然发现自己无法反驳，毕竟自老叶家的确是有四只番薯，大番薯自己，二三番薯叶雪叶灵，以及小番薯叶小可。

    想到这，叶双只好干咳一声，倒是没有多说什么了。

    “叶双，起来回答老师的问题。”就在叶双的注意力全部都在白语幽身上的时候，台上的任课老师忽然开口说道，并且扔来了一只粉笔，而且精准无比的……扔到了前面姜博文的脑袋上。

    “老师你这阿修罗转世吧，怎么扔到我头上了。”姜博文抱怨说道。

    “你以为你刚刚没开小差吗？”班主任瞪了姜博文一眼，后者只好嘀咕一声。

    而这个时候，叶双也站了起来，他刚刚的确没有听课，不过这个文化课，对他这个全课本倒背如流的人来说也没有丝毫的难度。

    不过老师的问题，却让叶双微微愣了一下：

    “叶双，你的梦想的什么？”

    “额……”叶双愣了一下，然后开始思考了起来，过了几秒后，他微微一笑：“我的梦想，可能就是成为最强的精灵训练师吧。”

    “真是普通的答案呢……”老师看着叶双，然后继续问道：“那你为什么要成为最强的精灵训练师，一开始的出发点是什么？”

    听到这，叶双倒是伸出手指搔了搔脸颊：“老师，因为我想拥有保护他人的力量。”

    “保护他人，意思是你想成为一个英雄？”

    “不，我只想拥有保护身边人的力量，能够……”叶双微微侧过头看了一眼此时安静沉浸在想自己儿子女儿名字上的白语幽，眼中闪过一丝温柔：“保护最亲的人不受到伤害的力量。”

    “那你为此做出了什么努力？”老师问道。

    “什么努力？”叶双露出笑容：“一切。”

    虽然班上大部分人都不是十分了解叶双，但是听到一切两个字，依旧能够感受到从他嘴中传递出来的力量，此时哪怕连老师，也感觉到了些许的动容，他微微沉默了一下，然后说道：“你坐下吧。”

    “好。”

    叶双坐下后，静静的看着身旁的白语幽，而白语幽此时从纸上收回目光，发现叶双的视线一直在自己的身上后，她微微歪着脑袋，眼中闪过一丝无辜。

    叶双忽然微微一笑，然后凑到白语幽的耳边，轻声说道：“语幽，要永远留在我身边，好吗？”

    话语刚落，从白语幽的耳朵直到脖子，全部开始粉红起来。她下意识拿着自己的笔记本挡住半张脸看着叶双，只留下一双宝石般纯粹的双眸闪烁着波动，最后她轻轻的点了点头。