    武烈阳猛地挥出右手，并抢先攻击到目标，逼得包温柔不得不飞身躲避。

    包温柔嗔骂了一句，问道，“飞鹰，这到底是怎么回事？”

    “飞羽，等会再跟你聊。”武烈阳缓步走到张豹身前，冷笑说道，“豹哥，你知道我最讨厌什么人吗？”

    张豹惊恐问道，“什，什么人？”

    “出尔反尔，言而无信的小人。”武烈阳看着张豹，一脸玩味说道，“你辜负了我的信任，我很生气，豹哥，你说我该怎么处置你呢？”

    “对，对不起。”

    “流氓的道歉一文不值，说吧，你打算怎么解决这件事情？你开价，还是我报价？”

    张豹哭丧着脸，说道，“我，我愿意多赔偿武大师一千万。”

    “算你识相。”

    包温柔又忍不住问道，“飞鹰，这到底是怎么回事？”

    “这家伙收人五百万来取我的右臂，被我反手砍掉了右臂。”

    “混蛋。”包温柔顿时怒发冲冠，又用乌黑的枪口瞄准了张豹的脑门。

    “飞羽，这件事情你就别管了，我自会解决。”

    包温柔犹豫了片刻，点头说道，“那好吧，但别弄出人命，要不然，我不好交代。”

    包温柔的选择，让张豹彻底绝望。

    “豹哥，把这个吃了吧。”武烈阳随手掏出一颗黑色药丸，冷笑说道。

    “这，这是什么？”

    武烈阳冷笑说道，“能让你肠穿肚烂的烈性毒药，当然，在你还有利用价值之前，我不会让你毒发身亡。”

    “不，不行。”

    “你有得选吗？”说着，武烈阳就蛮横捏开了张豹的颌关节，将毒药塞进了他的嘴里。

    毒药入口即化，紧接着，刀割般的疼痛就在张豹的腹部弥散开来。

    “啊……”

    张豹痛得脸色惨白，满地翻滚。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    武烈阳的狠辣，让张豹深深明白了这个道理，也让他彻底失去了反抗的勇气。

    半晌后，武烈阳才帮张豹止住剧痛，又顺手捡起了已经发白的断臂，一脸玩味问道，“豹哥，这条手臂你还想要吗？”

    “要。”张豹不假思索说道。

    “我可以帮你把右臂栽回去，并保证三天内就能完全恢复正常。”

    “谢谢武大师。”

    “别急着谢我，我们先来谈谈医药费的事情。”

    张豹看了眼鲜血淋漓的右肩，咬牙说道，“一千万。”

    “成交。”

    武烈阳挥手拍晕了张豹，旋即割开了他的手掌，将他的血液均匀涂抹在了张豹的伤口上，并将断臂整齐对合上去，在包温柔不敢置信的注视下，张豹的伤口很快就以一个肉眼可见的速度迅速恢复起来。

    包温柔不敢置信的问道，“飞鹰，你？”

    “纯阳之血，妙用无穷，只可惜，三年前我等级不够，还无法激活纯阳之血的神奇恢复功能，要不然，飞翼他们就不会埋骨他乡了，哎。”武烈阳叹了口气，说道。

    包温柔用力抓着武烈阳的右手，轻声说道，“这不怪你。”

    “不说这些了，你听过飞跃的消息了吗？”

    “没有，他所在的部队是国家最高机密部队，外人根本无法打探到任何消息。”

    “你的身份应该也不简单吧？”

    “你猜。”

    武烈阳好奇问道，“你怎么会跑来华海当警察呢？又是秘密任务吗？”

    “去年，我去亚马逊执行任务时，大脑受到了重创，我的嗅觉被彻底摧毁，我现在直接闻不到任何气味，要不然，还没进入别墅我就能闻到你的气味，也不至于拿枪瞄准你了。”包温柔苦笑说道，“所以，我只能转业到地方了。”

    追踪专家飞羽拥有一个神奇的鼻子，她能根据气味追踪敌人，按科学数据所示，她的鼻子比猎狗敏锐十倍。

    鼻子废了，她的追踪能力自然也就消失了。

    “我给你看看。”武烈阳轻轻扣住包温柔的手腕，但很快就皱紧了眉头。

    包温柔苦笑说道，“你就别费心了，我已经习惯现在的生活了。”

    “还是有办法治的。”

    “真的？”包温柔腾的站起身来，惊喜问道。

    “应该可以，但得容我好好想想，大脑损伤不同于别处，普通治疗很难奏效，如果实在不行，等我晋级到假婴之境，我便能直接依靠灵力帮你重塑受损部位。”

    包温柔忍不住轻轻摇了摇头。

    古武是华国最常见的修炼体系，修真之人少之又少，但因为武烈阳的缘故，包温柔也知道一些修真的事情。

    古武等级分为黄级、玄级、地级、天级、先天和武王，一共六个大级，每个大级又可分为前期、中期、后期、巅峰和大圆满这五个小级。修真等级则分为练气、筑基、辟谷、金丹、假婴和元婴，小级划分和古武相同。

    古武世界中，黄级不难，玄级不易，地级少见，天级强者都是一代大师，先天高手尽皆宗师级人物，至于武王则只存在于传说中。

    对应到修真界也是如此。

    假婴级修真者，相当于先天武者，是万中无一的存在，而且，几乎都是七八十岁的小老头。

    武烈阳清晰看到包温柔眼中的失望，但他却并没出言安慰。

    修真之路，残酷漫长。

    天赋、努力、机遇，缺一不可，谁也不敢说他一定能晋级到假婴之境，就更不要说高高在上的元婴期强者。

    “对了，你的真名到底叫什么？”包温柔主动转移了话题，问道。

    武烈阳伸出右手，认真说道，“武烈阳。”

    “包温柔。”

    “我觉得你该改个名字。”

    包温柔佯怒问道，“难道我不温柔吗？”

    “你可以叫包暴力、包彪悍、包虎妞，等等，但真心不能叫包温柔，这是赤果果的欺骗。”

    “去死。”包温柔猛地抬起右膝。

    武烈阳不甘示弱，右手闪电般袭出。

    包温柔彻底暴走，右膝化作一柄重锤。

    包温柔猛地展开“虎口”，狠狠咬向武烈阳的脸颊。

    “你属狗的呀？”

    “老娘属虎的。”包温柔不依不饶，再度飞身杀到。

    “这属相跟你真配，包母老虎，我请你喝酒去。”

    话语未落，武烈阳就已激射出了客厅，留下气得咬牙切齿的包温柔。

