
　　“司明朗，所以你和父皇到底说了什么啊！我睡着的时候就感觉你们一直在嘀嘀咕咕！”

　　回宫时，云琯琯围在司明朗身边打转，气鼓鼓地踢了踢他的小腿：“我还老听到你们在那公主、公主的，吵得我肘子都没吃好……”

　　司明朗怎么可能跟她说实话？真要说了，恐怕当场社死。

　　而且她不提肘子还好，一说肘子，司明朗冷笑一声，撩起袖子。

　　“我看你吃得挺好啊？至少有个八分饱吧。”

　　云琯琯一懵，只见他手臂上一大串凌乱的牙印，似乎……是被细细啃了个遍。

　　……若是个肘子，想必只剩下个骨头棒了吧。云琯琯大为惊叹。

　　等等，肘子？

　　“这……我咬的？”云琯琯指着牙印，艰难开口。

　　司明朗倒是没直接肯定，而是意味深长地说道：“我现在是条有牙印的鱼，跟其他鱼不一样了对吧？”

　　云琯琯：……？

　　她花了很长时间努力接受了这个事实，无语地看向司明朗：“是啊，你不是鱼，你是个大肘子。”

　　司明朗很是骄傲：“那也算我跟其他鱼不一样！”

　　……不对啊，她明明啃的是手臂，怎么司明朗脑子出毛病了？云琯琯当场给他整不会了，有些后悔，她最开始为什么要开口问这个问题？

　　“等一下，”云琯琯忽然灵光一闪，狐疑地看过去：“你怎么这么开心，不会是骗我的吧？该不会是自己啃了几口然后特意嫁祸给我，专门制造个机会说骚话的吧？”

　　“哼，你再咬一口，和旧的牙印对比一下不就知道了？”司明朗伸出手去，胸有成竹。

　　小明今天的状态，绝对不太对劲。

　　云琯琯敲响了警钟，该不会是和皇帝老爹悄悄达成了什么协议吧？

　　——方向是对的，当然，她永远也想不到这协议差点就到了谈婚论嫁的地步。

　　最终，云琯琯还是没咬这一口，只是抬起司明朗的胳膊，细细检查。其实在司明朗说出口时，云琯琯就已经信了七七八八，不然她还要疑惑，做梦啃肘子怎么会如此真实呢。

　　云琯琯凑近了看，只觉得自己咬得实在很有艺术感。她又凑近些看了看，司明朗小臂上的绒毛在太阳底下亮晶晶的，云琯琯没忍住，轻轻吹了口气。

　　司明朗噗嗤一笑：“有点痒。”

　　云琯琯抬起头，眯起眼威胁道：“忍着！”

　　此时，她抓着司明朗的手臂，眯着眼睛恶狠狠的样子像只猫猫，整个人险些倾到他怀里。司明朗眨了眨眼，看到云琯琯头上的步摇随着微风慢慢悠悠地摇晃。

　　吹起步摇的这阵风从两人之间的缝隙里穿过，轻飘飘落在司明朗耳朵尖上，像云琯琯刚才吹的那口气，有点痒。

　　半晌，司明朗突然轻轻笑了。

　　“公主，看完了吗？确定是你咬的？”

　　他声音压得很低，云琯琯后知后觉，刚准备脸红……背后突然远远传来了任芊芊打招呼的声音。

　　两人对视一眼，以迅雷不及掩耳盗铃之势撒开了手，开始谈论今日的天气。

　　“琯琯，世子？你们在干嘛呢？”任芊芊凑上来傻乐，“对了，听说你最近喜欢吃鱼，托人从南北运回一些活鱼，送到你宫里去啦！什么时候开火，记得请我去吃！”

　　司明朗：……

　　所以鱼这个梗到底什么时候才能过去啊！

　　云琯琯咳嗽了一声，拉回任芊芊的注意力：“我们刚送林妃出殡回来，在这散步呢。出什么事了吗？”

　　“对，我是专门来给你送个消息的。”任芊芊也不做他想，当即正色道，“后宫本来就人不多，如今林妃一死，昙华殿更是直接空了出来，恐怕这几日又要招新人了。”

　　云琯琯一惊：“这么快？”

　　李容仙和盛昭仪才怀上孩子，转眼皇帝老爹就要往后宫塞人，是不是不太好？

　　“而且……就算招了也没用，后宫没有皇后坐镇，日后还会有其他妃子，前赴后继地折在追求地位的路上。”云琯琯叹了口气。

　　谁知任芊芊摇了摇头：“这次要选的，正是皇后。”

　　听她说完，云琯琯才知道，原来自从林妃一事后，太后便下定决心要催云承弼立后。不仅如此，到时候三皇子云星华将直接被记到未来的皇后名下。这意味着无论哪家女儿，都将迅速在后宫站稳脚跟，并得到了争储之战的门票。

　　各家都纷纷开始行动，大概就连容妃，也不会眼睁睁看着皇后之位假手于人。

　　提到容妃时，云琯琯见任芊芊脸上表情有些心虚，这才想起，任芊芊和容妃已经是一条船上的人了，这次怕也是顺带来探探自己口风的。

　　“立皇后是正事，我不会参与，父皇和太后自然会挑出最合适的人选。”云琯琯最后说道。

　　任芊芊得到了承诺，显然也松了口气。她不求云琯琯偏帮容妃，那样反而很尴尬，保持中立就是最好的。

　　“不过，”任芊芊有些忧愁地道，“现在京中谁不知道你的意见最宝贵？恐怕你还有得忙呢。”

　　谁说不是呢！

　　生活不易，琯琯叹气。

　　待任芊芊走后，云琯琯在司明朗看傻子的注视下，对天哀嚎。

　　——没完没了宫斗，这谁遭得住啊！

　　……

　　随着选后的消息传遍京城，盛昭仪虽是眼馋那后宫之主的位置，却清楚自己眼下不是能争锋的时候。

　　这假孕的悬剑还在头顶，她连个同盟都没有，必然是这场斗争里的炮灰。

　　犹豫再三，盛昭仪最终只能听从了宋茹卿的建议，写信向宋家投了诚。

　　宋家看上去的确很迫切想在后宫建立势力，很快，盛昭仪便收到了宋家的回信。

　　然而她打开纸条，看到上面的内容时，顿时大惊！

　　……宋家这次，竟是已然准备好了皇后的人选，且势在必得！

　　但盛昭仪原本就不觉得自己能坐上后位，投靠宋家，不过是想求一丝生机罢了。宋家若是真能成事，她往后在这后宫，也算有了最大的靠山。M.23sk.com

　　盛昭仪眼神阴沉，将纸条缓缓揉进手心。

　　这后宫，怕是又要变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十二章 要选皇后了？免费阅读。https://xs.23sk.com 