    鹰覃。

    某疗养院内。

    靠在一条长椅之上的王泽陡然睁开了双眼，如血般殷红的瞳孔中布满了狰狞血丝，眼神亦是无比错愕，仿佛看到某种不敢置信的事物。

    “该死，这个叫叶言的家伙是个活的怪物吗？明明已经被拉扯到梦境中，可这家伙竟然还能以一己之力对抗尸潮，这简直是太可怕了。”

    梦魇的的声音透着丝丝惊惧, 他纵横灵能圈这么久，第一次见到能在梦境世界里和他分庭抗礼的人。

    以往，那些被他牵扯到梦境世界中的人，因为被限制自身能力，往往在尸潮的围剿下，支撑不了多久就会被撕碎灵魂, 化为尸潮中一员。

    可眼下, 面对如此庞大数量的尸潮，叶言竟然依旧没有倒下。

    梦魇的能力叫‘黑暗梦境’，是属于天生异能的一种，可以将人牵扯到一方由他掌控的梦境世界里。

    置身梦境世界内的人，无法使用现实中的物品以及异能手段。唯一仰赖的只有身体素质以及体术。

    正因为这种独特异能，实力不算很强的他，才会被破例纳入炼狱，经常会去执行一些隐晦暗杀任务。

    王泽的动作不大，却依旧是让一旁闭目小歇的王蔼亦是睁开双眼。

    “搞定了没有？”

    睁开眼的一刹，王蔼便迫不及待问出心里最关心的那个问题。

    “还没。”

    梦魇摘掉鼻梁上的眼镜，揉了揉发干发涩的双眼，而后才道：“这个叫叶言的果然不简单，怪不得能让王老付出这样的代价也要除掉。”

    “这家伙虽然在圈子内名不见经传，但自身实力却不弱已经快要接近大君级别的强者，难缠的很。”

    听着梦魇的话, 王蔼也是止不住的怔了一下, 依旧抱有着质疑，

    “他真有这么强？”

    大君级别的称呼代表什么，王蔼也自然也是听说过, 那是西方世界独有的称呼, 对于至强者的敬称。

    基本上，就等同于异人圈里绝顶高手，老天师级别，能达到这种实力的人，在灵能榜上都有一席地。

    王蔼也没想过，梦魇对叶言竟然有这么高的评价，这也太夸张了，简直就是超乎了王蔼心中的想象。

    也让王蔼心情更加紧张，

    “那你搞得定吗？”

    如果连炼狱的人都不能解决叶言的话，那王蔼也没办法，真让那个小狗崽子活下来，王家死路一条。

    而为了除掉叶言，他甚至是找到了炼狱的人合作。从联系上炼狱的那一刻起，王家便已经再无退路。

    最后的结果也无非两条。

    要么叶言死，王家无恙。

    要么叶言活，王家覆灭。

    涉及到了家族问题，王蔼又怎能不紧张。

    梦魇对叶言的表现出的实力，虽然有些惊惧、出乎意料，但也仅限于此，毕竟他才是梦境的执掌者，

    “王老板，放心好了，叶言虽然有点棘手，但也不是完全没有办法搞定，只是可能要付出点代价。”

    “什么代价？”王蔼忙问。

    王泽的脸上浮现出了一个个阴森笑容：“大概会是你侄子的命。”

    话音落下，王泽抬起的左手，只见那白皙的手臂忽然以肉眼可见的速度风化龟裂，宛若化作雕像一般。

    ……

    ……

    “无止境啊。”

    一拳将一只贴面而来丧尸的脑袋轰爆，叶言眼神冷漠的甩了甩手，将上方附着的恶心粘液甩去。

    而后才抬起头，看像前方，记性丧尸们正如黑潮一般涌动而来。

    明明已经在这里战斗许久，可叶言却感觉，面前的丧尸却并没有因此减少，反而数量越来越多了。

    每一次解决掉扑来的丧尸，但很快就会有更多的丧尸扑上来。

    维持着黑化的状态，并且始终保持着这种高强度的战斗，时间一长下来，就连叶言都有些吃不消。

    毕竟，他现在维持「黑化」只能是用普通的拳脚攻击，无法去无法使用打更人的诸多手段。

    这样一来，不止是对于身体的消耗，对心神也是如此的。

    所以，就算是在黑化状态下的处于冷静，叶言也都感觉烦闷。

    “不能这样下去了。”

    叶言的眼中闪过一丝迟疑。

    尸潮的存在显然无休无止，但自己的体力和心神消耗却极度有限。

    此消彼长之下，那最后会先倒下的人却一定是叶言。

    所以，他也不仅冒出用另一个方式去度过眼前的难关的下方。

    不过，到底要不要直接使用那个，叶言其实也是有些犹豫，毕竟那可是打更人针对灵魂的禁术，敌我不分，叶言穿越几年，都未用过。

    这种强悍禁术，要不是被逼到平迫不得已的份上，叶言也不想用。

    可看着眼前山呼海啸的尸潮。

    叶言深吸了口气，最终还是选择使用那个法术，来脱离眼前难关。

    琢磨着这些之际，叶言却也没做停留，他一计转身边腿将一个试图从身后偷袭他丧尸砸飞后。

    紧跟着，他的周身忽然泛起一阵浓郁黑雾，雾气涟漪，好似化作一件轻薄纱衣，将叶言覆盖其中。

    黑色的能量从他空洞眸中涌动，他缓缓抬手，掌心朝天，五指闭合，朝着远处浩瀚的尸潮猛一拖拽。

    黑夜——清君侧。

    黑色的洪流从叶言体内喷涌而出，化作一道巨大圆环，以叶言为中心，朝着四周快速逸散出去。

    “砰砰砰——”

    黑色圆环没入尸潮一刹，整个尸潮内就好像贱入水滴的热油，一瞬间便炸裂开来，爆裂声此起彼伏。

    凡被黑光击中的尸体，就好像被扎破的气球，也是随之破裂开来。

    而在叶言的视线内。

    那原本山呼海啸的尸潮，在遭遇黑夜清君侧的黑光时，也好似染上瘟疫般，割麦子一样似的飞速倒下。

    眨眼间，视线内就清净下来。

    「黑夜清君侧，打更人所掌握的禁术，引用特殊能量能引爆灵魂，可针对旗妖、灵魂一类的特殊手段，通常可以用来针对灵魂、旗妖」

    作为禁术，黑夜清君侧这种特殊能力被开发出来，纯粹是打更人为了肃清反叛旗妖。

    不过，在某些时候里，这门禁术兑付灵魂也有奇效，就比如秘境中这数量庞大的丧尸。

    前提是，周遭没有队友。

    否则，这个敌我不分的能力，很容易将己方旗妖也一并波及到。

    一个黑夜清君侧甩下去，整个支离破碎的坟场瞬间清净下来，连原本拥挤的视线也变得开阔了不少。

    开着主宰，维持了这么一个禁术的输出，叶言感觉也有些疲乏。

    正当叶言以为，尸潮破灭，可以喘息一阵只是，天空上那在尸潮尸潮出现后，就陷入呆滞的淌血双眼却是一下子动了，机械般的转两下。

    紧跟着，刺耳声音响起，

    “能以这样方式把尸潮破去，打更人，你比我想象中的还要强啊。”

    忽然响起的声音，让叶言忍不住的愣神了一下。

    黑夜清君侧没用？

    他仰着头，凝视着那双恐怖的大眼睛，眼中凝重之色依旧不减。

    这东西到底怎么回事？

    如果对方也身处在这片空间，也是以灵魂体的方式出现，那黑暗清君侧这种对待灵魂的无差别攻击，不可能一点效果都没有的。

    而在挨了一发黑夜清君侧后，对方却依旧安然无恙，这就意味着，要么操纵者并没有和他一样，被牵扯进这片空间，要么就不是灵魂体。

    只有这两种可能。

    如果是后者，其实还好。

    但如果是前者的话，叶言也一时间有些麻爪，不知该怎么脱离。

    他一点思路都没有。

    不过，被这双淌血眼瞳注视，叶言也知道现在不是想这些的时候。

    “能以灵魂体破灭掉尸潮，在我的梦境空间里，你还是第一个。”

    “作为奖励，我会让你见识到这空间里更深层次的恐怖之物的。”

    话音未落。

    幽暗的世界忽然剧烈颤抖，本就已经支离破碎的坟场也一点点的龟裂开来，浮现出无数裂缝，一只只长着血色裂口绒毛手臂从地下钻出。

    手臂的体型巨大，每一个都有几米那么高。在森白烛光的映照下，在坟场上摇曳，其表皮上覆盖着的黑色绒毛也是根根竖立，泾渭分明。

    这些巨大手臂的出现，占据了坟场上的大部分空间，也将叶言周遭可活动的范围变得更加狭小起来。

    “不好……”

    念头浮现的一刹，叶言的正前方向，一只手臂携带着恐怖劲风朝着叶言重重拍来，后者堪堪闪躲，裂口横生的恐怖手掌，在破裂的坟地上留下了一个巨大而又清晰的掌印。

    砰——

    劲风消散。

    视线内亦是尘土飞扬。

    叶言后移的身躯，未曾落地的一刹，另外几个方向，又有几只手臂忽然朝他砸了过来：“糟了……”

    叶言毫不怀疑，如果挨上了这一下，自己估计也被重创。

    有着主宰的黑暗本能，叶言对于黑暗下的环境一目了然。

    但他明知那几只手臂袭来的方向和时机却也根本无法解决。

    这种无力感，叶言已经不知道有多久没有体会过了。上一次出现，还是在被王家逼入绝境的时候。

    要是有妖旗在就好了。

    叶言的脑海汇总，陡然浮现出这个念头。如果此刻可以打更人手段，叶言有一万种方法解决这些手臂。

    但很可惜，用不了。

    在这种无法躲闪的情况之下，叶言也只能以双臂护头，蜷缩身体，打算用身体来抗下几只手臂攻击。

    “砰砰砰——”

    接连的几声重响过后，被手臂砸中的叶言只感觉像是被几台重型坦克从不同方向连续撞击几次，那种疼痛感近乎要将他给彻底的撕裂。

    但他却依旧咬牙硬抗，不想轻易的在这方梦境之中倒下。

    身上由黑色雾气化成的纱衣也在三条手臂的轮番轰击下变的稀薄，他那空洞深邃的眼眸，也渐渐的恢复了碧色，流露出了几分神采。

    这是「黑化」无法维持，即将快要结束时才会出现的征兆。

    “不好……”

    感知到身体上传来的变化，叶言也是没由来的慌了神一下。

    如果不是「黑化」强行拔高身体素质，叶言根本就无法撑到现在。

    如果不能维持黑化，就以他普通状态下的身体素质，估计挨不了几下就会被这些手臂给撕成碎片。

    主要是刚才的一发黑夜清君侧，消耗了他太多的力量，以至于现在连黑化状态都无法继续维持下去。

    “该死的……”

    情况越来越棘手，可叶言却根本找不到任何对策。除了「黑化」以及「黑夜清君侧」外，他所掌握的其他能力根本都无法使用。

    叶言被这些畸形手臂压制，只能不住的被动挨打。

    手臂的拍击一下比一下猛烈，一下、两下、三下……一直持续到第九下的时候，凝聚在叶言周身由黑色雾衣所凝结成的衣衫终于支撑不住，轰然破碎。

    在黑化消失的一刹，叶言也只觉得体内力量被抽干。

    然后一股巨力将他狠狠的嵌入到了坟地之中。

    挨了这样一下重击，叶言只觉得天旋地转。

    剧烈的眩晕感充斥了他整个大脑，占据了全部神经。

    但好在打更人对于晕眩，有着异于常人的抗性，他也才没有即刻失去意识。

    但令叶言有些意外的是，那些手臂将拍倒后，却并没有乘胜追击，反而是安静下来。

    叶言倒下，而天空中那双淌血的双眼却依旧在俯视着他。

    紧跟着，梦魇的笑声随之响起。

    “光明已死，炼狱将至。”

    伴随着他这样一句，坟头上树立着的那些手臂却是纷纷调转了方向，将掌心之中的巨大裂口对准了叶言，一根根纤细丝线从裂口中喷出。

    叶言眼睁睁的看着那些喷吐而出细丝将他包裹，一圈圈的缠绕。

    直到视线模糊，眼前再次被黑暗占据，叶言才感觉到沉沦困意。

    他想挣扎。

    也想进行抵抗。

    可眼皮却不停使唤。

    终于，叶言闭合了双眼。

    而在临睡前，叶言的耳边，却隐隐约约听到了这样的一番话语。

    “愚昧无知的人啊！”

    “迎接恐惧吧。”

    “没有人可以在这片空间之内战胜我，就连神也不可能例外。”

    “伴随助眠曲。”

    “在黑暗中沉沦吧。”

    “黑暗……”

    “极致的黑暗……”

    “……”

    梦魇的话结束，破碎的坟场上再度恢复了诡异死寂。那些从地下钻出的漆黑手臂亦如来时那般消失。

    悄无声息。

    巨大的坟场之上。

    唯一一颗血色巨茧安静耸立。

    全书完！！！

    （开玩笑的。）

