    晚上跟许绍城视频的时候，沈玥提了自己被“开除”的事。

    许绍城问她：“你要不要回国？我这边已经在收尾了，你要没什么事的话，可以看看下周的机票。”

    见她犹豫不决，他又补充：“我听说聂斐宁又给你介绍了不少客户？谈生意的话，还是当面更有诚意。”诱惑的意味十足。

    “那我跟我哥商量商量，看看下周回国行不行。他本来也想让我回去组建蓝星的华国分部，就是现在公司内部出了问题，没法调人跟着我走。”沈玥深知仅凭自己一个人的力量搞不出大的动作，不过她可以提前回国考察，把办公地址定下，先搞定需要的硬件设施。

    “好。”许绍城脸上带笑，眉眼温柔，“我等你回来。”

    沈玥的脸蓦地红了。

    “星星还好吗？”她岔开话题问许绍城。

    星星走的时候倒是带了自己的手机，沈玥先前想他，也与他视频过几回。但每次许家父母都陪在他身边，沈玥不方便问诸如“过得好不好”、“想不想妈妈”之类的问题，以免他们多想。

    “挺好的。”许绍城这几天一直在忙，与星星的联系也不多，隔两天大概才能抽出半小时的时间给他打电话。

    他妈倒是时常给他在微信上发一些星星的照片或是视频，向他“汇报”星星的情况。

    从他妈的字里行间不难看出，星星已经逐渐习惯了在许家别院的生活，与两位老人相处得也越来越融洽。

    而他爸妈对星星更是赞不绝口，完全将他当成了自己的亲孙子对待——虽然本来就是亲的。

    “我妈前两天问我，要不要给星星请个家庭教师。”

    许绍城在星星这个年纪，早已经被老爷子逼着去上了好些课程，文化程度甚至可以媲美小学六年级的水平。

    但正因为他吃过那些苦，才不希望星星走他的老路。

    他与沈玥一样，对星星的期望只有一条——健健康康、快快乐乐地长大。

    沈玥听得直皱眉。

    “没必要吧。”

    星星在维城上幼儿园也没学什么东西，老师多数时候都是带着孩子在玩。

    他留在许家别院，除了没有那么多同学陪着以外，跟在幼儿园里也没多大区别。

    “那我一会儿就去回绝我妈。”许绍城坚定地与沈玥站在同一战线——尽管他能够预想到之后他妈会对他进行怎么样“苦口婆心”的劝告与说教。

    沈玥知道许绍城特别忙，不敢耽误他太多时间。

    “那我挂了，你多注意身体。”她看着他眼底那片越来越重的青黑，心疼不已。

    “好。”许绍城冲着镜头挥手，“下周见。”

    **

    晚上11点。

    沈玥睡不着觉，躺在床上玩手机。突然，她听见了外头开门的动静，吓得立刻从床上弹起来，差点就打了911。

    但这房子里不只她一个人。

    她得立即通知魏婷，以免魏婷出什么意外。

    沈玥蹑手蹑脚地走到门边，把门上锁，然后给在客房里的魏婷打电话。

    魏婷不明所以地骂她：“沈玥你是不是神经病？多走几步路能累死你吗？”

    “嘘！”沈玥用食指抵住双唇，一边侧耳听着门外的声响，一边小声地说：“你现在赶紧把房门锁好，好像有人进来了。”

    “真的假的？”魏婷半信半疑，但还是谨慎地锁上了门。

    “我们现在怎么办？等着他走？还是报警？”魏婷与沈玥一样坐到地上，背部紧贴靠门的墙壁，时刻留意外头的动静。

    “先等一下吧。”沈玥有所顾忌。

    她们所住的这栋大楼安保一流，非住户一般进不来。

    沈玥怕是许绍城回来了——他以前也不是没有做过瞒着她突然飞维城的事。

    但她又不敢随随便便出去，毕竟她周围暗藏着的危险太多了，她不能掉以轻心。

    沉重的脚步声越来越近了。

    沈玥的心跳也越来越快。

    当脚步声响起在门外的时候，她的心脏都快要跳出嗓子眼。

    她屏住呼吸，打字提醒魏婷不要说话：“那个人现在好像就在我房间外头，跟我隔着一扇门。”

    屏幕上魏婷的表情与她一样惊恐。

    沈玥再次发送一条信息过去：“一会儿我要真出事了，你立马报警。”

    魏婷捂着嘴疯狂点头。

    然而下一秒，沈玥就听见陆晨问：“玥玥，你在里面吗？”

    “操！”她在松一口气的同时，差点气得摔了手机。

    “不用报警了，是我哥。”沈玥挂断视频，手脚并用地从地上爬起来，拉开房门。

    “我还以为你以后都不来了。”她幽怨地望着陆晨，“你过来怎么不提前跟我说一声？”

    “你只是不用去公司工作了，但内鬼没抓到，你的危险还没有解除。”陆晨说。

    沈玥很快就接受了要继续被他“保护”的命运，问：“这么晚来找我，有事？”

    “我看你房里头灯还亮着，过来提醒你早点睡觉。”陆晨摸摸她的头，一本正经地说：“你不要忘了，你依然要在家办公，早上不能起得太晚了。”

    沈玥气愤地甩上门：“再！见！”

    **

    被“开除”的第一天。

    沈玥一觉睡到自然醒。

    她硬拉着魏婷去逛了趟超市，顺便拐到从前的公寓，帮着魏婷把行李收拾好。

    魏婷已经十几年没有回过国了，这次决定了要回去，她的心情也没起什么波澜。

    “我好像没什么要带的东西。”她站在卧室里，对着一柜子的衣服，大脑一片空白。

    “那就不要带了，回国以后再买新的吧。”沈玥也是个怕麻烦的人，拖一大堆行李坐飞机无疑是一件特别费心费力的事情。

    最后魏婷只收拾了几件自己常穿的衣服，带上电脑，剩下的所有东西全都被她留在了公寓里。

    “这公寓你要租出去吗？”沈玥问她，“如果要租的话，改天找个搬家公司把你的东西全都搬到我那里去。”

    “不租了。”魏婷摇头，“我也不缺那点儿钱。那公寓好歹是我们这几年的回忆，我不想被不认识的人给破坏了。”

    沈玥斜眼睨她：“说得那么好听，其实你只是懒得收拾吧？”

    魏婷瞪她一眼，恨恨地骂：“就你有嘴！一天叭叭叭！”

