
宁妙答应了，宁茉笑了起来，这件事情就这么解决了。宁茉从自己的袖子里拿出来一个荷包，放在了宁妙的手中。

“这是什么？”宁妙现在满脑子都是小酒馆，突然拿到了荷包，愣了一下。

“大姐未来十年的工钱，我可不能让大姐白白的帮忙。”宁茉这么说，宁妙慌了，急忙将手中的荷包还给了宁茉。

“不行，我怎么能要你的银子呢！”宁妙慌忙的推辞。

“大姐，这不是我的银子，我不过是讨个便宜，转个手当了工钱。实际上，这是我从汪家得来的不义之财。那个苏环，她从汪家骗出来的，我给要回来了。

你在汪家这么多年，受了那么多的委屈，这就当做是一份补偿了。”

宁茉这话让宁妙彻底的愣住了，汪家的银子？补偿？不对，这些都不是重点，重点是苏环，她怎么会落在三妹妹的手中。

“苏环？她，现在怎么样了！”

宁妙这么问是怕宁茉做了什么大胆的事情，为了个苏环，真是不值得的。

“大姐你想什么呢，我是那么狠心的人嘛。她还怀着身孕呢，我自然不会将她如何了。我让他们有情人终成眷属，他们该感谢我才是。”

宁妙此刻全部都明白了。汪家的那一场闹剧，这么多的事情，都是宁茉在身后为自己谋划的。

宁妙看着宁茉眼泪噼里啪啦的掉了下来，宁茉有点不知所措，这哭的太突然，她一点准备都没有。

“大姐你还好吧？心里不舒服吗？还是觉得委屈吗？”宁茉小心的问道。

“没有，我就是高兴！”

宁妙将自己的眼泪擦干了，为有这么一个妹妹高兴。当然，她也觉得担心，这多危险的事情啊，简直是与虎谋皮了。

“不过茉儿，以后这样危险的事情，还是不要做了，一定要注意自己的安全才是。”

宁妙不停的劝说，宁茉都笑着答应了，反正就是认错的态度可好了。

周一看着这样的宁茉，心中清楚，这姑娘根本就不会改变的。

此刻，外面突然传来了哭喊的声音，宁茉的眉头微微一皱，这才赚钱几天，就有人上门闹事了？

周一看着宁茉，眼神中的意思是，要不要自己出去看看。

“走吧，咱们一起去看看，到底发生了什么冤屈，哭的这么伤心。”

宁茉这么说，自然没人阻拦，宁妙虽然觉得心中不安，还是陪着出去了，她也是怕宁茉出去了吃亏。

而且既然三妹妹相信自己，要将这个小酒馆托付给自己，那么她就该好好的管着，不管出了什么事情，都不能惧怕。

宁妙捏着手中的荷包，这个荷包里的银子便是要她记得，若是她再如同在汪家一般退让无用，那么谁也帮不得自己。

宁茉他们出来的时候，门口已经聚集了一圈人，他们有人是酒馆里的食客，也有人是纯粹的为了看热闹。

此刻张婶十分愤怒的声音传来：“你们若是再这么闹下去，我就让人去请衙役来了！”

“我们没有胡闹，分明是你宁家为富不仁还仗势欺人了！我家当家的已经成了这个样子了，你们还这么狠毒的心思！你们这卤菜吃死人了，竟然还敢这么嚣张！

诸位看看啊，看看我当家的好好的人竟然成了这个样子，你们还敢吃他家的卤菜，简直是不要命了！”

这是个妇人看起来三十多岁，但是脸上布满了沧桑，脸上的神态是很悲愤的。

只是这悲愤中又藏着那么一丝不同寻常，她是不是真的很伤心，并不能判断出来。

自家的卤菜出了问题？

这不太可能，因为这卤菜的制作过程纯天然无污染，就是出了问题，最多吃闹肚子，致人死亡，那也太看得起这卤菜了。

所以宁茉还是很谨慎的走了过来，听到张伯已经在跟对方讲道理了。

“这位嫂子，你不要污蔑我们，我们这卤菜已经卖了将近一个月了，没有吃坏过一个人。怎么就偏偏你家郎君吃坏了呢？”

张伯这话说的十分的有道理，因为这几天卤菜卖的太红火了，所以他们这镇子上吃过的人真是很多。

怎么他们都没事，就他一个人出事了呢？

对张伯和张婶，宁茉是放心的，他们两个都是聪明人，对付一般来闹事的没有问题。

不过，这躺在地上的男子的确是病了问题。宁茉到底是抄写了一个月的医书和药典的人了，这点还是能看出来的。

只是到底是什么原因导致他如此的，那就不一定了。

“若不是吃了你家的卤菜这样了，我为何来找你家！我怎么不去找别的酒楼！此外，这村子里的人都看到了，我家买了你家的卤菜，一家子人，现在全都上吐下泻的。

只是我夫君的情况最严重，这才到你们这里来要个说法，你们怎么能不管！”

妇人这么喊着，周边跟着来的是村子里的人，他们也都作证，那一天妇人的确是买了卤菜回去的。

“这镇子上就你们一家卖卤菜的，不是从你家买的是从哪里！”

“我看他们就是欺负咱们，咱们告官去吧！”

“是啊，婶子不要怕，咱们村里的人都会帮着你的。”

村子里来的人都这么说，大家也有点怀疑了。那倒是，这镇子上卤菜他们家的确是独一份。

张伯看看张婶，眼神中闪耀着担忧，他们太知道什么叫做三人成虎，众口铄金了，所以不能任由事情这么下去了。

“张婶，让人去请郎中来。”宁茉这么说，众人一下子就看到了人群中的宁茉和宁妙。

从穿着上就能看出来她们与之不同，更不要说宁茉这么说完了之后，张生飞速的答应着去请郎中了。可见，这里是宁茉当家的。

“小姐，这人跟咱们家没关系，不是吃咱们卤菜的问题！”张婶急忙说道。

“我知道，但是人已经这样了，不管如何先给人看病，人命重要。”

宁茉这话说完了，那妇人就感激的对着宁茉行礼。众人也觉得，不管怎么说，这宁家的态度很好。

看看，人家不是一味的推脱，而是将人命看在眼中的，宁茉这么做，收获了一波好感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058280"  chaptername="第六十六章  诬陷">加入书签</a>
</div>
