    第571章你拿着吧

    凌暖原本并没有打算过早和师兄们摊牌，而且她能够理解师父和师兄们的无奈，也理解他们这种舍小保大的做法，毕竟天地本源枯竭，整个天地都要完蛋。

    只是刚出不知道怎么的，说着说着就把事情给说出来了。

    不过无所谓，说就说了,反正迟早是要说的，至于以后的事情如何，以后再说吧，她现在只想先把魔神的事解决掉。

    凌暖不再去为那些还没有发生的事烦恼，调整好状态之后就施展传送术，瞬间来到玉寒山。

    时隔一个多月，玉寒山的变化极大,鲛人族竟然已经敢在山上活动，一个个脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    汐宴感应到凌暖的气息，立即从水里飞出来，落地的时候七彩鱼尾就变成双腿，激动的朝前方走去，“凌小姐，你总算是来了。”

    其他鲛人知道凌暖来了，也纷纷从水里冒出来。

    “是凌小姐来了。”

    “凌小姐来了。”

    “我们是不是该称呼她为圣女大人才对。”

    “也对哦，她现在可是云风帝国的圣女大人。”

    “圣女大人。”

    见鲛人族那么热情，凌暖还真有点不知道该如何回应，只是挥挥手跟他们打招呼，“大家好啊！”

    汐宴出面为凌暖解围，“好了好了，大家都回去吧，省得把圣女大人给吓到了。”

    “是。”

    鲛人族对汐宴的命令那是绝对遵从，他一发话，所有人全都回到水里。

    只是一小会的功夫，岸上就只剩下凌暖和汐宴两人。

    凌暖看到这一幕，八卦问问：“你现在该不会是鲛人族的王吧？”

    汐宴脸上带着一点羞涩,轻轻一笑，努力压制住内心的情愫，尽可能的让自己冷静说话，“这还得感谢凌小姐，若不是你将鲛人族的修练功法无偿赠予，也不会有今天的我。有了传承功法，我现在即便是没有变身丹也能化出双腿，实力更是强了不少。只是族中有天赋之人太少太少，到如今也就只有我能练成这传承下来的功法。”

    “这些事急不来的，毕竟天赋这种东西真的没法强求。”

    “我明白，所以对此事并不强求，而且族里的人要求不高，只想过上好一点的日子。如今我们已经和人族有一些往来交易，拿鲛珠换成银钱，然后购买生活所需之物。再加上朝廷颁发了一些条文事项，虽然没有明白说，但明里暗里的意思就是让人族与鲛人族尽可能的和平共处。我也时常叮嘱族中之人，让他们遵守人族的规定。”

    “看到你们都往好的方面发展,我也就放心了,此次来找你是想和你做一些交易。”

    “交易？”汐宴温雅笑道：“凌小姐需要何物可直接与我说，不必谈什么交易。如今我算是鲛人族的王,一切事宜都由我做主。”

    “我需要大量的水精石，越多越好。不过你放心，我不会白拿的。”凌暖拿出一个空间戒指递给汐宴，“这个空间戒指里放有一亿灵石，算是用来购买水精石的钱吧。如今你们鲛人族应该已经不缺普通的金银，若是却的话拿鲛珠去换即可，但灵石却未必有门路弄到。有了这些灵石辅助修练，你的实力可以更快的提升，或许也能帮助更多的鲛人练成传承功法。”

    汐宴看到空间里那么多的灵石，激动非常。

    他知道灵石的价值，一颗就能卖出天价，没想到凌暖竟然给他一亿的灵石。

    有了这些灵石，鲛人族中便会有更多的人能够将传承功法修练成功，他的实力也可以大大的提升。

    而那些水精石，其实到目前为止他都不知道是何用途，更不知道该如何使用。

    对于鲛人族来说，一颗水精石的价值还不如一袋米。

    凌暖见汐宴久久没有回应，便又说道：“除了灵石之外，我可以用丹药交换。洗髓丹可以帮助你们洗髓伐经，提升天赋资质。元灵丹可以辅助修练，提升修为。复伤丹是疗伤圣品，还有解毒丹、美颜丹、养魂丹等等。丹药的价值远超灵石，而且你们都会用得到。除此之外，我这里还有各种神兵利器，你想要什么便与我说，只要答应与我交易水精石几颗。”

    听到凌暖提出这样的条件，汐宴心里的激动已经全无，很是平静的问了一句，“你是不是很需要水精石？”

    “是，非常需要。实不相瞒，云风大陆即将会有浩劫，魔神破封而出，恶灵邪物肆虐。我要提前做好应对的准备，水精石便是炼制应对之物所需的材料。”

    汐宴虽然没有亲眼见过所谓的恶灵邪物，但却听到过不少的消息，还知道凌暖以一人之力灭了五万恶灵大军。

    听帝都城里的百姓形容，那些恶灵多半都是邪物，一旦它们在云风大陆肆虐，鲛人族势必会遭受波及，说不定还会被灭族。

    想到这些，汐宴将手里的空间戒指还给凌暖，“凌小姐，我愿意无偿提供水精石，为对抗魔神以及那些恶灵邪物出一份力。”

    这样的汐宴，让凌暖颇为欣赏，不仅将空间戒指推了回去，还又拿出了一个空间戒指，“你能有这样的心，我感到很欣慰，不过这些灵石你得收着，另外我还会把各种丹药都给你一些。”

    “凌小姐，这……”

    “别急着拒绝，听我说完。大劫将至，就算我再怎么做准备，也有顾及不到的地方。所以在这之前，你要尽可能的变强，拥有保护自己以及族人的力量。这些灵石和丹药可以让你变强，你拿着吧，而且这些东西我不缺。”

    “既然如此，那这些东西我便收下了。凌小姐放心，我这就回去让族里的人开采水精石，然后亲自给你送去。”

    “那行，就这样决定了。如果鲛人族有什么事，可以到凌家来找我，即便我不在，凌家也有人帮你们解决问题。”

    “若真有困难，我定不会和凌小姐客气的。如此，那我就先回去了，让族人马上去开采水精石。”

    (本章完)

