    国庆假期过后,江云景每天早上去诊所看诊，中午十一点前回来给林洛做饭，下午回诊所配药,一天忙的跟个陀螺一样。

    尤其是假期之后来看诊的人数增加了许多,没有节前那么清闲。

    林洛深觉自己是个负担,但是她又不能跟他说别回来了我自己点外卖这种话，说了指不定江云景会不会生吞活剥了她。

    原本林洛还想让江云景帮她去学校取一下电脑和数位板的，看他如此辛苦,实在开不了口。

    最后朱萌萌和李岚主动请缨要给她送过来,两人打的什么主意林洛一清二楚。

    她和江云景的关系虽然彼此间没有说明，但是明眼人都已经公认俩人已经在一起了，所以这俩人过来无非是想看看传说中的舍友男朋友。

    只可惜她俩来的时候江云景在诊所,两人指着林洛的鼻子谴责林洛一定是故意挑这个时间段,故意不让她们欣赏一下她的男人。

    林洛笑的坦荡荡，左右她现在是个病人,俩人不会对她做什么。

    俩人还要考试,扫荡了一圈江云景家的冰箱就打车回图书馆看书了，路上还不忘给林洛发了一个收款请求,明细为：打车和跑腿费。

    朱萌萌和李岚知道林洛骨折是因为林洛请了一个月的假不得不告诉她们,而范甜和甘小圆始终不知道这件事。

    所以甘小圆隔三差五就催更，最后林洛不得不把家当搬过来开始画画。

    诊所稍微清闲点的时候，林洛已经不用拐杖走路了,但是需要踮脚，脚尖着地，长期走下去对左腿复原不利。

    林洛只敢趁自己在家偷偷摸摸的走一走,被江云景发现又是一场口水战。

    拆掉石膏的第二天,林洛撒娇让江云景带她一起去诊所。

    “爹过两天就要回学校了,儿砸你就带上我呗！”

    这一个月，林洛总是调侃江云景像照顾卧病在床的老父一样照顾她，已经习惯性称呼他为儿砸。

    江云景因为这个称呼生气了很久，然而他对一个病人实在是无可奈何，最后只能任其发展。

    “你先给我保证不再乱喊什么儿砸和爹。”

    林洛立刻举手发誓：“我保证！”

    江云景点头，去林洛的房间给她拿了一件外套，披在她身上，神情温柔：“外面有点冷。”

    林洛捂着胸口傻笑：“没事，我有一颗火热的心。”

    ……

    到了诊所，林洛不肯去里屋躺着，抢了江云景的位置坐着。

    过了会儿，一个头顶黄毛的男人走了进来，一眼瞅见位置上的林洛：“哟！江医生不在吗？”

    林洛正在有模有样的写药方，闻言抬头去看，进来的男人挺年轻的，身材中等，脸有些婴儿肥，甚至有些红光满面。

    这不像是来看病的，反而有点像来找茬的。

    她挪到旁边的塑料座位上，朝里屋唤了声：“江医生，有人来了。”

    黄毛坐下来，看了一眼胖乎乎的林洛，兴致盎然的聊起天来：“你是江医生新请的助理？看来诊所生意不错啊，都有钱请助理了。”

    林洛斜他一眼，并不想搭理他，低下头接着练字。

    江云景走过来，垂眸瞥了一眼对面的人，淡淡的道：“你不是痊愈了吗？怎么又过来了？”

    黄毛挑眉，笑着道：“没事我就不能过来啦？”

    他起身想握江云景的手，被江云景躲开了。

    林洛见状，心道：我家江医生的手也是你想碰就能碰的吗？

    于是她带着点戒备的神色，伸出手把江云景拽远了些。

    黄毛打量了下两人，心思通透，一下子便明白过来眼前的女孩子是江云景的女朋友。

    他从衣兜里掏出张请帖，礼貌的说道：“这不是托江医生的福，我的病好了之后找到了另一半。家里打算下周一摆酒席订婚，我过来给江医生送请帖。”

    江云景接过请帖，“我知道了。你还有事吗？”

    黄毛坐下来，“江医生，你什么时候找的女朋友啊？我们认识有一年了吧，也算半个兄弟了吧？你这都不告诉我一声的啊？”

    江云景凝眸看着林洛，还没开口，黄毛贼笑着道：“我说打上周起你脸色怎么那么虚，看起来像夜里就没睡好。”

    黄毛咂舌，“你不是中医吗，不知道给自己开点补肾的药材吗？”

    这人说话怎么那么欠揍？

    林洛舌尖抵着后槽牙，一脸不悦的望着黄毛。

    江云景揉了揉林洛的头发，把请帖推到黄毛面前，声音冷淡：“说完了？麻烦你让一下。”

    林洛皱着眉盯着黄毛，倏然间觉得这欠揍的语气似曾相识，她咬着下唇费劲的在记忆里搜寻。

    这人长得好像两个多月前说她癞蛤蟆想吃天鹅肉的胖子……不，不是像，很有可能是瘦下来的他。

    林洛轻轻的勾了勾江云景的小手指，笑眯眯的问道：“他以前是不是很胖？”

    江云景眼睑半抬，视线从林洛脸上移开，神色有些不自然，避而不回答。

    从江云景的神情林洛确认了眼前的黄毛就是那个脸大如磐的胖子。

    她刚想揶揄一下黄毛打算怎么上天，还没开口，就听他好奇的问道：“你咋知道我以前胖过？我吃药调理了好长一段时间才瘦下来。对了，你这么胖，江医生怎么不给你开点药调理一下？”

    闻言，林洛眯了咪眼，咬着牙回道：“麻烦你带着你的请帖回去，我家江医生是不会去你的订婚宴的。”

    林洛把“我家”两个字咬的格外重。

    黄毛认真的看着林洛：“别介呀！我刚刚开玩笑的，你不胖，就是脸有点圆……”

    这嘴欠的玩意儿是怎么找到女朋友的！

    林洛忍无可忍，刷的一下站起身，瞪了一眼黄毛，再瞪一眼江云景，愤怒的回里屋去了。

    这个死黄毛竟然一个劲的戳她痛处！

    骨折一个月，林洛整整胖了二十几斤！

    想想就心痛！

    原本她打算等腿好之后再减肥的，现在看来不行了！

    江云景冷冽的视线扫过黄毛，沉声道：“以后别来了。”

    黄毛被江云景周身的低气压慑住，“江医生你也知道我说话不过大脑，你别生气啊。你多替我哄哄嫂子啊！”

    江云景脸上挂了一丝不耐烦，声音越发冷漠：“你赶紧离开。”

    黄毛点头，并将请帖往里面推了推，“好的，订婚宴江医生一定要来啊！”

    背靠在门上的林洛听到了，鼓着腮帮子挤出一句：“脸皮还真是够厚的。”

    她从口袋里摸出一颗糖，撕开包装放到嘴里边，边嚼着边打量着面前的摆设。

    林洛走到床边坐下来，随手从床头的书架里拿了一本书，在视线触及到书的封面愣住了——竟然是她漫画连载期刊。

    她扭过头朝书架上看，最下面一层摆满了期刊杂志，甚至还有好几期重复的，好多包装压根没有拆。

    ……

    林洛将书塞回去当做什么也没有发生过，掏出手机打游戏，刚登上界面江云景就走了进来。

    他给她倒了一杯水，放在旁边的桌子上，目光深邃的凝望着她。

    林洛忽视他的目光专心致志的玩游戏。

    一局玩下来，林洛抬眸看他：“请你出去。”

    她用力将嘴里的糖嚼碎吞了下去。

    口腔里全是奶香味，有点腻，林洛端起水杯喝了一口水，喝完拿起手机准备接着打游戏。

    这次界面还没登上去，手机就给江云景抽走了。

    林洛没好气的说道：“这位对我没有兴趣的人，请把我的手机还我。”

    江云景：“……”

    见江云景哑口无言，呆头呆脑的将她望着，林洛叹了一口气，“我俩是不是还没在一起呀？所以江医生准备什么时候追我呀？嗯……我喜欢吃的你知道了，我不喜欢吃的你也知道了……”

    顿了顿，林洛清了清嗓子，口气故作平淡：“我大一的时候就看见有人在天台摆了一地的蜡烛表白，大二的时候看过有人拉横幅表白……啧，不知道什么时候还能再看一看。”

    江云景唇畔弧度上扬，清亮的黑眸里染了笑意。

    林洛捏了捏自己的脸，难受的叹气：“哎，我好看的时候某人都对我没兴趣，我现在这么胖一定没人喜欢，真难过。”

    “江医生，你给我开点减肥药呗？”

    江云景敛了脸上的笑容，黑眸里寒光乍现，嘴角的弧度被绷的平直，“林小洛，你的人没胖，胆子倒是越来越肥了。敢吃减肥药，书房的书全抄一遍。”

    林洛的目光向下落在江云景的胸口上，她很想质问他：你说这话的时候良心不会痛吗？真的不会痛吗？

    然而她只是冷冷的回道：“咱俩貌似没有什么关系吧，我为什么要听你的？”

    眼见着江云景的脸色一分一分沉下去，林洛开始打退堂鼓，戏好像演过了……

    她正要开口解释，对方却没给她这个机会，深深的看了她一眼，将她的手机放在桌子上就转身出去了。

    林洛觉得头疼。

    她的初衷真的不是这样的啊。

    这男人怎么这么玻璃心，一点都不会哄人的呀？

    说一句“我喜欢你”这种话会死吗？会长肉吗？

    并不会的啊……

