    “林栋。”

    混沌城主边飞边道，“我，黑暗，冰峰，都是老师的弟子。老师对我人类族样有大贡献，若非老师，人类族群也不会这么容易就成为巅峰族群, 就连巨斧创始者也受老师他的指点，受他恩德。”

    “他是我人类族群第一位宇宙最强者。”

    “因为他，我、黑暗、冰峰，才有今日。”

    随着混沌城主的声音，旁边的龙行之主也道：“我也受过前辈的指点之恩。”

    林栋虽然知晓这些信息，但是也只能装作认真听的样子。

    “老师，名为原。”混沌城主道, “当年我人类族群只是一强大族样, 在老师的领导下不断成长不断强大, 老师纵横宇宙，闯荡宇宙海，杀戮无数，威名无尽，令我人类族群势力也不断强大。”

    “在原始宇宙中，宇宙最强者就有好些位，可老师他却称得上无可匹敌，其他宇宙最强者遇到老师也只能远远躲开。”

    “乃至纵横宇宙海都是威名最盛的，要知道宇宙海中还有上两个轮回时代的最强者们。”

    “无敌！”

    “没有一个能和老师相媲美。”混沌城主眼眸中有着丝丝崇拜，似乎回忆起当年的场景，连黑暗之主、冰峰之主、龙行之主也都沉默，个个沉浸在当年的回忆中。

    “当年的人类族群，堪称宇宙第一大势力。就算有宇宙本源守护的祖神教，也不愿惹我人类族群。”

    “那时，是我人类族群最强大之时。”

    六名强者破空飞行，周围混沌气流不断分开，一片寂静，只有混沌城主的声音。

    “到了。”混沌城主道。

    周围无尽气流已然稀薄, 无尽的虚空远处，正有着一座巍峨的高无穷无尽的雕像。

    林栋抬头看去，气流环绕下，那高不知道多少的无尽巍峨雕像正有着无尽的法则波动，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间、金空、木空、水空诸多法则乃至运转法则波动尽皆从那无尽雕像澎湃而出。

    恍惚间，林栋感觉这无尽巍峨雕像就和，宇宙本源，相似似的。

    混沌城主、冰峰之主、黑暗之主他们三位在前，龙行之主，幽侯之主、浑源之主林栋则是在后。

    六道身影破空飞去。

    无尽虚空中，越是靠近，那无尽巍峨的高大雕像自然越加清晰。

    “这就是原。”林栋默默观察着，和他走的路倒是有些可以借鉴之处，法则路线成为真神比神体路线容易，但是走融合法则路线，某种程度上比神体路线还难。

    原，是一名身材略显瘦, 穿着简单白袍，面带笑意的一名男子, 他的笑意是一种堪透一切后的完美, 单单远远仰头看着那雕像，看着他脸上带有的一丝微笑，便让林栋心境完全变得无比宁静，一种回到母亲怀抱的温暖，充斥内心。

    他的眼眸，仿佛看透无限宇宙内的一切，没有什么是他所不知晓的。

    身材伟岸，顶天立地。

    无尽宇宙以他为核心而运转。

    “老师。”混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都停下，而混沌城主则是躬身道，“我虚拟宇宙一脉又多了一位宇宙之主，他也是我的徒孙，浑源之主林栋，今日特带他来拜见老师。”

    “林栋。”混沌城主转头看向林栋，“拜见你祖师爷。”

    林栋当即上前，走到了混沌城主旁边，也恭敬行礼：“林栋拜见祖师爷。”

    对于这位传说中的存在，林栋是绝对钦佩的，人类族群正因为原才能崛起，甚互连巨斧创始者都是他指点引领起来，虚拟宇宙更是其所创。

    林栋要不是机缘巧合穿越又拥有系统，恐怕连见到原的机会都没有。

    “弟子奉老师令。”混沌城主仰头看着巍峨雕像，眼眸闪烁着特殊色彩，“镇守混沌城，护我人类，无尽岁月，未敢懈怠。现有林栋成宇宙之主，我人类实力更加强大一分，相信我人类定能越加壮大、强盛。”

    黑暗之主、冰峰之主也都躬身，轻声说着些话，只是声音完全隔绝。

    在这雕像前的气氛很是压抑，无形的气氛影响到在场六位宇宙之主，连邪异的黑暗之主都仿佛乖乖孩子般。

    过了片刻。

    “弟子等告退。”混沌城主躬身，其他宇宙之主尽皆躬身，而后一道飞离开去。

    气流萦绕，他们六道身影消失在气流深处。

    巍峨的雕像依旧在那，一如无尽纪元来一样，只是那雕像的双眸隐隐动了动，朝六道人影消失处看了眼，一道若有若无的声音响起：“林栋...”

    .....

    原始宇宙，空间夹层中，林栋的神国外。

    一名巍峨老者凭空出现，无视空间乱流，行走其中，直接走向林栋的神国。

    从虚拟宇宙中退出后，混沌城主让林栋等原始星开放之后，再去原始星出手，那里才是大量高等尊者，宇宙霸主和弱一点的宇宙之主的聚集地。

    至于强一点的宇宙之主，林栋也没办法瞬间分出胜负，打草惊蛇就不好了。

    坑其他族群一波后，林栋的威名也就建立，等以后去宇宙海，那才是高等宇宙之主和最强者们的战场。

    如果林栋已经成为公认的宇宙之主，再去对实力弱的出手，就违反了众族群中潜移默化形成的规矩了。

    像林栋在宇宙中一点名声都不显就成为宇宙之主的，已经很久很久没有出现过了。

    回来后，在神国中，林栋一直致力于研究神国构造以及融合法则，他没有九幽之海的分身，走神体路线不太现实，还是老老实实走融合法则路线。

    在巍峨老者径直往他的神国走来时，他已经发现，因为那片时空竟然不在他的掌控之下，这唯有比他强的宇宙最强者才能做到，结合原著，想必就是坐山客找上门来了。

    也是，地球是坐山客创造，这相当于把一个坐标带入了林栋的神国，即使林栋已经做了屏蔽，坐山客前身作为晋之神国的神王，自然有办法追踪到此。

    林栋的身形瞬间来到神国之外，坐山客正盘膝坐在空间乱流中一动不动的等待他，也没有强行进入林栋的神国，手中则是摸着一块石头，石头早就被他摸的无比光滑了。

    “人类族群什么时候出现了你这样的天才？我是坐山客，以你的实力，应该知道我。”

    坐山客见林栋出来，毫不客气地问道。

    “自然知晓，不知有名的独行最强者——坐山客来我神国做客有什么要事吗？”

    林栋则是不亢不卑地回道。

    “哦，你这样的态度，你就不怕我对你不利？”

    坐山客眼中精光一闪，虽然在原始宇宙他没法爆发超过6阶的实力，但是照理来说人类中除了巨斧外，其他应该都不愿意和他成为对手。

    “我就说一個字，坐山客你就绝对不敢对我动手，再说我也不怕你在原始宇宙内能对我不利。”

    林栋笑着说出一个字——晋。

    坐山客顿时脸色大变，身上的气息节节攀升，很快就吸引原始宇宙的本源意志关注。

    “没事，坐山客你别着急，我知道你的来历，至于我的来历，你别猜，就算猜你恐怕都猜不到，放心我不会和伱为敌。”

    林栋笑着说道，就在他说完没事后，本源意志的关注也就散去。

    “你是怎么做到的，原始宇宙的本源意志竟然偏向于你。”

    坐山客脸色有些难看，他刚才想对林栋动手的时候，本源意志竟然直接就警告了他，他虽然被警告过多次，但是这次没发挥过6阶的实力，也没有破坏宇宙规则，就被警告还是第一次。

    林栋也没想到过原始宇宙的本源意志会帮助他，但细想一下就明白了，之前林栋可是帮本源带回不少别的宇宙的气运（系统燃烧诸天气运帮助林栋掩盖来历，其实就是给原始宇宙交保护费了）。

    在这样的前提下，原始宇宙可不会让他被欺负，本源宇宙还希望他能继续上交‘保护费’呢！

    “还是说正事吧，我们不是敌对关系，甚至我还想让坐山客你帮我炼制一些至宝。”

    林栋知道坐山客不会无事就登三宝殿。

    按原著所描述，坐山客本是起源大陆一个小部落的战士，在炼制至宝方面很有天赋，所以后来被吸纳进了一炼宝宗派。

    最后更以宗派作为根基建立了‘晋国’，在起源大陆也算是一方巅峰国度。

    而世事无常，过了无尽岁月之后，食国的三位神王突然袭击晋国，而晋国只有坐山客一位神王。

    坐山客最终被迫离开起源大陆，进入宇宙海，逃进宇宙海之后，他自然是想要奴役界兽，这样才能回去报仇，所以便往原始宇宙这边赶来。

    可在中途被本源意志压迫攻击，直至最后不得不施展轮回转生之术，剥离一丝生命印记转生到了原始宇宙内，成了特殊生命‘坐山客’……

    “那好，我也就有话直说，你这次吸纳三个星系进入你的神国，其中就有我改造过的银河系，希望你能重新放回人类疆域，作为回报，我可以给你炼制一件中等至宝。”

    坐山客见没法用实力压人，也就直接开始说起来意。

    坐山客作为外来生命被本源意志压制实属正常，但他实在想不通林栋这个看似也是外来者的怎么还会被本源意志帮助。

    “原来坐山客是根据地球的定位找到我的神国的，想必其他星系也有不少别人的定位信物，实力弱的估计没法重新定位，但宇宙之主以上就说不定了，之前将星系收入自己的神国还是草率了。”林栋暗想。

    “银河系是我最喜欢的星系，不过也不是不能谈，我听过坐山客你炼制至强至宝都没有问题，正好我缺一个飞行宫殿，不如就要一个至强至宝的宫殿吧。”

    林栋直接狮子大开口，他等着坐山客坐地还钱，其实地球他本来就打算放回原始宇宙的，在他的神国，罗峰还有洪他们怎么发展。

    “不可能，改造银河系都没有花费我一件中等至宝，我最多给你炼制一个高等至宝飞行宫殿，而且材料需要你自己出！”

    坐山客生气地说道，作为炼器宗师，所有人都是求他们炼器，哪有林栋这样的！

    林栋一直觉得鲁迅说的一段话很实在。

    这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。

    生意谈判也是如此。

    “两件高等至宝！我可以出材料，不过我现在手上没有。”

    林栋现在手里可没有能炼制至宝的材料，问族群换，他也没有至宝点，但是用坐山客的一个炼制名额去换两件高等至宝的材料还是绰绰有余的。

    “那就这样吧，这是我的坐标，我会在那里等你一百年，等你有足够的材料了，就来找我，希望你尽快把银河系放回原位。”

    坐山客甩出一个材质特殊的令牌后，就身形一闪离去了，他的出身代表他不擅长砍价还价，特别是实力地位相等的情况下。

    而地球一脉又是他期望很大的一脉，特别是在神体一脉的焱帝基本已经失败，自然不能轻易放弃地球，炼制高等至宝对于他来说只是费点时间罢了，没有任何难度。

    “这次对线，小赚。”

    林栋内心一笑，随后也没耽搁，直接就将神国挪移到他领地旁边的空间夹层中，直接将除了原始星球外的所有星球归回原位，包括银河系。

    至于那些没有联网的原始星球，还有上面的人口，就被林栋留在了自己的神国，当然，已经排查过所有信物，这样神国就没有被定位的风险，毕竟他不是时刻在自己的神国内，也没有分身，只有一缕意识在神国中，可以操纵神国的力量对敌。

    重新连上虚拟宇宙的三个星系上的人们，生活又回到正轨，只是大部分的实力相对于之前有着显著提高，天赋越出众的，提升就越大。

    林栋将神国随机送入空间乱流中后，就回到地球，同时还告知了混沌城主，他愿意用坐山客的一次炼制机会换取两份高等至宝的炼制材料。

