
        第1115章强行潜入

    童欣双目无神，气息微弱，绝望和悲痛像是无形的大手，要把她拖进无尽的深渊。她意识似乎已变得游离而恍惚，忽而想到了秦命，忽而想到了家人，忽而又想到了一幕幕的美好，忽而又想到小时候跟童言打闹的画面。

    恍恍惚惚的意识里，不知道从什么时候开始，冒出了一道念想。

    自杀！

    如果我死了，诛天殿手里就没有人质了。

    如果我死了，诛天殿就不能威胁赤凤炼域了。

    如果我死了，秦命就不需要来冒险了。

    如果我死了，或许是最完满的。

    我帮不了别人，也不能拖累别人。

    自杀？那念想出现之后，就变得越来越清晰，像是一盏明灯，高悬在黑暗无边的荒野，在无声的引导着她。

    ‘自杀好像并不是那么难吧。’

    童欣心里这么想着，气息慢慢平顺了，人似乎忽然有了精神，不再那么萎靡了。

    “童言，等着姐姐，我们一起走。”

    “秦命……对不起……我爱你……”

    “亲人们，原谅我们姐弟的懦弱，我们……走了……”

    童欣眼角沁出泪水，这一刻，忽然不再痛了，也不再绝望，这一刻，她哭了，却也笑了。这一刻，她心里有着浓浓的牵挂，却又有种莫名的轻松。

    “欣妈妈？”一声稚嫩的呼唤在她耳边响起，很微弱，很小心。

    秦岚站在童欣面前，撩起她面前凌乱的长发，这是欣妈妈吗？

    “秦岚？”童欣喃喃，声音低微沙哑，几乎连自己都听不到，她笑了，小丫头，我也想你了。

    “欣妈妈，是你吗？”秦岚趴在她脸上，晃着小手。“爸爸让我来看你。”

    童欣涣散的瞳孔，慢慢恢复着焦距，嘴角勾起的那抹凄然的微笑，也在一点点的散开。

    “欣妈妈？我认错了吗？”秦岚歪歪头，好像真不是嗳，可这里就这一个啊。

    “我好像听到有谁在说话？”三个侍卫都听到点声音，交换下目光，又都看向了童欣，是她自言自语？

    童欣被血水染红的双眼终于看清了眼前的小姑娘，正要张嘴，秦岚却消失了。

    “我是幻觉吗？”童欣眼底刚刚亮起的那点明光又熄灭了。

    “没有？”树林里，秦命皱眉看着一脸认真点着头的秦岚，里面竟然没有童欣。

    “没有。”秦岚抿着嘴，说的认真。

    钟离飞雪道：“难道是被转移了？童言自杀，刺激到了黑石殿，他们有可能把她转移到更安全的地方，严密看管。”

    “也不至于这么快，这才离开多大会儿。”

    白小纯也没想到诛天殿下手这么快。“如果转移到其他地方被严密看管，我们要救童欣就难了。”

    秦命捧着秦岚，看着她纯净明亮的大眼睛：“里面一个人都没有？”

    “有啊。”

    “有几个？”

    “好多个啊。”秦岚脆生生的道。

    “有几个被挂着锁链，满身污垢的？”

    秦岚含着手指想了想：“一个。”

    白小纯问道：“男的，还是女的？”

    “女的啊。”

    “不是你欣妈妈？”

    “不是。”秦岚认真的摇头。

    我怎么有点不信呢。秦命望着前面的黑石山，秦岚会不会感觉不像就认为不是了？“钟离飞雪，有没有办法引开守卫？”

    “你想闯进去吗，这是找死。”

    “怎么也得试试。”秦命等不及了，必须确定童欣是不是在里面，如果童欣再出个什么意外，他一辈子都不会原谅自己。

    “你进去了又能怎样，里面也有守卫。”

    白小纯劝道：“这事不能着急。”

    “这事，必须急！”秦命咬着牙，把秦岚放到他肩上，像是蛰伏的猎豹般，盯紧了石山。

    这时候，有人骑着猛禽冲到石山，一位长老模样的人翻身落下，向王师兄吩咐道：“黑石殿有令，带童欣去秋元阁。”

    石山这边的侍卫们都走过来，随着王师兄一起行礼。“请长老出示黑石殿手谕。”

    趁守卫都聚到一边，秦命当即暴起，冲向石山入口，灵力汇聚双脚，箭步如飞。

    “秦命！”白小纯大惊，下意识就要拦截，可秦命已经冲出几十米，几个飞掠便出现在了入口处。

    “爸爸，你要做什么啊？”秦岚坐在他肩上。

    “进去！”秦命提口气，眼神一狠，闪身就要撞开石门冲进去，然而……眼前一晃，周围景象骤然变化，他还保持着要突击的姿式，却已经出现在了地牢里面。

    “进来了。”秦岚嘻嘻一笑，晃着光洁的小脚丫。

    秦命愣了愣，回头望望紧闭的牢门，再看看脚下阴森森的石阶。

    空间跨越？

    等等！秦岚竟然能带着活人一起跨越空间？

    秦命还没回过神来，周围景象一连三变，秦岚带着他出现在了下面的铁牢里。

    铁栏外面的三个侍卫正坏笑着欣赏童欣曼妙的身姿，心里像是有股小火苗在烧。童言出事了，长老们很紧张，也不知道童欣还会在这里关押多久，说不定待会儿就要被转移了，现在看一会儿赚一会儿。

    “咦？”三人同时一愣，怎么冒出个男人？

    他们下意识的闭了闭眼睛，再次睁开，心头狠狠一颤，卧槽，真有人？这特么哪冒出来的？

    “你是……”三人惊呼，飞速后撤。

    然而，三道雷鞭横扫而去，撕裂铁栏，撕碎了三个侍卫，血肉飞溅，染红了囚牢。

    童欣睁开疲惫的眼帘，虚弱的转头，还以为是自己幻听了，可刚要动，一双有力的臂膀把她拦腰抱起。她双眼朦胧模糊，却依旧看到了一张熟悉的脸。

    秦命眼含热泪，用力吻上童欣额头，声音发颤：“对不起，我来晚了。”

    童欣感受着有力的臂膀，温暖的怀抱，那么的真实，真实到她不敢相信，真实到她失去了思考，染血的双眸定定的看着眼前的男人。“你……来了……”

    “我们，回家！”秦命看着童欣虚弱的模样，心如刀绞。他挥动雷鞭，斩断了锁链，扯下黑蛟战船，在牢笼里放大。

    童欣恍惚着，这是……真的吗？

    秦命把童欣放了进去，提醒玥晴照顾好她。

    “秦岚，带我出去。”秦命收了黑蛟战船，冲出铁牢，可刚要踏上台阶，地牢大门忽然被打开，王师兄和那位长老，以及二十多位侍卫陆陆续续走了进来。

    秦命抱住秦岚，躲到了台阶下面。

    “我半个时辰前检查过了，童欣还在昏迷，不会有事……”王师兄走下台阶，可没走到一半，耸了耸鼻子，哪来的血腥味？

    旁边的长老和后面的侍卫们都微微变色，一股浓烈的血腥味从下往上的扑面而来，闻之欲呕。

    这可不是地牢里该有的味道。
  