    今天在刚一回来的时候。

    李墨就看到了这边的海岸上已经建立起来了一个又一个的巨大的树洞。

    不知道他们从哪里弄来了好几棵参天大树。

    仅仅只是李墨他们出去参加了一段时间的试炼之后。

    就成功地在这里生长在上面掏空了很多的洞穴供给这些巨人居住。

    这些身材比较大的巨人就会住在这些洞中。

    而另外一些巨人实力强，身躯也可以缩小。

    则是可以选择住在洞中，或者是就在下面自己搭建房子。

    “这些树种是从哪里弄来的？”

    “好像是他们这里有几个非常厉害的能够操控木头的巨人，在一天晚上就把这些地方建起来了。”

    听到了这里李墨也是有些意外。

    没想到现在这段时间里面，竟然这么快就看到了他们将这个地方给建成。

    而李墨在这个时候其实也是非常满意的。

    因为最近这一段时间里面，李墨手上所拥有的力量大部分都聚集在巨人部落里面。

    之前李墨其实就在想，如果是能够在下一次把更多的人带进试炼世界里面的话。

    就可以把这些巨人给带进去。

    这样的话说不定他们也能够得到一些强化，从而变得更强一些。

    和正常的人类相比起来，李墨这个领地里面的巨人族绝对是非常厉害的一个种族。

    他们要比人类的身体素质强出来不知道多少了。

    而且他们还有一个非常厉害的手段。

    就是能够将自己的身体幻化成为数百丈大小。

    这样他们的战斗力就可以瞬间增幅非常得多。

    这才是李墨之所以会这么喜欢他们的原因。

    “看来他们还是挺厉害的。”

    “行了，那你就先在这里休息吧，等过两天联合国那边的队伍确定了以后，我会给你发消息的，到时候也会过来接你。”

    刘腾飞已经告诉了李墨，他们要建立联合部队的事情了。

    这个部队就是为了去对抗其他星球的。

    李墨作为这个队伍的队长肯定是需要在那个时候到场的。

    因此李墨也是点了点头，随后就带着小蛇等人回去休息。

    刚一回到了这里以后，李墨就发现了一个非常麻烦的事情。

    这一次试炼的结束实在是太快，李墨的模板进度都还没有完成。

    也没有赚到多少的点数，相当于是白白的给蓝星的很多国家做贡献。

    “系统，我的模板现在还是不可以更换是吧？”

    【检测到宿主模板进度仅仅达到60%，判断为不可更换。】

    叹了口气之后，李墨也并没有再继续说什么。

    反正这个超神速的技能，现在在李墨的身上还是挺有用的。

    一旦李墨可以使用出来这种速度型的技能。

    也可以成功的在试炼世界之中获得很多的机会去和一些顶尖的强者战斗。

    这种单一属性增幅的模板，其实还挺厉害的。

    回到了这边。李墨本来是想休息的。

    但是却突然看到了两个人又跑到了这里。

    这两个人是伊邪那岐和伊邪那美。

    他们两人在跑到了这里的时候，想给李墨低头。

    毕竟李墨现在整个世界，基本上就算是最强大的存在了。

    他凭借着一己之力，成功的将整个蓝星的排名提高到了一万多位。

    下一次的对手实力也会大增！

    如果是其他世界进行战斗的话，李墨的力量是决定性的。

    李墨现在也必须要带领他们去一起进行战斗。

    现在他们两个都已经绑定了一些小国家。

    这些小国家都是指望他们两个吃饭的。

    只要是能够和李墨在这里谈成，他们之后的事情也能够更好做一些。

    “李墨，有兴趣吗？咱们谈一谈。”

    “谈什么？”

    “是这样的，最近一段时间里面我们想跟着你一起去参加试炼世界，不知道你能不能带一带我们如果可以的话，我们会为整个蓝星做出贡献的。”

    “再说吧，现在我们这里的人也足够多了。”

    听到了这里两人也都是有些难受，不过就算是这样也并没有放弃，还是对李墨说：

    “行，既然这样的话那就麻烦你了，如果你有兴趣的话，可以随时找我们。”

    除了李墨手上的这群人之外，一些那岐和伊邪那美，这两个家伙已经算是男性之中最强的存在了，他们是神明世界之中过来的人。

    从生命层次上面就已经和正常的人类划开了区分。

    也正是因此他们才会不屑于和正常的一些参赛者去进行一同进行试炼。

    再把他们给弄走了以后，李墨就看到了几个科研人员坐着直升机，来到了自己面前。

    他们是来找李墨报告之前对于他身体的检验成果的。

    在上一个世界开启之前。

    李墨临走的时候就已经把自己的各种样本和数据都留在了一个大实验室中。

    这个实验室里面的很多成员，在最近一段时间里面，殚精竭虑的将李墨的身体组成还有各种问题给分析了出来。

    最后所起到的效果也是非常惊人的。

    “李墨，我们已经成功的把你身上的基因给破译出来了，现在已经做出来了一些基因药剂，吃下这些基因药剂的人，能够达到你身体1%左右的属性。”

    李墨现在的平均属性如果爆发出来的话，有将近10万点左右。

    这样的平均属性再拿出来了之后绝对是抬手间毁天灭地的！

    一般的存在就算是1%，这些人也起码都有上千点的平均属性。

    已经算是超人了。

    而且是超越了正常，人类太多的存在。

    “可以量产吗？”

    李墨问出了一个最重要的问题。

    在强化了基因以后，整个蓝星的成员很有可能全部都会非常的强悍。

    而且他们生下来的后代也会更加的厉害。

    也正是因此李墨才会问出来的这个问题

    想了想之后，实验人员点了点头，然后对李墨说道：

    “这个事情我们需要先讨论一下，只要是资源足够的话应该是可以量产的，估计在短时间之内就能够催化出来一大批的超人存在。”

    听到了这里，身后的很多巨人族的成员，也全都倒吸了一口冷气。

