    楚洛刚进内殿，盛怒的皇帝将旁边摆着的青花瓷花瓶砸向楚洛。

    “楚钰宁，你好大的胆子，竟敢谋害嫔妃？！”

    芹葙默不作声地上前一步将楚洛护在身后。幸而没有砸到人，精致的瓷器在她的脚边炸开，砰的一声巨响。

    屋里的宫人们吓得瑟瑟发抖，跪了一地。

    楚洛被按在跪在地上。

    一抬头，就看见淑妃斜斜地靠在皇上怀中，用帕子掩面，皇上怎么哄都不肯抬头，俨然一副伤心欲绝没脸见人的模样。

    楚洛心下冷笑，面上却不动声色。

    “儿臣不知父皇此话何意。”她跪倒在地，一双鹿眸茫然又惊惧，眼底浮着一层水光。

    皇帝：“……”骂人的话，突然就有些说不出口了。

    这眼睛感染力实在太强，无辜地看着人的时候，竟十分的纯良无害。

    皇帝一时都卡了壳。

    ……他从没发现楚家的嫡女的眼睛如此漂亮。

    皇帝皱了皱眉，冷声问道：“那药泥，是你敷在淑妃脸上的？”

    楚洛点头。

    “那药泥害得朕爱妃毁容了！”皇帝再次暴躁。

    楚洛为难蹙眉：“不可能呀，这可是药王谷神医的关门弟子亲自配的，敷着可以减龄十岁，儿臣也是亲自试过的……父皇不如将，虞小神医唤来问问？”

    楚洛舒缓地语气让一时被愤怒冲昏了头脑的皇帝清醒冷静了几分。

    皇帝顿了顿，“宣。”

    *

    虞寂渊很快便被带了来，看到跪在地上却安然无恙的楚洛，松了口气地同时，又好气又好笑。

    路上他大致了解了一下情况。

    ——可那药泥跟他有什么关系啊！

    偏偏皇帝还客客气气地问他：“虞公子，不知太子妃所说的这药泥，可是出自药王谷？”

    虞寂渊没法，只好装模作样的拿起那小瓷罐闻了一下。

    ……好家伙。

    他小师妹胆儿可真肥。

    至少四五样的剧毒！

    得亏淑妃没吃下去，不然可不是脸上起疹子这么无关紧要的后果了！

    他不动声色地看了眼楚洛，楚洛为不可见地轻轻点了下头。

    这罐药泥没有离过她的眼，里面的东西没有问题。

    于是虞寂渊矜持地点头：“回陛下，确实出自药王谷。”

    是他小师妹的配方，出自药王谷没毛病。

    皇帝闻言，看向那罐不起眼的药泥的眼神都变了。

    竟，真是药王谷出的美容药泥？

    药王谷接治病人从来都随心所欲，药王谷随意的一瓶药都能卖上天价。

    药王谷出品，必属精品。

    “可淑妃的脸……”

    虞寂渊从袖子里掏出一根金线来，搭在淑妃的脉搏上，悬丝诊脉。

    他面上淡然清冷，捏着金丝蹙眉沉思的模样，颇有几分像不食人间烟火的世外高人。

    楚洛的眼睛“噌”地亮了。

    传说中的，悬丝诊脉！！！

    现代早已失传了，只能在一些小说影视剧里看到！

    楚洛激动地想咬指甲，若不是时机不合适，她恨不得凑到虞寂渊身边偷师学艺……

    不对，不用偷师。

    她有师父了！做师兄的教导一下师妹，也无可厚非！

    芹葙低头，压下自己翘起地嘴角，有些无奈地暗暗扯了扯楚洛的袖子。

    楚洛忙收回炽热的视线。

    咳，职业病犯了……

    楚洛看向还在摸脉的虞寂渊，问淑妃的宫女：“淑妃娘娘不会是吃过什么导致过敏的东西吧？”

    “我家娘娘可没吃什么致敏的东西。”淑妃的宫女忙道，“就是敷了那东西，才起疹子的！”

    淑妃的宫女看向旁边的太医。

    太医也赶忙插嘴道：“淑妃娘娘这像是，像是沾了一品红的汁液，一品红刺激皮肤，沾上极容易让体虚敏感的人过敏……”

    他小心翼翼看了楚洛，又看了眼那宫女，硬着头皮补充道：“而且一品红，并不能有任何焕肤养颜之功效……”

    面纱后的楚洛闻言，眸中闪过一抹了然。

    原来是一品红。

    虞寂渊眸色微冷：“可这药泥……”

    “没错，淑妃娘娘脸上的药泥，的确含有一品红。”楚洛打断虞寂渊的话。

    虞寂渊：“？？？”

    不光虞寂渊愣了，连淑妃跟她的宫女都懵了。

    太子妃这……千里送人头？

    淑妃都不由得从皇帝怀中抬起头，讶然地看向楚洛。

    “你果然是要谋害后妃！”皇帝大怒。

    “父皇这么急下定论做什么。”楚洛不徐不缓，“药王谷的那位善毒的关门弟子说了，这药泥敷面无事，只是绝不能不小心入口——这点我可是特地将淑妃娘娘唇边一圈特地没有抹。难不成，淑妃娘娘这是不小心入口了？”

    太医皱眉。

    他没有细看那药泥里面含什么，只探了淑妃的脉，无甚大碍，脸上的疹子也是一品红导致的。

    可是一品红并不是入口才会致敏，那东西沾了皮肤就会起疹，若是入了口，可是会腹痛呕吐的。

    他刚想提醒，结果淑妃的宫女就几哄哄控诉：“这么危险的东西，太子妃竟然还敢拿来给我家娘娘用，还没告诉我家娘娘不能入口……您这是何居心！”

    “所以，淑妃娘娘这是入口了？”

    宫女卡了壳，不确定地看向自己娘娘，“那，那大概是入了……”

    虞寂渊有些不耐，帮楚洛问：“到底入没入？”

    太医擦了擦额头的汗，忙道：“肯定没……”

    “入口了！”宫女咬牙一口应下。

    太医：“……”

    楚洛看向淑妃。

    淑妃眸光闪了闪，也点头：“本宫也记得，貌似是不小心吃了些进去。”

    楚洛：“噗。”

    “你笑什么！”淑妃的宫女脸色涨红。

    这太子妃怎么胆子这般大，就算没有害死人，可皇上却也是不能请饶她的！

    皇帝也很生气。

    害了人，还好意思笑？

    结果楚洛笑毕，一本正经道：“我可是听那位药王谷的关门弟子说过，这一品红，是专门用来刺激过于薄弱的肌肤角质层，让其变得坚韧，好更好地吸收后面的其他药泥的。”

    “胡言乱语！”那宫女冷斥道。

    当着虞小神医跟太医的面，就敢班门弄斧？若不是这一品红的汁液是她们自己加进去的，否则还有可能真被她虎了去！

