    思思眼睛一转，拿了一张空白的纸，揉成一个纸团，对兰兰示意了一下。

    两人不愧是两姐妹，兰兰立刻就明白了过来。

    接着兰兰就看见思思趁着监考老师没注意的时候，倏地将纸团砸到了苏幂的头上。

    纸团精准地砸到了苏幂的后脑勺后，飞速弹开，在地上滚了一圈。

    思思这一动作做的非常快，监考老师根本就没有发现。

    那虽然只是个纸团，但是砸到头上也会有疼痛感。

    尤其还是在人一心专注在考试上时，还会影响人考试的情绪与注意力，但是苏幂却没有半分动作，甚至头都没有回一下。

    兰兰和思思相似的一眼，都觉得苏幂不过是个胆小鬼罢了。

    她们都觉得用纸团扔苏幂这一举动，仿佛是报了刚才被苏幂嘴骂的怒意。

    两人相视一笑，眼神里都是对苏幂报复后的快感。

    也不知道是不是这个快感让思思和兰兰两姐妹似乎发现了新大陆。

    接着兰兰也用空白的纸揉成一个纸团，趁着监考老师不注意的时候，又对着苏幂的后脑勺，扔了上去。

    纸团精准地砸在了苏幂的头上。

    坐在思思和兰兰附近的同学看见了苏幂被砸了，却闷不吭声，连头都不敢回。

    他们不禁也效仿起思思跟兰兰起来。

    他们虽然说算不上跟苏幂有什么仇，但是因为苏幂从一个丑八怪变成了北广大学的女神，再加上她现在又成为了娱乐圈最有潜力的经纪人。

    即使苏幂什么都没有做，其他人也不禁对她眼红起了起来。

    其中有一些学生还因为她平日里对谁的讨好都非常的冷漠而不满，这些人曾经讨好过她，但苏幂却对他们爱答不理，心里多少觉得很没面子的。

    于是，他们都学着思思跟兰兰的样子，将纸揉成的球，趁着监考老师不注意的时候，往苏幂的脑门上砸去后脑勺。

    还好他们都有掌握分寸，不至于被监考老师发现。

    看着苏幂闷不吭声承受的样子，他们只觉得心里爽极了。

    让这个贱人只知道吃独食，而不知道帮助校友！

    简直自私又可恶！

    解恨了之后，大家便投入到考卷当中。

    毕竟还是考试时间，他们差不多收手就行了。

    直到考试过了一个小时之后，苏幂这才举了举手。

    思思和兰兰以为苏幂现在才告状，不过反正那只团都扔了有将近大半个小时了，她现在告状，只要她们不承认，老师也拿她们没办法。

    考完试后她们在让她们背后的金主把学校的监控给调出来，让苏幂死无对证。

    她们根本就不怕苏幂。

    而苏幂却出乎思思和兰兰意料之外，她举手并不是想告状，而是要交卷。

    八级考试，一个小时就提早交卷？这个女人是疯了吗？

    她是觉得自己是天才吗？

    一个小时就能把整张卷子都给做完？未免也太夸张了？

    就连思思和兰兰学习英语这么好，也不可能一个小时就能做完八级试卷！

    监考老师走到她面前，让苏幂在考虑一会儿要不要提早交卷。

    但苏幂心意已决，直接将卷子交给了老师道：“不用考虑了，老师我很忙，还有其他事要做。”

    那老师见她心意已决，也不再多说什么，收了她的卷子就往讲台上走去。

    苏幂交完卷子之后起身，她撸起袖子。

    交完卷子的考生都是从后门出去的。

    苏幂往后面走，经过思思的位置上，思思瞟了她一眼，并没有放在心上。

    这里可都是有监考老师在的，这个贱人能敢对她做什么啊？

    就在思思对着苏幂翻了个白眼的下一秒，苏幂抬起右脚直接揣在思思的桌子上。

    将她的考桌直接给踹翻了。

    思思诧异地看着自己的桌子翻倒在地上，桌子上的试卷笔盒全部都洒在地上了，半天没反应过来。

    何止是思思，就连班上所有人都没有反应过来，就是在这样的情况下。

    苏幂又走到兰兰的座位上，伸脚一踹，“哐当”一声巨大的响声，兰兰的桌子也翻倒在地上。

    兰兰张了张嘴，就要尖叫了一声。

    苏幂直接捡起地上刚才她们扔的纸团，一股脑都塞在了兰兰的嘴巴里，兰兰的尖叫声完全没能喊出来。

    踹完思思跟兰兰之后，方才扔过苏幂的那群学生顿时紧张了起来。

    但他们还来不及防备，苏幂就走到那些学生考桌边，将他们的桌子给毫不留情地踹到了，一个都没有放过。

    那些被她踹倒桌子的学生，本以为她之前没反抗是因为没胆，却不想苏幂一直忍着等答完卷，再找他们算账。

    踹完他们的桌子之后，苏幂就转身往教室外面走去。

    直到苏幂离开了教室，所有人才反应了过来，但是没有人敢去拦着她。

    因为这时教室外面出现了三个黑衣人。

    带头的黑衣人点了点乱成一团的教室，又指了指讲台上一脸不可思议的监考老师，道：“想活命的话，就继续考试！刚刚只是一个小意外，不用放在心上，我们家苏小姐教训疯狗而已，不相关的人不要多管闲事哦！”

    带头的人正是罗刹，罗刹最后那一句话不乏有警告的意味，一时间整个教室都安静了下来。

    那监考老师也知道罗刹不是他能惹得起的人，便什么也没有再说了。

    罗刹是楚尧特意安排保护苏幂的，但苏幂根本就不知道自己全程都在罗刹的保护之下。

    罗刹也是趁着苏幂离开的时候，才出现警告班上的学生跟老师的。

    这边的动静惊动了巡视的年级主任，他连忙慌张地跑来问：“怎么回事，怎么回事？”

    思思和兰兰看见年级主任来了，就想要告状。

    可是年级主任连考场门都没能进。

    罗刹已经挡在他面前，哥们好似的挽着年级主任的肩膀说：“就是一些小事，不用惊动主任亲自过问，不过如果主任有其他想法的话，我们回你办公室再谈。”

    年级主任能当上年级主任，也是非常能察言观色的。

    他一看这些黑人衣服上有着楚家的标志，就知道是楚家人。

    他可惹不起，既然罗刹这样说，他连忙道：“没事、没事就好！那我就去其他考场巡视了！”

    说完连忙要溜了，生怕被罗刹留下来杀他灭口。

    思思和兰兰完全没想到主任居然这么没种。

    兰兰是个急脾气，顿时就坐不住了，大声喊住年级主任：“主任，苏幂把我们的考桌都踹翻了！这么嚣张，丝毫没将考场规则放在眼底！您一定要给我们主持公道！”

