    棱角分明的肌肉块，流畅的优美线条，让高大壮和雷战都为之侧目。

    江水伸出手在自己的腹肌上来回抚摸着说道：“怎么样？不错吧！”

    “也就那样！”

    高大壮和雷战同时说道，不以为意的样子就跟真的似的。

    “还治不治？”旁边的军医冷冷的问道。

    “林军医，麻烦了！”江水微笑着说道，这个军医他认识，因为去年他被送到这里好几次。

    “坐好！”

    林军医淡淡的说道。

    “是！”

    江水乖巧的坐在了椅子上，任由林军医给他擦拭药酒。

    青一块紫一块的地方，被林军医重点照顾着。

    又喷了一些云南白药喷雾剂之后，就让江水离开了。

    ……

    杨段等人的宿舍，几人在看过军医之后，都在宿舍里养伤，毕竟，江水下手挺狠的，有两个都出现了骨折的情况。

    屋子里的气氛比较凝重，在老A训练了一年，结果8个人依旧被江水一个人干掉了，他们虽然不甘心，但是也输的心服口服，毕竟，人家江水靠的是真功夫。

    “嘎吱~”

    袁朗推开门走进了宿舍。

    “队长！”

    杨段等人挣扎着要做起来。

    “好好躺着吧！”袁朗不在意的说道。

    “谢谢队长！”

    杨段等人躺好感谢着。

    袁朗分别看了几人的伤势后问道：“还要报仇吗？”

    “要！”杨段等人坚定的说道。

    “怎么报？”袁朗问道。

    “……”

    杨段等人愣住，是啊，怎么报啊？

    打都打了，结果被人家KO了，还能怎么报仇啊？

    袁朗看着两个骨折的说道：“你们俩就别想了，其他人……”

    “队长，还有机会？”杨段六人的眼睛亮了。

    “最后一次，不管输赢，这件事都过去了！”袁朗看着几人说道。

    “是，队长！”杨段等人迅速的应道，两次都输了的话，他们也没有底气再说什么报仇的事情了。

    “把伤养好，我会安排的！”

    说完，袁朗就离开了。

    屋子里的杨段等人立马兴高采烈了起来，一改刚才的颓废之样。

    ……

    回到宿舍。

    江水躺在床铺上，看向高大壮和雷战问道：“看出什么来了？”

    “？？？”

    高大壮和雷战迷惑的看着江水。

    “……”

    我特么白和人家干架了！

    江水无奈的摇头说道：“你们不会光看干架了吧！”

    “不是吗？”雷战挠挠头。

    高大壮却是闭上了眼睛，慢慢的回想着当时的细节。

    江水将目光看向了高大壮。

    雷战憨憨的闭上了嘴巴，静静的看着两人。

    许久。

    高大壮睁开了眼睛，眉头微皱着说道：“他们之间的配合并不是那么默契！”

    “对！”江水重重的点了点头，如果杨段他们配合的更加默契一些，他的战斗将更加的艰难。

    “你知道原因吗？”高大壮问道。

    江水摇了摇头：“不知道，我当时连选拔都没通过，后续他们的训练我去哪里知道啊！”

    “这就奇了怪了！”高大壮更加的疑惑了。

    “所以，我们要把这个原因找出来，或许这就是我们的突破点！”江水建议道。

    “可以一试！”高大壮同意道。

    然后两人同时看向了雷战。

    “？？？”

    雷战疑惑的看着两人。

    “雷战，你今天不应该去找人切磋吗？”高大壮嘴角带着笑意。

    “切磋什么？”雷战茫然的问道。

    “……”江水把头扭到了一边。

    “你跟我来……”

    高大壮恨铁不成钢的拉着雷战走出了宿舍。

    不久。

    高大壮就自己走了回来。

    ……

    要说雷战，虽然现在还没有成长多少，但是作为被何志军看重的人物，其潜力也是非常强悍的。

    雷战开始了自己的切磋之路。

    每天一有时间就不知道去哪了，然后鼻青脸肿的回来，养一养，休息休息，生龙活虎之后，再次出去找人切磋。

    高大壮每天就跟着袁朗看看老A的各种训练工作。

    而江水将目标放在了许三多、吴哲和拓永刚三人的身上，毕竟熟人好说话。

    嗯，许三多就算了，主要还是吴哲和拓永刚。

    然而，江水连拓永刚也放弃了。

    无他，这也是个憨憨级别的人物，他就像一杆枪，让指哪他就指哪。

    最终，江水还是得从吴哲那里套话。

    “你们选拔还是老一套啊，就没有点创新什么的？”

    站在营区里的山坡上，看着下面挥汗如雨的选拔人员，江水咂了咂嘴问道。

    “这里的选拔已经形成体系了，只要按照计划执行下去，既能留下高精尖人才，也能减少意外的发生！”吴哲解释道。

    所谓的意外，当然是那些高精尖人才因为某个原因直接被淘汰的情况。

    前提是这人符合老A的需求。

    就像是江水和成才，即便是他们自身的素质都符合老A，但是性格原因，没有改变的话，老A永远也不会要他们。

    “通过之后呢？”江水趁机问道：“他们的系统化训练是怎样的？”

    “是不是心动了？”吴哲的眼睛转了转问道。

    “当然心动了，毕竟是老A，神秘的面纱是个人都想要揭开去看一看！”江水理所当然的说道。

    “能不能看不是我说了算的，这得需要征求队长的同意！”吴哲所谓的队长，当然是袁朗。

    “这还需要再征求他的意见？”江水表示很无语，死老A，果然能折腾。

    吴哲翻了个白眼：“你以为呢，系统化的训练我只是被训过，具体的详细情况，现在我也没有搞清楚！”

    “袁朗不是挺器重你的吗？”江水打量着吴哲问道。

    吴哲撇了撇嘴：“用不着你来挑拨离间，在老A，每个板块都是专人负责，我今年负责了招新工作，后面的系统化训练工作就不会安排我再去插上一脚，这是老A的潜规则！”

    江水眨眨眼，下意识的问道：“这你都看出来了？”

    “平常心，平常心……”吴哲无奈的扭头，不想搭理江水了，

    江水只好转移话题：“成才那边怎么样？”

    吴哲看着山下成才的身影，斟酌了一下说道：“队长已经对他感兴趣了！”

    “你确定？”江水没想到袁朗转变的这么快。

    吴哲点头说道：“我能感觉到，他注意成才的频率多了，不仅仅是训练上！”

    “你就不认为他是在想办法怎么淘汰他？”江水提出了不同的问题。

    “你别跟我在这装傻了行不行？”吴哲忽然揉了揉额头，你当你是许三多呢？什么都不懂？

    江水语塞，真的，跟聪明人打交道就是不得劲！

    吴哲能想到你要干什么，一句话就能揭穿你的目的，并且还能给你硬生生的怼回去。

    这种感觉很难受。

    我还能怎么办？

    江水有些绝望，这老A里就不能有个称心的人吗？

    而高大壮那边更不用说了。

    面对袁朗，高大壮更是套不出任何有用的信息，都被袁朗顾左右而言他给轻松躲过去了，高大壮一点办法也没有。

    “哎~”

    宿舍里。

    江水和高大壮唉声叹气着。

    “选拔的东西也看的差不多了，现在就看后面系统化的训练了，但是我们的时间有限啊……”江水可惜的说道。

    “还有两周的时间，我们得加油了！”高大壮惆怅的说道。

    “砰~”的一声。

    雷战风风火火的走进了宿舍。

    “回来了？”

    江水和高大壮同时看向雷战，这小子每次回来都这个样子，就好像干了什么了不得的大事一样。

    “今天我把杨段拿下了！”雷战坐到了马扎上，很是自豪的说道。

    “看来雷队长这次来老A，是受益匪浅啊！”江水不无羡慕的说道，他真的很喜欢那种潜力不断被挖掘，不断突破的感觉，但是他的潜力已经被开发到了极限，如果再继续，只会对身体造成永久性的伤害。

    身体上，今生也就只能止步于此了，还好我已经足够强了！

    江水无奈的想到。

    雷战的潜力还有待开发，就看他能在老A的两周时间内，拿下杨段这件事情上就能看得出来。

    “先不说这事。”

    雷战忽然摆了摆手，然后郑重其事的说道：“今天，我到是从杨段那里我得到了一个消息！”

    “什么消息？”

    江水和高大壮同时问道。

