    第20章 DEM社的疯狂计划

    日本海沿岸的一处无人小岛

    无人小岛的一处平地上凭空出现了一男一女两道人影

    男的有着一头黄色短发身着一套绿色的紧身服，女生则是身着红黑相间的哥特装，绑着一对长短不一的双马尾。

    两人快速的找了个安全的掩体之后便蹲坐着再一次确定行动路线

    PS：这里林逸轩是兑换了悟空的瞬间移动，就不在正文里面写了，那样会显得水字数。

    ……

    “逸轩君，看样子一切都在按照着原本的计划进行”

    狂三背靠在巨大石头后面，拿出了地图确定了两人所在的位置正是标红x号的地方。

    林逸轩转过了头，眼前豁然出现了一个圆形的实验室，门口还有着十几名守卫正在巡逻着。

    不愧是DEM社的作风，居然会把实验室建造在这种无人又安全隐蔽的地方。

    “那么，狂三小姐注意自己的安全，我先上了”

    “嗯，你也注意安全”

    说完，身着青春哥同款紧身服的林逸轩猛然起跳，随后便落在了实验室大门的正对15米处。

    ……

    时间回到昨天

    DEM社日本分社

    高层会议

    “各位同胞，我想这次的计划总的来说利是大于弊的，计划成功后我们将会除掉最大的隐患”

    艾克穿着西服正滔滔不绝的在台上劝说着一众高层同意自己的疯狂计划。

    一旁的艾伦身穿秘书服站在他不远处背着双手静静的看着对方。

    艾克的计划很大胆也很疯狂，他故意让狂三得知了囚禁二亚的地方，随后又泄露出二亚的灵力让对方确定了这个消息的真实性，之后这个疯狂的计划便顿时油然而生

    虚拟屏幕上，艾克的原计划一幕幕的展现在众高层的眼中。

    艾克早就得知了狂三一直在寻找二亚的位置，以此为契机制作了一个杀敌一千自损八百的计划。

    “相信各位都知道精灵对于我们人类的危害吧，这次的行动虽然损失会比较大，但是和成果比起来就不值一提了”

    闻言，高层们都在犹豫着要不要同意艾克在无人小岛上投放一枚原子弹以达到同时消灭狂三还有二亚的计划。

    对的，你没听错就是原子弹！

    核武器的鼻祖

    是利用核反应的光热辐射、冲击波和感生放射性造成杀伤和破坏作用，以及造成大面积放射性污染的大杀伤武器。

    精灵的危害各国的一号人物都有目共睹，在此之前他已经成功的劝说了日本领导人同意了他的计划，现在就只剩下高层们的点头便能正式实施。

    艾克十分自信，在核武器面前不管是什么东西，哪怕你是精灵也好统统都会被炸的炸都不剩，但狂三是个例外，她可以躲入自己的空间中免受爆炸的威力。

    原本的计划是在核弹爆炸后的污染区域派出DEM社的第二战力阿尔缇希米亚展开随意领域保护自己找到狂三并将她抓住带回DEM社做研究。

    但是，没想到狂三居然去找击败了艾伦的目前暂时定为最强精灵的元素使并且让对方一起来。

    这可高兴坏了艾克，计划也由此更变为艾伦还有阿尔缇米希亚在外面对付林逸轩，由真那对付狂三，核弹爆炸的计划不变

    至于三人如何脱身，艾克自有自己的办法。

    艾克的野心还有疯狂让一众高层胆寒

    最后…

    “好吧，我们经过商量一致同意你的计划，但是如果失败了…”

    “放心吧各位，一切后果由我来承担”

    艾克笑着对一众高层保证道，脸上的兴奋再也压抑不住。

    三个精灵，三枚灵结晶，这是多么美妙的力量啊

    ……

    (本章完)

