    许易从这次的危机里，得到了一个经验教训：玩家们的上线时间不稳定，这也是个大麻烦。

    说实话，如果昨天半夜的时候，三百玩家都在线，那问题根本不会太严重。

    这个问题，他之前就已经想到了，并也考虑过解决办法。

    那就是‘睡眠超感体验技术’。

    名字取得长，但这个玩意儿，如果真的面世，那就是个妥妥的黑科技，会在蓝星掀起很大的波涛。

    说白了，这玩意儿的功能是可以让玩家们在睡眠时间，进行游戏。

    玩家们本质上都是普通的蓝星人，游戏只是众多娱乐方式中的一个，其或许在少数人心里很重要，但大部分的人，仍旧需要上学、工作，先糊口，才能考虑娱乐。

    可甭管怎么样，人都是要睡觉的。一天八小时睡眠，或许有的人多一点有的人少一点，但大体这么多时间差不离。

    如果有一款游戏，可以让人在睡着的状态下游玩呢？并且人在现实的睡眠质量还会非常好，完完整整的八小时深度睡眠……

    这岂不是完美的游戏？

    甚至，这玩意儿已经不仅仅是个游戏了。或许还能在里面读书，在里面工作，每一天的人生都平白多出了三分之一的时间。

    当然，读书、工作不是做不到，但许易不会允许的。他花费神力招募玩家，那是在招打工人，给自己打工的，可不能给别人打工去了。

    有这样一款游戏，哪怕做得再烂，恐怕也有无数人抢着想玩——哪怕只是为了治疗失眠呢？

    更别说，还是《净世》这么有趣的游戏！

    而对于许易来说，这也就算是能够解决玩家们上线时间不稳定的问题。

    比如每天规定六小时游戏时间，将时间设定成晚上十二点到早六点这样，就能够完全解决这个问题。这个时间，覆盖了大部分的睡眠时间。少数夜猫子没睡，那也是在玩游戏或者干别的，游戏时间定在这个时间段，不会有问题。

    至于临时个别一些人上不了线，那就算了，不影响大局。

    但这会带来另一个问题，在统一上线的时间段里，那几乎全员爆满，人人都在。然而在非游戏时间段里，神圣世界中又会空无一人。

    这当然也是不可以接受的。

    所以，许易需要调整神圣世界与蓝星之间的时间流速。

    让神圣世界的时间流速变快，让玩家们的六小时游戏时间，完完整整的对应神圣世界三个太阳的一次日升日落；在玩家们离开神圣世界后，将神圣世界的时间流速无限变慢，蓝星度过十八个小时，而这边才是一瞬。

    这样，在玩家们下次上线的时候，就相当于无缝衔接前一天了。

    ‘睡眠’、‘超感’两个词的概念，就是如此。

    这当然不是什么真的技术，而是通过神的力量实现的。

    睡眠这个问题好办，本质上玩家们来到神圣世界的，只是分魂，只是意志和思维，其之肉体、其之灵魂本源，本来就在蓝星。让玩家们玩游戏的时候，蓝星保持睡眠，完全没问题，大脑可以得到充分的休息和恢复。

    然而，另一个涉及到两个世界的时间流速的问题，那就不是那么轻易可以解决的了。

    许易咨询过奥维莉娅，她现在根本没有办法做到这一点。

    除非，未来她完完全全的恢复了对神圣世界的掌控，整个世界大部分的腐败都被祛除了，她才能够做到。

    这显然是很遥远的事情。

    然而，神圣世界改变不了，可蓝星能改变。

    蓝星至此为止还没有任何被腐化的痕迹，蓝星意志对于蓝星世界的控制是完整而彻底的。

    在玩家的六小时游戏时间里，蓝星意志可以将蓝星的时间变缓；在六小时之外则可以加快。

    这种时间流速的变化，对于蓝星人本身是不会有什么感知的，每天的24小时还是那24小时。被变化的，只是两个世界不同的流速，只有穿梭于不同世界的人，才能够感受得到。

    这个想法，许易在刚刚跟奥维莉娅完成契约、《净世》还没上线的时候，就已经考虑到了，并通过奥维莉娅与蓝星意志进行了沟通。

    按照奥维莉娅的说法，改变时间流速很麻烦，但消耗和影响都不大。属于不费力但费时间的工作。

    可惜，当奥维莉娅帮许易转达了他的要求之后，蓝星妈妈当时对此不置可否。

    你小子寸功未立，就开始要这要那，还要直接修改整个世界的时间流速？

    这合理吗？

    当然，蓝星意志到底是不是这么想的不知道，这是许易瞎猜的。他到现在为止，还没有直接跟蓝星意志有过交流呢。

    不过现在，许易有了点底气了。

    至少之前那次混沌碎片的入侵，自己是做出了贡献的。

    当时，蓝星意志肯定还留有后手。蓝星妈妈发个狠，直接灌下力量，暂时的减少法则影响之类，再砸下几颗核弹，总归是能把那十万恶魔消灭得差不多的。

    但如果那么做，想来对她的消耗也会非常巨大。核弹的影响就大上天了，更别说压制西莉卡多的法则影响。蓝星世界的本源力量消耗过多，那么在蓝星上就会产生极端气象变化、出现天灾、爆发流行瘟疫……

    而有了神圣世界的帮忙，从内部窃取了西莉卡多的世界核心后，蓝星可谓是用最小的代价，解决了这次危机。

    这些都是奥维莉娅跟许易说的，他们上次对蓝星而言，确实是立功了。

    那……既然是立功了，而且神圣世界这里，也证明了自己的价值，那按理来说，蓝星意志应该能同意了吧？

    许易托奥维莉娅去帮他问问。

    而很快，他也收到了答复：

    明天，时间流速控制就可以实现。

    许易惊了：“蓝星妈妈不是说，这玩意儿要弄的话，很花时间吗？怎么今天说了明天就能搞定？”

    奥维莉娅在他的心里说道：“你妈从一开始就在做准备了，只是到明天才能完成。”

    “原来当初蓝星妈妈没有拒绝，只是一直在默默做准备吗？”

    许易感动得眼泪都要下来了。

