    一夜春风，

第二天早上，九儿醒来，看看还在呼呼大睡的男人，露出一个笑容，起身准备做早饭。

刚来到堂屋，就闻到一股酒香，九儿一愣，找了找最后看向昨晚被男人尿了尿的四坛酒。

是他们吗？

不太可能吧，烧酒坊酿的酒怎么可能这么香。

九儿凑过去，仔细闻了闻，发现酒香确实是从这四个酒坛里散发出来的。

九儿忍不住用小碗掏了一点尝了尝，眼睛就是一亮，好醇好香的酒啊。

“当家的，当家的快醒醒。”九儿快步跑进里屋，用力推还在睡觉的江浩。

“嗯，怎么了。”江浩迷迷糊糊问道。

“你快去看看，昨天新酿的那四坛酒变得好香醇，比之前烧酒坊酿的酒都要好的多，你快起来看看。”九儿用力拉扯江浩。

江浩一听酒真的变了，也醒了，套上一件衣服来到堂屋，闻了闻酒香味儿，酒香浓郁，也忍不住喝了一口，入口香醇，烈而不燥，也没了昨天的苦涩味道，以江浩喝酒的经验来说，绝对算得上顶尖白酒行列了。

江浩大喜。

成了，真的成了。

“九儿，你去把罗汉大哥叫来。”江浩道。

九儿“哎”了一声，快步去酒坊找罗汉，不多时罗汉跟着来了，不止罗汉，除了看火的几个，其他伙计也都来了。

众人进屋后，就被浓郁的酒香吸引了，有人还忍不住咽了一口口水，“好香的酒味儿，这是什么酒啊。”

“谁知道，估计和茅台差不多。”

“呸，你喝过茅台吗。”

不理这些七嘴八舌的伙计，江浩对罗汉道：“罗汉大哥，你过来看看咱们的新酒，现在这味道成不成了。”

罗汉有些发愣，“这是咱们的新酒？”

“对，昨天你们酿的，大壮二壮给我搬到屋里的，还能有错。”江浩笑着说道。

江浩在酒缸里掏了一碗端给罗汉，罗汉先是浅尝了一口，眼睛瞬间瞪大，然后一口干掉，哈出一口酒气，大声喊道：“好酒，好酒，色红而纯，入口烈、落口绵、饮后余香、回味长久，真是难得的好酒啊，这，这真是咱们的高粱酒。”[笔趣阁 www.bequge.xyz]

罗汉有些不敢置信的看向江浩。

“千真万确。”江浩笑着道。

罗汉忽然想起什么，看着江浩道：“你昨天说，你有调酒的秘方，是真的，这是你昨晚弄得。”

“对，昨晚我可是忙了半宿。”江浩说道。

九儿偷偷瞥了江浩一眼，心想，你哪有什么秘方，就是尿了一泡尿，到是折腾我半宿，事后睡得那叫一个死，要不是一直在你身边，我还真信了你的邪。

罗汉却不是这么想的，看向江浩的眼神又不同了，这年头，可是真的相信有什么秘方的，有些秘方，可是一个家族世代守护的秘密，可以传承无数代。

江浩看看脖子都要伸到酒坛里的伙计们，说道：“九儿，多拿些碗过来，让大家伙都尝尝咱们的新酒。”

九儿和二蛋娘拿来碗，每人满满倒了一碗酒，看着红彤彤的酒液，闻着浓郁的酒香，众人看向江浩，江浩笑着说道：“为了咱们的新酒，为了以后的生活，咱们喝了这一碗。”

“干了。”众人齐齐叫了一声，然后咕咚咕咚三两口把碗里的酒干掉。

“娘咧，真好喝。”

“我还从来没有喝过这么好的酒呢。”

“比咱们之前酿的酒好喝太多了。”

“没法比，没法比啊。”

“真想不到，这是咱们自己酿的酒，咱们也能酿出这么好的酒来。”

这时有人提醒道：“是占鳌大哥的秘方厉害，昨天出酒的时候大伙都尝了，新酒又苦又涩，可现在却变成了仙酿，这手艺，了不得啊。”

至于余占鳌用了什么秘方，没人开口问，因为人们知道，这种事情问不得。

当然，江浩也没打算说。

人们兴高采烈的离开了，江浩让伙计们搬走那坛喝了一半的酒，余下三坛留下，九儿凑到江浩身边小声说道：“真的只是尿了一泡尿，还是有别的秘方？”

“呵呵，就是一泡尿，不过这里面的门道可是深着呢。”江浩道。

他猜测，肯定是尿液与苦涩的新酒产生了什么微妙的化学反应，才让这种酒变得如此好喝，至于什么反应，他就猜不透了。

九儿道：“这件事情就咱们两个人知道，别告诉其他人了，以后出了新酒，你就到酒窖里配酒，别让人知道。”

农民式的狡黠。

江浩点头，这样也更方便自己行事。

“我去给你做饭，你等着。”

九儿一脸笑意的出去了，有了这个秘方，新酒成了，十八里坡生意肯定会好起来，生活有了希望，当然值得高兴。

等九儿走后，江浩来到酒坛旁边，一只手放在酒坛上，心里默念“收集”。

十秒钟过去，

刷~

酒坛消失不见，江浩心里一喜，打开系统面板，就看到任务进度条上，多了一条绿色刻度，后面显示“完成1%”。

再试一次。

手放在另外一坛酒上，默念收集，又是十秒钟过去，这坛酒再次被吸收，进度涨到了2%。

不是个例。

欧耶，真的成了，看来外星人喜欢这种加了料的高粱酒。

烧酒一批批酿出来，被送到酒窖里，最后一数，足足有三百多坛，江浩关起门来开始给酒里加秘方，嗯，也就是撒尿。

尿到用时方恨少啊。

一般人一天正常排尿6到8次，如果排尿次数多了，那肯定是有毛病了。

一次尿四坛，

四六二十四，四八三十二，这批酒三百多坛，全部加上秘方，最少要10天时间，也是一件很辛苦的工作。

江浩每次配酒，九儿就在酒窖外守着，不让伙计们随意进入，以免泄露了这里面的秘密。

江浩却是一边配酒一边收集，

刷~

又有一坛酒消失。

看看系统面板进度条，已经达到99%了，江浩心中兴奋，任务就要完成了，刚想把手放到最后一个酒坛上时，他的动作忽然停下。

只要他再收集一坛，他就可以完成任务，完成任务后，12小时强制退出，此刻，他生出浓浓的不舍。