    沈墨摸了摸鼻子，觉得自己还是太温柔了。

    ……下次可以试试再凶点。

    他把轮椅留在隔间门口，转身出去。

    在女厕外等她的期间，听见里面时不时传来咚一下、嘭一下的声响，像是拐杖碰到什么地方，又或者是她磕到哪里了？

    寻常人可以轻松做到的日常，于她而言却像一场战斗。

    心里那么丁点儿恼火渐渐散了。

    跟她计较什么？一个小孩儿罢了，从小身体不好，缺乏安全感，以前锦衣玉食倒无所谓，如今却要在这样的世道讨生活，闹闹脾气也正常，反正她也就那张嘴厉害。

    沈墨立在门口，细细听里面的动静。

    砰砰磕碰声，嗬嗬抽水声，窸窸窣窣提起衣裙，拐杖在地板上剐蹭划拉，隔间门被哐的一声拍开！——

    白幼薇杵着拐杖出来，一张巴掌小脸紧皱，“快带我去洗手！这里臭死了！”

    沈墨笑笑，走近扶她坐轮椅，然后推去盥洗池边。

    感应式的水龙头不太好用，白幼薇试了几次没出水，差点要破口大骂，然后水龙头像年过八旬的老太婆费劲咳了几股水出来。

    她万般嫌弃的洗了两遍手，脸上郁色才缓和些。

    “服务区的条件有限，克服一下，等到了扬州会好的。”沈墨说道。

    白幼薇撇了撇嘴，没作声，心想：到了扬州也未必会好。

    沈墨绕到轮椅后面推她。

    这时，她伸手扯住他的衣角。

    她刚洗过手，还未擦干，白皙的皮肤上覆着一层滢滢水光，柔软纤弱，指尖泛着樱粉。

    沈墨扫了眼自己扶在轮椅把手上的手，骨节分明，肌理深沉，每一根曲线的纹路都透出男性特有的力量感。

    同样是手，却这样不同。性别的差异体现在每一个细微处。

    白幼薇拧着眉心说：“还去超市吗？这服务区没有信号，食物和水全被人搬空了，感觉不太好，我们不如走吧，要不该天黑了。”

    此时已黄昏，而她不想赶夜路。

    沈墨想了想，点头，“那就不去超市了。现在出发，应该能赶在天黑前到扬州。”

    等到了扬州，有了网络信号和落脚地，一切事都好安排。

    两人返回停车区。

    有点意外的是，他们远远看见一男一女守在越野车边上，冲他们招手。

    离得近了，发现对方四十岁上下，像是一对夫妻，长相偏忠厚老实那种。

    “你们是要去扬州吗？”女人善意的提醒，“我们也是要去扬州，但是前面有段路被堵死了，所以大家都留在这里。你们现在出发不安全。”

    “堵得很厉害？”沈墨问。

    那男人接腔道：“堵了至少有一百多米，车里全是玩偶，没人敢过去。”

    “车过不去的话，从旁边绕路走着去呢？”白幼薇出声问，“有人试过走去扬州吗？”

    男人和女人互相对视一眼，表情都有些茫然，显然没这么考虑过。

    “车里那么多东西呢……”女人犹豫的说，“吃的用的，换洗衣服……全在车里。”

    男人也道：“万一扬州也出事了，没车可跑不了。”

    汽车有时不仅仅是交通工具，更承载了避风港的职能，除非真的发生重大危机，否则一般人不会轻易抛下自己的座驾。

    不过在白幼薇看来，花十几个小时走到扬州，总比困死在服务区要强。

    况且汽车迟早要扔掉的。

    因为如果世界继续混乱下去，汽油很快会变成稀缺品。

    