    “连你都逃不掉了么？那可怎么办？我们现在是会被拉去哪里啊？”

    丹妮娅略显失落，注意力又转移到了眼下的困境上。

    两人说话的时候，下沉的速度越来越快，若非有防御阵盘护着，丹妮娅估计自己的身体会被急速划过的流沙给磨掉好几层！

    无论流沙的终点是哪里，没有防御能力的人陷入流沙，途中基本都要凉凉了，压根见不到终点！

    林逸略一沉吟后说道：“这里是魄落沙河的外围，流沙拉着我们去的地方，或许就是魄落沙河河底！地下的流沙最后多半是会汇合进魄落沙河之中的！”

    “如此说来的话，倒也不算是坏事，我本来的目标就是进入魄落沙河河底，现在还省了自己找路的麻烦了。”

    “唯一不好的地方是把你也给牵扯进来了，丹妮娅，实在是对不起，刚才就不应该让你带我靠近魄落沙河的，在沙丘上让我自己过来就好了！”

    林逸没说谎，魄落沙河在黑暗魔兽一族被称为禁地，其中的危险性不言而喻。

    所以原本的计划是自己独自进入魄落沙河，让丹妮娅在安全的地方等着，就好像之前每个节点搞事情的时候一样。

    若非视野受限，林逸肯定不会让丹妮娅继续深入。

    这也是犯了和丹妮娅同样的错误，以为距离魄落沙河还有将近十公里，应该属于安全范围，不料事情完全不是预料中的样子啊！

    “司马逸，你在说什么啊！你现在受了伤，对实力的影响极大，我怎么可能会让你孤身犯险？不管你怎么看我，反正这一次我肯定是要和你共同进退，同舟共济的！”

    丹妮娅才不会说她原来也是计划在外围放下林逸，让林逸一个人去魄落沙河冒险。

    但现在都已经被牵扯进来了，还那么说的话，不是脑子进水了就是脑子进沙了！

    这时候当然是怎么大义凛然义正言辞就怎么说了嘛！

    林逸还真有些感动，觉得丹妮娅能在明知道禁地危险的情况下，还要帮着自己去魄落沙河河底寻找七彩噬魂草，实在是难能可贵之极！

    “好吧，反正我们现在也只能共同进退了，那就让我们携手闯一闯这让你们闻风丧胆的禁地魄落沙河吧！我相信，这里绝对拦不住也留不下我们！”

    既然别无选择，退无可退，林逸也就放开怀抱，顿时就多了几分豪气。

    丹妮娅本能的觉得林逸是在吹牛，但下意识的又有几分相信林逸真能做到，一时间心里古怪之极，不知道自己到底是什么想法？

    说话间两人忽然脱离了流沙的牵扯，瞬间进入了坠落状态，那种失重的感觉来的有些猝不及防！

    坠落的过程并没有持续多久，仅仅是一两秒钟的时间，两人就重重的砸在地面上。

    进入了一个没有流沙的独立空间。

    好在这地面比较松软，又有一层防御阵盘形成的防御罩作为缓冲，坠落时并没有受伤。

    林逸撤掉阵盘的防御，其实经过流沙层的摩擦之后，这个阵盘的防御也几乎被消磨完了，下次是没法用了，必须重新炼制才行。

    所以说是林逸主动撤除的防御罩，实际上不撤除它自己也要崩溃了，结果也没差。

    四周乌漆嘛黑，不过节点内部的世界，到处都是暗无天日的样子，林逸都已经习惯了，这里只是略微更加黑了一点点而已。

    这种程度，丝毫不会影响丹妮娅的视野，林逸则是本来就没什么视野了，所以黑不黑都无所谓，反正神识能扫到的就算能看见，扫不到就拉倒了！

    “司马逸，这里会不会就是魄落沙河的河底啊？好神奇的地方！”

    丹妮娅游目四顾，忍不住惊叹连连：“你看上方，那流动的金沙，应该就是魄落沙河的主体吧？我们脚下踩着的也是沙子，但并不是流沙，会不会是被魄落沙河淘汰的残次品啊？”

    这个空间说来很奇特，像是河底。但是又不是直接连接着沙河。

    而是一个单独的独立空间，将河底和沙河阻隔开来。

    林逸无语，流沙和非流沙有很大区别么？没什么研究啊！真没法聊！

    而且上方什么情况，林逸也看不到，地面到上方的流动金沙似乎超过了林逸神识探测的范围，所以什么都看不到也正常。

    “司马逸你看，远处有龙卷风一般的沙柱，连接着天和地！莫非这些沙柱，就是这方世界的擎天柱？”

    林逸表示很无奈，不是我不想看，是真的看不见啊！

    这事儿也不好意思多提醒丹妮娅，林逸只能点头道：“嗯，有可能，我们靠近些看看，或许会有什么发现！”

    “也好，那就挑近点的这个吧！”

    丹妮娅说话间已经拉着林逸的手臂，往旁边移动过去。

    林逸没有挣脱的意思，任由她拉着自己在松软的黄沙上奔跑。

    走了大约七八百米左右，林逸的神识边缘终于能看到丹妮娅口中的龙卷沙柱了。

    也确实如她所言，这是一道如同龙卷风一般的沙柱，底部小，越往上越大，如同黄沙漩涡。

    最上方应该就是魄落沙河的主体，只是林逸看不到，从另一方面来说，也确实可以将之视作为撑起这一片天地的擎天柱！

    此时林逸和丹妮娅已经很靠近这漩涡状的沙柱了，但并没有感觉到任何力量。

    如果这真是龙卷风或者漩涡，必然会将靠近的人或者物体都吸入其中。

    “好壮观！司马逸你觉得呢？放眼望去，天地之间矗立着数百根这种沙柱，让我感到了自身的渺小，谁能想到，这里居然只是魄落沙河的河底！”

    丹妮娅略显兴奋，有些小女孩春游时的那种雀跃：“虽然到处都是黄沙，但看起来真的很壮观，我居然有些喜欢这里了！”

    林逸无语，这里是禁地，禁地啊！真当咱是来踏青郊游的么？

    喜欢这里，莫非还想要定居在此不成？

    丹妮娅当然不知道林逸心里的吐槽，拉着林逸的手臂继续走，直接来到了沙柱的边上。

