    这边葛松道看着红薯，眼睛都在发光：“好宝贝！好宝贝啊！裕王世子殿下可真是我大康的副将！太好了！”

    “谁说不是呢？”肃王也是背着手，赞扬道：“老天爷把铭淇赐给了我们！我大康总算是能熬过这一关，最终也一定会走向辉煌！”

    “王爷此言大善！”

    曹仪手里拿着几个红薯，用力的捏了捏，又闻了闻味道，长出了一口气：“只要给我们三五年时间，大康必然能再次焕发活力，重新蓄积力量，越来越强大！”

    不仅仅是他们这些大佬在兴奋。

    下面的那些官员们也都围了上来，好奇的拿着红薯。

    惊叹于红薯产量的恐怖之余，又在等待着待会儿吃烤红薯，看看传说中甜甜的红薯味道到底怎么样。

    苏小松不知道什么时候挤到了妹妹身边，激动的对柳铭淇道：“殿下！您这红薯，我听说就连我们贵州都能种，对吧？在贵州种，也能有两三千斤，不会错，对吧？”

    “对。”

    柳铭淇点头，“贵州虽然雨水多，土地不平，但只要不是洪涝灾害多发的地方，稍微地势高一点的地方，种植红薯是完全可行的！哪怕是最后没有七八千斤，最少两三千斤没问题。”

    “太好了！太好了！”苏小松兴奋得直搓手，还对着柳铭淇一鞠躬：“殿下这个发现，简直是救了贵州数百万民众啊！有了这些红薯当粮食，那些山上的土人们就更愿意下来了！”

    “贵州可没有那么容易弄好啊！”柳铭淇提醒道，“千百年来，那些山上的土人和部落，都是自成一派。真正想要让他们归心，唯有你多加小心，用水磨工夫，哪怕用上十年、二十年时间，都要有耐心，这样就好解决了！”

    苏小松重重的点头，“殿下放心！我准备扎根在这个地方，一定把事情做好！”

    “行。”柳铭淇笑道，“到时候有什么问题，你都可以跟我说说，说不定我有办法……就不用让小雪传递了！”

    “谢谢殿下！”苏小松见状大喜。

    裕王府可是有很多生意买卖啊。

    如果能帮助一下贵州，哪怕只是指缝里面露出一点，也够每个贵州人多吃一顿饭了！

    苏小雪闻言更是白了两人一眼，不过却没有说什么反对之语。

    虽然两个人都是笨蛋，呆子，但她却不讨厌这种“愚笨”，反倒是觉得他们聪明一点的话，自己才会不开心。

    只是她不明白，为什么柳铭淇这么在意贵州。

    所以等到苏小松去了别的地方，她拉了拉柳铭淇的衣服，“你是不是由于我的缘故，才对苏小松这么照顾的？”

    因为之前太后都代柳铭淇来对她提亲了，所以苏小雪都很少尊称他做“殿下”了。

    柳铭淇没有在意她的语气，而是直接摇头：“这你就想错了，我是为了大康，为了那些为大康守卫边疆的老百姓和军队着想。只有他们自己的生活过得好了，才会想着去守护自己的家乡，不然敌人还没有打过来，他们就吓得跑了，整个边疆还有谁来保卫？

    贵州一旦被突破了，往东就是湖南，往北就是四川，都是我们大康的腹心地带！就比如说这一次的南诏人，要是他们突破了贵州，也是要攻打这两个省份的。到时候不知道多少人家破人亡、妻离子散。”

    “可是……你确定自己能做到？”娇俏活泼的少女一脸的不相信。

    贵州到底是什么样子，她是见识过的。

    别说是其它小城镇了，就是最著名的贵阳、遵义、安顺、铜仁这些大城，都显得破旧不堪，商铺店面非常不发达，跟内地的那些城镇比，简直是两个样子。

    这些大城的人口密度和经济活跃程度，还不如江南的一些小镇呢！

    小城就更是可怜了。

    许多小城城墙破烂了不说，连城门都破破烂烂，如果有什么意外来临，他们连防备的力量都没有。

    连城里都这样，你更别说什么村镇，更别说那些山里的土著和土人们。

    土人也不全都是凶神恶煞的，他们之中也有很多穷困的老实人，日子过得苦得让人一看就会浑身颤栗的那种。

    反正看着苏小雪就很难受。

    这种难受的感觉，让她现在都一直在回想着，心痛着。

    所以他看到柳铭淇这么轻松的说话，心中很有些不信，而且有些鄙视。

    像是这样的公子哥，敢情以为他随便伸伸手，多修建几个蜂窝煤工坊，就可以带领贵州人奔向富饶了吧？

    柳铭淇是何等会看眼色的人？

    他一瞧就晓得苏小雪在想什么。

    “你别把我当成不知道人间疾苦的人。”他沉吟着说道：“贵州有多穷，我比你更加清楚。想要改变贵州的穷，不花一番大力气是绝对不行的！所以你哥哥说他要扎根贵州二三十年，我非常的赞同。

    其实这二三十年能勉强改变一点贵州的情况，让老百姓们能有一日三餐吃，能有房子遮风挡雨，就已经是非常大的功劳了！想要进一步改变贵州，没有拿出一百年数代人努力的决心，根本做不到！”

    柳铭淇自始至终都没有说“彻底改变”这话。

    因为他晓得这事儿的工程有多大，需要付出多大的艰辛和努力。

    现代社会应该是足够发达了吧？

    贵州多山？

    没事儿！

    盾构机一个接着一个山洞的打通，修建一条又一条的高速公路，让交通无所障碍。

    贵州的许多民众不愿意离开自己世代居住的山寨？

    没关系。

    我们就为你们打造各种极具特色的旅游景点，让外面的人来你们家乡游玩消费，帮着你们改变贫穷。

    千户苗寨、西江苗寨、荔波小七孔等等，便是这样来的。

    你们深处内陆，没办法发展传统的经济模式？

    没关系。

    我们就为你们打造更多样化的经济。

    比如各种山区特种农产品，比如最著名的国酒茅台和茅台镇的酿酒，比如说贵州云服务……等等。

    ……

    以上这么多的各种努力，够意思了吧？够努力了吧？

    可到了柳铭淇穿越的时候，贵州还是我国最穷的几个省份之一，也是内陆最穷。

    没办法。

    虽然穿衣吃饭是解决了，看病也解决了许多，但很多事情不是一百年、两百年能彻底改变的。

    少年也说不清楚，但他却从这些事实了解到，想要改变这么一大块贫穷落后的地方，究竟有多么的难！

    苏小雪能看到的那些东西，简直是不值一提。

    娇俏聪慧的少女听到柳铭淇的解说，皱起了好看的眉头，“时间这么久，我哥哥做不到，你也做不到，怎么办？”

    “当然是靠我们的后人啰！”柳铭淇笑了起来，“所以大康是一个很不错的朝代，我们应该爱护它，而不是推翻了去重新建造一个。就这么的维护着引导着它的发展，那么必然有花开结果的一天！”

    苏小雪有点莫名其妙的，“怎么？你把自己当成救世主了？”

    “难道我不是啊？”少年反过来问道。

    “……”

    苏小雪很想说你太臭屁了。

    但只要想着柳铭淇的一系列发明，一系列功绩，还真的说不出这话来。

    小姑娘是不可能对老头子感到很佩服的。

    所以论整个大康，哪个人最厉害，最为天才，那当然是面前的少年了。

    这一点，毫无争辩。

    就连现在在那边兴奋的和别人讨论的宁王柳铭观，都比不上他。

    甚至于此时的少女，在柳铭淇的眼中，发现了一种名为“穿透未来的光芒”。

    不知道怎么的，她觉得在这一刻，在柳铭淇的脑海里，已经为大康设定好了千百年发展的道路。

    而且柳铭淇一定坚定的认为，这条道路是很正确的，能让大康富饶强大，能让大康的老百姓们富足快乐，不再受饥寒交迫的痛苦，不再有困苦难继的一天。

    不得不说，这女孩子的第六感真的很强。

    柳铭淇的脑子里的确就在想着未来，想着怎么走出一条符合大康的未来道路来。

    现代太祖他们领导的那条路，或者在几百年之后会到来，但在此之前，柳铭淇却必须要让大康领先于所有的国家。

    千万不能重蹈覆辙，酿造出那么一百多年欺辱困苦的日子。

    “可惜你不是皇上！”苏小雪脱口而出道。

    柳铭淇听着一愣，旋即看了看四周，发现自己两人已经被挤到了最外面，周围没有什么人在意自己两人，这才松了一口气。

    “不要胡说，现在很多人就怀疑我要谋朝篡位了，你这么说着，不是把我架在火架上烤吗？”他小声的对苏小雪道。

    苏小雪白了他一眼，然后也小声的道歉道：“不好意思啊……不过你胆子真小！”

    少年没有理会她。

    你这是故意找茬是吧？

    这种事情谁的胆子大得起来？

    我为什么这么受到皇帝大伯的信任和关爱？

    不就是因为我一直尽守本分，从来不做逾越身份的事情吗？

    来自现代的柳铭淇对皇权是最为有感悟的。

    有些事情，大家心里有数就好，不用说出来。

    说出来反而会伤了感情。

    ……

    我觉得这段时间又写得顺利了点，都是老爷们的支持所致呀~~~

