    在那中年人身边有一个头发花白的老者，他的目光也很冷冽，同样是某个顶尖势力的人。

    “不用我们出手了，叶辰必死无疑。我们以后只需要选择时机得到些好处就行。虽然有风家与秦家我们无法得到叶辰的大帝宝藏与秘术，但是他的精血也是一宝，可用来入药，炼化一种夺造化的神丹来，为我们培养出血脉强大的年轻强者。”

    “是啊，大帝宝藏与秘术是得不到了。”那中年人闻言发出不甘的声音，顿了顿继续道：“他身上还有至尊器与祖神墓，这些东西也是无法触碰的，真是太可惜了。”

    头发花白的老者点头，没有再说什么。

    叶辰身上的至尊器谁都想得到，但是他们也知道那是不可能的事情。不管是至尊器亦或是帝兵，它们都有神祇，若非得到它们的认可，绝对不敢去触碰。一旦遭受到其反噬，那种力量当今谁能承受？

    战场中，风家的人与秦家家主战斗到了白热化，风家数人围杀秦家家主一人，还是被秦家家主压着打，使得他们全都伤痕累累，身上血肉翻飞，连骨头都清晰可见。

    “吼！”

    秦家家主发出一声野兽般的咆哮，他像是真的疯狂了一般，直接将风家一名长老王抓在手中，一把就拧下了他的脑袋，而后一巴掌如同拍西瓜将其拍得四分五裂。

    血液与脑浆迸溅，残忍而血腥。

    风家的人也疯狂了，先前被叶辰压制，早就瘪了一肚子气，而今又被古帝世家的家主杀了自己的人，风家的太上长老几乎气得要吐血了。

    “啊！！”

    风家太上长老厉吼，头顶冲出一股精血，化为了阴阳之气，然后加持在己身之上，这是风家的一种秘法，同样可以加持自身的战力。

    只是法力与血气被封，使得这种秘法的加持程度减弱了很多。

    风家太上长老浑身鲜血淋淋，身上多处被秦家家主击伤，此时他怒叫一声扑杀了过去，战力亦是大增，与秦家家主展开疯狂搏斗。

    风家其余两个还活着的长老王也扑杀了过去，四人再次拼死大战起来。

    只是，秦家家主的境界本就比他们高，肉身比他们强大，加上使用了原民的秘法，更是厉害，就算是风家的太上长老也使用了秘法仍旧是不敌。

    很快，风家三人再次落入了下风。

    “啊！”

    一声惨叫响彻天地，风家一名长老王被秦家家主一掌活活劈成两半，紧接着第二位长老王也被秦家家主一拳轰碎了头颅。

    漫天的血液飞洒，战场中风家只剩下了那个太上长老，他疯狂攻伐，一身的骨骼都被打碎了几十根，大口吐血，也坚持不住了。

    “今日你风家欲杀本家主在先，这一切都怪不得本家主！”

    秦家家主虽然看起来很疯狂，但是此时仍旧没有忘记指出今日一战是被风家所逼，他连连出拳，几乎将风家太上长老给打爆了。

    “噗！”

    风家太上长老的头颅爆裂，被秦家家主一拳击中，直接爆碎。他的身体摇摇晃晃，然后直接坠落下去，轰然一声砸在大地上。

    这一场战斗终于结束了，许多人感觉心脏都要从胸腔中跳了出来，事情发展到了许多人都没有想到的地步。

    “叶辰小儿，你以为逼迫风家的太上长老就能取本家主的性命吗？真是可笑至极！”

    秦家家主眼中血光闪烁，他看起来像是一头嗜血的蛮兽一般，浑身都散发出浓重的蛮荒气息，盯着叶辰，血光爆射。

    “你以为你杀了他们就能活命？”

    叶辰不答反问，眼神很冷酷。

    话落，他伸手将风家家主提在手中，并指连点，封住其穴道，使之不能动弹，这是以往在地球上学会的点穴手法。

    “叶某来亲手镇杀你！”

    叶辰提着风家圣主，一步踏出，血气滔天。在他的脚下一缕缕法则浮现，有着淡淡的时间流动的轨迹。

    只是一步而已，叶辰直接来到秦家家主的面前，金色的拳头被他演化成一轮璀璨的神日，贯穿虚空，直接轰向秦家家主。

    “轰！！”

    秦家家主连连出拳，与叶辰对碰。但是在叶辰那强大的肉身力量之下，他节节败退，口中不断溢血，原民秘术都失效了，无法与叶辰争锋。

    “轰隆隆！”

    就在这时，巨响自苍穹上传来，紧接着就是一恐怖的气息，像是有无数的东西自星空中坠落了下来，照亮了天地，使得这方天地瞬间变得光亮了起来。

    所有人都是一惊，几乎同时抬手望向苍穹。

    “那是……”

    有人惊呼，声音发颤。

    叶辰抬头望去，瞳孔顿时猛缩。

    在那九天之上，一颗颗碎裂的星辰坠落了下来，速度奇快，直接砸向大地。虽然相距遥远，叶辰还是感受到了那星辰坠落下来的威力，像是要将整片大地都给砸爆。

    那些星辰自星空中坠落下来，整片天穹深处全都是流星雨，绚烂而美丽，但这只是远距离观看的效果，一旦这些星辰接近大地，将会有灭世的威力。

    “轰隆隆！”

    巨响声不断从星空深处传来，人们全都颤栗，除却有至尊器与帝兵守护的人，其余人全都伏跪了下去，瑟瑟发抖。

    星空中有皇极之威传递而来，虽然太过遥远，皇极气息很是微弱，但是也震慑了众生。毕竟那是皇极兵器大战而爆发出的气息，君临天下，震慑寰宇，与没有复苏而自然散发出气息的皇极之兵不同。

    流星光华璀璨，人们看不到星空深处的场景，只能听到那巨大的轰响声穿过无尽的虚空传了下来，满天的流星雨在宇宙中飞射，那是被打爆的星辰。

    “轰隆隆！”

    那些被打爆的星辰在人们的眼中不断放大，每个人都感受到了死亡的气息，似乎整片大地都要湮灭了，在那些流星的冲击下将要不复存在。

    此刻，每个人都心惊，就算是圣皇传承的圣主与叶辰心中都大惊。若是那些被打碎的星辰真的坠落到长生大陆，那将是不可想象的灾难。

    可以预见，整片大陆将会千疮百孔，无尽的生灵化为飞灰，这片生机勃勃的生命源地将会变成一片死地。

    “护住这片大陆！”

    姜家圣主大喝，不管是为了挽救天下众生还是为了护住这片大地，他们都必须这么做。毕竟长生大陆是他们的故土，他们的根就在这里，怎么能容许这里变成死域。

    “嗡！！”

    皇极之兵颤鸣，散发出至尊气息。

    青铜伏天鼎、太阳神箭、造化圣炉全都飞了起来。

    每一件至尊器都在发光，它们的光华越来越璀璨，刺得人们睁不开眼来。在那些光华中一缕缕皇极道痕浮现而出，而此时无极圣皇布下的皇极道阵同样在发光，一缕缕无极道痕浮现，交织成一张璀璨的道则之网，不断放大，逆天飞向天穹。

    三件皇极之兵也飞上了天穹，他们爆发出万道光华，照亮了宇宙，使得万界诸天都感受到了至尊的气息。

    这一刻，三件皇极之兵像是自动复苏了。不需要三大圣主的催动，它们自己爆发出了无以伦比的威力。

    皇威盖世，要护住这片大地，皇极之兵中的神祇复苏，它们要保护主人生前眷恋的土地。

    这片土地上有它们的主人生前留下的足迹，是它们的主人成长与守护的地方。作为三大圣皇的兵器，它们绝不会让这里被毁灭掉。

    “轰隆隆！”

    星空深处的巨响声更加的大了，像是有无数的星域炸开，然后流星雨密密麻麻浮现在星空中，无数的光点闪烁，划破虚空，飞射向四面八方。

    那些流星距离这片大地越来越近了，而今出现在人们眼中的不再是流星，而是星辰碎片，每一块都有方圆数十万里那么大，若是砸落下起，后果不堪想象。

    皇极之兵沉浮，一缕缕皇极道痕浮现，密布天穹，将这片大地护住了，使得那些星辰碎片无法冲击下来，全都被崩灭在高空中，化为了靡粉。

    渐渐的，那些流星碎片越来越少，坠落向这片大地的全都被皇极道痕崩灭，星空变得黑暗起来，不再光华闪烁。

    在那无垠的星空中，人们看到了两道影子，一道身影白衣如雪，浑身上下缭绕仙痕，她如同梦幻仙子般立身在遥远的星空中，四周无数的大星全都消失了，被打成了靡粉。

    另一道影子有些像是一具古琴，人们知道那就是风家的伏羲圣皇的皇极之兵‘伏羲琴’。

    人们颤栗着，刚才那一瞬间以为要灰飞湮灭了，最终被皇极之兵护住了这片大地。

    而今，看到那道仙姿绝世的身影与伏羲琴，人们心中的震撼是难以言喻的。虽然早就知道至尊器几乎能发挥出至尊一击的威力来，但是人们毕竟未曾见过至尊出手，也未曾见到过真正复苏的至尊器发威。

    现在终于见到了，这种威力简直恐怖到难以形容，在星空深处大战，其余波崩灭无数的星辰，光是那些星辰碎片都险些让长生大陆亿万生灵伏尸。

