
　　晚上8点多，陈凡就坐车到了橡树资本大楼，在地下车库停好车，陈凡就带着李武和李建坐电梯上去。

　　走出电梯间就看见前台位置上坐着的人，是徐菁的秘书，陈凡已经来过多次了，对这里还是很熟悉的。

　　“陈总好，徐总和郑总已经到了，在那边办公室，请随我来。”

　　秘书看到陈凡出来，马上就起身，满面笑容说道。

　　陈凡跟着她去徐菁的办公室，在这边可没有给他预留办公场所，陈凡走了几步后回头对李武李建说道：“你们去休息室那边坐会儿，今晚可能耽误很久。”

　　李武和李建都点点头，这里他们来过，当然也知道休息室在哪里，所以站在原地等陈凡走远后才往休息室那边走去。

　　陈凡进了徐菁办公室，看到的正是徐菁和郑小胖两人正在办公桌上勾勾画画的，也不知道在做什么。

　　陈凡进屋后，两人抬头看了他一眼，继续低头做他们的事儿。

　　“你们在做什么？”

　　陈凡好奇问道。

　　“选择账户，要挑条件好点的户头，这样容易拿到更多的股票。”

　　郑小胖头也不抬说道。

　　“哦，这样啊，没必要今天就把账户都挑出来，可以慢慢来。”

　　陈凡笑笑，自己找个位置坐下，很快秘书就端上来一杯香茶。

　　“谢谢。”

　　陈凡冲她说了声谢，端起茶杯就闻到一股淡淡的清香，轻啜了一口，有点苦涩感，麻舌，但很快就感觉到嘴里回味浓醇，令口舌生津。

　　“这茶很好喝啊。”

　　陈凡不会品茶，可是好不好喝还是有感觉的，他就觉得这茶很和他胃口，不由赞叹一句。

　　“喜欢一会儿走的时候拿点。”

　　徐菁在办公桌后说道。

　　“好嘞，那多谢徐姐了。”

　　陈凡顺杆就说道，随后对徐菁的秘书笑道：“麻烦一会儿给我多准备点，我打包带走。”

　　“打包？你统统拿走算了。”

　　徐菁抬头看向陈凡这边，她办公室的茶可不是外面办公区的茶，都是自家带过来的。

　　随即又对她秘书说道：“给他打包两包公司买的茶，让他拎走。”

　　“哈哈。”郑小胖在一边笑了，不过他也没说什么。

　　坐了一会儿，郑小胖似乎是把名单圈完了，只看到他放下手里的笔看向徐菁，“徐姐，就先开十个账号做空，剩下的后面分批开仓。”

　　“你就是懒，直接把账户都配好了。”

　　徐菁只是笑笑，拿起桌上的一张资料递给陈凡。

　　陈凡本来不想看的，不过已经递过来了，只好起身走到办公桌旁接过来看了看，感觉有点陌生，似乎不是去年操作的那些证券账户，应该是另外的一批户头。

　　“就这些吧，先用着，不够再加。”

　　陈凡只是简单浏览下就说道，“谁负责操作，找好人了吗？”

　　陈凡这话是问郑小胖，不知道郑小胖有没有选择好交易员。

　　“林宏，就让他来做吧，张毅和魏亮那些人另外有工作。”

　　没等郑小胖开口，徐菁就说道。

　　“公司还在操作其他项目?”

　　陈凡惊讶道，最近没看到市场有什么大行情啊，也不知道他们操作什么。

　　“原油期货，之前我们参与做多市场，还没收尾。”

　　徐菁说道。

　　“原油价格最近可是下跌了，你们没跑掉？”

　　这么说陈凡就更惊讶了，现在国际油价可不妙，行情明显见顶，按照陈凡的判断，油价短期内起不来。

　　“试探一下，结果前面赚了钱，不过最近亏掉不少。”

　　徐菁无所谓的说道，“就当少赚点好了，主要就是让他们练练手，方便以后操纵油价。”

　　“不会吧，你们不会真为了那个油田，就开始操纵国际油价，不知道的还以为你们是石油大王。”

　　听了徐菁的话，陈凡被惊到了。

　　“我们介入的时候走势挺好的，二十多块一桶，拉到三十多，接盘的少了。”

　　徐菁摇摇头说道。

　　“你们拉高的时候，估计就帮之前的多头接盘了，人家没顺手砸你们是你们运气，估计对方也忌惮现货价格才没敢做空。”

　　之前的油价陈凡也注意了，和金价不同，金价被人炒了三个月，之后就迅速下跌，而油价上涨的时间还要长一点，只是没想到徐菁他们也插手进去了。

　　“那里是我们操纵，就那么一说，短时间控制可以，盘子那么大，怎么可能一直控制，其实都是多头参与比较多，把价格推上去，只是他们跑得快点，我们出手慢了。”

　　徐菁说道，“别说其他的，今天只说安然股票。”

　　“融到股票就尽量高价卖出，他们知道怎么做。”

　　陈凡笑笑，“做这些事儿，我们就不需要插手了，每天给个仓位记录就好了。”

　　正说话的时候，门口传来敲门声。

　　三人都转头望去，徐菁喊道：“进来。”

　　门被推开，张全手里按着一叠资料走了进来。

　　“咦，你还在加班？”

　　陈凡看到是张全，有点惊讶道，毕竟现在时间都快9点了，可是他这个时候还在公司里，那肯定是加班无疑。

　　“查到一些情况，所以打算找徐总汇报一下。”

　　张全应该是没想到陈凡和郑小胖也在这里，只是稍微愣了下就说道。

　　“哦，查到有人已经做空安然股票了？”

　　陈凡下意识的出口问道，比较这是他现在很关心的话题。

　　“不是这个事儿，是安然公司的股东。”

　　张全有点不好意思的说道，“那个是否有人开始做空安然股票，现在还没有消息，我已经向那边发消息了，让他们留一下相关信息。”

　　“从交易所查资料？”

　　陈凡略有点失望，不过还是继续问道。

　　“交易所那边只能试试，不行就只能查查券商那边，看能不能找到信息，就是麻烦点，也不够全面。”

　　张全回答道。

　　“好了好了，那些信息不是那么好查的，需要时间，米国交易所不是每天都发布融券做空信息的，查那些数据很麻烦。”

　　徐菁出言打断了他们的交谈，随后对着张全问道：“你这次要汇报什么事儿？”

　　“徐总，是安然公司的股东花名册，我下午回来后查了下，安然公司的年报还没有出来，下个月初才会发布，最近的股东花名册是去年半年报发出来的。”

　　说着张全就走到办公桌前，把手里的资料递给了徐菁。

　　“好，麻烦了，回去你也催催在米国的那边的人，现在中心都放到查安然公司上面来，看能不能搞到全面的做空信息，特别是去年底到现在参与做空的机构名单和具体数量。”

　　徐菁接过资料后对张全说道。

　　“好的。”

　　张全答应一声，随即向陈凡和郑小胖点点头就离开了这里。

　　“你查人家股东花名册干嘛？”

　　郑小胖看着徐菁手里的资料，好奇的问道。

　　“看看有没有自己人，要是有的话先通知他们撤离。”

　　徐菁淡淡的回应一声就开始低头看起来。

　　那些资料并不厚，也就只有几页，应该是持股市值超过一定数量的花名册。

　　一家拥有几百亿是市值的公司，股东至少数万人，这点纸可装不完。

　　“橡树和天勤的投资你也不清楚？”

　　到是陈凡有点好奇了，按说徐菁掌握着公司的投资业务，这次操作安然股票，徐菁不可能没有查公司的投资账户，怎么会要安然公司的花名册。

　　“看看谁家的公司持有安然，毕竟一帮朋友，家里的公司或多或少都有些海外资产，要是遇到投资大的就提醒一句，免得直接闷杀了。”

　　徐菁依旧没抬头，快速翻看了上面几页纸后，脸色微微有点古怪，接着就看到她把资料递给陈凡，“你看看吧，有点意思。”

　　陈凡被徐菁说的莫名其妙，还以为超凡投资有买进安然股票，毕竟红日基金也申请获批取得了海外投资的权限，只是金额被要求控制在基金总额的30%以内。

　　还有超凡投资的交易员，也许谁进场买进了安然股票？

　　不过这个念头也就一闪而过，基金不可能持有安然股票，如果有投资计划肯定要他过目，陈凡一点印象也没有。

　　至于交易员就更不可能了，虽然超凡投资的交易员有一定的交易金额，可是都不大，最大的也就是百万米元，这点钱怕是没机会上这个资料才对。

　　不过陈凡还是接过来看了眼，很快上面几行中文公司名字就映入他的眼帘。

　　“华国南方投资集团”、“华国东亚保险公司”......

　　还真有华国企业买入安然股票，陈凡心里到是没有惊讶，就目前安然给出的财务报表，要是没有华国资本投进去那才奇怪，不过徐菁先前的表情有点奇怪。

　　陈凡快速翻页，第二页上也有几个华国公司名字，第三页也有不过持股市值已经只有千万米元级别了。

　　翻到最后，陈凡明白了，这个花名册就是持股市值达到千万米元的投资人的名单，在后面的已经不用看了，都无足轻重。

　　没有一家熟悉的公司名字，陈凡心里有点奇怪，不过随手把单子递还给徐菁。

　　“没看出来点什么？”

　　徐菁对陈凡的淡定表情很是惊讶，不由得出声问道。

　　“徐姐，你看出来什么就说好了，我是没看明白，小胖你看看。”

　　说着陈凡就把递向徐菁的资料转递给郑小胖，让他看看，他确实没看出有什么玄机。

　　郑小胖接过资料，小眼睛也是露出惊讶的眼神，不过随后快速翻看后面的纸张，很快就看完了，随即放在办公桌上。

　　“徐姐应该说的是南方投资吧，木家的产业。”

　　郑小胖开口说道，眼睛也看向陈凡，“正好一起把他们收拾了，还想搞我们。”

　　“南方投资集团是木家的公司？我说先前徐姐那眼神古怪的很。”

　　听到郑小胖说出来，陈凡也立马明白过来了。

　　之前受邀投资影视项目，就有木家的盛天娱乐参与其中，貌似是想要和陈凡和解，不过陈凡还是留了一个心眼。

　　之后的情况也逐渐清晰起来，也许就是因为超凡投资是一家新公司，木家对他们的了解有限，其实一开始人家就没安好心思，不过是想接着影视项目套住他们的资金，顺便接触公司里的人，或者是盗取商业机密，或者是挖人，总之肯定是憋着坏的。

　　不过他们对陈凡的轻视当然直接让这个计划流产了，他们没想到超凡投资在拿出5千万投资电视剧后，丝毫没有影响到公司，而且帝都方面还在持续砸钱投资其他公司。

　　这些信息是徐菁后来查出来的，既然知道陈凡和木家不对付，自然他们也会对木家那边留意，这才得到了这些信息。

　　不过之前陈凡注意力都在米股，所以一直没有找到机会给他们一点颜色，虽然他并没有损失。

　　不过现在陈凡感觉自己有时候还真有点膨胀了，似乎受不得气，也许是因为和王二哥他们的接触加深，知道他们的关系和能量了，感觉有恃无恐。

　　陈凡注意到南方投资集团在安然里面的股份，市值11亿米元，这个数字也不少了。

　　陈凡拿出手机给张全拨了过去，很快电话接通，整个过程中徐菁和郑小胖都没有出声。

　　“......把前面几期的财报都查下，查到他们进场的时间和成本信息，我在徐总办公室等你。”

　　快速把自己要求交代给张全，陈凡坐回沙发上静静等待起来。

　　“时间差不多了，叫林宏过来把东西拿过去，今天就可以交易了。”

　　陈凡电话打完后，郑小胖看看时间才说道。

　　徐菁点点头，目光又看向陈凡那边。

　　“就这么办吧，没其他要补充的，告诉林宏一声，以后每天的交易信息发给我一份就行了。”

　　陈凡说道。

　　徐菁在办公桌上按了个按钮，很快她的秘书就进来。

　　徐菁把东西交给秘书，让她带去交易室那边交给林宏，同时把陈凡的意思也说了下，秘书领命离开。

　　没等太长时间，张全就敲门进来了，手里也拿着一页资料。

　　陈凡从张全手里拿过资料说了声谢谢，等张全离开后就慢慢看了起来。

　　“什么时间买的股票？”

　　郑小胖在一边问道。

　　“前年底，就是国内大规模进米股的时候，应该是在那个时间......”

　　陈凡快速看完资料后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，803终于逮到了免费阅读。https://xs.23sk.com 