
　　楚凌熙真的恨不得把程一辰千刀万剐。

　　只是现在她和江英南一样，什么都做不了。

　　“阿南，你准备怎么做？”楚凌熙将头发挽到了耳后，脸上的表情也是疲惫不堪。

　　“我还在想办法。”

　　“我听说当时是一个叫林清清的提醒了嘉嘉，林清清也是程一辰的前女友，所以她是不是也遭到了殴打？如果是的话，我们把程一辰交往过的女朋友全都召集起来，像这种人他有一次就有两次，如果大家一起声讨他呢？”

　　“我也不是没有想过，可是你想过吗？这些人为什么都没有报警？而且现在都销声匿迹了？”

　　楚凌熙错愕得看着江英南。

　　“我派人调查过程一辰的底细，他的确是个很滥情的人，他是童星出身，十七岁的时候就谈了第一个女朋友，当时的他十分狂妄，他交往过的女朋友几乎都是圈里的人，有一些是已经进了圈里的，有一些是学校的学生。

　　而且他很聪明，他知道这些人比普通人漂亮，而且更注重自己的声誉，不能有任何污点，所以他在交往过程肯定都拍了照片，利用这些照片来玩威胁这些人，所以直到现在根本没有人报警或者曝光。”

　　楚凌熙突然觉得一阵绝望，“难道我们真的没有办法了吗？”

　　“办法肯定会有的，我先答应他的要求，然后走一步，看一步吧。”

　　江英南无奈地说，这也是他逼于无奈，为了姚嘉嘉的前程着想，他也只能暂时如此。

　　“其实你说的有道理，如果真的曝光了他，那对嘉嘉恐怕也没有什么好处。”楚凌熙深深地叹了口气，“那些人和嘉嘉是一样的，我们不想站出来，她们也不想。”

　　楚凌熙无奈地站了起来，“阿南，这种事情我也不懂，只能拜托给你了，你先想办法吧，我先回去，嘉嘉那边，我不能离开太久，我怕她有事。”

　　“好。”

　　楚凌熙赶紧回了病房里，回来的时候恢复了以往的笑容。

　　“嘉嘉，你醒了？”

　　姚嘉嘉坐在床上，把自己的目光从窗外收了回来，“嗯。”

　　楚凌熙坐在了窗前，“我给你削个苹果吧，补充一点维生素，我削的小块一些，你吃着方便。”天籁小说网

　　说着楚凌熙拿起一个苹果，房间里没有水果刀，她便出去找护士借了一个。

　　病房里怎么可能没有水果刀呢，是楚凌熙担心姚嘉嘉想不开，所以特意把水果刀扔了，如果需要的话，她就去借，反正也没有太麻烦。

　　回来的时候，楚凌熙认认真真地削着苹果，时不时抬头和姚嘉嘉对视。

　　“熙熙，你现在是天鹰集团的副总裁了，肯定很忙吧？”

　　楚凌熙抬起头来笑眯眯地看着姚嘉嘉，“开始关心我啦？其实还好，没有那么忙。”

　　“怎么会呢？你新官上任，肯定有很多事情要做，没必要在我这里浪费时间。”

　　楚凌熙这才意识到姚嘉嘉想要和自己说什么。

　　“你放心，我不会自杀的，你也不用把水果刀丢了，用的时候还得去借。”

　　这一切都逃不过姚嘉嘉的眼睛。

　　楚凌熙停了下来，深深地叹了口气，“嘉嘉，你知道吗？自从你出事之后，像是变了一个人似的，我宁愿你大哭一场，宁愿你多和我絮叨絮叨，有什么苦，什么痛，你和我说，你别这样憋着，你以前什么事都和我说的！”

　　借着这个机会，楚凌熙把心里说了出来。

　　可姚嘉嘉仍旧没有哭，她只是淡淡地笑了笑，“人都是会变的，熙熙，我真的没事，我在娱乐圈里这么久，也算是经过了大风大浪，所以我扛得住啊，不是不和你说，是因为我真的没事。”

　　“可……”

　　“熙熙，你就放一百个心啊，我是不会自杀的，只是你们现在都围着我转，让我很内疚，你马上回公司上班去，如果有时间就过来看看我，好吗？”

　　楚凌熙也只能点点头，姚嘉嘉都把话说到这个份儿上了，她还能说些什么呢？

　　“还有，阿南那边是不是找了程一辰？”

　　“是。”楚凌熙没有想到姚嘉嘉竟然连这个都猜到了。

　　“他提了什么条件？”

　　“卢明导演的戏，希望阿南一条龙服从，还要给他买票房，这个厚颜无耻的男人，总有一天我要亲手剁了他！”楚凌熙恨得牙痒痒的。

　　“这种人不怕脏了手吗？”姚嘉嘉一如既往的平静，她似乎从一开始就猜到了。

　　出事之后，她变得尤其冷静。

　　“熙熙，你转告阿南，什么都不用做了，我自己会解决的。”

　　“你想要怎么解决？嘉嘉，你可千万不要做傻事。”

　　“这种渣男，我为了他死值得吗？我连这笔账都不会算的话，那我真的没脸活着呢，你放心，我有我自己解决的办法。”

　　楚凌熙不免有些担心，她完全猜不透姚嘉嘉想要干什么。

　　“好了，你回公司看看去吧，你在我这里待了好多天了，就算不去公司，也该回家看看孩子们。”

　　在姚嘉嘉的一再催促下，楚凌熙只好回了家，她的确好多天没回家看孩子们了。

　　也正因为这件事，楚凌熙也正式给双胞胎断了奶，她想给孩子喂到两岁的梦想又破灭了。

　　照顾姚嘉嘉的这几天，她一直忍着涨奶的疼痛，好在已经挺过去了。

　　楚凌熙离开的时候，因为放心不下姚嘉嘉，所以还特意嘱咐了看守的保镖们，叫他们打起精神来。

　　楚凌熙前脚离开，姚嘉嘉后脚就把自己的手机找了出来。

　　手机早就修好了，只是楚凌熙藏了起来，姚嘉嘉假装没有看到罢了。

　　她去浴室里好好地把自己的头发梳好，扎了一条利落的马尾，脸上的纱布已经拆掉了大半，但是脸还是有些肿，和原来的姚嘉嘉相比，还是相差很大的。

　　她将自己脸上的纱布全部拆了下来，看着镜子里的脸，她努力吸了一口气，然后把手机摆好了位置。

　　“大家好，我是姚嘉嘉，或许你们已经认不出我来了，这是我的身份证，可以证明我的确是姚嘉嘉，如假包换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第802章 我是姚嘉嘉免费阅读。https://xs.23sk.com 