    众人平安无事地回到了移动城堡，并且关闭了几个连接通道，等各国军方闯入时只剩个废弃空房子。

    “萨莉曼不会善罢甘休，定然会展开地毯式搜查，”哈尔对罗柯说道，“我们就此分开吧，继续你们的旅行，极北有座小镇，风景很美，应该不会被战火波及。”

    他的想法很纯粹，就是不愿意牵连无辜的罗柯等人。

    他就是这样一个人，明明与他无关的战争，也要凭一己之力去阻止，不想看见生灵涂炭的惨状。

    包括民间关于他吃少女之心的传闻，都是他本人散播出去的，理由很简单，希望人们对他望而生畏，别来主动接触他。

    罗柯望着窗外的皑皑雪山，指了指苏菲，“那不行，因为我们与她的交易尚未完成，可不能分道扬镳。”

    苏菲一顿，“你指的是……帽子？”

    “对，所以我们不会抛下你们。”夏豆挥舞手臂。

    “嗯嗯。”绘梨衣眼神坚定，戳了戳苏菲比之前要年轻一些的脸颊。

    苏菲也说道，“都说到这个份上了，哈尔啊，要不就让他们留下来吧，罗柯先生的东方菜肴真的很美味呢。”

    哈尔愣了几秒，脸上绽放出干净的笑容，“真拿你们没办法。”

    他四下张望一番，瞅着依然显得老旧的屋子，“既然如此，那就好好布置一下吧。”

    接着，大家开始忙碌。

    在哈尔的主导下，在外面的草地画出了一个魔法阵，又在里面画了个小的。

    哈尔抬起卡西法，在他俩的魔力引导下，身处的室内发生了翻天覆地的变化。

    无论是墙面还是地板，都变得焕然一新，那些破破烂烂的家具也挨个消失，翻转出崭新的沙发、桌子……

    然而，苏菲的神情随着周围变化一点点惊愕，她难以置信地捂着嘴，眼眶湿润。

    因为，城堡里变成了家里的模样，哪怕是窗户的位置也都不差分毫。

    熟悉的工作台、卧室与风景，都令苏菲的心渐渐融化。

    推开窗户，外面的街道正是小镇！

    为了防范萨莉曼的追捕，城堡连接了几个新的通道。

    “专门为你准备的，跟我来看看。”哈尔主动牵起苏菲的手，一一查看每一间房。

    然而，好景不长。

    一天之内，战火便蔓延至这座镇子的郊外，提前得到消息的居民们纷纷逃离，曾经热闹的中心广场如今空无一人。

    “没开门。”绘梨衣失落地站在紧闭的餐厅门口。

    当然，还是有很多常年居住的民众不舍离开，于是在城主的领导下，进入了地下避难所。

    临近夜晚。

    教堂的顶楼天台。

    “我不想看见这里变成废墟，我要保护它。”夏豆忽然说道，眼中闪烁坚毅的光。

    “古董店、西餐厅、鲜花店、唱片店，我绝不允许它们消失！”她小小的脸上爬出倔强。

    罗柯的喉咙有点发干。

    这两丫头，都十分在意充满美好记忆的一砖一瓦。

    他笑了，“好，那我就陪你们胡闹一晚。”

    话音刚落，晦暗的云层中隐约显现一个个光点，引擎的沉重轰鸣如同巨兽的咆哮。

    那些是数十架敌国战机！

    隔着老远，都能闻到一股混合血腥的铁锈味。

    嗖嗖！

    肉眼可见的，一枚枚炮弹跟窜稀似的从轰炸机肚子里喷出，估计锅炉里烧的是开塞露。

    它们争先恐后地坠落，以舍生忘死的姿态，试图与这座城镇一同化为火海。

    同时，一头头魔法怪物从飞机里钻出，对反抗的士兵进行猎杀。

    呼！

    夏豆一飞冲天，毫无畏惧地仰望数十枚炮弹。

    她在一双双眼睛愕然的俯瞰下，高举了双臂。

    嗡——

    无形的念动力自体内释放，像是形成了一张看不见的屏障，如念力潮汐那般向上推了出去。

    砰砰砰！

    一时间，所有炮弹在半空自爆。

    如此广而密的范围，她有点吃力，身子都在微微颤抖。

    但罗柯也在惊叹，夏豆对于细微与宏观的掌控当真不同与往日。

    说她能独当一面，确实不是戏言。

    “交给我吧。”

    罗柯揽住她的细腰，“去和绘梨衣消灭那些丑东西吧。”

    他指着在大街小巷乱窜的魔法怪物。

    此刻，绘梨衣手持一根木棍子随意挥舞，审判之意横扫千军，触者皆被分割为碎片。

    夏豆离开后，罗柯扭了扭脖颈。

    “在宫崎骏的电影里，我都无法避免出手，唉，注定就是个杀胚么。”

    感慨归感慨，杀招放的可是一点都不含糊。

    滋滋！

    雷霆于掌心凝聚，绽放的金色将半边天照亮。

    他猛然抬起了右手，指缝间溢出雷蛇。

    下一秒，散播战火的飞行员们看见了光。

    一朵雷电之花盛开，每一根花瓣都击中了一架战机。

    它们开始自由落体。

    轰——

    紧接着，炽龙烛自罗柯的口中喷射而出，平行于天与地，将那些被毁的战机一律烧成虚无，尽可能保证城镇的完好。

    但这只是第一波进攻队伍。

    下方，两女孩也在努力地斩杀怪物，与敌国的魔法师进行一面倒的战斗，他们被打得毫无脾气、落花流水。

    城主等人看在眼里，对东方异乡人的好感猛然倍增。

    几分钟后。

    “源源不绝了是吧？”

    罗柯看着两边不断出现的两国战机，明白必须来一次彻底震慑，才能让那些被血与火麻痹的大脑真正清醒。

    上头了，浇一盆子冰水极为有效。

    呼~

    他掠入两军即将相撞的中间，喷涌出浓郁至极的滚烫蒸汽。

    本就昏暗的天空更加朦胧，直接导致两军强行调转方位，踌躇不决地观望着。

    “吼——”

    猝不及防的一声龙啸炸响，所有人几乎同时打了个哆嗦，遍体生寒，视听感官都出现了几秒的混沌。

    在无数惊恐万状的仰望中，一颗狰狞且高贵的龙首浮现，双目不怒自威。

    龙翼遮蔽星月，龙尾搅动风云。

    镇子边缘，与一架轰炸机一同坠落草原的哈尔下意识回头，怪物般的脸颊上露出震惊与欣慰，“那是……罗柯？”

    王都，皇宫。

    “他到底是什么？传说中的巨龙？”

    萨莉曼面色煞白地站起，难以置信地看着水晶球里的恐怖生物。

    “大明帝国以龙的传人自称，难道……东方人没有吹牛？”国王大惊失色，声音都有些尖锐了。

    周围的一众大臣与魔法师，仅仅是目睹了水晶球上的画面，都不禁双腿发软，一直颤抖。

    “不过他似乎在保护城镇？”萨莉曼冷静了几分，“立即结束对哈尔的一切追捕，妥善处理此事，不然国家将会遭受灭顶之灾！”

    她一咬牙，“明天向罗柯送出致歉函与邀请函，必须让他知道，我们从没对他有过恶意。”

    国王没有拒绝，他已经开始盘算，要不要带罗柯参观一下国库。

    吼！

    当三百米的葬骨脊龙撕开云雾，展现在众目睽睽之中时，激烈交锋的两军仿佛按下了暂停键，不约而同地停止了攻击。

    呼呼~

    罗柯半隐在黑夜之中，银白的龙鳞在月光下熠熠生辉。

    每一次闷雷般的喘息，都能让身下众生止不住地抖动。

    他没有多余动作，仅仅悬浮在天，就将上万人震慑原地，动弹不得。

    “是刚才那个东方魔法师变的？”敌国将领目瞪口呆。

    “这就不是炸弹可以解决的问题，我们撤吧？”副将颤颤巍巍地道。

    将军下令道，“所有战区即刻停战，出现变故，撤回国境线！”

    望着以雷霆之速调头的军队、身下没啥破损的城镇，以及站在教堂顶朝他开心挥手的两女孩，罗柯的心情还不错。

    “达成新成就【和平使者】。”

    “附带效果：即刻起，星火城新生儿健康率上升至百分百，以拥有星火身份证的夫妻为触发标准。”系统提示音在脑中出现。

    好家伙，这意味着未来的星火居民将没有先天疾病！

    罗柯的心情顿时更加美妙，看来不枉费他忙活了一晚上。

    ……

    时间回到空袭刚开始。

    移动城堡内。

    “哈尔！不要走！”苏菲勇敢地迈出步子，从后背紧紧抱住他。

    这一刻，她彻底恢复了年轻时的模样，只不过成了一头灰发。

    化身为翼人的哈尔摸了摸她的脸，还是夺门而出，“我必须自己面对这一切，曾经我可以无数次逃避，直到我再一次遇见了你，我就明白不能再像个胆小鬼一样跑开。”

    苏菲无法挽留，呆呆地注视着木门。

    “我们赶快走吧，我可扛不住炸弹的轰击！”卡西法急切说道。

    “可是，绘梨衣他们还没回来！”苏菲大喊道。

    嘭！

    一枚本来瞄准帽子店的炮弹偏离轨道，落在了街上，路面炸开大洞，腾起的烟尘涌入屋内，呛得两人连连咳嗽。

    “罗柯之前跟我说了，如果遇见现在的情况，不用管他们的！”马克尔连滚带爬地关上了窗户。

    苏菲犹豫片刻，还是调转了圆盘，再次开门时已经身处城外的高山上，可以清楚看见一架架巨大的轰炸机在高空盘旋。

    “那是哈尔！”

    一架轰炸机的机身上，攀附着一只浑身漆黑羽毛的怪物，正在与那些鹰人浴血厮杀。

    “苏菲！有萨莉曼的手下！”马克尔焦急喊道。

    苏菲看向周围，骇然发现一只只穿着军装的影子武士爬上了山坡，朝他们包抄而来。

    看来萨莉曼是铁了心想要抓住苏菲，用她来要挟哈尔就范。

    它们好似粘稠的黑色液体，融合成一只肥腻的巨大泥巴怪，一巴掌就扇断了城堡的一条腿。

    城堡半天没能启动。

    “我的魔力不足了！”卡西法叫喊着，“苏菲，我需要你的一样重要之物来恢复！”

    “这个行吗？”苏菲把自己的长发交了出去，一头短发散落开来。

    卡西法吃着头发，驱使魔力。

    一阵剧烈抖动中，巨大的城堡悍然倾塌，分解出一座长腿的小房子，灵活地奔跑起来。

    怪物在后面疯狂追赶，不时喷出一道道利箭般的黑色液体。

    “它不见了？”马克尔趴在窗前。

    忽然，怪物从侧方蹦出，猛然撞击！

    轰隆——

    小房子不堪重击，一分为二，分别向着两边山坡落下。

    马克尔抱着装着卡西法的火盆跌落另一侧。

    “那是什么？”

    在苏菲落入山底的一刹那，她瞥见了高空的白色巨物。

    当巨龙浮现，萨莉曼控制的影子武士瞬间停下追逐，一点点原地消散。

    “呜……”

    昏迷了两分钟的苏菲缓缓醒来，望着周围的城堡残骸，面色惊恐。

    “下雨了？”

    她很担心卡西法怎么样了，若是它出事，哈尔也无法存活。

    就在她绝望之际，哈尔给的戒指浮现一条光线，指向了落在一旁的城堡木门。

    她踉跄站起，打开了门，义无反顾地走入黑暗。

    眼前一转。

    苏菲发现自己来到了一片草原，黑夜划过无数流星雨。

    在不远的地方，有一个少年。

    苏菲认了出来，那是年轻时的哈尔！

    他伸手接住了一枚即将熄灭的流星，犹豫了两秒竟吞入口中。

    紧接着，哈尔的胸口钻出了一簇火苗，便是与自己心脏融为一体的卡西法。

    而这一过程，就是与火魔签订契约。

    准确来说，是善良的哈尔不忍心看着卡西法生命消失，为了让它存活下来才如此为之。

    这时，苏菲感受到一股吸力正把自己拉回。

    在即将离开时，她急忙大喊，“哈尔，在未来等我！”

    少年哈尔听见后，转过头看见了一张满眼炽热的美丽脸颊。

    这一刻，他便发誓，一定要找到这个女孩。

    这才有了动漫开头，他的那句“我找了你很久呢”。

    苏菲走出门，瞳孔放大，“哈尔！”

    凌乱的草地上，一只巨鸟虚弱地等候着，羽毛之下是哈尔的脸。

    “我在未来，等着你呢。”他温柔地捧起苏菲的脸。

    两人紧紧相拥。

    没多久，天亮了。

    他俩也找到了马克尔和卡西法，在险之又险的山坡边缘。

    只不过稻草人的木棍已经断了大半，此刻躺在一旁一动不动。

    “菜头是为了救我和卡西法，不然我们就掉下悬崖了。”马克尔伤心地哭道。

    “谢谢你。”苏菲难过地抱起“死去”的稻草人，在它的脸上亲吻了一下。

    谁知，它不可思议地飞了起来，再落地时已然变成了一个金发青年！

    “感谢苏菲对我的一路照顾，我其实是邻国的王子，中了青蛙王子一样的诅咒，”他说道，“等我回去后，立即让父亲停止这愚蠢的战争。”

    “嘿！你们都没事吧！”

    夏豆和绘梨衣从天而降，高兴地抱住了苏菲。

    “你的魔咒解除了呀。”缓缓落下的罗柯看向敌国王子。

    王子礼貌道，“也感谢罗柯先生的出手，才避免战争朝着不可控的趋势发展。”

    轰隆隆。

    他们同时偏过头。

    一架巨型飞艇由远及近，看图标，里面搭载了军权仅次于国王的大将军。

