    山峰顶端的决战，苏铭与叶望都疯狂的爆发出了全部之力，苏铭的血火叠燃，叶望的强行吸收其阿公蛮血，这些事情，山下外界的广场内众人大都不清楚细节。

    但此刻，随着那决战达到了最激烈的程度，广场的人群，他们的情绪也同样到了巅峰！

    “龙争虎斗！！这才是真正的龙争虎斗！！！”

    “叶望从八百四十五直接走到了八百六十一，但那墨苏同样紧追不舍，竟从原本被拉开了二三十阶，追到了八百五十九，距离叶望，只差两阶！！”

    “他们，到底谁能第一！！”

    议论之声，哗然之声，惊呼之声，在这广场内不断地掀起，人群的激动与期待，在这一刻已然忽略了所有的复杂，而是成为了单一，他们想要知道，谁，才是第一！！！

    谁，是第一！这个疑问，在那前五十的骄阳之辈的圈子里，同样掀起了风暴，他们的激动不比旁人少太多，越是了解叶望，越是知晓山峰之上的威压与八百多处台阶那可怕的威压，他们就越是激动。

    “叶望连续数次都是第一，这一次……他是否还能保持！！”

    “这墨苏，实在……实在是太强了！他竟逼得叶望如此之近，只差两阶啊！”

    “我本以为，这附近八方，我风圳部落统治的范围里，叶望是当之无愧的第一人，没有旁者能与其比较，但今天……我知道我小看了旁人！”

    与这些人比较，那些部落的首领，已然一个个站了起来，盯着那雕像，他们的神色，不再是简单的震惊，而是震撼与骇然！

    “这墨苏是那个部落的？”

    “此子是谁！！”

    “若他真的压过了叶望，对于风圳而言，其震动必然极大！”

    “墨苏此人，不管名次如何，今日之后，无人不知！”

    北凌激动的握紧了拳头，他的心中似有一个声音在呐喊，在咆哮，他希望这个墨苏赢！！一旁的乌拉，小脸兴奋的通红，早就站起了身子，目不转睛的望着那第一与第二的争夺！

    还有那宸冲，呆呆的看着那雕像上的墨苏之名，此刻若是有人告诉他，在第一关没有开启前，苏铭曾随着一群人环绕在其四周，看着他谈笑风声，看着他走向白灵，他宸冲绝对不信！

    毕肃死死的握住了拳头，盯着雕像，双目露出怒火与疯狂的嫉妒，他始终认为，如今那属于墨苏的荣耀，本应该属于自己，是这该苏的墨苏生生的抢走！

    远处的角落里，荆南的神色再无法平静，而是露出了震撼，他同样被震撼了，看着那雕像上的名词，看着叶望突然的爆发，他可以猜到，叶望必定是强行吸收了蛮血。

    “这苏铭……到底是什么身份，具备什么血脉……他……他竟有如此潜力！”荆南深吸口气，那神色的震撼无法掩饰。

    “墨桑，他……他真的是大虞皇子？”荆南犹豫了一下，低声问道。

    墨桑微微一笑，没有开口，实际上他此刻的内心也无法平静，而是掀起了大浪。

    此刻的高山上，雾气卷动，山峰震动，那一声声来自山顶的咆哮，越加的清晰，那咆哮中，似还蕴含了一种说不出的寓意。

    苏铭全身颤抖，神色透出疯狂，他的右手食指如今按在右目上，他的右目瞳孔，有一半已然被血染！

    这第三次血火叠燃的难度，超乎了苏铭的预料，他没想到在这个地方，有外界如此强大的威压帮助，竟如今还没有全部完成。

    与前两次比较，那前两次根本就无法相提并论，仿佛，这九次血火叠燃中的第三次，是一道关卡，是一个瓶颈之口！

    他站在八百五十九处台阶上，这里，依旧不是他渴望的地方，此刻在这叠燃下，苏铭的全身似掀起了火焰，他的体内鲜血仿佛正进行着某种改变，从普通的血，正快速的转化成火一般！

    那种体内的剧痛，外界的压迫，让苏铭甚至想过放弃，但当他想起了部落的危机，想起了阿公隐藏了忧虑的苍老的面孔，一切痛苦，苏铭都可以忍住！

    他要变强，他要帮助阿公，他要保护自己的家园，保护自己的部落！！他要为部落杀敌，他要用鲜血，告诉敌人，乌山部，不可践踏！

    苏铭发出了一声咆哮，似要把痛楚从这嘶吼中宣泄出去，在那吼声中，他的右手食指在其右目瞳孔上，继续的抹去，慢慢的，但却带着其坚定与果断！

    这一刻，不管是谁要阻止他苏铭那守护部落，保护族人的决心，都会成为他苏铭此生的死仇！！

    双眼似火焰燃烧，苏铭抬起脚步，向前疯狂的走去，一步，一步……从那八百五十九处台阶，走到了八百六、八百六十一、八百六十二、八百六十三……直至走到了八百七十七！！

    他的身体再次有血雾喷出，他的极限……到了！

    八百七十七，他的极限，他无法再走上去！

    “血火叠燃！！”在这极限的一瞬间，苏铭仰天发出了一声嘶吼，那嘶吼之声回荡间，天空的月，爆发出了这一夜最明亮的光芒，月光在任何人都看不到的情况下，直接从天而降，涌入苏铭体内。

    苏铭脚下的山峰，轰轰震动，雾气以从未有过的激烈程度，滔天卷动，将这八方全部笼罩，隐隐的，竟好似化作了一个奇异的形状。

    仿佛一个巨大的兽形，但却模糊间，看不太清。

    随着整个山峰的震动，无法形容的奇异气息，从此山轰然爆发，以苏铭所在为中心，向着他急速的涌来，钻入其体内的刹那，苏铭的右手食指，完全彻底的将其右目瞳孔，染红！！

    血火叠燃，第三次，成！

    苏铭体内传来轰鸣巨响，却见其身体的血线全部浮出，大量的增加起来，一条条血线的出现，使得苏铭全身那种强悍的感觉越加强烈。

    几乎瞬间，苏铭身上的血线就超越了一百零九条，随着其轰鸣之声，他赫然在此山，突破了凝血境第五层，达到了第六层！

    凝血境，第六层！！

    那血线还在增加，一条条浮现而出间，苏铭抬起脚，向着八百七十八处台阶，一步走去，他的脚步刚刚落下，立刻整个山峰再次一震，那奇异的气息不断的涌入中，苏铭走到了八百七十九处台阶，还在继续！

    八百八十三、八百八十五、八百八十九……直至他走到了那八百九十九处台阶时，苏铭身上的血线，直接达到了一百五十六条！！

    他的身体内，所有的气血都似化作了火焰，似他的身体蕴含了一团欲焚烧天地的火，但在他的双眼内，却是血月之影慢慢散去，被深深地隐藏了起来，仿佛一旦血火叠燃第三次，就会内敛，不露丝毫在外！

    至此，火蛮之术，方算小成！苏铭抬起脚，蓦然踏出，站在了那九百台阶之上，他站在这里，看着上方，以他所在的位置，他可以看到在那不远处的山顶，有一个兽像趴伏。

    一股难言的感觉，弥漫苏铭身心，那兽像看起来，好似一只虎，但却有两个庞大的翅膀，似想要挣扎的飞起，可却有无数铁链将其锁住，强烈的怨气弥漫，更透出一股苍凉。

    他看着那兽像，隐隐有种似此兽像也在看着自己的感觉，一人一兽，在这山顶，隔着近百台阶，仿佛隔着岁月，默默地相望。

    许久，苏铭闭上了眼，他能感受到，在那兽像上，一股让他熟悉的气息，那是属于……火蛮……

    这是一尊，火蛮的异兽！

    闭着眼，苏铭同样感受到了，这第九百阶，正是他渴望想要找到的，第七处，威压平衡的地方，站在这里，他身体上那一百五十六条血线，正快速的随着其心动而散，在这黎明将要散去，欲要天亮的一刻，苏铭，进行最终的淬炼着。

    叶望披头散发，神色达到了极致的疯狂，他没走出十步，都会毫不犹豫的轰向自己的胸口，那角腾越来越淡，他身上的红芒同样越来越淡，他不顾一切的走着，他的骄傲，他的尊要，让他不能败！！

    八百八十一、八百八十二……直至八百九十七、八百九十九……叶望右手猛的轰在胸口，那角蛮的图腾，此刻轰然散开，完全的消失之后，换来了其最后的力量，充斥叶望全身，让叶望在一声嘶吼咆哮中，走到了第九百台阶上，更是再走出了数步，踏在了九百零五处台阶。

    在这一瞬，叶望喷出鲜血，身子缓缓倒下，其手中拿着的令牌，脱落，离开了其身，化作了一股黑雾卷着叶望，消失在了这山峰上。

    整个山峰，如今只剩下了苏铭一人！

    四周一片死寂，广场同样一片寂静，叶望出现在广场时，是昏迷的，在荆南阴沉的神色中，自有人上前，快速将叶望扶起，在角落里帮其调息。

    九个雕像上，只有一个名字没有成为灰色……

    第二，墨苏，九百阶。

    所有人，都在等……

    －－－－－－－－－－－

    这是第八更！！我有些承受不住了，刚才睡了会，我看看，还能写多少。

    ;

