
    几秒钟后，苏玮霖脸色阴沉，直接挂断了电话，盯着林辰道：

    “真的是你干的？你是怎么办到的？”

    这句话，如同一颗石头落入平静湖面，顿时，众人一阵哗然！

    苏玮霖的这句话，无疑就是说明了，林辰刚才打的那个电话，真的是给顾院长的！

    而且顾院长还因为他的一句话，就真的把陈娟和苏玮霖开除了！

    这影响力太恐怖，哪里还需要去借助刘璃，刘璃在顾院长面前也没这么大的影响力啊！

    刷刷刷！

    所有人目光都落在林辰身上，满脸好奇，此时的林辰，身上仿佛笼罩了一层神秘的面纱！

    “不可能！这绝对不可能！说，你到底给顾院长灌了什么**汤！”陈娟有些不死心地对林辰喊道，像个疯婆子，她实在无法接受被开除的结果。

    “他没必要给我外公灌什么**汤，因为他本身就是医院的副院长，有着开除你们的权力！”这时，刘璃冷声道。

    “副院长？”陈娟呆若木鸡。

    苏玮霖眼角抽搐起来，而那些看戏的护士和医生们，也都是傻眼了。

    搞了半天，面前这个二十出头的年轻人，不只是刘医生的男朋友，也不只是个神医，而且还是自己等人上司？

    副院长，那可是仅次于院长的存在啊！

    “不对，他是副院长？怎么我从来没见过他？”有人小声交头接耳道。

    “你忘记了吗？据说我们医院有一个神秘的副院长，非常年轻，之前顾院长创建医院时，还受到了月海市第一家族冯家的刁难，是副院长出手，才把问题解决掉的！”有人回答道。

    顿时，所有人都是想起医院里流传的那位神秘副院长，没想到，竟然就是眼前这人！

    “副院长，林副院长，你别开除我，这不关我的事，这都是苏玮霖的主意！”

    陈娟在片刻的惊愕后，立马对着林辰露出一副哀求的表情。

    苏玮霖则是眸光冰冷，盯着林辰，并没有以开口，事实上，这医生的职位，对他来说，本来就可有可无。

    更加不可能因此就去求林辰。

    不过，陈娟的话，依旧引得众人哗然。

    谁也没想到，事情的真相竟然是这么一回事，是苏玮霖在搞鬼！

    这样就好解释了，显然是林辰之前的话语，让苏玮霖怀恨在心，所以想要报复！

    可是，为什么陈护士长要帮苏玮霖？

    众人脑海里都是浮现了这么一个疑问，毕竟，为了一个医生，去陷害院长外孙女的男朋友，这可不是一个明智之举。

    “你为什么要帮苏玮霖做这种事？”刘璃蹙眉，问出了众人心中的疑问。

    “我……我……”

    陈娟脸色尴尬起来，却是支支吾吾，什么也没说出来。

    “因为她和苏玮霖有一腿，淫妇帮奸夫，这不是很好理解吗？”林辰耸了耸肩，淡淡道，“估计她是觉得，苏玮霖成了院长的外孙女婿，她也能捞到不少好处！”

    “林院长，我错了！您放过我吧，我是鬼迷心窍啊！”陈娟见事情被林辰说破，也不遮遮掩掩了，再次对着林辰哀求起来。

    这一刻，真相大白，那些护士和医生们，都是呆住了。

    下一刻，他们心中羞愧到极点，想到自己等人刚才误会林辰，甚至冷嘲热讽，恨不得找条地缝钻进去！

    短短几个小时，他们已经有眼无珠两次，心中也是羞愧不已。

    紧接着，便都是愤怒地看向苏玮霖，眼神中满是鄙夷，都是这个家伙搞的鬼，不然的话，他们也不会误会了！

    “真是臭不要脸，竟然陷害林神医！”

    “就是，贼喊抓贼，还说林神医对陈护士长下手是人渣，你苏玮霖才是真正的人渣！”

    “真是太可恨了！亏我以前还对他有好感呢，喜欢上这种虚伪小人，我真是瞎了眼！”

    ……

    几个情绪激动地小护士，都是怒视苏玮霖，气得小脸涨红。

    “我之前已经给过你机会了，是你自己不珍惜而已，现在马上滚，不然的话，我不只是让你从晨光中医医院滚蛋，我还能让你在月海市混不下去！”林辰语气冰冷道。

    陈娟闻言，顿时吓得身体一颤，关于这位神秘的年轻副院长的种种传闻，她也是听过一些，所以并不怀疑林辰的话语。

    如果可以，她多么希望一切可以重新来过，她绝对不敢再来招惹林辰，只可惜，没有如果。

    最终，陈娟如丧考妣般，灰溜溜离开了。

    苏玮霖也是跟着她一起走了，他从被揭穿后，便没再开口哦，只有临走时，看了林辰一眼，眼中杀机爆闪。

    这家伙对自己动了杀心！

    发现这一点，林辰没有惊慌，反倒是嘴角勾起，这样也好，不需要自己去找他，估计对方等一会就会来找自己。

    义诊带来的东西，都已经收拾完毕，众人便打算返回大巴车，然后回月海市去。

    林辰也要动身，和许青山前往后山。

    这时，刘璃突然看向林辰道：“林辰，你要去办什么事情？我……我可以和你一起去吗？”

    她心里有些不舍，不想就这么和林辰分开了，不然的话，下次见面，又不知要多久。

    “可以。”林辰稍微迟疑了下，便点了点头。

    他也怕苏玮霖在找自己之前，先去找刘璃，那样子的话，刘璃绝对会落入对方手中，就有些麻烦了。

    刘璃闻言，脸色惊喜，和其余的人说了声，让他们先回去，然后便跟着林辰和许青山，往后山走去。

    ………

    山路上。

    “都是因为你出的馊主意，害得我工作都丢了！老娘这回是赔了夫人又折兵，被你害死了！”

    陈娟一边走一边抱怨，脸色懊悔。

    “闭嘴！”走在她身旁的苏玮霖，有些不耐烦的道。

    陈娟却是一下子就炸毛了，停下脚步，一只手叉腰，一只手指着苏玮霖鼻子骂道：

    “好啊，你竟然还敢让老娘闭嘴！你不也和我一样被开除了？之前还觉得你挺厉害的，现在你就是个废物！那个林辰比你厉害多了，怪不得刘璃会选他，而看不上你！你就是个”

    陈娟话说到一半，苏玮霖突然伸出右手将她喉咙掐住，提到了半空中。苏玮霖冷笑道：“蠢货，像你们这种卑微的东西，哪里知道我真实的能耐，难道你真的以为我只是个小医生吗？老子不过是游戏红尘罢了，现在老子不想玩了，今晚刘璃就要跪在老子胯下，而且那个林辰还

    要在一旁看着！”

    陈娟脸色涨红，只觉得呼吸越来越困难，根本无法开口，双脚乱踢，努力想要掰开苏玮霖的手，然而对方的手却犹如钢铁一般，根本无法撼动丝毫。

    她脸色惊骇欲死，实在不明白苏玮霖怎么会有这么大的力气，他的话又是什么意思！

    “蝼蚁一般的东西，真是无趣！”

    苏玮霖淡漠开口，手臂稍微一用力，便是咔擦一声，陈娟身体一抽，渐渐没了声息。陈娟临死前，更是瞪大了眼睛，她看到苏玮霖竟然腾空而起，朝着村庄飞去！
