    

    这时，那三个陌生人中其中一个精瘦男子有些不耐的开口了：“老聂，到底卖不卖，不卖我们可走了！”

    “卖！卖！”一听对方急了，聂大海连连点头，而后一把将聂童拉到身边，对对方说到：“不过你们是不是得加点？五两银子真的太少了。”

    “你看我家这娃娃，身体好得很，模样也秀气，虽是瘦了些，但家里的农活绝对不在话下的。”

    聂大海像是推销商品一样说的眉飞色舞，就为了让对方多给点钱。

    精瘦男子闻言却是冷笑一声：“别得寸进尺，我这什么价格十里八村的都清楚，十岁以下的女娃二两银子，男娃五两银子，怎的？你家男娃是比人多长了一个脑袋吗？”

    “你要是卖就痛快点，我这一会还得去永胜村，没工夫和你墨迹。”

    精瘦男子显然不是个有耐心的人，而且听他的话不难听出他是专门买卖男娃女娃的人贩子，手里的资源不少，根本不差聂童这一个。

    所以对方说起话来十分有底气，丝毫不给聂大海面子。

    五两银子一个男娃是他订的市场价，根本不会因为聂大海而坏了规矩。

    聂大海一听抬价没戏，当下不由和许氏对视一眼，两人点了点头，已是做了决定。

    不顾聂童的哭喊声，聂大海拎着他的后脖领子便要将人交出去，谁知就在这时，聂灵儿一个健步冲上去，在聂大海手上直接将聂童给抢了过去。

    “谁也不能卖我弟弟！”

    清冽的声音响起，虽是和她笨重的外表极不匹配，可这声音却透着不容置疑的坚定。

    众人当下一愣，就连聂童也懵了一下，回过神来见是自己的大姐，聂童连忙抱住她的脖子，生怕自己又被人抢了去。

    聂灵儿下意识的伸手轻轻拍打弟弟的后背，嘴上哄道：“童童不怕，有大姐在。”

    这聂灵儿刚刚在后面歇了好一会儿，以至于众人都把她给忽略了。

    况且这聂灵儿本来的性子就是好吃懒做，平日里对于大伯两口子也很是惧怕，从不敢在他们面前大声说话。

    今天，竟是敢来坏他聂大海的好事？

    聂大海显然不会将聂灵儿放在眼里，回过神来不由脸色一冷，沉声喝道：“灵儿你干什么？把童童给我！”

    虽是没说什么威胁的话，可聂大海那双虎目一瞪，也足够吓人的了。

    若是以前的聂灵儿，哪敢做这种事？肯定乖乖就范！

    可眼下此灵儿非彼灵儿，她聂灵儿前世虽然只是一介厨子，可也见不得拐卖儿童这种勾当，更何况是自己的弟弟被卖掉。

    即便在这里卖孩子养家糊口似是十分常见，但在她聂灵儿这里，门也没有！

    只见聂灵儿挂着薄汗的脸上丝毫不见惧态，而是抱着聂童往后退了几步，才道：“童童是我弟弟，我爹不在了，我家里我说了算，我说不能卖，就是不能卖！”

    “你说了算？”聂大海见聂灵儿竟是完全不害怕，当下不由语气又加重了：“算个屁！我才是聂家的一家之主，你爹死了，以后你们几个娃娃都得靠我养着，知道不知道？”

    大娘许氏见状也连忙帮腔，明明是一副尖酸刻薄的嘴脸，却柔声柔气的说到：“灵儿，你得理解你大伯，你说这一大家子人要养，总得有东西能糊口不是？”

    “要不是万不得已，我们也不想把童童给卖了呀，家里实在是没钱了，给你爹置办丧事还欠了李村长四十个铜板呢。”

    聂灵儿听了两人的话却丝毫不为所动，只是语气冷冷的道：“欠李村长的钱我会想办法还，至于我的弟弟和妹妹，大伯若是不愿意替我爹来照顾，那我这个当姐姐的来照顾就是了。”

    “你这话是什么意思？”聂大海被聂灵儿强硬的态度给惊到了，张了张嘴，末了开口：“你这是要分家不成？反了你了！”

    分家两字一出口，老二媳妇王氏不由眼睛一亮，却是没有开口说话。

    “随你怎么想，反正不能卖我弟弟。”聂灵儿冷声应到，而后看了聂轩一眼，招呼道：“轩，跟我回家。”

    话落，不顾聂大海几人惊诧的脸色，聂灵儿一手抱着聂童，一手领着聂轩，转身便要离开。

    聂大海岂会被她给唬住？

    当下反应过来，一个健步冲上前去，举起手就要动手：“小兔崽子，我看你是欠收拾了！”

    山野莽夫何等粗鲁之人，聂灵儿只顾着抢下弟弟，完全忘了此时生活在一个什么样的环境下，这聂大海作为家里长辈想要教训她，不过是手起手落的事情罢了，旁人看了也根本不会说什么。

    况且聂大海本就是一家之主，是家里的长子，就算聂远阳没死，聂灵儿敢顶撞他也是要挨揍的。

    爹死了，更是寄人篱下了！

    聂大海的手有饼铛那么大，布满了粗糙的老茧，这一巴掌若是下去，饶是聂灵儿这么敦实的身板，怕是也吃不消。

    “大哥，使不得啊！”

    聂远山见状忍不住冲了上去，他最是了解聂大海的暴脾气，这要是真的动起手来，灵儿一个女娃娃根本就遭不住。

    王氏在一旁也只好装腔作势的说到：“大哥你消消气，动手也解决不了问题呀，灵儿一个女娃娃，说的话哪能当真呢不是？你别往心里去。”

    王氏这话不知是有意还是无意，虽说是对着聂大海说的，可听进去的却是聂灵儿。

    聂灵儿闻言当即眉头一凛，语气认真的道：“怎就不能当真？我家的娃娃，以后我来照顾，就不劳大伯二伯两家费心了。”

    话落，聂灵儿语气顿了顿，又道：“你们若是把这当做是分家，那便是分家！”

    一听分家，王氏的眼神又亮了，可聂大海却气的一个倒仰，而后一把推开聂远山，扬手就要往聂灵儿身上招呼。

    聂灵儿下意识的将聂童护在怀里，另一只手将聂轩给推了出去，而后紧紧闭起双眼，一副要迎击毒打的架势。

    可就在这时，一声厉喝响起：“老大，你给我住手！”

