    第12章 和封号斗罗打？（新书求收藏求票）

    江离擦了擦胸口的灰渍，淡声道：“师姐你的魅惑真不错，只不过这攻击力嘛，一言难尽。”

    “你！”

    胡列娜脸色瞬间一变，但还没等她反应过来，江离又再次提着剑冲向她。

    “你可以魅惑我三次五次，但我打倒你，只需一剑！”

    江离冷喝一声，手中的沐阳九霄剑红光大闪九条红色的龙纹不断闪烁出耀眼的红光，就像是岩浆一样。

    第一魂技，九霄绝响。

    只见沐阳九霄剑轰鸣一声，一条巨大炽红的剑刃破风袭来。

    感受到这剑刃中的力量，胡列娜脸色微变，她可不敢大意，双腿连忙向后退去，试图躲过这一击。

    不过令她万万没想到的是，光刃就好像锁定了她的气息一样，无论她躲到哪里，光刃冲向她的方向一点都没变。

    轰的一声巨响，大地都仿佛颤抖了起来。胡列娜的身体瞬间被红色的剑刃给吞噬，紧接着就可以看见她蜷缩着身子向后倒飞出去，重重的摔在地上。

    “师姐，怎么样？”

    江离慢悠悠的提着剑走到胡列娜面前，轻笑道。

    胡列娜晃了晃身子，咬着牙从地上爬了起来，嘴角已经溢出点点鲜血，很显然伤的不轻。

    “没事吧？”

    见胡列娜情况有些糟糕，江离一下子就慌乱了起来，连忙问道。

    “没，没事。”胡列娜摇头，伸手擦了擦嘴角的血。

    菊斗罗也赶了过来，担忧的说：“娜娜，你怎么样了？”

    胡列娜摆了摆手，“没事的菊叔。”

    见到胡列娜嘴角流出的鲜血，菊斗罗脸一冷转过身来，没好气的拍了拍江离的脑袋，“你小子下手就没有分寸吗？”

    江离可不敢反驳，一脸惭愧的低下头来，“对不起，是我的错。”

    “这不怪师弟，是我反应慢了。”胡列娜马上就解释道。

    “而且师弟的力量太强了，我根本抵抗不住。”胡列娜苦笑着说道，脸上满是不敢置信之色。

    说话间还心有余悸的看了江离手中的沐阳九霄剑一眼，那恐怖的力量给她留下了很深刻的印象。

    菊斗罗眼中也是震惊之色，江离这力量实在是有些逆天了。

    “侥幸罢了。”江离有些不好意思的摸了摸了后脑勺。

    “好了。”

    菊斗罗咳嗽一声，“接下来我们就上课吧。”

    “是。”江离认真的点点头，同时心中意念一动，把沐阳九霄剑收了回去。

    同时胡列娜背后的毛茸茸的大尾巴也消失不见，粉红色的瞳孔也变成了黑色。

    给一点时间让胡列娜调整好之后，菊斗罗开口道：“接下来的课程很简单，就是训练你们的敏捷度。”

    “怎么训练？”江离好奇的问道。

    菊斗罗眉头一挑，“和我打，躲过我的攻击。”

    “菊叔，你没开玩笑吧？”胡列娜眼中满是难以置信，和一个封号斗罗打，他们完全没有可能逃出菊斗罗的攻击。

    菊斗罗淡淡道：“我会把我的实力压缩到魂王层次，你们只管想尽办法逃就好。”

    尽管如此，但胡列娜和江离脸上的表情都没有得到缓和。哪怕是实力压缩到魂王，却依然比他们高出二三十级来。

    “给你们半炷香的时间准备。”

    说完这句话菊斗罗也不知道从哪变出一根香来，两手一撮，这根香就被点燃了。随后右手轻轻一弹，这炷香就犹如飞针一样刺进了胡列娜先前占的那块岩石上，实力之深厚，令人望而生畏。

    菊斗罗温和的目光扫过两人，“半炷香的时间，你们且看好了。”

    江离脸色一下子变得严肃起来，扭头看向胡列娜说道：“师姐，你有什么好办法吗？”

    胡列娜摇了摇头，“我也是第一次。”

    “这就难办了。”江离摸着下巴，皱眉道。

    菊斗罗肯定不会对他们下死手，攻击也会放缓一些，但江离可不想凭借投机取巧获得胜利，这样的训练是没有任何意义的。

    江离扭头看了下四周，这片空地上除了一块岩石和几棵树之外没有其他东西了。也就是说要是真的打起来，江离和胡列娜根本没有躲藏的地方。

    没有掩体，要他们躲掉一个魂王的攻击显然不太现实，或者可以说是异想天开。

    想到这，江离忍不住说道：“怎么看都是地狱级难度啊。”

    胡列娜也是脸色凝重，“菊叔是封号斗罗的实力，战斗经验丰富，要想收拾我们两个简直轻而易举。”

    “那菊叔有什么弱点吗？”江离问。

    “有。”胡列娜点点头，随后嘴角扯出一副苦涩的笑容，“但他的弱点也不是我们可以触及到的，要想凭借弱点击败他，至少要到封号斗罗实力才行。”

    江离：“......”

    江离惋惜地说：“那就是没有弱点了。”

    胡列娜默默的点点头，“所以说你还是自求多福吧，能逃多久就逃多久。”

    “那你呢？”

    江离抬起头来问。

    “我掩护你，不然我们两个都走不了。”胡列娜沉默了一会后说道。

    “不行。”江离果断摇摇头，“要掩护也应该是我掩护你。”

    但胡列娜语气坚决的说，“我比你大，而且我等级比你高，这方面有优势，应该是我来。”

    “咱能不谈年龄吗？”江离苦笑道。

    “我对菊叔的认识比你多得多，对付起来更轻松一点。”胡列娜又说道。

    江离犹豫了一下，才说道：“可是要真的对上菊叔，貌似你也撑不了两三秒，难道你还想凭借你的魅惑去控制菊叔吗？”

    被江离这么一说，胡列娜一下子就怔住了，好像自己和菊斗罗对起来还真的撑不过两招。

    而且自己的一二魂技都是精神攻击，对已经是封号斗罗的菊叔根本起不了丝毫作用。

    胡列娜不说话，江离就开口了，“所以说还是我来吧，你放心逃就行。”

    胡列娜深吸口气，道：“我是你师姐，哪有师姐逃的道理？要逃也是你这个师弟逃。”

    江离顿时哭笑不得，看来胡列娜是真的想要和他在辈分关系上赖起来了。

    不过最后江离还是同意了胡列娜的说法，毕竟僵持下去也没什么好办法。

    (本章完)

