    第三步大能，要杀一个碎涅修士，竟然在那碎修士的剑气有了一个小小的伤口，这种事情若是传了出去，王林之名，足以震惊界内界外一切生灵!

    第三步，那是传说中的大能者，整个封界，第三步修士极为罕见，即便是界外，也罕见至极，能修道第三步，足以横扫天地，就连天都敢一战  !

    更是所有修士中的皇者一般，一切修士在其面咱卜  都是蝼蚁，都会灰飞烟灭!

    碎涅修士可为一宗掌教，天人衰劫更可成为太上长老，但在第三步眼中，这些人，也还是蝼蚁，可以随意杀死!

    这就是实力，这就是残酷的修真界，弱肉强食!

    若此刻王林达到了第三步，这水道子欲杀，定然极为谨慎，且很有可能根本就不会选择  交战，而是把王林奉为上宾，坐下来彼此以利益换取各自所需的一切答案。

    若王林是第三步修士，无论是联盟、云海、罗天，都可以横扫，即便是鲁夫子，也要客客气气，彼此相互尊重，轻易不会挑起战端。

    实力，就是一切，更是生存在这残酷的修真界的根本!

    “还是了你这小小蝼蚁，但你越是这样，老夫就越要杀你!  "天地间传出苍老的声音，回荡如雷霆而过，那巨大的手掌收回到了星雾内，随着雾气的剧烈翻滚，从其内，渐渐走出了一个身穿道袍的童

    这童子一头白发，但容颜却是白皙明净，走出之时，目光带着森然，落在了下方王林的身上。第三步修士，很少会以本体出动，寻常之战，大都是融入天地分神而来，天大地大，任何一处位置都可幻化出第三步的分神。

    唯有第三步大能之间的生死战斗，方会选择本体出动，眼下这水道子竟然本体而来，显然杀王林之心极为迫切，但更说明了，王林在水道子心中的重要与他的谨慎!

    他担心的，是王林真为其圭转世重修，担心的是王林身上确有天逆至宝  !

    在那白发童子从雾气内走出的刹那，王林站在地面上，双眼立刻杀机爆闪，他等得就是这一刻，等的就是对方露出真身  !

    “今日之战绝不能去想推衍出  的那一线生机，否则的话心中有了依托，就没有了锐气，更没有了逆意，如此一来，我必死无疑!

    唯有置之于死地，抛却了一切生机，拼出一个明昔”王林神色狰狞疯狂，想通了念头，斩断了一切后退之路，把自己逼到了绝垴+!

    实际上眼下，在那白发童子到来之时，他已然就是处于绝地!

    在那白发童子从雾气内露出身子的瞬间，王林双手骤然在左右一挥，仰天一声低吼!

    “要杀我，你要付出代价!”随着王林的咆哮，他整个人再次升空，毫不退缩，如流星直奔天空而去，更是在这刹那间，王林四周这近百蛮荒大陆轰然而动，其上血光弥漫，却是无尽的血色符黧出现，密密麻麻无  边无际，更无法计算数量。

    但却在王林的召唤下，这些血色符紧轰然而出，散发毁天灭地之力，齐齐直奔白发童子而来!    那呜咽的呼啸，惊骇至极!

    每一道血色符黧，都是一头凶兽全身血液精华凝聚而成，更有云海凶兽特有的道魂在内，使得这血色符筹！的威力，远远地超过了  从其他星域炼化。

    此刻呼啸临近，就连星空都被染成了血色，阵阵呼啸与-轰隆隆的巨响惊天，直奔白发童子而去。

    “你还会符族之术，不过这享符族神通，对老夫无用  !”水道子神色如常，在那些无边无尽的血色苻文来临的刹那，右手在前很是随意的一挥。

    “大自在崩溃道!”水道子    声音平缓，但在传出的刹那，却是给人一种好似天神在  怒吼一般的错觉，其声音化作越来越剧烈的咆哮，惊天动地的向着四周疯狂的传开。

    一切血色苻文与那声音无形的碰撞，都会轰然崩溃，根本就无法接近水道子的身子，那崩溃就如苻文的数量一样，无边无际，在这天地中疯狂的爆开  !

    轰轰之声弥漫整个五阶星域都发出剧烈的颤抖，一道巨大的裂缝更是刺啦而出，生生的被这崩溃撕开，把五阶星域一分为二  !

    “符黧化血!”王林双手掐诀，喷出一口鲜血，其鲜血颜色妖异，在喷出的瞬间，立刻就把四周那些崩溃的符黧内的血光疯狂的吸收而来，刹那间，他面前的那鲜血就鲜红到了极限，化作血球，以极快的速度破开前方一切神通，直奔水道子而去。

    但，那血球却是在临近的刹那，随着水道子目光一扫，轰然，崩溃  !是在这一刹那，白发童子右手一抓，立刻王林喷出的血球，便有一滴不再崩溃，而是*逃落在了童子手中。

    这白发童子拿着王林的一滴血液，直接吞入口中，双目骤然闪烁起来。

    “不是转世”

    血色苻筹！的崩溃，没有出乎王林的意料，他千万剑气出其不意，方可让对方有了一个小小的伤口，眼下这白发童子施展了第三步神通，一切法术在其面前都要崩溃，血色符黧本身也是法术的一种，自然无法七道作用。

    但王林要的，也正是这样  !

    随着其血球的崩溃，随着四周所有符筹！的毁灭，天地几乎都被染成了红色，就在这一刹那，王林双手一挥，却是大喝一声：“禁道!”

    禁制，不属于法术，而是太古之时天地初开气息所化，自成一道!

    尤其是王林把三大禁制融合在一起，几乎无限的追溯了禁道本源，此刻施展  开来，近百蛮荒大陆同时震动，却是在禁制之术下急速缩王林双手挥舞中，轰然而动，直奔水道子砸去  !

    “破灭禁封天地!    生死禁封身  !    岁月禁封神  !    三大禁制归一，封!封!  封!  封你所在天地，封你肉身之力，封你元神之威!”王林双手向前猛地一指。

    轰轰之声回荡，却是除了王林脚下大陆外，上百蛮荒大地形成了一个圆形的阵法，弥漫在了水道子前后左右各个位昊，带着一股震惊天地的戌压，直奔水道子收缩!

    这近百蛮荒大陆上妁禁制，在这一瞬间经过了蓄势之后也疯狂的爆发出来，破灭禁环绕天地，形成了一个巨大的围牢，封锁!

    生死禁化作两道生与死的气息，环绕在外，竟然隐隐笼罩了那白发童子的肉身之上，一前一后，形成了一副生死禁  !

    岁月禁在王林的流月神通下，逆转五千年，此刻轰然而出，便有沧桑的气息存在于天地之中，无形的弥漫开来，却是笼罩白发童子的元神  !

    随着王林的话语，这三大禁制，轰然爆

    “三大禁术可惜没有第四道禁术，否则梅话，倒也会具备一些威力  !”水道子目光一闪，右手再次向身前一挥。

    一挥之下，天地崩溃，其之前施展的大自在崩溃道，威力  尚未消散，此刻在这一挥中，直接迟到了巅峰，形成一股天地万灵的崩溃之幕!

    那无尽的崩溃轰隆回荡，使得其四周近百  蛮荒大陆立刻就出现了碎裂，更是眨眼间崩溃  !

    上百大陆的同时崩溃，其威力之强，也唯有第三步修士才可以做骑!

    但，尽管蛮荒大陆崩灭，但其上的三大禁制，却是骤然就吸收了  此刻天地中的一切血色苻黧消散时留下的血光，弥漫之下环绕八方，把那白发童子彻底的封在了其内  !

    三大禁制，封天地，封肉身，封元神，但却无法封魂，因为缺少了第四道禁制，无法做到真正的归一  !

    但王林却是以大智慧，借着白发童子毁去的无尽凶兽化作的血色苻筹！，以这血光桌魂，从而使得禁制，有了畸形的圆满!

    “区区蝼蚁神通，借血色圆满，也是无用  !”白发童子身  子向前一步迈去，却是根本就不再施展任何神通，而是强行而走。

    他修道至第三步，一身规则已满，所在之处，便是规则，一切神通不可阻步，在他的前行中，这天地好似化作了初开之时，竟然为其诞生了一条道路!

    即便是那三大禁制的融合，封锁一切的神通，在其面前也立刻颤抖，岁月  禁第一个崩溃，无法封其元神，紧接着便是生死禁，轰然瓦解，无法困其身，最终则  是破灭禁消散，无法再封印天地。

    这三大禁制尽管全部灭绝，但因其不属于法术，不属于规则，却是有那么一刹那，使得白发童子的身子，略有一滞!

    王林所做的一切一切，等络，就是这一滞的出现!

    “射神车”王林双眼瞳孔收缩，头发散乱，双目血红，疯狂的一声大吼!

    雷兽所化射神牟，其上万丈长矛轰然而动，化作一道长虹直奔水道子而去，其威力之强，在冲出之时，竟然划开了一道裂缝，杞五阶星域分开  !

    更是在这长矛之后，把百丈大小的七彩战车，其上七根利刺骡闪，形成了一道彩虹，凝聚在一起，蓦然冲出，直奔水道

    这一刻，一切规则在这两辆射神牟面前，全部都要崩溃!  规则，无法阻止，天地，无法阻止，没有一切力量可以阻止这两辆射神的战车  !

    这，才女，射神车  !  能射下天空神灵的战车之成  !

    水道子的面色，第一次，变了  !

    补上了昨日所欠

    bk