一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝川山脉，西防线。

    江府守护的位置！望着悬浮在九天之上，好似从苍穹降落的一位霸世皇者，江必达一瞬间失去维持结界的力量，身心疲惫的气喘吁吁，扶着双膝，干脆坐在地面，沧桑的脸颊，流满了泪水

    。

    他知道，自己不用死了，江家族人都不用死。

    江凡和江羽也有救了。

    毕竟，那位把萧泰，震慑得仿佛失去灵魂的霸世皇者，乃是整个北疆最具实力的三大元帝之一，辽武大帝，萧毅！

    念到此处，江必达古怪的老眼，望了望倒在萧泰脚下，一名浑身破烂的青年。

    这青年，正是宋紫阳。

    如果不是宋紫阳突然间冲出来，还不自量力的对萧泰言语讽刺，激起对方满腔怒火。

    江必达和江天罡是没有时间，维持这么长久的结界。

    甚至，如果不是宋紫阳的出现，西方防线的人早就死了。

    他实在想不通，明明是敌人，甚至是仇人，宋紫阳却一而再，再而三不断从萧泰脚下爬起，一次又一次的冲向萧泰。

    一边冲，嘴里还不停呐喊，不许萧泰伤害凌小雪一丝一毫。

    就这样，宋紫阳不断被击倒，却又不断的站起来。

    直到如烂泥般倒在萧泰的脚下，拖延到萧毅大帝亲临，终于，宋紫阳再也爬不起来了。

    此刻，萧毅君临天下，周身散发浓烈的白金元气，悬浮在穿着黑袍的萧泰头顶，俯视着对方：“五弟，你不该出现。这次，你彻底输了。”

    “呵呵！”

    萧泰冷笑：“是啊，我万万没想到，大皇兄安插了一名道行高深的绝世大师，贴身保护你的女儿，如果不是千幻草被破，我怎么会输？”

    萧泰扬天长叹一声，世间破解千幻草的人，屈指可数，皇品炼丹师也没那个能力。

    整个大辽，唯有萧毅和战王段展俩人。

    即便是战王，也得花费极大代价，甚至搞不好也破解不掉。

    可偏偏，在关键时刻，千幻草被破了。

    萧泰心里也清楚，天下间奇人无数，修为达不到元帝级别，某些人也拥有破解千幻草的方法，不排除大皇兄收拢了几名奇人。

    只是没想到，对方破解的速度会如此之快。

    快到萧泰根本来不及完成这次行动。

    此刻，他真想见见这位奇人。毕竟，萧泰要死了。即便死，也得记住对方的模样，下一世，把此人碎尸万段。

    “千幻草？”

    萧毅猛然间一惊：“为了对付晗儿，没想到，你竟下了如此大的血本。但可惜，我身边没有破解千幻草的奇人！”

    萧毅如实说道。

    但萧泰绝壁不相信，摆摆手：“别装了，大家都不是三岁小孩。你藏有如此强大底牌，不就想威慑燕帝和齐帝吗？”

    萧毅的嘴角抽了抽：“兄弟一场，都到这个份上了，不管你信还是不信，我真的没装！”

    咯噔！

    萧泰心头一突。

    凭心而论，如果不是为了争夺帝位，他还是很清楚大皇兄的为人的，当年他和萧毅的感情最好。

    此刻，大皇兄彻底不像装的。

    “千算万算，我萧泰居然也有算走眼的一天，不知哪个蝼蚁粉碎了我的春秋大计！”萧泰怒骂爆喝，旋即，他又笑了，指着萧毅道：“但，那又如何呢？我这次是死翘翘了。总得来说，也未必亏本，因为还有你的女儿，我可爱的大侄女一起陪葬。相信此刻

    ，她早就被砍成肉酱了。毕竟，我可是安排了……”

    扑通！

    扑通！

    俩颗头颅被人扔在萧泰脚底。

    萧泰的话，便是再也说不下去，一脸震撼的望着俩颗滚落的头颅。

    他们，正是大统领萧千石，和二统领狐狡。

    唳！

    伴随雀鸣之声，俩道光芒至高空下落，坠地化为萧晗和雀儿。

    “萧修、广文振武四卫战死，以国力厚葬……江老先生，还有凌云宗的所有人，跟我下山，我有话问你们！”

    萧晗一脸冰冷的从萧泰面前走过，期间，也是懒得看萧毅一眼，她只想解开心头关于“秦浩和李白”的疑惑。

    “这丫头，居然不跟父皇打声招呼，害我白担心一场！”

    萧毅的脸不自然的抖了抖，刚才着实捏把冷汗，就怕五弟会说，安排了萧千石和狐狡向萧晗下手。

    如今见女儿平安无事，萧毅绷紧的心弦终于放松。

    然后惊奇的看着大统领和二统领的人头，啧啧几声，女儿越来越有本事了，连这俩东西都能杀掉，当年萧千石和狐狡，可是没少给战王和本帝添麻烦。

    旋即念起萧修，萧毅的心立刻被沉痛蔓延，却也没表现的太过激烈。

    将军战死，这是迟早的事，萧修尽职了。

    “来人，去收回萧修和广文振武的尸身，着公主之命，以国礼厚葬！”萧毅一摆手。

    “是！”

    “是！”

    下方，同样四名身穿紫金甲胄，面容古朴的仿佛雕像般的战士，化为四团流光飞往蓝川山脉内部。

    这四人的气息，和广文振武四卫极为相似。

    但修为方面，强过对方太多太多了，他们每一个人，都散发着不弱于江必达的元皇气息。

    实际上，这四个人是广文振武的前辈，也是师父，是凌驾在他们之上的“明诚先觉”皇级侍卫，负责跟随萧毅。

    而广文振武，这四名尊级侍卫，负责萧晗的安全。

    他们是一群近乎没有任何感情因素的战士。

    不过此刻，当飞往蓝川山脉时，萧毅却看到四人眼中的泪。

    “接下来，轮到你了。五弟，我没理由再饶恕你。为了萧修，为了广文振武四个孩子，你得死！”

    萧毅的手掌缓缓抬起，一团强横的白金气焰汇聚掌心，整个蓝川山脉包括凌台城都为之震颤起来。

    “呵呵，饶恕？恐怕你早迫不及待处死了我，就算我没和二哥三哥谋反，你也会毫不犹豫的除掉我们吧？别废话，动手吧大皇兄。帝者，当冷血无情！”

    萧泰闭上双眸。

    元皇和元帝不在一个层次，没有反抗的余地。“不，你错了。事实上，就算你谋反，如果这几年不出来，不搞出那么多的乱子，搞得大辽百姓人心惶惶，而是选择去隐居。萧帝早就不想追究下去。毕竟，你们是亲兄弟

    。然而，你偏偏要出来，还害死萧修将军。五皇子，你这次，真的让陛下非常失望！”

    这时候，空间猛然一波动。战王段展冲带着段子绝出现，手掌一挥，伴随光华闪过，江凡、江羽和玄冥二老一同狼狈的掉趴在地。

    “段展冲，还我三哥命来……”

    看到段展冲，萧泰怒不可揭，发疯一般一拳轰击上来。

    当年三皇子，就是被战王一刀毙命。

    “走好，五弟！”

    萧毅出手更快，挥掌一扫，蓄力的那团白金光华凌厉飞出，强势击穿了萧泰的胸膛。

    萧泰的动作猛然一顿，停在段展冲面前，然后，他转过身，望向萧毅，胸膛内血流如注：“大皇兄，当年大嫂的事，我很抱歉。以后守护父皇的天下，就靠你一个人了……”

    扑通！

    萧泰倒地，捏紧的拳心松开，他的拳心里，没有汇聚任何一丝元气。其实，他没想杀段展冲。

    只是，如果他不这么做，萧泰知道，自己的大哥，很可能下不了狠手。

    “以君王之礼，厚葬镇北王！”

    萧毅的声音有点哽咽，转身，化为一道流光赶紧离开，飞往萧晗的方向。

    “呜呜……五殿下啊！”

    伴随萧泰身死，剩余为数不多的叛军痛哭不已，伍家族长和孙家族长吓得惨无人色。

    “不用假惺惺掉的眼泪，一起为镇北王陪葬吧！”段展冲冷然一挥手，伴随刺眼的光芒闪过，除了江家族人，其余全部灭杀。