    第14章 秘境1下水道

    正当大师兄和张萌聊的正欢时，背后突然响起一道声音。

    “哟，小莫来了呀，这次给我们带什么好吃的啦？”

    “宫长老哈哈，你好，你好，您看这是猪门掌门大弟子特地叫我专门给你们二人带来的饭菜，还请您收好。”

    “嗯，不错懂事儿。”

    “行了没你什么事了，哪里凉快哪待着去。”江景宸挥了挥手，就要将莫喻年给打发走。

    “嗯嗯，两位长老再见！”

    莫喻年也不磨叽，说完头也不回的掉头就跑。

    “这小子，我有那么可怕嘛？嗯，一定是我太帅了，他嫉妒我帅气，对，就是这样。”宫长老摸了摸自己的脸，说道。

    “张萌，你怎么不修炼光和那个闲人瞎胡扯？”

    “宫长老，为什么我出不去？”

    “张萌，你要理解宗门的苦哇！咱宗门隐姓埋名，杨晦韬光这么多年就是为了等你的到来。”

    “当然不敢就这么放你跑了，这说明是宗门对你的重视啊。”

    对于这老头子的话，张萌那是1万个不信。不过先天骗天决岂是那么简单的。哪怕张萌确信自己眼前这个老头子是在骗他。但他还是无可救药的相信了。

    “宫长老，我修炼出了岔子。”

    “张萌，怎么了，出什么事了，不会走火入魔了吧，不应该啊，哪有这么弱的时候就走火入魔的？有什么困难吗？有空难找宗门。”

    “宗门一定会帮你的！”

    宫御天一听张萌出了问题，紧张的说了一堆。

    “内，内啥，我就想问一下，你们把我关在这里，啥也没有，我该怎么修炼？”

    “那现在......”

    “骗什么东西，起码得给我东西啊！不然我怎么骗，先给我一瓶矿泉水，我好完成我的第一个任务。”

    “这个简单。”

    “本长老前几天闲的没事儿干，发现了一处空间节点，我进去探索了一下。那里只是一个最初级最初级的秘境，那里正好有你需要的东西。”

    “等会，等会，等会，为什么咱宗门这么多闲的人没事干的？还有您是怎么把矿泉水特么和秘境联系到一起的？等等......我特么......”

    “管那么多干嘛，去探索你的秘境去，走你。”

    宫长老话音刚落，一道蓝光闪过，张萌消失不见。

    与此同时，另一个空间里。

    “我去，这是哪儿，黑不隆冬的。”

    实现张萌面前漆黑一片，伸手不见五指。

    “我去，这也太吓人了吧，这么黑，这是个什么啥子秘境？”

    张萌一边环顾四周，一边向前走去。

    突然他脚下一脚踢到了什么东西。

    发生了一阵叮了哐啷的声音。

    在这空荡荡的黑暗空间里，声音悠悠荡荡的传出好远。

    突然传过一段扑棱扑棱的声音，那声音越来越近，越来越近。

    张萌猛的一下低下头来。

    张萌明显能感觉到一群不明生物从头顶飞过。

    过了一会儿，才渐渐安静了下来。

    “搞什么啊，这里竟然这么危险，那该死的宫长老。”那么絮絮叨叨的发着牢骚。

    “对了，刚刚我那一脚踢的是个什么东西？”

    张萌立马在地上摸索着，终于捡到了一个圆柱状物体。

    “可触感难道是人的手臂骨？”

    也难怪张萌这么想，毕竟恐怖片里都是这么讲的。

    突然，张萌想起来自己穿越过来时，兜里仅剩的打火机。

    当时其他东西，可能包括那张彩票了应该就是被人给顺了去了，就特么留了个打火机。

    他赶紧把打火机掏出来。

    “咔”的一声点亮，第一时间立马查看那圆柱究竟是个什么东西。

    还好，这毕竟不是恐怖片，只是一截木头罢了。

    这时他看了看手里的木头和打火机，想起了荒野求生里贝爷教他做的火把。

    说做就做，张萌立马脱掉了他身上的外套。硬是使用蛮力撕成了两半，将其中一半绑定在木棒头上。

    “这衣服一定是冒牌货，还骗我说是正版的，这么不结实，特么骗鬼呢。”

    不一会儿，一个火把就做好了。

    做好了火把终于勉强能给张萌带来一点光亮，他拿着火把四处走动走动，观察了一会。

    自己竟然在一个下水道内！

    “所以说好的秘境就是一个下水道？”

    “这秘境太掉价了。”

    “刚刚飞过的肯定是一群蝙蝠，害的吓我一跳。”

    张萌接着向前走去，不一会，前方就传过来一阵臭味。

    “我，我去，”

    “呕～”

    看来前方就是下水道里的河道。

    张萌走到河道面前，借着火把微弱的灯光看着河道上飘过的一个又一个垃圾。

    方便面袋子。

    还有烂菜叶子。

    一瓶水。

    一个......

    等等，一瓶矿泉水！

    “长老要我找的就是这个吧。”张萌顿时感觉一阵牙疼。

    “我该怎样才能得到这一瓶矿泉水？”

    “下去，拿？”

    “不行，太特么恶心了。”

    “刚刚还有一个纸尿裤飘过。”

    太恶心了！

    看着面前的河道，张萌一脸的不愿意。

    不过时间可不等人，那瓶矿泉水眼看随着水流越飘越远。

    “长老为什么要把我送到这呢？”

    “不可能就为了一瓶矿泉水吧。”

    张萌想起宫长老的言行，心里打了个寒颤。这似乎真的很有可能。宫长老就是这么不靠谱的一个人。

    我现在该怎么做，张萌沉思到。

    难道真的要下去？

    不行，宫长老把我送到这儿一定他的意思不会叫我亲自下去的。因为实在太恶心了。

    张萌不是不愿下去，但是始终跨不过心中那道坎。

    那么如何让自己不恶心呢？

    不恶心？

    等等，先天骗天决！

    “我真是头猪，怎么会把自己最基本的东西给忘记了？”

    “让我想想看啊，骗自己不恶心，这招师姐就试过。”

    想到这张萌立刻运转先天骗天决，嘴里一直念叨着。

    “一点都不恶心，一点都不恶心。”

    “下面是一片湛蓝的海洋！”

    “遨游大海是我的梦想！”

    “先从畅游这水道里，好练习一下自己的梦想。”

    “我去真的有用，现在感觉好多了。”

    张萌看着眼前的大海(下水道)说道：“矿泉水我来啦!”一个鱼跃跳了进去，游向那瓶矿泉水。

    (本章完)

