    原本应该站满了婀娜多姿甜美无比的精灵祭祀的长长楼梯上，此时此刻站着的是穿着动力外骨骼铠甲的皇家近卫。

    这些士兵们手捧着长枪，昂着下巴，用最雄壮的姿势，迎接着自己的君王。

    周围的火盆早就已经更换成了照明用的灯光，一些角落里还有一捆捆各式各样颜色的电线。

    毕竟在克里斯和安德利亚到这里来之前，还有无数的人类还有精灵族的科学家与学者，在这里研究过精灵族古代的文明。

    没办法，一方面爱兰希尔帝国也对精灵族的上古文明好奇已久，另一方面也是为了切实证明精灵族的上古文明，对爱兰希尔帝国没有威胁。

    克里斯也不是傻子，那个时候精灵族和爱兰希尔帝国的关系还远没有像今天这样紧密。

    那个时候如果不防着精灵族一手，可能才是真正的白痴行为。即便是现在，克里斯的安全顾问们，依旧对克里斯与安德利亚一起参观月神殿颇有微词。

    当然了，克里斯倒是觉得这是安全顾问们太过谨慎了，他现在的魔法力量虽然拿安德利亚没有什么办法，可自保还是有一些把握的。

    如果这种时候还防着精灵族与自己的女人，克里斯都觉得自己的这个皇帝做的，过于憋闷了一些。

    尽管如此，他还是做好了万全的准备，整个月神殿里2000多名守卫都是皇家近卫军，连一个精灵族的魔法师都没有使用。

    这种情况下，只要安德利亚不把克里斯给“秒杀”掉，克里斯就有时间在近卫军的掩护下，撤退到安全的地方。

    不过克里斯还是相信，安德利亚不会把他怎么样的——算是一个男人的直觉，或者说对自己能力的自信吧。

    两个人沿着长长的阶梯一步一步向上走去，一直走到神殿的大门口，原本应该在这里的石门经不住岁月的考验已经倒塌，有可能是因为地震也有可能因为陨石撞击引起的震动……

    反正在过去的这一万多年的时间里，神殿最外层已经有太多太多的损毁。

    原本应该正常工作的魔法防御屏障早就已经无法再发挥任何作用。

    这一万年的时间足够太多太多的东西变成尘土了：哪怕准备了一座魔法晶石的矿山，也支撑不了这么多年来，月神殿的魔法消耗。

    “从前的精灵族……对于魔法的追求，太过痴迷了。”安德利亚看着已经倒塌碎裂的大门，感慨的说道。

    那些本来应该长明的魔法灯，已经无法正常的工作，取而代之的是更加明亮的电灯照明。

    走廊和大殿此时此刻都很明亮，因为月球时间这里依旧是白天而不是夜晚。

    月希瑞斯和地球的卫星月球并不是一样的概念，它也是有自转的，而且自转的速度是爱兰希瑞斯的自转速度是一样的。

    换句话说这里可不存在什么月球的背面，爱兰希尔帝国的望远镜自然也可以在地面上观看月神殿的遗迹。

    区别就是，对于精灵族来说，他们只能仰望天空看着老祖宗们留下来的废墟，而爱兰希尔帝国可以摸得到……

    “这面墙壁的后面……是祭祀们曾经休息的地方……”安德利亚看着一处满是壁画雕刻的墙壁，有些感伤的说道。

    “我看过关于这里的报告了。”克里斯对安德利亚说道：“我们的宇航员来到这里的时候，她们大部分还好好的躺在自己的床铺上。”

    “她们用自己的一生，侍奉着伟大的月神。”安德利亚也是有信仰的，只是比起精灵族的崛起，她信仰月神的态度并不如那些祭祀们虔诚。

    “如果当时我们有这么强大的空间技术，拥有这么多宇宙飞船，可能会有更多的精灵族活下来。”她感慨了一句，走进了那个巨大的，可以容纳数千人的大厅。

    这是神殿的主体部分，承担着祭祀月神的主要作用。当年最大的祭典，就是在这里举行的。

    精灵族最强盛的时候，大精灵王会在这里带领精灵族的贵族和官员们，一起祭拜伟大的月神，祈祷魔法和生命的永恒。

    对于一个典型的长生种来说，时间对于精灵族来说几乎没有什么意义，所以他们对死亡的理解，和人类有着明显的不同。

    这一点从他们的典籍里就可以看得出来，他们没有类似死神之类的描述，他们认为死亡是魔法的终结，所以他们对魔法的渴望与追求，到了痴迷的程度。

    如果不是这样，他们也不会研究空间魔法，最终打开了禁忌，引发了灾难，彻底毁灭了自己的家园。

    “如果他们掌握了空间技术，那么也就不会有这么多后来的事情了。”克里斯笑着说道。

    他抬起头来，看着大殿的中心，那个代表着智慧神秘魔法与永恒的月之女神的雕像。

    拿爱兰希尔帝国今天的技术来说，这个雕像并不能够用壮观来形容。

    毕竟，那座矗立在加莱诺克的隆萨德莱的雕像，比眼前的这个月之女神的雕像也小不了多少。

    只是眼前的这座雕像，不知道用了什么秘法，竟然依旧保持着淡淡的魔法涌动，栩栩如生。

    是真的那种栩栩如生，仿佛这座雕像拥有灵魂一样——如果克里斯每天对着这座雕像祈祷，或许也会相信这个世界上有神明存在。

    可以想象，如果在魔法充沛的环境中，周围闪亮着的都是一些光亮适中的魔法灯的话，可能这里会更美一些。

    “她的脚下……应该是充满了魔法能量，如同水池一样的。”安德利亚走到了那座神像的脚下，同样仰望着女神圣洁的面容。

    克里斯对女神还是保持着应有的尊敬的，他知道曾经有一个帝王就是因为没事儿调戏女神的雕像，才搞出了一场诸神世界大战的。

    所以克里斯是不会对面前的女神有任何邪念的，他只是赞叹精灵族的艺术登峰造极罢了。

    就在克里斯感慨精灵族的艺术造诣的时候，安德利亚却将自己的手按在了一块普普通通的石头上面，那光滑的石头上显现出了一阵魔法的涟漪。

    下一秒钟，一个声音在两个人背后响起，引起了整个大殿里所有人的紧张：“我终于等到了这一天……精灵族的王……重新回到了这里……”

