    姜甜被人绑住手脚挣扎不开，哭着道：“你们放开我，我要去救他！”

    战士道：“少帅不会用事的。”

    “你放手！”

    战士随手找了条带血绷带绑住她的手脚，“小姜同志对不起！”

    “你他妈有种一直绑着我，不然我杀了你！”姜甜已经疯了，什么话都往外说。

    战士抿了抿唇道：“得罪了，绑你是少帅吩咐的。”

    “你放屁，少帅还等着我去救他呢！他托梦吩咐你的吗？”

    战士有些无奈，表情木然了许久，“实话说了吧！少帅早知道你在这儿，所以派我们来保护你，您要是有个三长两短，少帅会毙了我的。”

    姜甜像是被道雷劈中了，眸光差点震碎。

    怎么会？

    他早就知道她在这儿？

    难怪她所在的后方一直有人保护。

    原来是他安排的。

    可他现在怎么样了呢？

    是不是在等着她救他呢？

    “放开我！”姜甜歇斯底里地喊了一声，喊完全身的劲都抽没了，整个人支撑不住摊在地上。

    她央求道：“求你们让我去吧！我要去救他，我要救他……”

    院长蹲下来拍拍她，“小姜，没事的，少帅不会有事的。”

    “是啊！”战士道：“少帅打了这么多年仗，眼见着就快胜利了，肯定不会有事的。”

    不会有事的。

    她这么跟自己说了无数遍。

    可没有任何作用，她只想马上看到他，无论是生是死。

    积攒了几年的想念，如潮水般将她淹没。

    她只觉呼吸困难，心仿佛不会跳了……

    她像是个中毒已经深的瘾君子，期盼着顾元培这个解药。

    院长深吸一口气才压住要揍姜甜的冲动，他一忍再忍，最后还是没忍住拎着她的后衣领，将人丢到伤员中间。

    “姜甜，你睁开眼睛看看”院长指着昏迷不醒的伤员道：“他们为了保护国家、保护我们，如今只能半死不活地躺在这儿。”

    “而你！”他喊了一声，“不专心救他们，反而要跑去前线送死。”

    “你对得起这些最可爱的人吗？”

    姜甜怔了怔，她知道自己很不应该，但她太害怕失去顾元培了。

    院长接着道：“你要去救你爱人，我能理解，但他们就不是别人的爱人了吗？”

    “他们就不值得救吗？”

    院长一席话让姜甜羞愧不已，她确实狭隘了。

    姜甜立即憋住了哭，吸着鼻子道：“我不去了，我留下来救他们，你们放开我。”

    战士向院长投去询问的目光，院长颔首，战士这才给她解开了。

    只见姜甜抬袖子抹了把眼泪，拿起旁边的药箱就冲伤员去了。

    一边救治一边憋着泪。

    看的院长感慨万分，都是这场该死的战争闹地。

    一时间得有多少人妻离子散、家破人亡，真希望战争快点取得胜利。

    姜甜不眠不休地忙了一天一夜。

    让她休息她说不累，院长见她连系绷带的力气都没了，硬按着她休息了一会儿。

    没睡一会儿，就被战士的叫喊声惊醒了。

    “来人啊！快救救少帅！快！”

    听到‘少帅’两个字，姜甜一个激灵醒了，忙朝喊声的方向跑过去。

    果然见两个战士抬着个人进来了，那人也不知伤到了哪里，浑身是血，雌雄难辨。

    “怎么了？”姜甜问。

    “被炮炸伤了，浑身都是伤”战士带着哭腔道。

    姜甜抬衣袖擦着那人脸上的血，血和着泥土已经结成痂，看不清脸。

    只有那皱着的眉眼依稀能辨认出是顾元培。

    明明已经救治过无数伤员，熟练的可以闭眼缝合伤口的手，此时却按捺不住地抖。

    小妖道：“爷爷，你要稳住了，你有治病系统，不会有事的。”

    姜甜深呼吸几次才堪堪调整好呼吸，然后开启治病系统给顾元培检查。

    肩部中弹，胳膊中弹、内脏出血，腿……

    腿可能保不住了。

    姜甜借着治病系统将子弹拿了出来，止血、缝合、包扎。

    然后有系统给他进行内脏修复治疗。

    她用了六个小时才止住顾元培的内脏出血，第一次治疗也只能这样了。

    目光落到他右腿上，踟蹰了许久，仍做不了决定。

    她英俊潇洒气度不凡的顾元培，统领沪城军的少帅，怎么能失去一条腿呢？

    实在没有办法的姜甜开始向奸商小妖求助，“小妖，有办法保他的腿吗？多少积分我都愿意。”

    小妖唇抿成一道直线，“没有呢！”

    院长见她迟迟不动手，劝道：“小姜，少帅的腿伤得太厉害，保不住的，快做决定啊！晚了会有生命危险的。”

    院长说得对，姜甜虽然有治病系统要手，可治病系统也需要时间，他的情况再拖下去真的会有生命危险。

    小妖想了想道：“爷爷，先给他截肢吧！你可以带他出国装个假肢，不影响美观的。”

    姜甜道：“他孤傲清高，少了一条腿，让他怎么接受？”

    她深吸了一口气，脑子里‘不能让他失去一条腿’的信念越发的坚定

    院长见状过来劝道：“小姜啊！截肢吧！是腿重要还是命重要啊？”

    姜甜磕巴都没打一下，“都重要！”

    她果断赶走院长，再一次打开治病系统。

    姜甜僵持了一会儿，最终还是点了头。

    不知过了多久，她眼前一黑地晕了过去。

    姜甜醒来已经是第二天下午，清醒后的第一反应不是找顾元培。

    好在院长体贴他们多年未见，安排他们躺在一起，她一侧眸就看到了还昏迷的顾元培。

    像是心头的一块大石平稳落了地，满满的踏实。

    她抚上他被战争磨得粗粝的脸颊，以及扎手的胡须。顾元培真实存在的感觉，突然让她心情变得精分。

    明明想笑，眼泪却流了出来。

    古人说‘喜极而泣’原来是真的。

    思绪开始信马由缰，从他们初相识到如今，一幕幕恍若隔世，又仿佛就在眼前。

    心里五味杂陈，却还是甜味胜了一筹。

    顾元培睁开眼睛时，姜甜正低头想着什么，他抬手想摸一摸她沾了灰的脸，手抬一半就无力地垂了下来。

