
　　1月15日，周三。

　　高木诚没去H.A.，而是来了DOS。

　　早上十点多，DOS迎来了一位老朋友——朝田香子。

　　《魔法少女小圆》的剧场版这个月的月底就要上映了，肯定要对高木诚来个采访，毕竟高木诚早就已经不是当初的那个无名小卒，而是一位有着超高人气的动画师。

　　这也是为了配合《魔法少女小圆》的剧场版的宣传。

　　高木诚将朝田香子请进社长办公室，各自找地方坐下，然后就听朝田香子说道：“高木社长，上次采访您好像是一年前的事情了。”

　　“对。”

　　高木诚点了点头，“那时候《魔法少女小圆》正传刚播完没多久，也是这部动画刚拿下文化厅媒体艺术祭大奖没几天，我记得很清楚。”

　　“隔了一年多剧场版才出来，还真是让人久等了。”朝田香子有些感慨地说道。

　　“没办法，毕竟是剧场版，质量要求会高得多，隔一年多才出来，也足可见我们对这个剧场版有多认真。”

　　“那您认为这一次的剧场版，拿出全力了吗？”

　　“我一直都是全力以赴做的动画，以前的那些动画是，现在这个《魔圆》的剧场版当然也是，相信观众朋友们到时候一定能感受到我们的用心。”

　　“既然如此，那我可得好好期待一下了。”

　　朝田香子笑了笑，很快又说道：“说句题外话，去年不但您一整年没有新作，你们整个DOS，产出好像也都不怎么高。”

　　“如果是TV动画，那确实是这样的，只有《lovelive》的第一季和《夏目友人帐》的第三季，不过剧场版我们有《利兹与青鸟》、《少女与战车》最终章的第二话，所以也还好吧。”

　　高木诚斟酌着说道，“我们DOS毕竟是主打精品的动画公司，实在没办法做到一个季度同时开三四部动画，产出低一些也是正常的。”

　　“一个季度三四部动画，您是在暗示哪家公司吗？”朝田香子思索着问道。

　　“没有没有，不要瞎说。”高木诚连忙否认。

　　不等朝田香子多问，他又说道：“我只是想说，一年四部动画，对我们来说已经够多了，而且我们的四部动画市场表现都挺不错的，尤其《lovelive》第一季，平均销量快四万了，有这样的成绩，就算一年只做一部也不会饿死。”

　　“这倒也是，四万销量，别的公司说不定得做十部才赶得上DOS的一部。”朝田香子很是赞同地说道。

　　高木诚不置可否：“我们也只是去年产出低一些，今年的作品应该不止四部。”

　　“除了这个月的月底要上映的《魔法少女小圆》的剧场版，还有呢？”朝田香子连忙问道。

　　“首先是四月份有《lovelive》的第二季，六月份有《吹响！上低音号》的第二个剧场版，七月份有《夏目友人帐》的第四季，十一月份有《少女与战车》最终章的第三话，加上《魔法少女小圆》的剧场版，相当于是五部作品。”天籁小说网

　　“那也就多一部而已。”

　　“从四部到五部，这已经是一个巨大的飞跃了。”

　　“这些作品，好像基本上都是续作，都没有完全的新作吗？”

　　“完全的新作要等明年，明年至少会有两部新作，一部TV动画，一部动画电影，不是TV动画的剧场版，所以那也会是我在独立的动画电影上的第一次尝试，当然，这只是我们DOS目前的一个工作计划，新作具体什么时候能跟大家见面，目前我也说不准。”

　　“好吧。”

　　朝田香子没再多问，“还是说回《魔法少女小圆》的剧场版吧，剧场版的名字叫《叛逆的物语》，您之前也说过晓美焰是这个剧场版的主角，另外，前段时间发布的《叛逆的物语》的op，结尾那边给人一种比较悲伤的感觉，所以这次是又要虐晓美焰了吗？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚认真思考了一下，回答道：“其实我个人认为这个剧场版是不能叫虐的，反而应该说，这是一部很爽的剧场版动画。”

　　“很爽？您确定？”朝田香子很是怀疑。

　　虽然《魔法少女小圆》TV开播之前，高木诚没这么说过，但当初的《鲁路修》，采访高木诚的时候，高木诚也说很爽，这一点她可是记得一清二楚的。

　　现在，高木诚居然又说《叛逆的物语》不虐，反而很爽。

　　实在是很难让人相信。

　　高木诚当然不会忘记当初《鲁路修》开播之前的采访，不过他还是点了点头，“这个剧场版有很让人解气的地方，所以说它爽应该没毛病，结局虽然不方便做剧透，但应该也能让大家感到满意。”

　　顿了顿，又说道：“我知道我现在已经没多少信誉可言了，但这一次，请一定要相信我，相信我们的制作团队一定会带给大家最完美的观影体验。”

　　朝田香子嘴角微微抽搐了一下。

　　她很想说，不是没多少信誉可言，而是已经完全没有“信誉”这个说法了。

　　毕竟高木诚欺诈式宣传已经不是一次两次，现在谁还相信高木诚，那实在是有点蠢。

　　不过，就算跟高木诚已经可以算老朋友了，有些话也不能乱说，这一点她心里面还是有分寸的。

　　她暗暗吐槽了一番，嘴上则说道：“高木社长话都说到这个地步了，我想大家一定都会相信的。”

　　“谢谢。”高木诚对朝田香子的配合表示感谢。

　　朝田香子没有继续这个话题，转而说道：“过没多久，《叛逆的物语》就要上映了，最后您有没有什么想对观众朋友们说的？”

　　高木诚没急着开口，而是先在心里面默默酝酿了一番，觉得差不多了，才说道：

　　“《魔法少女小圆》TV的平均销量已经突破十万，正在朝新世纪销量第一的宝座发起冲击，相信过段时间要拿下第一应该不是问题，剧场版，我也想破个记录，深夜档动画剧场版票房第一的记录，希望大家能像支持TV那样支持这个剧场版，也请大家帮我一把，拜托了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十一章 很爽的剧场版动画免费阅读。https://xs.23sk.com 