
　　在这两个教会里，自然有明眼人感觉应该是对银月教会的栽赃陷害。

　　可问题是，经过这一系列的刺杀案件之后，不管是战争教会上下，还是山岳教会上下，纷纷都吼出了严惩罪魁祸首银月教会的口号。

　　这种口号可不是随便吼着玩玩的。

　　实际上，即便是教会内部的理智派,主和派出面安抚，依然有不少性情暴怒的超凡者前往南大陆，进行了报复活动。

　　用他们的话来说，就是以眼还眼以牙还牙！

　　要杀得银月教会臣服为止！

　　实际上，这些超凡者的实力并不算强，他们去袭击教堂之类的建筑,多半都是去的多,回来的少。

　　因而在遭受几次挫败之后，他们随即就将注意力转向了防守松懈的地方城镇！

　　这些城镇到了晚上，最多也就是个巡逻兵在街上转悠一下，连正规军都没有半个。

　　毕竟一般来说，也没有人会打这些城镇的主意。

　　毕竟城镇里面住着的都是平民老百姓，和教会之间的相互残杀没有半点关系。

　　可山岳教会，战争教会过来的报复者们压根就不会去想这些，他们只想要报仇，至于对方是不是报仇的对象，就无所谓了。

　　总之要让银月教会肉痛。

　　如此一来，一夜之间，十多个城镇，数万人口遭受屠戮，从城镇里流出的血液几乎将四周草地，农田技术染成黑色。

　　并且到了第二个夜晚，更多的城镇遭受了屠戮。

　　如此一来，接到消息的银月教会很快就锁定了罪魁祸首,将两个教会来的报复者尽数拿下，并很快审讯出了具体情况。

　　居然是山岳，战争两大教会派来的刺客？！

　　这个情况让银月教会高层有些头晕。

　　怎么突然之间,两大教会都对银月教会动手了？

　　但不管银月教会高层怎么疑惑，事情都出来了，不反击也不行了。

　　于是乎，三方随即陷入到了一场刺客大战。

　　今天，你屠我一个村庄，明天我屠你一个城镇，后天你截杀我一支商队。

　　三个大陆随即遍地开花，治安状态急剧下降。

　　到了这个时候，战争教会和山岳教会也在长达几个月的暗地商议之后联合了起来。

　　双方同时出兵，从南北两个方向，开始对银月教会下手。

　　面对两大教会的前后夹击，银月教会上下真的有些慌了。

　　怎么办？凉拌！

　　咬牙顶上呗。

　　但一个教会对上两个教会总归是吃亏的。

　　别的不说，光是双方的海军较量，银月教会就吃大亏了。

　　虽说在海军上面，银月教会教区诸国都称得上强悍。

　　但再强悍，人家战争教会的舰队可都换成了铁甲舰！

　　双方舰队在海上一阵对轰，战争教会的战舰最多也就是外壳破点皮,银月教会这边的战舰则是被炸沉一大片。

　　如此一来,双方局面迅速扭转,两大教会的军队也源源不断的开上了南大陆。

　　银月教会的局面迅速恶化,在不得已的情况之下，银月教会高层纷纷出手，但却被山岳，战争两大教会高层出手拦截。

　　在相互僵持数月之后，银月桂冠终于忍不住出手了。

　　几乎大半个南大陆的人类都看到了这场堪称惊天动地的战斗。

　　银月桂冠奥尔莱妮显现出了自己的真身，那是一轮散发出银色月光的明月，任何人看到其真身之后，都会被其散发出的魅力所迷惑，沉醉在其绝世容颜之中。

　　因为银月序列0的名字就是绝世佳人！

　　就算是山岳之主，战争咆哮两位真神见到之后，都忍不住在原地呆愣了一会。

　　不过也正是如此，战争咆哮受到了银月桂冠的突袭，一瞬间就被重创。

　　但真神总归是真神。

　　此时山岳之主转瞬之后就恢复了神智，帮着战争咆哮扛住了银月桂冠接下来的攻击。

　　无数化为刀剑的月光从天上密密麻麻的落下，山岳之主化为一座不断向上生长的山峰，将化为刀剑的月光尽数撞碎。

　　在短时间内恢复过来的战争咆哮此时则在那上百米高的躯体上长出了无数炮管，只听得一声愤怒的嚎叫，无数炮弹从炮口里喷射而出，朝着那一轮明月就砸了过去。

　　三位真神之间的战斗较量让南大陆部分地区直接被打成了粉末，引得海水倒灌。

　　无数凡人被真神战斗的余波波及之后，直接被震成肉酱。

　　可以这么说，在这样的战斗余波之中，别说凡人了，就算序列5以下的超凡者，一旦触碰到，都会身体崩碎。

　　序列4以上的半神强者倒是能够坚持久一些，但一个不小心也会被打得重创不起。

　　此时的方小悦则躲在月之母巢内，观察着这场真神之战。

　　大多数不小心在战斗余波里死亡的超凡强者尸体，乃至于那三位真神在战斗时不小心洒落下来的神血，都被他趁机收入了月之母巢内，变成了浇灌生命之树的营养液。

　　不过想要让生命之树彻底成熟，开花结果，至少还需要半具真神的神血。

　　毕竟三位真神战斗时散落出来的神血数量太少，不足够使用。

　　如果不是考虑到自己出手，很可能会引发一些不必要的麻烦，方小悦都想要直接出手偷袭银月桂冠了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟就目前的局面来看，银月桂冠处于劣势。

　　虽说她率先偷袭了战争咆哮，使得对方重创，但真神的恢复能力极为强大，只需要山岳之主保护一二，战争咆哮很快就恢复如初。

　　说白了，这场战斗，就是比拼真神之间的底蕴，谁的力量消耗得最快，那么哪一方就越容易失败。

　　而银月桂冠对上两位真神，在力量消耗方面，无疑就处于劣势。

　　随着时间流逝，战争咆哮和山岳之主凭借二打一的优势，总归能够将银月桂冠给磨死。

　　方小悦可没有什么仗义出手帮着银月桂冠出手对付山岳，战争两位真神的想法。

　　别看银月桂冠魅力无双，但从本质上来说，银月桂冠与山岳，战争两位真神没有任何区别。

　　不管是从晋升序列0之前所采用的种种手段，还是成神之后对凡人的漠视，乃至于祂们战斗时完全不顾及南大陆的安危等等，祂们都是一样的自私。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1284章、三神之战免费阅读。https://xs.23sk.com 