    

    第368章十年

    叶凡一本正经的胡说八道，“你的这个计划的确完美，照这样来的话不会有问题的，那按照你的意思是说，越早动手越好吗？”

    叶凡表面淡定的很。

    他表面选择了支持对方的计划。

    可叶凡的心里却是在妈买批。

    他的心里已经是把对方的这句话质疑了一万遍。

    我要真是你的队友的话，那我肯定不会选择和你这种蠢才合作。

    不过很可惜。

    我并不是你口中所谓的友军。

    我可是一名好师尊，我可是一个好师傅。

    我岂会为了区区利益而屠杀我的徒儿？你太小看我了。

    “咳咳咳。”

    叶凡想到这里不由得轻咳了几声，以此来掩饰自己内心的腹诽。

    自己刚才想的的确是有些多了。

    他的嘴角微微抽搐，从这点可以看得出来，他的心里并不平静，叶凡的双肩也在微微的颤抖，看起来，这似乎是在极力的掩饰着要发出来的笑声。

    叶凡他这是忍不住想要笑。

    不过他的这个反应在赵无敌的眼里看来却不是这样的。

    在赵无敌的眼里看来叶凡这个反应是因为太过于激动而导致的。

    看到叶凡这样子赵无敌的心里很欣慰。

    看来自己这一次是找了一个很好的合作伙伴。

    准确的来说应该是上天赐予了自己一个很好的合作对象。

    如果不是老天有眼的话，自己恐怕还要一直在这蛇族当中当卧底。

    赵无敌他真的想要尽快的回到人族当中。

    这十年时间，实在太折磨人了，有谁知道自己这十年里是怎么过的？

    十年了，整整十年。

    自己耗费了十年，在蛇族当中。

    虽然说十年的时间对于大部分的修道者来说并不久。

    但是这十年的时间足以让赵无敌产生一种崩溃的想法。

    由于时间待的太久，赵无敌甚至一度都以为自己就是蛇族的人。

    如果不是理智战胜了欲望，赵无敌真的认为自己会沉沦于蛇族当中，没错，他为美色诱惑了，要知道在蛇族当中有不少的强者那都是可以化为人形的，时间久了，赵无敌也是对他们有了一些别样的感情。

    只不过。

    每一次赵无敌都在心里警告自己。

    自己可是人类，可不能够和这些蛇族乱搞。

    虽然说人族和蛇族结合，这也不是什么大不了的事情。

    但是，关键就在于自己现在的身份是卧底，说到底还是赵无敌有着一些原则和底线，他不想用这个身份去欺骗那些蛇族当中的漂亮姑娘。

    “今天晚上我们就行动。”

    “到时候你把你的徒弟叫到这蛇族圣殿的西北区域。”

    “在那个地方有着很强的禁制领域，在里面别人肯定是不知道我们要下手的，就算我们在那里把你的徒弟李明月给干掉了也不会有太大影响。”

    “……”

    叶凡实在是无言以对。

    眼前的这个赵无敌的脑子实在是不好用。

    就算自己真的有觉悟，要牺牲自己的徒弟，可是对方这么一而再再而三的话重点的强调，这是不是有些过分了？这是不是太过脑残了？

    “你说的都对。”

    叶凡默默的回应着赵无敌的话。

    赵无敌听了叶凡的话之后顿时喜笑颜开。

    他拍了拍叶凡的肩膀，用着一副语重心长的语气对着叶凡说道。

    “你有这个觉悟我真的是很欣慰，我也不会让你白白牺牲徒弟的，等你以后和我一起离开了这个蛇族的领地，到时候我就带你去挑选更加出色的弟子。”

    赵无敌说这番话的时候，还冲着我挤眉弄眼。

    叶凡实在是有些好奇，他能够找到什么比我这个弟子还要优秀的徒弟。

    要知道自己的这个弟子的身上可是有着特殊的血脉。

    叶凡相信凭借着自己徒弟的血脉，绝对能够横扫大部分的天才。

    眼前的这个赵无敌，他口中所说的比自己徒弟还要优秀的天才，到底会是什么人物？如果说他真的能够找到这种人物的话。

    说不定自己又能够收几个徒弟了。

    这个念头在叶凡的心中一闪而过。

    很快叶凡就把这个不切实际的想法给抛在脑后了。

    “更加出色的弟子吗？”

    “这个赵无敌该不会说的是美色方面吧？”

    “难道说我看起来就这么像一个沉迷美色的人吗？”

    “这个赵无敌实在太小看我了，我可不会这么的肤浅。”

    叶凡的心里暗自腹诽着赵无敌的想法。

    他开口询问对方是否真的有这样出色的弟子。

    叶凡已经是差不多明白了，对方口里的出色的弟子，和自己所想的弟子可能不太一样，正所谓道不同，不相为谋，既然里面不同。

    那就没有必要浪费口舌和对方说太多了。

    和这种家伙说再多那也是没有用的，与其和眼前的这个赵无敌说太多。

    倒不如怎么想想待会让这个赵无敌自己主动站出来。

    经过一番商谈过后，叶凡才终于明白了这个赵无敌的整体计划。

    这个赵无敌还真的是打的一手好算盘。

    他想要让自己主动去把自己的徒弟干掉，然后他就在一旁什么也不做。

    他自己需要做的，只是在一旁助威呐喊。

    而自己需要做的则是要亲手把自己徒弟给干掉。

    这实在是太让人无语了，这个家伙的一番分析说的那是头头是道。

    可实际操作起来，却要自己亲自以亲为。

    他就是不用承担任何风险的那一个，他只需要在一旁喊六六六就可以了。

    甚至说到最后他还能够以这个功劳回到青龙门当中兑换许多好处，不得不说这个家伙打的真是一手好算盘，叶凡都忍不住为他赞好。

    “太妙了，你的这个计划实在是太妙了。”

    叶凡对赵无敌赞叹道！

    赵无敌在得到了叶凡的赞叹之后，他也是喜笑颜开。

    “是吧，我的这个计划很不错吧？”

    “我们今晚上就行动吧，如果不行的话，那么我们就明天晚上再行动。”

    “我们的行动时间就定在午夜子时。”

    赵无敌对着叶凡说出了自己的打算。

    反正就是今天不行明天，明天不行后天，后天不行的话那就大后天。

