    

    那几个家长一看到宴川，顿时就露出了不屑的目光。

    似乎多看一眼宴川，都会脏了他们的眼睛。

    “真的是，什么事儿啊，这么急，还特地把我们从家里叫过来。”一个学生家长不耐烦的说道：“我们一会儿还要去参加一个酒局呢！”

    “就是！哎呦，不就是小孩子家家的闹了点小矛盾，也至于这么兴师动众？”

    “英佳私立，可是贵族学校。可不是什么垃圾都能来的！身为垃圾，最好自觉一点，远离精英阶层不好吗？”

    “哎，真是上梁不正下梁歪。有什么样子的前辈就有什么样子垃圾的晚辈。有事快点说，我还要回去打麻将呢！”

    几个家长的态度，彻底激怒了姜沫。

    姜沫慢慢站了起来，掷地有声的说道：“首先，我们转学是合理合法的。其次，都是Z国公民，没有高低贵贱之分！最后，做错事情就要认错！上梁不正下梁歪这句话说的没错！你们家长不以身作则，孩子们能学到好吗？”

    “你又是谁啊？你是哪家的？你凭什么在这里教育我们？”第一个学生家长翻着白眼说道：“我问过我家孩子了，他说，他什么都没有做过！”

    “我家孩子也说了，他没有欺负姜晟。啧，我还怕脏了我孩子的手呢！”

    “说我们孩子欺负人？有证据吗？校长，你倒是说话啊！我们家这个学期，可是赞助了网球场的修建。如果你拿不定主意的话，我可就要找你们理事长问个清楚了！”

    校长偷偷看了一眼宴川，不得不挺起胸膛说道：“你们都别狡辩了！学校有监控，亲眼看到你们家的孩子，在教学楼门口拦住了姜晟同学，并且把他带走的！”

    那几个家长回头就瞪自己的孩子：“你这个孩子，死心眼！欺负人不知道找个没监控的地方吗？”

    “那么脏的下等人，也配被你欺负？回家给我写检查！”

    姜沫跟宴川就那么冷冷的看着他们惺惺作态。

    姜晟怯生生的躲在姜沫的背后，一声不敢吭。

    “校长，我正好也要找你呢！英佳私立学校，一直都是走高精尖路线的。现在来了这么一颗老鼠屎，算怎么回事？这不是拉低我们英佳私立的格调吗？”一个学生家长嫌弃的看了一眼姜晟，又看了一眼宴川，说道：“我建议啊，开除那些不入流的害群之马，不要让一颗老鼠屎，坏了一锅的好汤！”

    “我赞同。”另外一个学生家长傲慢的说道：“他应该是不够资格，进这所学校的吧？也不知道某个人是用了什么手段，硬是把自己的亲戚塞了进来。哦，我想，大概又是求着自己的大哥，死皮赖脸求来的吧？呵，真是让人无法忍受！”

    “校长，正好大家都在，就把该处理的人都处理了吧。”一个男家长一脸倨傲的说道：“我约了六洲国际的一个高管吃饭，我可耽误不起这个时间！”

    “哇！高铭爸爸，你居然跟六洲国际的高管联系上了。真是没看出来啊！”一个女性家长开始恭维对方：“听说六洲国际的老板，最近真是大手笔，都已经掌控晏家百分之二十五的股份，是第三大股东了！你要是能见着这位老板，可要帮我们几家美言几句啊！”

