    第1680章 九玄功   

    “你说的有点道理，但斩天宗的独门功法历来是传给斩天传人的，不可以随便传的。”

    

    老瞎子感到头有点大，于是蹙起眉头说道。

    

    “这个容易，我把斩天战技一并传，那不就行了。”

    

    陆沉道。

    

    “斩天战技，只适合于特殊的人，也不是随便什么人都可以修炼。”

    

    老瞎子却如此说道，“正因为斩天战技的特殊性，对修炼者的天资要求苛刻，传承太难，才导致斩天宗没落。”

    

    “老瞎子，你又不想重振斩天宗，还捂着一门天阶上品功法不放，这叫暴殄天物啊！”

    

    “据说，元武大陆距离厄难降临不远了，到时我们能不能活下来，都是一个没知数。”

    

    “到时侯，人族顶不住厄难而灭亡，敢情你要把功法带到地狱去么？”

    

    “你还不如把功法放出来，让我去培养更多的真王，到时对抗厄难也多一分力量啊！   

    陆沉见老瞎子还在思想抵抗，便继续善诱。

    

    “厄难降临，生灵涂炭！”

    

    老瞎子脸色一肃，眉头皱起，陷入沉思。

    

    陆沉见老瞎子开始摇动了，便不打扰他考虑，就静静等待。

    

    大约过了一炷香时间，老瞎子才从沉思中缓过来，开口问道：“你老实说，若我传你斩天宗独门功法，你会传给多少人？

    别说只传给几个老婆，我不是三岁孩童，不会信这种鬼话。”

    

    “我有一支五千人的小军团，是我一手带上来的，如同兄弟姐妹一般，对抗敌对种族不遗余力，目前正在死守烽火城！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “五千人？”

    

    老瞎子抽了抽气，陆沉给出的人数远远超过了他的预算。

    

    “对，我要培养五千个真王！”

    

    陆沉说道。

    

    “开玩笑，你以为成就真王是大白菜吗？

    说培养就能培养出来？

    若是如此，外面的真王早就满街走了，至于真王奇缺吗？”

    

    老瞎子笑了。

    

    “别人培养不出来，不代表我不行！”

    

    陆沉如此说道，“我的五千兄弟姐妹修炼的功法，品阶不一，甚至有人还修炼着玄级功法，实在是弱爆了！”

    

    “他们的天赋如何？”

    

    老瞎子问。

    

    “个个个顶个，天赋超一流！”

    

    这一次，陆沉直接把牛吹上天，但老瞎子有些麻木了。

    

    “他们现在的境界如何？”

    

    老瞎子关心这个。

    

    “全部入圣，有的已经修出纹骨，个个境界比我高，个个天资比我好，个个有封皇的迹象！”

    

    陆沉继续吹。

    

    “封皇？”

    

    老瞎子哈哈大笑，然后又说道，“我修炼不知多少个万年，一直在冲击皇者境，一直在失败，世上像我一样的老怪物也不知有多少个，都没有一个成功封皇的，若封皇有那么容易，人族早就人皇多过狗了。”

    

    “只要你把天阶上品功法送给我，我就有把握创造这个奇迹！”

    

    陆沉自信满满的说道，“老瞎子，请你相信我，我能把自己创造出奇迹，也能把别人的奇迹给创造出来。”

    

    “的确，一个武道废人还能修炼，就是一个天大的奇迹，但你的奇迹专属你自己，别人学不了。”

    

    老瞎子感叹了一声，于是说道，“好了，我被你说服了，反正斩天宗已经成为了历史，我也没精力重建它，斩天宗的独门功法就别断送在我手上了，这就传给你罢了。”

    

    “多谢老瞎子！”

    

    陆沉大喜。

    

    “卸下防备！”

    

    等陆沉解除精神防御，老瞎子的神识便进入了陆沉的识海，留下一门天阶上品功法。

    

    九玄功！   

    陆沉快速翻看一下，狂喜如潮。

    

    这门功法非常强大，一旦修炼起来，从灵气转化出来的真元会非常多，对武者的修为提升起到积极效果，可以说是天阶上品的顶流！   

    最重要的是，九玄功不像一些功法那样，必须从低境界修起。

    

    武者可以在任意境界开始修炼九玄功，也不会失去已有的修为，但需要抛弃原有的功法！   

    “九玄功，天阶上品，斩天宗独门功法，修炼的效果强大，理论上，可以修炼到封皇证帝！”

    

    老瞎子收回神识，放开了陆沉的手脉，“修炼九玄功的前提，必须是高天赋，否则支持不九玄功的强大效果。

    若是天赋平平的人，也来修炼九玄功，那效果就大打折扣了，还不如修炼阶位低的功法呢。”

    

    “没有高天赋，还有一个办法，那就是用大资源来堆！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “你这个办法不是不行，而是只存在理论上，现实中还没出现过。”

    

    “我斩天宗一百几十万年来，每一个弟子都是天赋极高、天资凛然，可以说每一个弟子的天赋天资都不在帝苗之下，根本不需要任何资源辅助，就能轻松修炼九玄功！”

    

    “你要是硬塞给一个天赋平平的人修炼九玄功，那你得用无数超高品质的丹药来堆，才能达到高天赋的效果。”

    

    “你的军团五千圣人，天赋肯定有高有低，而绝大部分人的天赋不会高到那里去，你得用超高品质的圣人丹来弥补！”

    

    “超高品质的圣人丹，可不是一般的有纹圣人丹，而是绚纹圣人丹才行！”

    

    “绚纹圣人丹，相当稀少，一般是丹宗内部的高阶丹修自用，很少对出售。”

    

    “就算有绚纹圣人丹出售，那个价钱也不是一般人买得起的。”

    

    “你要知道用绚纹丹来弥补天赋的不足，并不是用十枚八枚可以解决的，而是需要很多绚纹丹，并且长期服用。”

    

    “你的军团有五千人，你得弄多少绚纹圣人丹，才能支持这么多人修炼九玄功？”

    

    “别说扶持五千人，就算扶持一个人，代价都过于巨大，别说你个人玩不起，就算是巅峰时期的斩天宗也玩不起！”

    

    老瞎子一边摇头，一边唠唠叨叨，给陆沉解释一切。

    

    虽然把九玄功送给了陆沉，但他不认为陆沉拿着九玄功在手，就可以随便让别人修炼。

    

    “你放心，不过是绚纹圣人丹而已，我会弄到手的。”

    

    陆沉微微一笑，心中有底，自然是轻描淡写说话。

    

    

    

