    毕竟下抱月王陵墓是一件大事，需要做好充足的准备。

    休整了几日，让人照着图纸做好了风箱，又大量收购皮子，让部族所有女子连夜赶制皮管。

    经过热火朝天的准备，基本都齐全了。

    这天下午，凌珑召集了一万兵马，带着身边的人以及图瓦族人还有所需的工具出发去抱月王陵。

    到达抱月王陵时，已近傍晚时分。

    夕阳挂在西天，将余辉洒向辽阔的草原，整座古城的断壁残桓都被镀上了一层美丽的玫瑰金。

    凌珑不禁赞叹道：“落日真美。”

    容天走过来，牵过她的手，一起在一块干净的石块上坐下，什么话都没说，默默地陪着她一起观赏草原上的落日。

    难得美男如此贴心，凌珑的心都似乎被夕阳镀上了一层暖金。

    她也没有说什么，只是默默地依偎在容天的怀抱里，将脸颊紧紧贴在他结实紧致的胸膛上面，倾听着男子强壮有力的心脏搏跳声。

    这次的行动虽然做足了充分的准备，可是在危机四伏的墓道里，意外情况随时都有可能发生。

    也许，这将是他们最后一次观看落日。也许，进到墓道之后，就永远沉浸在暗无天日里面再也无法醒来。

    许久，容天试探着跟她商量：“你不要下墓，在外面等我。”

    “不可。”凌珑毫不犹豫地拒绝。“穆远翔和阿尔泰都同意下墓，我不能抛下他们自己留在上面。”

    见容天又抿紧了唇，凌珑知道他的担忧，就轻轻地摇了摇他的臂膀，放柔了语调：“有你保护我，不会出事的。再不济，还有你的罡气罩啊！”

    容天不再说话，他拿出那本《妃陵》册子，再次翻到了最后一页。

    这本书，他们俩不知翻了多少遍，那三幅画几乎都印进了脑子里，每一根线条都极为熟悉，闭着眼睛也能画出来。

    但是，每翻开一次，他们都能感觉到这座陵墓的不同寻常。

    主墓室建在山底下，要想入内，只能通过外侧的殉葬墓室进入。

    虽说望山跑死马，但古城距离山体并不是很远，也就十几里地。

    可是，这十里的距离却可能是天与海生与死的距离。

    十几里长的墓道里塞满了血尸，要想顺利通过这段墓道简直比登天还难。

    凌珑和容天已经做好了周密的布署，虽说很多奇思妙想是她出的，但有大部分都是容天提示她才想出来的。

    只是容天比较低调内敛，出风头的事情，他都会交给凌珑去做，而他则会默默地在旁边注视着她。

    假如一切顺利，他不会说什么；假如出了什么问题，他会及时提醒她。

    有时候，凌珑觉得容天简直太适合她了。

    她的高调张扬活泼外向，他的低调内敛沉稳寡言，都跟她形成鲜明的对比，也是最好的互补。

    她一直信任他，依赖他，无论多么危险的计划，只要有他的参与，她就信心十足。

    但这次下墓非比寻常，里面的情况十分复杂，稍有不慎就是灭顶之灾。

    况且……这墓室地图虽然画得好，但……是否准确还是个未知数。

    他们只能赌一把了。

    “殉葬侧墓里就有这么厉害的血尸，也不知道主墓室里面还有什么可怕的东西。”凌珑紧紧抓着容天的大手，不是畏惧，而是想从他身上汲取勇气。

    她觉得，只要有他在她的身边，哪怕刀山火海，她都有勇气闯一闯。

    容天沉吟许久之后，道：“《妃陵》一书收录的墓室构造图十分严谨，应该不会出错。但它只记录着殉葬物品名录，并没有记录有何守墓灵兽。”

    “主墓室在山底，要想进入主墓室，只有从四面侧墓室进入。目前只发现了古城里面的南面侧墓室，其余三个侧墓室还没找到入口。”

    “为了节省时间，只能从这个侧墓室进入。因为从图纸上面看，它距离主墓室最近。”

    凌珑边听边点头。论观察力细致性，她是万万敌不上容天的。

    他的分析极为准确到位，而且眼力很毒，任何蛛丝马迹都瞒不过他。

    “为了保险起见，我让人把抽气泵增加了两倍，再将墓道入口挖开，这样放下二十条管子应该不成问题。只是皮管太多容易搅到一起，越往里走可能出现意外的情况越大。”

    凌珑静静地听着，她知道对一切问题，容天肯定找到了解决的法子。

    “燕军已经被你驯服，可以任意差遣，解决了我们人手不够的问题。对付血尸，就得需要充足的人手。每隔五十米，放五精兵把守看护，如果出现皮管搅拧的情况，立即矫正。”

    “这些天赶制出了几万米的皮管，可以把整个墓道来回铺十遍。只是大量的皮管需要大量的人力去扛去抬去背。这是个慢工活，急不来。”

    凌珑忍不住道；“磨刀不误砍柴工，不能急于求成。反正燕军已经被我们控制。有了充足的人手，就可以一点点地占据墓道，消灭血尸了。”

    她明白了容天的意思，不要急于下墓，先让燕军扛着皮管下去，将外围的血尸消灭干净了，再一点点地侵入主墓道。

    “为节约时间，现在已经让他们开工下墓了。”容天淡淡地告诉她。“等晚一些时候，把墓道外围的血尸清理干净，我们再下墓。”

    “嗯，”凌珑完全没有了操练军队时的强硬，在他的怀抱里，她变成了一只粘人的小猫。“我听你的安排。”

    *

    经过两个时辰的奋斗，墓道口被挖开了，二十台抽气泵沿着墓道口摆了一圈，但也只用上了十几只。

    因为墓道窄仄，空间有限，太多的皮管容易搅拧到一起。实地演练之后，还是采取了凌珑最初的建议，用了十几只抽气泵。

    士兵们在新将领的指挥下，动作敏捷地出入墓道，用皮管消灭了外围的血尸，还将阿尔泰丢弃在墓道里的金丝罩衫找了出来。

