    “楚然，快坐！”林初拉着莫楚然的手，让她坐下。

    莫楚然坐在位子上，近距离的感受宋启航身上的气息，不由自主的握紧了双手。

    莫楚然不自在，坐在她旁边的宋启航同样也觉得不舒服，心口闷闷的烦躁。

    自从在乔氏集团宴会上看到莫楚然给乔雪凝抽血的狼狈，被她乞求不要把事情告诉林初她们之后，宋启航就没有见过莫楚然。

    对他来说，关注莫楚然，只因为她是林初的朋友。

    她不让他多管闲事，他便不会主动去多事。

    只是今天看到她唱歌的精气神，作为一个资深的作曲家，他知道莫楚然是因为身体过于虚弱，才会丹田无力，发不出最灵动的声音。

    看她那青筋突起，瘦得像白骨一样的手，就知道她这些天又在给乔雪凝献血了。

    她不是会武功，像个刺猬一样不许任何人接近吗？

    为什么乔家人那样压榨她，她却不反抗？

    最后压轴表演的人是乔雪凝。

    乔雪凝虽然不是专业歌手，但她是娱乐圈当红一姐，电视剧女王。

    加上又有乔氏集团大小姐的身份加持，一出场若大的会场里就响起热烈的掌声。

    她身着华服，打扮明艳动人，精致的妆容，使她看起来温柔婉约的像个公主，唱着一首甜甜的，充满大爱的歌曲，来对应慈善晚会的主题。

    歌舞表演结束后，正式进入今天的慈善拍卖环节。

    “看到什么喜欢的和小爷说，小爷给你拍下来，不用和小爷客气。”凌澈对安以沫笑道。

    安以沫对凌澈露出一抹灿烂如花的笑容，声音温柔甜美：“放心吧，我不会和凌大少客气的。”

    看着安以沫那甜甜的笑，凌澈不由背脊一凉。

    他怎么有种钱包不祥的预感呢！

    在主持人的介绍下，第一个样式精美，华丽大气的唐代玉佩开拍，起拍价一千万。

    虽然那块玉真的挺漂亮，但市场价也就几十万，花一千万去拍，安以沫看着都觉得肉疼。

    但场下的人都开始举牌开拍。

    短短一分钟，一块玉已经拍到两千万。

    “三千万！”安以沫一咬牙，举起手中的牌子大喊一声。

    顿时，众人都看向安以沫，没被这么多人目光注视的安以沫，顿时觉得窘迫，脸上发烫。

    凌澈一把霸气搂住安以沫的肩膀，笑容俊朗的道：“都别和我女朋友抢啊！”

    顿时，所有人都震惊了。

    这是他们印象中，凌澈第一次对外宣布女朋友之事。

    安以沫和乔少恒恋爱，除了林初和她工作的医院同事之外，外人并不知道她和乔少恒曾经恋爱过。

    当凌澈说她是他女朋友时，在座的名流们并没有质疑她脚踏两只船的声音。

    只是觉得安以沫面生，纷纷暗中猜测她是谁家的千金名媛，可以掳获凌澈那个大魔王的心。

    让他当众承认她是他的女朋友。

    “凌少女朋友的心爱之物，我们怎么会和凌少抢呢！”

    “凌少女朋友不仅人善还心美，和凌少真是天作之合。”

    “……”

    听着众人虚伪浮夸的赞美之词，安以沫还没有从震惊中清醒过来。

    他怎么能当众说她是他女朋友？

    她什么时候说要当他女朋友了？

    最后，第一个出场的唐朝玉佩落在安以沫手中。

    当礼仪小姐把包装精致的玉佩拿到安以沫手中时，安以沫拿着那盒子，只觉得无比沉重。

    明明那盒子一点也不重。

    三千万，这可能是她一个小医生一辈子也赚不到的钱，就这样被她一句话给捐出去了？

    “不是说和我不客气吗？这就害怕了？”看着安以沫微微颤抖的手，凌澈在她耳边低语。

    “谁说我怕了？等我看到喜欢的，我还要拍，不把你捐穷，我就不是安以沫！”安以沫赌气道。

    接下来，在凌澈的刺激下，安以沫又赌气拍下三个东西，总计花了一亿。

    看着面前放着几个盒子，在凌澈又一次怂恿刺激她的时候，安以沫惊觉自己已经捐了凌澈一个亿了。

    后知后觉的震憾，让安以沫惊出一身冷汗，不管凌澈怎么刺激她，她都不再举牌拍东西。

    林初也拍下两个物品，一共捐出五千万。

    韩庭默是场上拍下物品最多的人，一共捐出两个亿，收获无数人敬重钦佩的目光。

    坐在后面的顾晓北，嘴角含笑的听着身边女人们议论声。

    “韩总真是大手笔，一下捐款两亿，真是人帅心美，是临城目前最有爱心的企业家，比陆励行好多了。”

    “是啊，陆励行冷冷的像个冰块，哪像韩庭默那么有温度，也不知道将来是哪个有福气的人能嫁给韩庭默这么好的男人！”

    “我要是能当韩庭默老婆，就是让我减寿二十年我都愿意。”

    “别说是二十年，就是只有三年时间可活，我也愿意。”

    “……”

    顾晓北在心里叹息：只可惜，你们的深情，在他韩庭默眼里，还不如一张废纸。

    他眼里心里只有坐在他身边的那个女人。

    今天的豪掷两亿，也不过是他为博红颜佳人一笑而已罢了。

    不得不说，为了林初，韩庭默还真是大方呢。

    顾晓北的视线落在安以沫身上，她在里面待了一个月，安以沫就成了凌澈女朋友。

    以安以沫那个慢性子，应该不会那么快当凌澈女朋友吧？

    她不在的日子里，错过了什么大戏吗？

    这时，上场拍卖的是一幅名叫《大爱无疆》的画。

    不是出自什么大画家之手，而是福利院一个孩子的作品，代表全国需要帮助的孩子，对做慈善之人的感谢。

    因为没有收藏价值，再加上有实力的公司都捐好了善款，竟拍这副画的人很少，都是十万一次往上加价。

    加到一千两百万的时候，便没有人竟标了。

    在主持人将要喊第三次表示成交的价格时，莫楚然举起了牌子。

    “一千五百万！”

    顿时，人人目光都落在莫楚然身上。

    就连旁边宋启航的目光也看向莫楚然。

    虽然这个画画得不错，但毕竟是一个孩子画的，没必要一下加这么高的价格捐款吧？

    再加上五十万，也不会有人和她抢的。

    毕竟，她一个歌手，赚的钱应该并不是很多，没必要在这么多名流商人面前打肿大脸充胖子。

    然而，接下来的一幕，还就是惊呆众人的眼睛。

    “两千万！”

    出价的人是乔雪凝！

    且不说乔雪凝是当红电视剧女王，年收入几个亿，就是她背后的乔氏集团，她花两千万拍一张孩子画的涂鸦画也并不奇怪。

    就在人们以为这画必将被乔雪凝拍下时，两人打起了价格战。

    普普通通的一张画硬是被叫价到四千万，成为全场第三高的拍卖物品。

    莫楚然和乔雪凝都是娱乐圈的人，林初以为她们有了过节，才会在这里较劲拍一张没有收藏价值的画。

    根本就没有把莫楚然和乔雪凝是同父异母的姐妹联系在一起。

    宋启航却知道她们较劲的原因，在看到莫楚然双手紧握，眼里含着泪花看着乔雪凝时，心里莫名涌起一抹心疼。

    “四千五百万！”莫楚然看着乔雪凝，从牙缝里挤出几个字。

    “五千万！”乔雪凝笑容灿烂的看着莫楚然。

    她知道不管她出多高的价格，莫楚然都会拍下那幅画。

    所以她故意把价格叫得高高的，榨光莫楚然身上的存款。

    就在她得意洋洋的时候，莫楚然淡淡的回了一声：“我弃权。”

    “恭喜乔小姐，这幅《大爱无疆》归乔小姐所有。”

    一幅没有收藏价值的画被推向全场第二的拍卖价格，比那些价值几百上千万的稀有古董还要值钱。

    乔雪凝气到差点一口老血吐出来。

    但当着众人的面也不好发作。

    拍卖会至此结束，进入最后的晚宴用餐环节。

    林初，安以沫，顾晓北，莫楚然几个女人迅速聚到一起，入褂起对方来。

    “以沫，你什么时候成了凌澈的女朋友？”顾晓北笑容暧昧的问。

    “你别听他瞎说，我才不是他女朋友，我弟被他陷害，让他公司损失两千万，为了不让我弟坐牢，我才陪他出席慈善会的。”安以沫解释。

    顾晓北和莫楚然相视一笑。

    “我怎么嗅到一种霸总阴谋的味道呢？凌澈喜欢你，而你又太过古板，他无从下手，所以就从你弟弟身上下手，不然哪有这么好的老板，两千万那么大一笔钱，对你的要求就是陪他出席晚会？钱多烧得吧？”顾晓北笑道。

    “我也觉得这和电视剧里那些霸总追妻套路如出一辙，没想到那么冷邪冰冷的大魔王，居然也会用这么细腻的手段追妻。”莫楚然微笑道。

    “以前每次谈到乔少恒，你都带着讥讽的声音评价，对凌澈倒是露出真诚的笑容，你这是赞成以沫和凌澈在一起吗？”顾晓北奇怪的看着莫楚然。

    “只是觉得有些人表面看着凶神恶刹，内心不一定是恶人，有些人看着温润如玉，也可能是可怕的刽子手，以沫既然分手了，开始一段新感情，也没有什么不可以。”

    “你这话的意思是温润如玉的乔少恒，其实是可怕的刽子手？”

