    第二天一早，梅林就带着自己的助手希尔，和琴泽博士以及薇薇安小姐一起，乘坐着帝王组织的喷气式飞机，从莫纳岛一路向东，越过大西洋。

    经过漫长的13个小时的飞行，他们在中东的大城市迪拜暂停休息，然后又直飞泰国曼谷。

    在简单的吃了顿泰国风味的早餐的之后，一行人又换乘大型直升机，前往南太平洋上的神秘岛屿。

    远古泰坦所在的区域都是高度保密的。

    神秘的KONG所在的骷髅岛，在普通的地图上根本找不到。只有按照帝王组织内部的地图，才能在南太平洋多如牛毛的群岛中精准的找到骷髅岛的位置。

    梅林此时正在直升机的机舱中，仔细的观看着眼前平摊的地图。

    在这地图的中央，也就是南太平洋的边缘地带，有个帝王组织的标记，那里就是骷髅岛所在的地方。

    “它远离大陆，距离最近的居住型岛屿也有很漫长的距离。”

    芹泽博士坐在梅林对面，他指着地图上的标志，对梅林说：

    “就像是生物学概念中的‘生态孤岛’，内部有一套和外界完全不同的生态体系。我们怀疑正是因为这种封闭，让骷髅岛的生态一直停留在远古时期，KONG的族群因此躲过了漫长时间的生态演化，才得以幸存。”

    梅林点了点头，他关注的是另一个问题。

    “这里虽然偏僻，但也不至于这么多年了都没有被人发现，总会有商船经过附近海域，所以我很好奇，在1973年的探索活动之后，你们到底是怎么保守骷髅岛存在的秘密的？”

    梅林看着芹泽博士，他问到：

    “是划定军事禁区？还是用其他方法？而且如果KONG和拉顿一样属于远古泰坦的话，那么以它的体型，依靠一座岛屿，是完全掩盖不住的。”

    “KONG是幼生体泰坦。”

    芹泽博士身边的薇薇安.葛拉罕对梅林说：

    “按照1973年我们的成员带回的信息，那时候的KONG身高只有100英尺左右，以骷髅岛内部的山脉结构，是完全可以供KONG隐藏生存的。”

    “类似于它这样的远古泰坦，其成长期是极其漫长的，按照芹泽博士的估计，KONG可能需要再多数百年的时间，才能真正进入成熟期。根据我们在骷髅岛上采集到的某些信息来看，成年体的KONG，身高很可能会突破200英尺，体重也会突破2万，甚至3万吨。”

    薇薇安将一张照片放在梅林眼前，她说：

    “KONG和其他的泰坦是不同的，现在的它还尚未成为真正的顶级猎食者。实际上，我们在骷髅岛修建观察实验室，并不只是为了研究KONG的习性，还是为了保护它。”

    “保护？”

    梅林拿起那张照片，那是一张黑白照片，在照片上，一头全身长满棕黑色鬃毛的直立大猩猩正站在山坳之间。它和梅林之前见过的大猩猩没什么区别，唯一让人瞩目的，是它的身高。

    以周围的山坳做对比，这只大猩猩的身高最少在30米以上...

    可能不如从大海中仰起头的哥斯拉给人的震撼力，但绝对比目前沉睡在火山中的拉顿要威武的多。

    而梅林还注意到，这张照片上，这只名叫KONG的猩猩左臂上明显有伤痕。

    他将照片递给希尔特工，然后看着薇薇安，他说：

    “你的意思是，现在的KONG是可以被伤害，甚至被杀死的？”

    “是的。”

    芹泽博士点了点头，他语气沉重的说：

    “1973年的探索行动并不成功，这是帝国组织内部的秘密，也是我们之后一直拒绝和军方合作的原因。在1973年的探索行动里，一名担任队伍保护者的，但极其偏执的越战老兵，差一点就杀死了KONG...这也是为什么KONG非常厌恶外来者的原因。”

    芹泽博士的眼中闪过一丝遗憾和痛惜，他说：

    “KONG有自己的智慧，因为它的种族特性，它的智慧性和类人型，应该是所有泰坦中最高的。我们本来有机会和KONG建立起友善的接触关系。因为一个陷入魔障的士兵的个人行为，我们彻底失去了这一切。”

    “所以，1973年到底发生了什么？”

    梅林追问道：

    “如果KONG真如你所说，具有极高的智慧。那么他在被人类伤害之后，应该会存在强烈的报复心，你们的实验室根本不可能坐落在骷髅岛上...所以，我猜，1973年的故事，除了对KONG的伤害之外，应该还有其他隐情，对吧？”

    “这个世界上有各种各样的人，梅林博士。”

    泽芹士郎摘下眼镜，一边揉着额头，一边说：

    “有人想伤害其他人，将自己的痛苦和失落加持在其他生物身上，以暴力表明自己的存在。就肯定会存在善待一切的人，愿意用一切和平的方式挽救灾难，甚至是为此不惜冒险牺牲自己。”

    “1973年的探险队里，除了那个发疯的上校之外，还有我们的前辈，在上校试图杀死KONG的时候，他们给予了KONG帮助，让KONG成功的反杀了它生命初期最恐怖的敌人。”

    “KONG记得这份帮助，所以帝王组织的实验室才能在骷髅岛边缘建立起来。但KONG也铭记着那份伤害，所以我们的考察员无法深入内陆。和对拉顿的研究实验情况相似，从1973年之后至今，我们在骷髅岛的实验室几乎没有发现太多有价值的信息。”

    芹泽博士抬起头，这个总是彬彬有礼的日本人看着梅林，他轻声说：

    “我们迫切的希望在对KONG的研究上，取得进展。”

    “你要理解，梅林，如果未来真的发生泰坦之间的大混战，那么最有可能站在人类这边的远古泰坦，就只有KONG了。”

    这位博士眼中闪耀着一抹期待，甚至是恳求，他对梅林说：

    “在我看来，也许，KONG就是人类文明未来的希望。”

    “所以，你邀请我们来骷髅岛，其实不只是为了考察和评估，对吧？”

    梅林眯起了眼睛，他身边的希尔特工也明白了芹泽博士的打算。

    显然，梅林在莫纳岛实验室露的一手，让琴泽博士看到了实验突破的希望，他大方的将帝王组织的第二个项目开放给梅林，也是希望能得到梅林博士的帮助，帮助他们在骷髅岛的实验室也取得进展。

    “是的。”

    芹泽博士点了点头，他对梅林说：

    “相比莫纳岛的火山泰坦，梅林博士，我相信你在骷髅岛的发现会更多。那里的生态环境还维持着数十万年前的风貌，那里除了KONG之外，还有很多奇异的生物，那里的食物链和外界截然不同。对于你这样优秀的异类研究者而言，那里绝对是天堂！”

    “我可以授权将骷髅岛的实验室分享给你的研究团队...”

    芹泽博士沉声说：

    “我们可以互帮互助！只要你们保守关于骷髅岛和KONG的秘密。”

    梅林并没有愤怒，实际上他一点都不生气，这个结果是意料之中的。帝王组织在利用他，这一点已经毫无疑问了。

    但这也同样是梅林希望看到的。

    他需要出具一份精准的评估报告，就必须打入帝王组织内部，现在他做到了。

    就如芹泽博士所说，这是互帮互助的关系。

    而且在成年人的世界里，被利用难道不是很正常的一件事吗？

    如果不想被利用，那么就成为废物好啦，废物，是没有人会关注的。

    “我得先去骷髅岛看看。”

    梅林展现出了研究者应有的严谨，他没有打包票，他说：

    “能不能帮你们，得我实地考察之后才能知道。”

    “我们在50分钟之后就会到达骷髅岛了。”

    薇薇安低头看了看手腕上的表，她对梅林和希尔说：

    “一会在靠近骷髅岛的时候，可能会有些颠簸。我提前确认一下，两位应该都不晕船吧？”

    “嗯？”

    薇薇安的这个问题，让梅林和希尔都有些疑惑。他们现在是在飞行，这和晕船有什么关系？

    这种疑惑一直持续到了40分钟之后，在一望无际的南太平洋的边缘，在直升飞机前方数公里的海面上，一样东西吸引了梅林和希尔的注意。

    “谢特！”

    希尔看着那样东西，这总是很冷静的女特工这一刻忍不住低声骂了一句。

    在她身边，梅林的表情也不怎么好看。

    他终于知道帝王组织是怎么隐藏骷髅岛的存在的了。

    很简单，他们根本不需要隐藏...

    大自然也许是特别钟爱这些泰坦们，于是它给了骷髅岛和KONG一件完美的伪装。

    在前方的大海上，一道从海面直通天空的巨型龙卷风正盘亘在那里，在那能轻易摧毁一座城市的恐怖飓风中，还有类似于火焰一样的云层，和云层中不断亮起的粗壮闪电。那些闪电的光芒从内部照亮了这个巨型的龙卷飓风，让它看上去就像是地狱的入口一样。

    周围的海水在飓风的推动下，很轻易的就能荡起高达数米的巨浪，在那样的海水涡流中，任何船只都是无法靠近的。

    任何一个有理智的船长都会避开这种风暴，这就是为什么骷髅岛在被发现之后到现在，依然不被外界知晓的原因。

    “没人知道这风暴是什么时候出现的。”

    芹泽博士站起身，用手抓着直升机的舱壁，在越发颠簸的飞机上，他对梅林说：

    “从1973年我们第一次通过军事卫星发现骷髅岛起，到现在，这风暴从来没有停息过，它就像是骷髅岛特有的一种天气现象，从不增强，也从不减弱。”

    “这不正常！”

    梅林推了推鼻梁上的眼镜，他对芹泽博士说：

    “哪怕我对气象学一窍不通，我都知道，那座岛上肯定有什么古怪的东西在维持着这种终年存在的风暴...你们在那里研究了几十年，都没有什么发现吗？”

    “我们无法深入内陆。”

    芹泽博士看着前方越老越近的恐怖飓风，他说：

    “但我的一些对地质学有研究的朋友，他们怀疑在骷髅岛的某个地方，存在着通往地球地幔层的地下空心世界的通道。他们认为，骷髅岛是地下世界和地面世界空气流动的通道之一，正是因为那些深入地下的通道产生的气流，才导致了这种飓风终年不散。”

    “但我们没有证据。”

    “嗯，有意思。”

    梅林眼中闪过一丝光芒，他说：

    “如果这里真的是通往地下世界的入口...那我们就得真正的实地考察一下了。”

    直升机距离眼前的飓风团越来越近，希尔特工的呼吸也越来越急促。这很正常，任何一个正常人，在看到一个足以摧毁一座城市的超大型飓风团的时候，都会感觉到下意识的畏惧。

    更不用说，他们现在还要乘坐一架在风中摇来摇去的直升机，进入那风暴的风眼之中...

    这简直就是在找死了。

    “坐稳了！”

    直升机上的驾驶员朝后方高喊了一声：

    “期待我们不会被闪电击中吧，朋友们。”

    下一刻，这加快了速度的直升机就猛地冲入了飓风之中。

    但出乎意料的是，风暴中本该疯狂肆虐的狂风并不存在，风暴团中的风虽然看着恐怖，但却并不存在极强的破坏性，甚至称得上温和。

    已经做好了迎接撞击准备的梅林猛地睁开眼睛，他看着眼前被浓雾包裹的奇景，他能感觉到，直升机的外壳被吹打的咔咔作响，但却依然能在这风中维持方向。

    这团外表看上去充满破坏性的“飓风”，其实只是个吓唬人的样子货。

    飞机很颠簸，就像是玩漂流时候的感觉，晃动的让人几乎无法维持站姿。难怪刚才薇薇安要问梅林和希尔是不是晕船。

    现在的感觉，就和坐在船上穿越风暴差不多，那一波波连续不断的震动，让人脑壳都疼。

    梅林还能坚持，但身边的希尔已经面色惨白，摇摇欲坠。梅林伸手挽住希尔的身体，将她紧紧的靠在自己身上，希尔也下意识的抱紧了自己的长官。

    在这颠簸的风暴中，梅林的身体坐的很稳，就和一根柱子一样。

    难熬的几分钟之后，伴随着飞行员的一声欢呼，这艘直升机也带着一丝被搅乱的烟雾气，从飓风团中冲入了风平浪静的风眼里。

    梅林睁开眼睛，一片平静美丽的风景映入眼帘，阳光照射在这与世隔绝的岛屿上，倒映出的金色光芒，让人忍不住屏住呼吸。

    “骷髅岛。”

    梅林看着飞机下方一闪而过的那些郁郁葱葱的山脉和湖泊，他轻声说：

    “我来了...”