    凤白泠文不成武不就，在这些大楚乙队队员们的眼中，那就是第一号关系户，一个靠着男人上位，占据了他们正式队员资格的女人。

    在场替补队员们一个个看她都很不顺眼。

    “鹜王妃？”

    人群中，走出了一人。

    夏星。

    凤白泠认得此人，有些意外她居然也在这。

    夏星也是大楚乙队的正式队员之一，听说是陆音雇佣过来的是一名老牌的雇佣兵，实力很强。

    这个夏星，有些沉默寡言，没有和其他人一起行动，所以才落了单。

    她虽然不愿和凤白泠多说话，可好歹算是态度友好。

    凤白泠和夏星一起搜寻，发现了情况比她们预料的还要糟得多，因为地震的缘故，道路严重损毁。

    她们和前面的代表队和领队们都失去了联络，此时已经是深夜，大伙都赶了一天的路很是困乏，这会儿马车也没了，马匹又受了惊，不得不原地休息。

    人员也已经清点过了，留在后头的，竟都是各国的替补队员。

    由于替补队员们的体力和车马本就比正式队员要差，所以在赶路时自然而然就落到了后头。

    倒是独孤鹜的马车原本可以走到前头，只是因为凤白泠一上车就睡觉的缘故，独孤鹜为了让她睡得安稳一些，就让马车夫放慢了速度，这才落到了后头。

    除了夏星和自己之外竟然没有任何一个正式队员吗？

    凤白泠若有所思了起来。

    深山中，夜间温度降低，不少人衣衫单薄，体力不支，伤势开始恶化。

    尤其是那些身体不是很强壮的文人们此时都开始瑟瑟发抖。

    “我们需要生火取暖和抵御野兽，大伙分头行动。受伤的人先留下，轻伤的人照顾重伤的人，没有受伤的，分头去找些柴火。”

    夏星不愧是老牌的雇佣兵，她让各国的队员们都集合在一起，开始分派任务。

    “鹜王妃，劳烦你照看伤员。”

    夏星说罢，就带着人去找柴火去了。

    凤白泠想要替那些伤员们检查伤口，哪知道一开口，就被他们一口拒绝了。

    “我们还不想死的更快。”

    大楚乙队的替补队员中，一个叫做周通的冷冷说道。

    开什么玩笑？

    队伍里的人的伤只是轻伤，眼前的这位鹜王妃长得倒是美，可手无缚鸡之力，那双手嫩的跟豆腐似的，根本不像是会看病的样子，要是被他给治的伤势更加严重了，那可就麻烦了。

    听周通这么一说，大楚乙队的替补队员们也都不理会凤白泠。

    至于其他国家的替补队员们，那就更不用说了，他们都知道凤白泠是敌国的，谁知道她会不会在他们的伤口上动手脚，让伤势恶化。

    凤白泠倒也懒得热脸去贴冷屁股，她索性靠着一棵树开始闭目养神。

    却不知，那名叫做周通暗地里盯着凤白泠，他的眼中闪过了狠戾之色。

    夏星还未回来，一些人找了柴火回来，火生了起来，周围一片寂静，山林间不断有兽吼声传来。

    见凤白泠已经睡着，几名大楚替补队员互相使了个眼色，一起走到了后面的树丛里。

    “事不宜迟，趁着夏星还未回来，我们一起动手。”

    周通沉声道，他的实力不弱，最近刚刚突破了武极土印，为了正式队员的资格，才加入了大楚乙队，本以为自己这般实力一定能成为乙队的正式队员，哪知道鹜王只是让他当了个替补队员。

    他一路上都在那愤愤不平，而让他最是不满的就是凤白泠。

    “可是我们对鹜王妃下手，要是被鹜王知道了，鹜王不会放过我们的。”

    说话的是另外几名替补队员，他们还有些避讳，毕竟鹜王的凶名他们都是听说过的。

    “我们把她哄到地裂边，把她推下去，谁知道是我们下的手，只当做是她自己夜半不小心乱跑，失足摔了下去。只有她死了，我们才有机会成为正式队员。”

    周通沉声道。

    “就算是她死了也只有一个名额，我们可是有好几个人。”

    其他人也都不傻，她们冒这么大的风险，几人中，周通的实力又是最强的，能成为正式队员的只有他一个人。

    “急什么，她只是第一个。大楚乙队里，还有个小孩和女人。还有那个叫做夏星的，她还没回来。等到解决了鹜王妃，我们回头就说鹜王妃摔下去了，带着夏星过来，再……”

    周通做了个抹脖子的动作。

    那几名队员都心动了，于是周通和几名队员回到了。

    其中一名女队员走到了凤白泠身边，把她叫醒。

    凤白泠一脸睡眼朦胧的。

    “鹜王妃，不好了，夏星捡柴火时，不慎跌入了地裂中。”

    那名女队员故作焦急。

    凤白泠一听，也急了，跟着几人往不远处的地裂走去。

    其他几个国家的替补队员们或多或少也听到了动静，都是默不作声，谁也不愿意管这档子闲事。

    最好大楚的队员们自相残杀光才好呢。

    凤白泠与几人一起往前走，一直到了那条近百丈的裂缝旁。

    今晚，月色朦胧，地裂很深，连月光都照不进去。

    犹如龙吟虎啸般的声响不断从地裂深处传来，人站在地裂边，只觉得汗毛倒竖，不寒而栗。

    “夏星早哪里？”

    凤白泠走到地裂旁。

    周通和那几名替补队员互相看了一眼，周通伸出手，把凤白泠往前用力一推。

    可就在他的手碰到凤白泠的肩膀一瞬，原本在她身前的凤白泠，一下子就没了影。

    周通惊出了一身冷汗，惯性的缘故，他的一只脚已经悬在了半空中。

    人呢？

    周通惊出了一身冷汗。

    可是这时，他的背脊一阵发毛，一只手嫩的犹如豆腐一般的手，轻轻落到了他的肩膀上。

    “你是在找我？”

    女人笑靥如花，站在他身后，周通浑身一毛，吓得魂飞魄散，脚下踩空，人已经跌如地裂中。

    那几名队员倒抽了一口冷气。

    就见凤白泠如鬼魅般，站在他们面前。

    凤白泠冷眸一扫，眸光如刀子，扫过几人，那几人吓得膝盖发软，扑通扑通跪了下来。

