    现在的洪秀英已经是职业五段，而高永夏现在已经来到了职业七段，恩，在与h国棋院的角力中，这位骄傲的绝世天才赢了。

    一般像他这样的低段位职业棋士，都是要参加h国国内的升段赛，才能允许升段。

    然而，高永夏早在两年前就表示，参加升段赛就是对自己职业生涯的浪费，拒绝参加，同时还说职业三段对自己就够用了……

    不得不说，在傅俞的刺激下，高永夏成长的速度相当惊人！

    在国内，这位职业三段天才少年碾压国内棋坛诸多老牌顶尖九段，甚至李石佛也在前段时间的农心杯世界大赛上被他击败，失去了冠军！

    这是前一段时间，傅俞回到r国棋坛，征战棋圣、名人头衔期间发生的事情……

    被一位职业三段击败也就算了，还被他夺走世界冠军！

    李昌浩还没说什么呢，h国棋坛许多老前辈们挂不住脸了，纷纷向棋院方面施加压力，敦促他们赶紧改变升段规则……

    于是，h国棋院终于妥协了，宣布升段不仅参考升段赛，同时若是在其他国内外赛事上获得冠亚军，均能获得一定的升段！

    因为这一点，高永夏终于在这半年连升四段，来到了七段，终于有了和自己实力想匹配的职业段位！

    这一次双方的碰面，被现场各自随队的记者们拍摄下来，准备立刻形成一篇通稿，实时发布到国内媒体赛事跟踪报道的新闻平台上。

    ……

    不过，还不等他们自己报道，现场一些拍了照片的几位棋迷粉丝就将这一幕发布到了r国的围棋网讨论区以及各大论坛上……

    一时间，这些帖子引来许多棋迷们的关注和探讨，这个帖子的热度一下子就上来了。

    而讨论中，一个十分主流的消极观念也出现了，那就是许多棋迷粉丝们不约而同地表示对r国举办的这一次丰田杯世界围棋大赛，怕是会被华夏和h国棋士打得很惨，特别是r国围棋第一人塔矢名人的退役，让许多棋迷失去了信心。

    不可否认，r国围棋的阵容并不差，不论是有接替塔矢名人班之势的绪方精次十段，四小王中的仓田七段，还是新生代棋士中的塔矢五段，实力都十分强劲，在国际赛场上也取得了十分不错的战绩！

    但相对华夏、h国的超一流高手面前，差距还真不是一般的大。

    不看别的，就论三国各自参赛的队伍，总共的夺得的世界冠军数量，r国以一个都没有的数量，毫无悬念地垫底了！

    恩，唯一拿到过世界冠军的塔矢名人不在，r国参赛队伍的世界冠军数量直接清零！

    而在这一数据上，h国围棋的队伍以三十三个世界冠军，毫无悬念地独占鳌头，不过，其中石佛李昌浩个人足足奉献了十多个，比他的师父曹薰贤国手还多！

    而华夏棋院的队伍，也有二十多个世界冠军，恩，这些世界冠军是古笠、常浩、孔捷以及陈耀晔他们四人贡献的！

    对了，傅俞九段之前拿到的那个新人王挑战赛冠军，勉强也能算！

    ……

    翌日上午，丰田杯世界围棋王座战的开幕式盛大开幕了。

    来自世界各地的巅峰棋士们纷纷出席，许许多多的棋迷粉丝们都来到了现场，现场一片人潮汹涌……

    随着粉丝们喜爱的棋坛巨星一个个地登场，现场接连响起阵阵欢呼声，其中，尤其以年轻棋士受到的声援最为盛大。

    不得不说，像外形上有优势的孔捷、傅俞、古笠、塔矢亮、进藤光以及高永夏等几位年轻棋士登场时，现场气氛是最热烈的，让其他参赛棋士心下难免有些不平衡。

    但长得好看的职业棋士更有粉丝青睐，这也是圈内众所周知的事情了……

    先是举办方上台致辞，旋即各国的领队上台演讲。

    作为东道主，率先上台的自然是r国队伍的领队绪方精次，这位身形高大、十分俊朗的青年十分有魅力，也有着十分庞大的棋迷粉丝群体！

    刚一上台，整个现场就沸腾了，来自全国各地粉丝们欢呼声直接覆盖整个会堂现场……

    华夏队伍的领队常浩第二位上台演讲，而h国队伍的领队曹薰贤则最后登场。

    开幕式之后，便是举办方在现场举办的午宴，来自世界各地的参赛棋士们都在现场就餐，午宴结束后，参赛的棋士们便各自回到房间中休息，准备下午就展开的第一轮淘汰赛！

    丰田杯世界围棋王座战，实行淘汰赛，决赛三番棋！

    比赛规则每方自由时间3小时，10分钟读秒，黑棋贴6目半。采r国规则，黑方贴六目半。

    参赛名额总共有三十二名，其中r国本土十名，华夏、h国各七个名额，而剩余的名额则来自世界各地。

    恩，其中上届的四强，已经自动算入其中，他们分别是上届冠军石佛李昌浩，亚军常浩九段，以及四强的孔捷九段、崔瀚泽六段！

    午间休息后，时间很快来到下午两点多……

    傅俞停下静坐，从床榻上起来走出了房间，和大家一起往楼下比赛会堂而去！

    今天还只是第一轮淘汰赛，还没有对棋局进行现场讲解的演播，不过，由于这一次比赛相当盛大，东京体育频道有进行现场拍摄，有r国棋坛前辈实况解说的电视节目……

    当然了，没办法对每一场比赛进行解说，只能有针对性地挑出四局棋，分别是绪方精次十段、傅俞九段、古笠九段以及李石佛九段的对弈。

    对局太多了，电视实况讲解直播不可能每一句棋都进行讲解。

    为了保证棋局对弈能足够安静、平稳地进行，比赛现场是不允许棋迷观众进入的，因此，为了观看这一次比赛，来到了现场的棋迷粉丝们在现场工作人员的引导下，来到偏厅，坐在舞台下的观众席上，舞台上有一个巨大的LED屏幕，正播放着这一次比赛现场的实况解说节目。

