    第3章野玫瑰3

    凌晨时突然刚下了一场小雨，雨滴顺着玻璃往下滚，湿漉漉的空气沿着藤蔓钻进卧室。

    惠星睡得迷迷糊糊被胃疼醒，手指紧紧搅着被子，双腿屈膝，整个人蜷缩在床上，好一会儿才爬起来摸到手机叫了一个跑腿买药。

    她抬手擦去额头上汗水，扫视着房间，装修陈设都很陌生，她眨了眨眼睛好一会才反应过来，因为前不久被私生饭尾随骚扰，冯茵又给她找了个临时住处。

    惠星又看了一眼手机，跑腿的单子已经在路上了，可这会儿胃疼也缓和了一些，没那么痛了。

    她觉得口干舌燥，掀开被子下床，整个公寓转了一圈找到厨房想烧个热水，可灶台擦的干干净净，连个烧水壶都没有。

    惠星抿唇，慢慢关上厨房门回到客厅，坐在沙发上盯着空荡荡的屋子，突然那种清冷又窒息的感觉压了过来。

    这时门铃响了。

    她踩着拖鞋走过去开门，跑腿小哥穿着雨衣，带着头盔，看不清的样子，但身材又高又壮。

    “谢谢。”

    惠星低着头拿过袋子正要关门，那人忽然抬手挡住了门。

    她皱眉，抬眼朝着那人看，意识到了什么：“我会给你五星好评。”

    “……”

    “想要我签名？”

    这人依旧不出声，也不放手。

    惠星皱眉，看向那只手，手型很好看，手指劲瘦修长，就是没那么白，手上还有伤疤。

    她正要开口，就听男人说话了。

    “以后别穿成这样出来拿外卖。”

    这声音沉缓，听着耳熟，还撩人。

    惠星低头看看自己，也不算暴露，穿着一件吊带裙，也就是里面真空罢了。

    “你又不是没看过。”惠星玩味的笑，“你还亲过呢。”

    沈听风薄唇抿成一条线，目光不留痕迹的从她身上移开，还是被她捕捉到了异样。

    “所以，你挡着不让我关门是想多看两眼？好看么？”

    听她的话不荤不素，沈听风没说话，放下挡在门上的手，把另只手上的袋子挂在了门把上

    惠星没反应过来，他说了句“烟没买”转身朝电梯走。

    惠星笑着看向他背影，做过军人，受过训练背脊挺直，宽厚。

    分手后惠星无意中在方嘉敬那里听到他的消息。

    是他退役的消息，至于原因，方嘉敬那小子没说。

    “现在混成这样？”

    沈听风的脚步没停，进了电梯按了一楼，，

    惠星才去看向门把，把东西拿进了屋，打开看，是一份粥。

    小米粥。

    她父母离异，跟着父亲，父亲再娶，工作又忙，更多时候她跟着阿姨的儿子在家里，她这个人过的挺粗糙的，不懂得怎么照顾自己，没人管，就得过且过，落下胃疼的毛病。

    他不一样，因为他生活在一个特别和睦的家庭里，大概是什么环境下成长养成什么性格，他这人性格就特别好。

    高中恋爱那会儿，他知道她喜欢吃糖，他校服口袋里会装很多陈皮糖。

    他知道她有胃疼的毛病，每天早上给她带早饭，一份煎饺，一杯小米粥。

    他说，热粥养胃。

    惠星坐在冰冷冷的餐桌前，拿着勺子，把粥吃饭又睡了回笼觉。

    下午三点，冯茵过来把她吵醒。

    冯茵收伞，看着她顶着蓬松的头发，打着哈欠过来开门，皱眉，打量她的脸，脸色发黄，气色不是很好。

    “昨晚喝了多少？”

    惠星没什么精神：“没多少。”

    “你脸色这么难看怎么去录节目。”

    “多抹点粉遮一遮不就行了。”

    冯茵：“……”

    “新住处还习惯吧？”

    “有什么习不习惯的。”惠星懒懒窝在沙发上，拿过遥控器打开电视，“就那样吧。”

    冯茵：“你收拾一下，五点要录节目。”

    惠星心不在焉的“嗯”了一声，关上电视起身去卫生间。

    冯茵坐在沙发上看着茶几上几瓶药，朝着卫生间问：“你胃病又犯了？”

    “好了。”

    “自己出去买的药？”

    “叫的跑腿。”惠星拧开水龙头，洗漱后关掉水擦了脸走出卫生间，脱掉睡裙，进了衣帽间。

    “自己住留心一点，拿外卖一定要先从猫眼看一下，戴好口罩再开门，注意点安全。”

    “我知道，我又不是三岁孩子。

    冯茵朝她身子看，这女人一点也不避讳着点，即便她同为女人，多少要遮一点啊。

    看着她窈窕身段，要胸有胸，要屁股有屁股，个头不矮，腿也长，有时候人比人，还真是气人。

    冯茵上下打量着：“身材不错，就是有点肉，再减点上镜更好看。”

    惠星低头：“再减点，胸没了。”

    “……”冯茵，“对了，搬家的时候，我看你一盆花要枯死了，就给扔了。”

    “哪盆？”惠星换好衣服看向窗台，那边空空荡荡的，只有几盆多肉，被雨水淋得翠绿。

    看了一圈，没找到那盆养了九年的风铃草。

    惠星皱着眉问冯茵：“扔哪了？”

    冯茵愣了一下：“就扔小区门口垃圾桶里了，怎么了？”

    惠星没说话，伞也没拿就出了门。

    雨淅淅沥沥，停了又下，花盆歪倒在地上，蓝的白的花瓣被雨打湿，淌在水渍里，花枝被雨水打残，奄奄一息的样子。

    沈听风弯身把花盆拿起来，带回了店里。

    今天天气原因，阴雨连绵，店里没什么人，四周安静，只有外面淅淅沥沥的雨声。

    沈听风褪去雨衣推开门，柜台处探出一个毛茸茸的脑袋。

    “哥，哪里捡的花啊？”

    “垃圾桶旁。”沈听风把花盆放在桌上，花枝折断，垂在桌上。

    “不知道是谁扔的。”

    “看着快死了。”

    “还能活。”

    “什么花，看着挺好看。”

    沈听风垂眸，抽了几张纸擦点花盆上水。

    “风铃草。”

    (本章完)

