    黄昏心有余悸。

    他做梦也没想到，目前为止遇到最大的危机，不是什么建文旧臣，也不是永乐朱棣带来的，而是一个七八岁的小萝莉。

    关键是有马三保为虎作伥。

    对这个人，黄昏是打心眼里恨不起来。

    黄昏不是一个伟大的人，但大是大非之前还是分得清。

    大我总在小我之前。

    和马三保聊了几句，便要忽悠他带着小宝庆回宫，小宝庆一脸不爽的说我出来没半天，才不要回去呢，嫂子眼里只有皇兄，根本看不见我嘛，天天吃狗粮，腻死我了。

    众皆莞尔。

    你就知足了吧，你爹生下来一大堆公主，朱棣登基后，你的待遇最好。

    让徐皇后带着……

    这待遇连朱棣的几个女儿都没有。

    马三保问了句，你在这个琉璃工坊打算做什么。

    黄昏理所当然的怼回去，“你们这些深宫大院不愁吃喝的大老爷哪知我等下层人民的辛苦，还能做什么，当然是创业赚钱啊。”

    马三保颇感兴趣，“你不是要做那什么沐浴露么，怎的又来做琉璃了。”

    黄昏笑着说了几句。

    马三保有些吃惊，“琉璃也能耐高温？”

    黄昏呵呵忽悠了过去。

    得，这一大堆人在这里，自己也别想安心搞工业了，让马三保等人先一边凉快，黄昏去给老李交待了几句，尤其是关于硼砂配比方面，要求一定要胆大心细。

    老李拍着胸口保证。

    黄昏这才放心的带着大群人马回城。

    被小恶魔折腾了一下午，几乎临近傍晚，马三保才带着她归去，临行之前小宝庆频频叮嘱，说你搞快些啊，要是我等不耐烦了，下次再出来，皇兄可救不了你。

    黄昏一脸黑线。

    对也要回城的狗儿太监说，你回去转告陛下，让他管好小宝庆，我可不想莫名其妙的成了公公，我还没娶妻生子呢。

    狗儿笑着说一定帮你转达。

    他当然不想黄昏也进内侍，有黄昏的话，他这辈子也别想出头了。

    琉璃工坊那边暂时交给老李。

    黄昏打算将香皂的量产工坊在琉璃工坊旁边建立起来：是时候扩大市场了。

    反正钱是够的。

    可建工坊需要地皮、人工。

    人简单。

    大明天下最不差的就是廉价劳动力，但地皮真不好拿，钟山下那一带的田地都属于某位皇亲国戚的，仔细一打听，巧了，地主竟是驸马王宁。

    朱棣登基之后，王宁“靖难”有功，在应天城外赏了一大片良田给他。

    黄昏一想不行啊。

    这个地不敢找王宁去买，这位驸马是支持朱高煦的，和他接触过多的话，一不小心就会被朱棣认为自己在支持朱高煦争储。

    那就在琉璃工坊后面钟山向阳面建。

    这得去找官府。

    钟山属于江宁县辖境，第二日黄昏起了个大早，带着一应材料到了江宁县衙——江宁县属于上县，知县也算京官。

    关键是这为县大爷顾佐底子很硬。

    建文二年的进士，中第之后被放到庄浪当知县，按照规矩来说，一般得三年之后才有升迁机会，但这位同进士刚正，看透了藩王割据的危害，上了封折子痛斥数位藩王，言辞激昂，把那几位藩王骂了个狗血淋头。

    建文看了之后龙心大悦，恰好江宁县知县抱恙请归。

    朱允炆大手一挥，顾佐走马江宁。

    倒也是巧，朱棣登基之后，听说这件事后，找到那封折子一看，哟，顾佐这封折子骂了代王几个兄弟，骂得够狠，但对我朱棣言辞温和了许多啊。

    不错不错。

    且顾佐为官清廉刚正，口风极好。

    索性就让他留任了。

    而且近来朱棣频频赞溢江宁县，估摸着顾佐也要升官了。

    所以说，刚正也有刚正的好处。

    但也有不讨喜之处。

    比如黄昏找到顾佐，大家都是同进士出身，顾佐还是给了面子，坐在偏堂里奉茶之后，听黄昏说要在钟山上建工坊，顾佐立即翻脸。

    说钟山乃是应天城踏青胜地，不宜工坊作事。

    黄昏好说歹说，顾佐就是不松口。

    说到最后不耐了，更是拂袖而去，丢下黄昏一个人尴尬的呆在那里，走也不是，留也不是，最后只得无奈叹气。

    你妹的顾佐。

    别以为你以后要当大官，会被誉为大明的包拯，我黄某人就要忍你？

    忍无可忍。

    面子是自己挣的！

    黄昏立即进宫。

    这事还得着徐皇后帮忙——要不就去找驸马王宁买地。

    黄昏选择前者。

    要见徐皇后，得朱棣首肯，在乾清宫外遇见恰好出来的南镇抚司镇抚使赛哈智，这货一听黄昏愁这个事，立即拍着胸口保证，黄老弟，顾佐的事情交给我了。

    黄昏一看，哟，赛哈智这么懂事，就看看他能否解决顾佐。

    于是和赛哈智又直奔江宁县衙。

    乾清宫里，朱棣批红之后，让掌印太监盖章之后送往文渊阁，在书房里走动时，恰好听见外面黄昏和赛哈智的交谈。

    看两人匆匆而去，朱棣蹙眉不喜，旋即又释怀。

    官场就这德行。

    大家互相帮衬，你也没法说黄昏和赛哈智结党，话说，这两货还敢去找顾佐，以顾佐的臭脾气，指不定连面都见不到。

    南镇抚司镇抚使？

    身正不怕影子斜的顾佐还真没顾忌。

    果然……

    黄昏和赛哈智两人吃了闭门羹，顾佐听说是赛哈智和黄昏联袂求见，直接让人回复，说顾知县有事出去了，两位改日再来。

    赛哈智和黄昏两人在县衙里面面相觑。

    赛哈智也是耿直，说黄老弟啊，不是哥哥不帮你这个忙，着实是这顾佐油盐不进啊，你看你总旗、同进士的身份不管用，我这个镇抚使也不管用啊，你知道的，咱们南镇抚司没人权啊。

    黄昏也是没了脾气。

    你说要是遇见个奸臣佞臣还好解决，偏生这顾佐是个清臣，我能对他下黑手？

    不能啊。

    得了，此事非徐皇后出马不可。

    寒暄了几句。

    又去找到大内，直奔乾清宫，找到正在看大明疆域版图册的朱棣，说陛下啊，臣有事要求见皇后娘娘，且臣再不来，宝庆公主又要来折磨臣了啊。

    朱棣闻言一阵好笑。

    想了想，挥手让狗儿太监带着黄昏去坤宁宫。

    他也想知道，黄昏如此的不务正业，到底是想搞什么东西出来。

    