    现在，李小山是明白了，要是不选唐天方的，那就是不给唐天方的面子了，甚至，柳剑南也要不爽李小山了。

    “那就将这二十万留下来吧。”

    李小山简简单单的说道，这个唐天方悬赏救人，起码，这一次，李小山是真的有着苦劳和功劳。

    二十万。

    就留下来这二十万。

    唐天方也没想到，李小山这是脑子不好使，还是脑子进水了，居然，只要区区二十万元钱。

    唐天方，已经开始气的直跺脚了。

    李小山。

    李小山。

    李小山几乎气死唐天方了。

    “吆喝，唐天方，看见了吧，李小山都看不起你啊，直接就要二十万，好了好了，这一次，你输我了。”

    “哈哈哈。”

    “咱们走，爽啊。”

    柳剑南大呼过瘾，李小山还没明白，这一次，柳剑南和唐天方，居然，还暗中打赌，看看李小山，挑选谁的车贵。

    谁的要是便宜了，那就是输了。

    李小山不挑任何一辆车，只是，要了当初唐天方承诺的二十万悬赏金，令唐天方几乎气急败坏了。

    李小山挑选了，柳剑南这边的救护车，唐天方已经开始，自认信心十足，为操胜卷了，回去了可以拿到了柳剑南的东西。

    现在，唐天方让李小山气死了。

    “我们走，哼，乡巴佬就是乡巴佬，难怪，方池瞧不上你这样的乡巴佬……”唐天方不由得丢下狠话。

    唐天方气急败坏，只得上车，紧紧跟上柳剑南的车队。

    柳剑南的车队，要是出发早了三分钟，那么，他们的这个车队，岂不是要在柳剑南的车队后面吃屁吗？

    轰轰轰……

    一时间，唐天方的车队，也开始开火启动，开始追柳剑南的车队了，李小山冷冷的看着，这些来自大城市的公子哥。

    这才来桃花山一个小时，就将桃花山搞得这么乌烟瘴气，李小山倒是希望，他们以后再也不要来了。

    “好了好了，兄弟们回去吧，小山哥这边没事了，回去继续喝酒，或者……算了算了，这么晚了，再不回去，你们的婆娘要不开门了。”

    二狗子也吆喝着。

    晚上十点多，二狗子正带着兄弟们，一起喝喝酒，他也是知道了，有人来李小山这边，还以为是打架捣乱。

    这一下，这些兄弟们，哄堂大笑了，尤其，几个已经结婚的，确实，这要喝酒回去玩了，老婆又是一顿数落。

    二狗子倒是不怕。

    这几日，二狗子早就将自己的媳妇，伺候的好好的了，不但晚上好好伺候，而且，每天还拿回好几千。

    “哥，我说你什么好啊？一百万一转眼，你就要二十万，难怪人家说你傻啊？不过，现在有了这二十万，正好，周婶可以给你说个媳妇了。”

    “看看俺们这些没上完高中的，已经大部分都结婚了，还有好几个，孩子已经打酱油了啊。”

    “小山哥，今年，你一定要找个媳妇，而且，要比方池更漂亮，到时候兄弟们喝你的喜酒。”

    现在，二狗子还能说什么，李小山不拿这么多钱，只要了二十万，二狗子的心也是滴血啊。

    这些富豪公子哥，他们的一百万，随着二狗子，花一个一千元，感觉没什么大的问题吧，二狗子这么想着。

    “狗子，咱们有手有脚，又不是乞丐，要他们的钱，这不是犹如乞讨吗？咱们只能咱们的钱就行了。”

    “好了，你也早点回去睡觉吧，我也早点休息，明天去县城看看小云，她再过一个星期，就要高考了。”

    “这二十万吗？修咱们村里的路，估计就修四分之一吧？哎……”

    现在，李小山叹息一声，确实，要是要了那一百万，桃花村的土路，起码可以全部焕然一新了。

    但是，不是自己的，就算是打死李小山，李小山也不要的。

    “啊？小山哥，你，你，你这二十万辛苦钱，你要给村里修路，我的天啊，还是算了吧，新上任的美女乡长，就是撞咱们的任颖颖大小姐，好像很有来历，很有钱吧，她说要给咱们村修路了。”

    “小山哥，你的这个钱，还是剩着吧，起码，这些钱够娶媳妇了，周婶说了，已经给你物色了几个漂亮的女孩子。”

    “甚至，还有一个女老师啊？人家长得可漂亮了。至于小翠吗！？我，我，我还没告诉你她的事情……”

    这个时候。

    二狗子，再次吞吞吐吐起来了。

    小翠？

    李小山一听，不由得抓着二狗子的衣服，这个二狗子，怎么说话也开始吞吞吐吐起来了。现在，小翠怎么了？

    “二狗子，小翠怎么了？不会，真的跑了吧！？”

    李小山记着，王小翠说过，不让李小山东借西借，欠下来一屁股债，帮她还这个彩礼钱的赌债。

    反正，这是她娘借的，这些钱到底到没到家里，王小翠也说不清也不知道，或者是王寡妇和张天宁。

    又合着伙骗李小山，王小翠无奈，她已经骗了小山哥哥一次了，总不能再骗李小山第二次吧。

    所以，昨天下雨的时候，王小翠趁着没人注意，已经偷偷跑了，坐上了去南方杭城的车，离开了桃花山。

    “什么？”

    李小山听完二狗子的话，李小山也没想到，王小翠等不及，李小山还她自由，就已经偷偷的离开了。

    而且。

    王小翠说了，这是她娘王寡妇和张天宁，要合伙再骗李小山，这个该死的张天宁，只是借了王寡妇两万元还赌债。

    两万元。

    到了张天宁这边，非得成为二十万，母亲王寡妇也这么一口咬定，王小翠岂能还上这个当。

    “小山哥，小翠走后，给我发来消息，说她对不起你？这？这，小翠是怎么对不起你的啊！？”

    “昨天下着雨，小翠还想来找你，要将她的身子送给你啊！？”

    “这！？哎。不过，周婶说小翠不适合你，她找人给小翠算过卦了，小翠是白虎星，以后克夫，那可不能嫁给你。否则，周婶说了，她就对不起你娘。”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    李小山抬头看着天，双眼都发红了，李小山也没想到，王小翠居然这么果断，还没等李小山，有着桃花山深山回来。

    王小翠就真的逃跑了！？

    这。

    现在，李小山有钱了，完全可以还王小翠自由了。二狗子扯着什么克夫，白虎星，李小山紧握着拳头。

    拳头咯咯作响。

    二狗子要不是李小山铁哥们，恐怕，李小山要将二狗子暴揍一顿，什么年代了，还这么封建吗！？

    二狗子看着李小山这个情况，稍微喘口气，也是悄悄退了下去。

    这一位周婶，正是，桃花山最有名的媒婆，起码说了不下四五百人，当年，李小山的母亲和父亲，还是周婶说的。

    她二十一二岁，就开始当红娘了。

    而且。

    周婶距离李小山家，最多三百米，她和李小山的母亲那也是好姐妹，李小山的母亲，三年前不再的时候。

    最担心的就是李小山，到时候找不到媳妇，迟迟闭不上眼睛，当时，周婶拍着胸保证，肯定要给李小山，说一个万中无一的好媳妇。

    这样。

    李小山的娘，最后才高高兴兴的闭上了眼睛。

