    东西顺利的送进了满宝他们家，长寿避开同来的下人，将那盒人参交给满宝，躬身道：“这是少爷让小的送给小姐的。”

    　　满宝打开看了看，惊叹道：“好参呀。”

    　　那是当然，他们家别的不多，补气血的东西一定是最多，最好的。

    　　长寿行礼道：“周小姐，我家少爷的病就拜托您了。”

    　　满宝连连点头，保证道：“你放心，我一定会尽力的。”

    　　满宝说要尽力便尽力，特意找了白善白二郎道：“你们在学里要经常带他玩呀，书上说了，倾诉是缓解情郁的方法之一，给他交几个朋友。”

    　　白二郎道：“我在太学，离国子学远着呢，可帮不找他，不过下学后我能带他玩儿。对了，他不是京城人吗？正好让他带着我们玩儿。”

    　　白善掀起眼皮道：“你别想了，只怕他对京城还没你熟呢。”

    　　“不是吧，他可是土生土长的京城人。”

    　　“那有什么用，他又不能出门，”白善道：“你没听刘焕说吗，他以前还会出来参加亲朋间的宴席，这两三年连宴席都不去了，只呆在刘府里不出去，要不是他去了国子监上学，大家恐怕都认不得他了。”

    　　白二郎：“真可怜，幸亏我没病。”

    　　白二郎说到这儿顿了一下，摸了摸心口道：“昨晚上我也失眠了，满宝，我不会也得了情郁吧？”

    　　满宝没好气的道：“你失眠？你昨晚睡得跟死猪一样，怎么叫都叫不醒，这世上谁都看得情郁，就你不可能。”

    　　“你怎么知道我睡得跟死猪一样？”

    　　白善抬头道：“你昨晚说梦话了，还特别大声，把我们都吵醒了，我和满宝都敲了你的窗户，结果你睡得跟死猪一样。”

    　　白二郎：“……我说什么梦话了？”

    　　“听不清，只听见你喊什么，你输了，我赢了之类的话，你昨天玩什么去了？”

    　　“我看人打马球去了，”白二郎说起这个就兴奋起来，手舞足蹈的道：“你不知道打马球有多帅，那马就跟自己的腿一样，追着球就跑，杆一挥，球就飞起来，有的人厉害，拿着杆就能在空中接球，好厉害，好厉害的。”

    　　白善问：“你下场了？”

    　　“没有，”白二郎耷拉下脑袋道：“我骑术不太好。”

    　　白善就乐，“你看，我让你认真学骑术吧，结果现在满宝的骑术都赶上你了，就你那骑术还想打马球呢，马球不打你就差不多了。”

    　　白二郎就叹了一口气，不过又很快振作起来，他道：“我都问过了，我们这批新入学的学子也要安排上骑术课了，不过国子监里没有马给我们租，只能出去外面租，或是出去外面买，每次要上骑术课都得自己骑着马去，国子监只会替我们监管一日。”

    　　白善点头，显然这个情况他早知道了。

    　　他道：“家里有马。”

    　　“不行，家里的马都是耐力够，速度不够快的，我是要学打马球的，得要好马，”白二郎道：“我已经和人商量好了，我要买一匹千里马。”

    　　白善想了想，也没觉得有什么不好，只是，“家里的马厩要养不下这么多牲畜了。”

    　　“卖出去一些呗，”白二郎道：“之前来京带这么多辆车是因为我们的东西多，现在这么多车摆在家里也是浪费，不如卖出去。”

    　　满宝立即道：“那我也买一匹小马驹，我要自己养着长大。”

    　　白善点了点头，“那我让刘贵先把马厩清理清理，然后我们再去买马。”

    　　俩人立即欢快的点头。

    　　白善问，“你们想养什么样的马，先说了让刘贵帮着找一找，打听打听。”

    　　“不用了，”白二郎立即道：“我已经找到了来路。”

    　　满宝和白善一起抬头看向他。

    　　白二郎得意道：“我已经看过了，真正的千里马，价值千金呢。”

    　　满宝筷子上夹着的馒头一下就掉了，一直静静吃饭的庄先生也抬起头来看向白二郎。

    　　白善：“……千金？一万两？”

    　　“什么一万两呀，那就是个说法儿，表示我这匹马很贵懂不懂！”

    　　满宝和白善同时松了一口气，庄先生也垂下眼眸继续吃饭去。

    　　满宝问，“那到底是多少钱？”

    　　“一千二百两！”

    　　满宝这下干脆把筷子放下了，她问，“你这还真是千里马呀，这么贵？”

    　　“当然了，本来是要一千五百两的，不过我们是熟人，他给我便宜了三百两。”

    　　白善问：“熟人？谁？”

    　　“就是我们太学的张敬豪啊，他认识一个马商，手上有好多没被挑选过的马，你们要是买，我觉着你们也应该去那儿买，都是同窗，还能有些优惠，马也好，总比在马市上找要好。”

    　　满宝扭头问白善，“你认识他吗？”

    　　白善蹙着眉摇头，“没听说过，不过我明日可以去问问同窗。”

    　　白二郎不高兴的问，“怎么，你们还不信我呀。”

    　　庄先生啪的一下放下筷子，用帕子擦了擦嘴巴后道：“寝不语，食不言，你们规矩越来越稀松了，既然不饿，那就都不要吃了，到书房来。”

    　　说罢起身往书房去了。

    　　三人缩了缩脖子，白二郎忍不住小声嘀咕道：“我们不是常在饭桌上说话吗？先生以前也从不训斥我们的。”

    　　白善和满宝瞥了他一眼，那是因为你惹先生生气了。

    　　庄先生等三个弟子在底下站成一排，这才掀起眼皮问，“先从满宝和白善说起吧，你们昨天是怎么和人殷少爷说的？怎么药还送到家里来煎了？”

    　　满宝便一五一十的说了。

    　　庄先生遥遥点了点俩人道：“你们呀，你们呀，早与你们叮嘱过，到了京城只管安心学习，其他的事儿少管儿，悄悄你们自入京后做的事儿，哪一件让我安心的？”

    　　说完了俩人，又去瞪白二郎，“你也是，难得有一天休沐，竟然跑去看马球，他们俩凑的热闹还不够大，你要来添一把火是吗？”

    　　白二郎垂下头颅，小声道：“先生，我就是买匹马。”。

    　　“你一个普通学生，买那么贵的马干什么？”

