    这……好强的紫色雷霆！”

    蓝梦儿见此，忍不住倒吸了一口冷气。

    堂堂阎田，天月院百名榜第十九位，名声响彻天月院两年之久的阎田，就这么死了？

    还是死在了他最引以为傲的雷霆之下！

    她在想，如果刚刚，这少年使用了雷霆之力，她是否还还有机会离开！

    似乎答案只有一个，没有！

    这紫色雷霆，太恐怖了。

    压抑的气息，饶是他在这数百米开外，依旧能够感应到。

    “呼，还好走的快！”

    蓝梦儿深深的吐出一口浊气。

    只是，她无论如何也想不通，这少年怎么可能会有雷霆之力！

    他不是剑修吗？

    似乎还有一种黑色的灵力存在！

    这到底是几种力量，几种星魂？

    这是人类能做到的吗？

    “不行，要走了！”

    她沉声低语一声，就在转身的那一刻，一个声音，再一次打断了少女的脚步。

    “你，杀了阎田？”

    听到楚然声音回过头来的拓白，看着地上雷霆劈过的漆黑痕迹，他不由得眉头紧紧的皱了皱。

    “希望他下辈子能明白，什么叫自负，什么叫自傲！”

    隔空看着拓白，楚然淡淡开口。

    “看来，我们都小看了你！”

    拓白平静的看着楚然，道：“既然你能杀得了阎田，也有资格让我出手了！”

    “你？”

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“他是自负，你却是白痴！”

    “白痴？”

    听到这两个字，拓白的面颊，微微抽搐了一下：“我给你一个重新组织语言的机会！”

    “不需要！”

    楚然轻哼道：“一个连镜子都不会照的人，不是白痴是什么？”

    “你什么意思？”

    拓白皱了皱眉。

    “就佩服你这种，还有问的勇气！”

    楚然突然一笑，随后笑容尽消，脸上只剩下无尽的讥讽：“你看你长的跟个丑逼似的，脑子还不好使，秦湘儿能看上你？”

    “你……！”

    听到这话，拓白呼吸都跟着一窒，整张脸瞬间就狰狞了一分，再无丝毫淡定。

    就连远处的蓝梦儿，眼神也因为少年这般直白的怒骂，而上下不定。

    拓白恐怕这辈子，都没被人如此指着鼻子骂过。

    不过，有一点她却有点想不通。

    这少年不像是没脑子，此时怒骂拓白，不就是再让拓白杀他吗？

    难道，他还有底牌？！

    果然，蓝梦儿的思绪还没落，就听到拓白一声断喝：“你他、妈找死！！”

    声音落，拓白直接扬起手中折扇，刹那间于虚空凝聚出一道数十丈之巨的巨山。

    磅礴的能量顷刻间便汇聚于巨山之上，轰然朝着楚然覆盖而下。

    可让拓白更加暴怒的声音，再一次传来：“追求女人只知道送东西，你难道不知道，这是最低级的舔狗吗？”

    “我必杀你！！”

    拓白咬牙一声低吼，巨山降临的速度再加一分，就连力量，也再度暴涨一分。

    “连舔狗都不会当，还想追女人？”

    不屑的哼声，再度传来。

    “我要你碎尸万段！！”

    拓白就如同一个被引燃的爆弹，再也无法压下心中的怒火，整个人瞬间暴起。

    手持着折扇，怒吼着直接冲向了楚然。

    “白痴！”

    楚然见状，不由得低哼一声。

    等的就是你近身的这个时候！

    近身，才是他的最强项！

    在拓白冲来的一瞬间，楚然往口中猛扔了十几枚丹药之后，又一次同时释放出了非死即伤和寂灭掌。

    不同的是，这一次的寂灭掌中，还多出了一股紫色雷霆，让寂灭掌的威芒，更加强盛了一分。

    这是他所有的力量！

    他，再无保留。

    是胜是败，是生是死，皆在此一击！

    “轰！”

    紫色雷霆覆盖的寂灭掌，轰然冲击在拓白手中的折扇之上，狂暴的力量，瞬间爆发。

    拓白的身体，登时被止在了原地。

    雷霆滚动之间，只见拓白另一只手猛的一翻，同折扇一起，猛的拍在寂灭掌上。

    “轰！”

    一声爆响响彻，寂灭掌顷刻破碎，紫色雷霆也直接湮灭。

    做完这一切的拓白，只是被震退了三步。

    可这三步，却也让拓白眼眸顿时一缩，力量的冲击，也让他脸上的狰狞暴怒，也缓缓消散。

    他的眉头，微微蹙了蹙。

    看着直接喷血倒飞出去的楚然身影，他寒声道：“激怒我又如何，乱我心神又如何，区区蝼蚁也想翻天！”

    怒气消散的他，已经明白楚然如此激怒他的目的了。

    但这不过只是最后的挣扎。

    徒劳罢了！

    “嘭！”

    被力量冲飞出数百米的楚然，一连撞到六七棵大树之后，方才坠落在地。

    “噗……”

    落地的一瞬间，一大口鲜血喷吐而出，脸色也瞬间一片惨白。

    楚然挣扎着重新站了起来，看着前方拓白的身影，他用力的咬了咬牙。

    终究，还是失败了！

    拓白，太强了！

    与阎田一战，本就让他体内的灵力几乎耗尽，肉躯力量也所剩无几。

    只剩下最后一击之力。

    如果拓白一直站在远处释放武技攻击他，他没有任何机会。

    所以，他才会选择激怒拓白，让拓白与他近身相博。

    这也是他唯一的机会！

    可最终，还是不行！

    修为的差距太大了，即便他是全盛状态，也根本不是对手。

    这是实力的碾压。

    没有任何花哨！

    “现在，你可以去死了！”

    看着楚然，拓白一语落罢，不再有任何犹豫，瞬间祭出手中折扇。

    折扇于虚空之中旋转而出，搅动的空间都荡出屡屡无形波纹，直取楚然的项上人头。

    ……

    “终究，还是逃不过一死！”

    蓝梦儿轻轻的叹了一口气。

    手段再多，天赋再好，也终究还是抵不过实力的碾压！

    只是有些可惜了！

    她微微摇了摇头：“看来，荣誉峰上，又要多出一颗头颅了！”

    这一刻的她，反倒不想走了。

    她要亲眼看着，这颗人头挂在荣誉峰上！

    ……

    楚然紧咬着牙关，眼睛死死的看着冲来折扇。

    可是身体已经空空如也，站起来的动作，已经将仅剩的最后一丝力量也消耗殆尽。

    他再也没有躲避的能力了。

    只能眼睁睁的看着。

    “嘭！”

    可就在折扇冲到他脖间的一瞬间，虚空之中，突然出现一个酒葫芦。

    酒葫芦轰然轰击在折扇之上，直接将折扇打飞了出去。

    酒葫芦也同样被震开了。

    下一刻。

    一道身影倏然出现在了楚然的身旁，这身影抬手间，便将酒葫芦重新抓在了手中。

    “我……我师弟，也……也是你们可以欺……欺负的！嗝……”

    一句略带着醉意，且不是很伶俐的话语，从身影中缓缓传出，一个酒嗝，差点将楚然熏的晕过去。

