    想要诱惑一名解梦人很难，尤其是他身处梦境世界的时候，深知一切皆由梦力编织而成。本就不存在的事物，如何使他们动心？

    务希若兴冲冲地奔进卧室，来不及关门就要索吻，忽然眼前一黑，不省人事地倒在了地上。

    陈慕收回精神力暗道惊险，柳风加上务希若，两人身上梦力近十亿，同时压制需要十倍以上的精神力和分心二用，若有防备他还不一定成功。将女人抱上床后，他躺上去，然后直接离开了柳风的身体。

    既然目标已经找到，陈慕没必要再浪费时间，不管对方愿不愿意，他都要把对方带走。否则，客人脑死亡在他店里，他的职业生涯也算是完了。

    “你是人族？”

    陈慕返回客厅，还未踏进，里面传出对峙的声音。知道对付柳风两人的幸运不可复制，于是他临门又退了回来。

    “是又如何？”

    陈慕躲在石壁后面，听出了这是之前所谓修灵王的声音，透过墙缝，他还看清了场中情况。

    务成气急败坏地退在墙角，嘴角的血迹表明他已受伤。而在他面前，是一位身着红衣的中年男子，正戏谑地步步逼近。

    “大胆盗族，竟敢私闯我族重地，你可知道我是谁？”

    “呵呵！有意思了，我还真知道你是谁，可惜你自己却不记得了。”

    “哼！我乃务文部落现任酋长之子，不想死得难看，还不快速速离去。”

    修灵王闻言更是大笑，身体几乎贴到务成面前，务成惊恐地狠狠往墙上贴。

    “我就在这，你能奈我何？”

    “盗族猖狂，外面火海你可看到了？”

    “你想说什么？”

    “那是我族至宝锻造之地，以大地为炉子，岩浆为薪，地心为材，祭奠无数血灵族人为器魂，耗时数百年打造血灵神器。此神器连通九州力量，只待二十年后我族冲破封印，必将你等盗族斩尽杀绝。识相点，赶紧诚服吧！”

    “我知道，不就血灵王座嘛！”

    务成大惊失色：“你怎么知道？”

    “说了你也听不懂，安心上路吧。”

    话音落下，修灵王眼神一凝，手掌已经插进务成胸膛。

    “为什么……杀我？”

    修灵王收回手臂，血淋淋的手心有一颗跳动的心脏。务成身体没了支持滑落血泊中，眼神有五分不解，四分不甘，以及一分仇恨。

    “你不死，我不安心。”

    务成半天不闭眼，修灵王似乎还有不满，盯着对方抽搐的面孔冷笑道：“你不吃亏，短短几天时间让我失控了一幅三级梦境世界，加上给你妻女的补偿，很赚了。”

    确认务成死亡，修灵王扔下心脏离开。

    陈慕心中翻起滔天巨浪，听这意思，来者根本不是真正的修灵王，务成能够进入梦境世界也是他的手段，但他为何要置务成于死地？

    修灵王必定是一名圆梦师假扮的了，他早不杀晚不杀，偏偏等男子进入自己店内才下手，是巧合还是预谋？还有，那男子既能走入自己店内，当时绝对是有意识存在的，但他在自己店内如何进入的梦境？

    难道，自己起床期间有人进过他屋子？更甚者，江南就是敌人派来的内应。

    陈慕脑中浮现各种想法，可惜，现在不是耽搁的时候，他心神一动立刻离开梦境。

    ————

    “老板，怎么样了？”

    解梦室内，见陈慕睁眼，江南心急问道。

    “打急救吧，脑死亡，没救了。”

    “啊？”

    江南大惊，怎么还没开始治疗就出事了？

    陈慕观察得仔细，江南没有作假迹象。让对方打电话的同时，开始寻找对自己有利的证据，比如监控录像、解梦记录器之类的。

    急救车来得很快，男子没有家属陪同，陈慕两人便跟了去。

    男子随身物品很少，好在带着身份卡。

    ——一张透明的白色水晶片，腾龙帝国统一使用，所有出生公民自觉到户口所在的公安局有偿领取。不仅用来保存公民的基本信息，还用来绑定各种账号，加上新研发的通讯、上网等功能，已经挤压掉手机百分之九十以上的生存空间。

    陈慕用对方指纹解开了第一层密码，水晶片显示出男子的基本信息：姓名周建岸，家庭住址泰晤士水镇尚德路十八号丙字楼二零二，配偶王婷之，联系方式云云。

    目送周建岸进入急救室，陈慕坐在走廊长椅上眉头锁得更紧。对方是不可能救回来了，他现在要做的是摆脱干系，以及最大限度减少对自己店铺的影响。

    这看起来似乎很简单，毕竟他有足够的证据。但不知为何，他心中有一种说不清的不安，预感此事没那么简单。

    “老板，我们不会坐牢吧？”

    一路跟来，江南心中忐忑郁结，满脸一副欲哭无泪的可怜揪心模样。到现在，还紧张地捏着手指，说话都带有哽咽。

    陈慕也觉得这妹子倒霉，只好换上笑脸安慰：“没事，像我一样多经历几次就好了。待会可能会有警察问话，刑侦队的我大多熟悉，你如实回答就好。”

    “啊？多经历？这工作危险系数这么高的吗？”

    “我也是从实习开始的，我之前的那位老板三天两头进局子，我的建议她也不听，所以我就自己开了这家解梦屋，两年来还是第一次碰上这种事。不过你放心，这事怎么也问责不到你头上，即使要负法律责任也是我。”

    “都怪我，没有预约不该让他进解梦室的。”

    “好吧，既然你要主动承担责任，那就……”

    “不。老板，我口不择言的，你不要信呀。”

    “晚了，去，帮我把早餐买来。”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    “好的，保证完成任务。”

    江南转忧为喜，取出身份卡接过陈慕的数字币，叮嘱一声看好她的包就跑了出去。

    而就在走廊的另一边，同样一位女子跑来，身着白色衬衫，步履慌乱神色恐慌，一眼看去比江南还适合叫波波。

    最终，女子停在急救室前，汗水打湿的发丝凌乱在脸颊，双眼肿胀眼圈发黑，一副操心过度模样。

    “请问，你是医生吗？”

    陈慕闻声看了一眼，原来自己还穿着帝国规定解梦要求的白大褂。

    “你就是王婷之吧？”

    陈慕起身，一边收好外套一边招呼：“我是陈慕，一名解梦人，周先生是在我店里昏过去的。”

    “是你！”

    来人一听立刻发飙，伸长了脖子瞪大了眼，就差直接咬上去，嘶声吼道：“你还我老公。”

    “他就在里面，医生正在抢救，你如果不冷静的话，很可能会影响到他的治疗。”

    “要是我老公有个三长两短，我要你偿命。”

    “先坐吧，我会陪你一起等他醒来，顺便，我也需要向你了解一些情况。”

    “不用你假惺惺做好人，我跟你没什么好说的。”

    陈慕还想劝说，这时房门被人打开，身穿防菌服的主治医生走了出来，王婷之早心急如焚地扑上去。

    “医生，我老公怎么样了？他什么时候能苏醒？”

    “我们尽力了，你进去看看吧。”

    王婷之奔溃了，流着泪就冲了进去。陈慕没有跟进，因为有人找上了他。

    “陈慕”

    来的是一对制服男女，陈慕都认识，女的是他同学，还属于实习期，真正主话的是男警察，胡坤。

    “杨警告，胡警官，两位上午好。”

    “好个*的好，有人举报你谋杀她丈夫，我跟胡哥去过你那里了，还以为你畏罪潜逃了呢。”

    陈慕苦笑，解释道：“人是没救了，不过我有充分证据证明与我无关。”

    “受害者在哪？”

    “里面”

    杨好忙进屋查看，胡警官也跟医生确认，周建岸几分钟前已经死亡。

    胡坤眼中闪过狐疑，他当然也认识陈慕，之前陈慕实习时候每次进局子几乎都是他调查的，那位解梦人老板如今还在监狱里。当时陈慕是撇清关系了，但在他看来也是有前科的人，这种人最有嫌疑。

    “有什么话到警察局说，有问题吗？”

    “当然，麻烦胡警官了。”

    陈慕很是配合，自觉走在两人面前。还没出门，又遇上买早餐回来的江南。

    “老板”

    “她是你的人？”

    “我昨晚刚找来的助理。”

    “事发时她也在场？”

    “准确的说，当时我两都不在场。”

    “那也跟我们走一趟吧，放心，我们不会冤枉任何一个清白者的。”

    于是，刚从惊恐中恢复些的江南，就这样一头雾水地被带往警察局。

    没收随身物品后，两人被分开审讯。

    ————

    “姓名”

    “陈慕”

    “怎么进来的？”

    “这事要从我起床之前说起”

    “你尽管说，我们有点是时间。”

    “大约在我起床前十分钟，有位客人敲门恳请治疗，他没有预约，所以我事先不知情。我助理安排他填写背景调查表后来叫我，但在这期间，他自己闯入解梦室躺上了解梦仪。不到十分钟，我到解梦室发现，他已经脑死亡，然后就打了急救。”

    “你是否可以证明自己说的话？”

    “我店里有监控，可以证明客人进屋时间以及打急救电话的时间，前后不超过十分钟，还有解梦仪上有解梦记录，可以证明我还没有开始解梦。”

    “监控我们取来了，但为什么视频显示，受害人是前一晚进的屋子？还有，解梦仪上的记录，我们怎么知道是不是你删了？”

    说着，审讯员把视频展示给陈慕。陈慕接过，将信将疑地看完，顿时心头一沉，脸色变得阴沉慎重。

    他知道，此事定是有人设计了。

    沉思许久，陈慕终于抬头道：“我申请打电话。”

    “可以，最好不要与案情无关。”

    审讯员叫来全键盘手机，递给陈慕的同时开通了录音监控。

