
    第七百二十九章回归

    当然，前提是渔山餐饮能够持续发展，不仅仅局限于天广市，而是要向外发展，那么才能够将产量不断增长的大力豆芽菜完全消耗完。

    不过目前的情况是，供不应求。

    赵艳秋回过神来，在群里面发了一条信息：“像我们体力好的，一天能够种10斤种子。”

    微信群里面又瞬间被炸开了锅般，马上就有人刷屏。

    “10斤？”

    “那是多少了？”

    “我算算……我一个人就能够有一万多一点的收入？”

    所有人都被吓住了，这个收入的意义在于，在村子里面干活吃住都是自己的，其他开销很少，就算是多花一点的话也能够存个**千。

    而且这个收入是实打实的，不用交税。

    不像是那些拿着万元工资的人，实际上五险一金去掉，再去掉税，到手的只有七千块左右。

    这收入，算得上等同于税后收入“一万元”了。

    要是按照税前计算，就跟那些拿着1万2千多工资的打工仔差不多。

    而他们可是地地道道的农民，没什么技术只能卖苦力。虽然现在劳动力紧张，卖苦力的工资也很高，但是也不可能拿到一万二的工资啊！

    “我想回村了！”

    “我也想回村子了。”

    “我这边正好没活了，明天就回村子。”

    “我也准备准备，就当做回家一趟了。”

    心动了。

    在外打工的很多村民都心动了。

    其实有不少人见到赵艳秋她俩的手机，还有村子的变化，都已经心动了。

    这时候看到在村子干活能够有那么多钱，一个个纷纷说着要回来干活。

    “回来好啊。”

    徐秀英心里欣喜。

    渔山村现在在外面打工的人起码有三四百人，而且都是青壮年劳动力，要是全部都能够回来的话，那么目前紧张的劳动力马上能够得到缓解。

    这下子，微信群里面开始有人讨论起回家的事情了。

    “我就买明天的火车票了。”

    “我顺带给孩子买点好东西带回去。”

    赵艳秋和严春苗看到这，就发信息：“不用买，村子里面有小店了！”

    “小店都有了？”

    “我去，真的假的？”

    “真的，是美芬在管。”

    “美芬不是双腿不能走路了吗？”

    “难道治好了？”

    赵艳秋回道：“没有，不过村里给美芬买了一台轮椅。”

    “送手机不说，居然还送轮椅？”

    “咱们村委这么有钱了？”

    赵艳秋和严春苗心里面得意，还有更有钱的你们是没见到呢，外面那条山路都要多少钱了。

    “对了，回村子记得带上充电宝。”

    “呃，对啊，村子里面可没有电。”

    有些村民看到这就有些疑虑，现在在外面生活哪里离得开电，玩手机要电，看电视也要电。

    要是回村子的话没有电，那就是一夜回到解放前啊。

    “你们都没跟家里联系过吧，现在村子都通电了！”

    “通电了？”有些村民不清楚。

    “问下艳秋和春苗就知道了。”

    赵艳秋看了看默默回复：“通电了！”

    “还有，自来水也装上了，我家买了电热水器，昨天我还洗了个热水澡。”

    赵艳秋默默回道。

    电热水器绝对是渔山村所有女人，心目当中最钟爱的电器，每天都能够洗的美美的。

    那些不知道的村民又被震住了，过了片刻——

    “厉害！”

    “我发现越来越看不懂村子的发展了。”

    “牛逼！”

    赵艳秋和严春苗看到这，忽然觉得有种淡淡的优越感。

    虽然她们就比这些人早来到渔山村一天，但是村子的变化有目共睹，心里面也有一种骄傲，你们看看，就算是我们这种贫困村子，只要发展起来，也能够做的那么好！

    很多时候，村民们的凝聚力和自豪感，就是通过这种对比产生的。

    跟以前相比，跟其他村子相比，跟城里人的工资相比。

    当村民们发现自己村子跟其他人相比时，样样都能够占据优势之后。

    那么这种对渔山村的凝聚力就会越来越强，这也是徐秀英和叶秋想要看到的。

    徐秀英不忘说了一句：“村子能够发展到现在这个样子，你们还是要谢谢叶秋。要不是他发现了山菇的商机，然后出去跟人谈生意，又开办公司，联系建筑公司的话，村子是不可能发展到现在这个样子的。而且不怕你们笑话，我来渔山村当了几个月的村支书，没把渔山村发展起来。但是叶秋回来之后，第一个月就让村民们的收入达到了2000以上，然后一步步增长，到了现在的五六千。”

    徐秀英顿了顿，坚定说道：“而且我相信，只要村子在叶秋的带领下，五六千的收入不是我们的极限，我们的目标是让渔山村成为全国第一的村子！”

    赵艳秋和严春苗点点头，亮着眼看着叶秋，昨天晚上家里人可没少在她们耳边念叨着叶秋的事迹。

    要不是叶秋的话，渔山村的确没可能发展起来。

    叶秋挠了挠头，笑道：“也不是，都靠大家一起努力。”

    徐秀英白了他一眼，这家伙就是太谦虚了。

    赵艳秋和严春苗掩嘴一笑，又在村委这边留了一下，等到赵美芬和赵家两姐妹过来，两个女人就去拉着赵美芬聊天，一直到了快中午的时候，才从杂货铺那边大包小包买了不少东西，然后离开了。

    ……

    而这个时候。

    华夏某处沿海城市的一处城中村中。

    赵河坐在出租屋的门口，喝掉最后一口酒，然后一把将酒瓶子扔了出去，然后醉醺醺地靠在门框上。

    “赵河！”

    门口忽然出现了一个女孩，看着赵河喝成烂泥一样，脸上闪过痛惜：“你怎么喝成这样了？快起来。”

    赵河看了她一眼，自嘲笑道：“小希你怎么来了？我不是在做梦吧？”

    “真的是我。”女孩想把赵河拉起来。

    赵河醉醺醺道：“别碰我，我们已经分手了，你去找其他男人吧。”

    小希看着赵河这样子，脸色涨红道：“赵河，你喝得太多了！”
