    百里红妆微微一笑，“我是觉得我们现在的实力比起当初来有所提升，说不定这残图上所指的方向，我们也能够前去一探了。”

    “的确。”帝北宸点头，“只要残图与我们极为有缘，说不定去了之后会有不小的收获。”

    随着百里红妆将残图拼凑在一起之后，她再度看向这残图时，目光却突然变化了。

    “北宸，这地图上的位置怎么变得不一样了？”

    听着百里红妆的话，帝北宸仔细一瞧，顿时目光一凝。

    果不其然，地图上的位置与他们当时所看的情况有了很大的变化。

    当时他们看见的时候明明是陆地，而现在已经变成了一片海洋。

    “海洋？”

    帝北宸眉头微皱，海洋无疑是很难确认位置的，哪怕这上面有着几个方位点，他们也同样不知道究竟处于什么地方。

    “好端端的这地点怎么会变了？”百里红妆眼中透着诧异，这段时间以来她并没有再看过这残图，也没有注意到是什么时候变化的。

    “娘子，你有没有注意到这上边提醒我们的小字不见了？”帝北宸转眸道。

    百里红妆闻言也看向了地图，果不其然，当时提醒的小字已经悄然消失不见。

    两人对视了一眼，脑海中闪过诸多想法。

    “难不成之前是因为我们的实力不够，所以并没有见到真正的地图？”百里红妆缓缓出声，这是她所想到的最有可能的原因。

    帝北宸点了点头，“很有可能。”

    “看来，绘制这张地图的人是一个好人。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着了然钦佩的光芒，百里红妆心中暗叹，若是换做一般人，根本就不会去提醒他人这地图上的危险。

    “这地图的主人心地善良，哪怕之前已经在地图上标注了需要小心，但仍旧担心他人会忍不住而直接前往，故而使用了这样的障眼法。”

    “没想到一张地图上竟然能有这么多的手段，当真是厉害。”

    百里红妆仔细地打量着眼前这张地图，这绝对是她有史以来所见到的最特殊的地图。

    “以前没有了解阵法的时候倒是不太明白，不过现在我发现这地图上也有着阵道的痕迹，可见地图的主人实力十分了得，对阵道也有一定的了解。”

    “这地方如此神秘，又在这海洋上，你说会不会是苦海深渊？”

    百里红妆挑起了柳眉，三大深渊之中，苦海深渊无疑是最为神秘的。

    迄今为止，还没有人知道这苦海深渊究竟在什么地方。

    他们手上的地图也如此神秘，说不定就有这样的巧合。

    帝北宸淡淡一笑，“是或不是，我们一探便知。”

    “不过现在还有很多事情要做，恐怕一时半会是没法前往了。”

    百里红妆摊开了双手，自从来到上层界之后，他们一直都在忙碌着。

    回到家族之后，忙碌的事情也就更多了。

    不过，值得庆幸的是她终究还是回归了百里家族，当真是极好的。

    “这地图如此神秘，其主人又多次提醒，可见那里真的很危险。

    若我们的实力能再提升一些，无疑是最好的。”

