    尤金受的伤可以说是非常重了，半个脖子被割开，血如泉涌，呼吸都漏风，肺部也一样。

    然而长剑搅出的洞口处，血液伴随着内脏碎片向外流去。

    尤金半跪在地，一手捂着脖子一手捂着胸前的洞口。

    这次连击确实很漂亮，是自己太大意了。

    他颤颤巍巍掏出一管药剂扎在了自己脖子上，随后伤口迅速开始长出肉芽，生命体征变得平稳起来。

    但是内脏的损伤没那么容易恢复。

    “哇~”尤金吐出一大口含有内脏碎片的鲜血，随后强行露出一个微笑对着阿黛尔道：“美丽的女士，等我一段时间，我会把你从他的手中抢回来的。”

    “期待与你的再次见面。”

    尤金自顾自的说完话，便拖着重伤的身躯撤走了。

    阿黛尔和芬妮紧紧地靠在了一起，吃着进化之果恢复伤势，清风也脚步蹒跚的靠了过来，芬妮将手中的进化之果喂给了清风几颗。

    于是险些全灭的小队靠在了一起舔舐伤口。

    这个小队包括敌人尤金的恢复能力都不算强，这才是能打成平手的主要原因。

    ……

    另一边，艾米气喘吁吁的带着一身伤口死死地盯着卡尔。

    卡而此时的状态十分吓人，十几颗头颅连着长长的脖子在空中疯狂舞动，每一颗头颅都说着不同的疯狂话语。

    “又尝到了！”

    “真是美味啊！”

    “快抓住她！”

    “不行了，我的大脑要沸腾了，完全无法思考啊啊哈哈哈哈……”

    “吃了她吃了她……”

    ……

    艾米眼中满是冷静，丝毫没有被卡尔的疯言风语影响，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    这边的战场两人恢复能力都很强，这是一场不死不休的战斗。

    “咔咔咔……”

    脖子扭动的声音密密麻麻的，让人听着就毛骨悚然。

    随后那些头颅似乎达成了共同目标，表情严肃齐齐的看向了艾米，同时张口说话。

    “我们决定，今天就活活吃死你！”

    瞬间所有头颅尖锐的鼻子溢出黏液，炮弹般的动能，但却是雨点般的数量。

    艾米早已经升到了二阶，而且还吸收了无数生命能量，实力早已不可同日而语。

    只见血色能量流出，化作道道尖刺，精准的拦截了每一团黏液。

    “轰轰轰……”

    无数爆炸声在空中炸响，愤怒的火焰和烟尘搅动在一起，将艾米的视野完全遮挡。

    “嗖嗖嗖……”

    六七颗头颅破开烟尘从爆炸中突袭过来，尖锐锋利的鼻子直直的刺向艾米。

    艾米身上铠甲鲜红艳丽，手中的长剑更是浓郁的仿佛要流出鲜血一般。

    卡尔最难对付的一点，就是他的每颗头颅都有自主意识，和他战斗就像在和十几个人战斗一样。

    艾米不停左突右闪，时不时砍出一剑。

    “咔咔……”

    艾米的铠甲多出破损，但是很快就恢复了，不过这附近没有能量补充，这样下去自己早晚被他耗死。

    又是几团黏液射过来，闪避不及的艾米只能凝聚出打盾硬抗。

    “轰！”

    艾米小小的身体被抛飞，盾牌碎裂。

    “嗖！”

    一颗头颅飞过来猛然咬在了倒飞出去的艾米肩膀。

    “撕拉！”

    那是血肉被生生扯下来的声音。

    艾米小脸一白，血肉被扯下来的疼痛她倒是能忍受，但是如果是撕咬下来的话，还是被人类咬下来的，恐惧的种子在她心中萌发。

    “为什么所有东西都想吃我？”

    艾米再一次在心中提出了疑问。

    “咔叽咔叽……”

    那只头颅满眼血丝，一脸癫狂的把艾米的肉块咬的咔叽作响，唾液混合着血液不断从他的大嘴喷溅。

    “混蛋，你只顾着自己吃！”

    其他头颅传来了咒骂。

    卡尔今天是真的不想活捉，他要现在就活活吃死艾米，淡淡的恐惧的味道令卡尔沉醉。

    “砰！”

    艾米撞在了地面，将地面拖出了长长的痕迹。

    “嗖嗖嗖！”

    三道刻有玫瑰花纹的血色螺旋长枪破开空气飞射出去。

    所有脖子和头颅感知到了危险，都是急忙躲避，可是还有两条脖子被刮伤。

    然后那三枚长枪在空中爆碎成无数碎片，就在脖子最密集的区域。

    “咔咔咔……”

    这次不可能全部躲过去，几乎所有的脖子上都被刺入了碎片。

    种子已经被植入了土壤，萌发的时候到了。

    被刺入的部分慢慢枯萎，卡尔们慌乱了起来。

    “不好！”

    “快舍弃掉！”

    “咔咔咔咔……”

    随后脖子如同积木一般断裂重组，将所有被感染的部位扔在了地上，随后再次接上。

    而掉落在地的部分都迅速枯萎，一片玫瑰花海长了出来，既危险又神秘的美丽。

    卡尔的脖子虽然能重组，也能再次长出来恢复长度，但是这要消耗大量的生命能量。

    “呼~”

    鲜花被狂风吹拂，疯狂摇动，露出了惊心动魄的美丽。

    一道鲜红的身影掠过花丛，将这部分能量化做自己的养分，艾米带着大量的血色能量直冲卡尔本体。

    上一次打爆卡尔的头颅他没有死，那么这次打爆他的所有头颅他也不一定死。

    秘密一定在他的身体之上。

    所有头颅看着艾米长出鲜血翅膀助力，然后手持巨大螺旋长枪刺向本体，都开始慌乱起来，急忙调转方向回防。

    然而无数血色荆棘长了出来，形成了满天的巨网，将所有的头颅缠绕起来。

    每个头颅有自己的单独意识，这可以是优点，当然也是一个突破口。

    只见所有头颅在巨网中疯狂挣扎，互相角力，彼此的力量互相抵消。

    其实如果这些头颅能够合力，这脆弱的巨网能被瞬间突破，但这就是独立意识的缺点！

    没有了阻拦，只有少量的脖子缠绕身体的卡尔在艾米面前就是待宰的小鸡。

    艾米脸上露出着胜利的喜悦还有报复的快感，猩红的眸子里充满着兴奋。

    艾米高高举起螺旋长枪，身体带着巨大的动能刺向了卡尔的身躯。

    "去死吧！变态！"

    艾米娇喝一声将长枪刺了进去。

    卡尔生与死，就在这一瞬间。

