    时光飞逝，又一周多时间过去，江湖彻底传开神机阁是隐藏魔门的事实！一时间讨伐声四起！

    终于，天下第一宗门天剑山，在众目期盼下，对神机阁开战并立即发兵征讨。

    其余各大顶级宗门也纷纷派兵支援。

    神机阁也有过解释，也对天剑山保证过不会追究朱禄之死, 甚至对朝廷许下重利求饶恕保护，但没有得到任何回应。

    神机阁到了生死存亡之刻!

    但世人眼里，这次大战依旧没有朝廷的影子，只是佘豹一行人，却已经奉皇命悄然抵达，被官府和各大宗门紧紧保护……

    另外，佘豹此行带的人只有沈依依和清瞳，言馨儿想来, 但被佘豹和言国公以此行危险为由, 劝说其留在了家中。

    ……

    此时神机阁所在的重州，并没有即将大战的萧条和逃亡，也没有风雨欲来的压迫感。

    反而随着无数江湖中人的涌入，各商户迎来一次营业高峰。

    之所以如此，还是因为神机阁。

    ……

    神机阁众人明白在劫难逃，朱禄父亲，即现任宗主下令：神机阁下辖宗门皆可自觉退出，神机阁保证不会主动将其余宗门和平民百姓牵扯进来。

    其宗内匠人和下人也被尽数遣走逃命，甚至宗内弟子都可离开。

    最终只剩自愿留下之弟子时，神机阁关闭山门，下令：死战！

    而此时神机阁宗主再度发声：这是一次赤果果的阴谋, 是侵略！

    他希望以神机阁真正的正义和大义，唤醒世人看清所谓正道真面目。

    且还表示, 他们神机阁虽也与正道同流合污，但却以商业起家，以商养家，以工养活重州百姓。不敢说一清二白, 但比之其余强盗般层层剥削的宗门, 绝对要干净的多！

    他们要让重州人记住、要世人记住，他们神机阁才是真正的正道，直到其灭亡那一刻，自始至终！

    ……

    佘豹对此也颇为感慨，神机阁能在原书中幸存，并非没有道理。

    但既然要成大事，牺牲必不可免，且已经站在了对立面，佘豹不会给仇人生路。

    而神机阁做了这么多，或许会在历史留下浓墨重彩一笔，但眼下只是让各方势力大笑罢了。

    没人会真正在意其是否清白。

    ……

    此时，重州城内一宗门已被征用，作为各宗联军临时指挥之地。

    此次包括天剑山在内，所有宗门带队的长老和重要成员皆在此，而各宗大军早已将神机阁山门团团包围。

    他们都没料到神机阁会如此，毕竟这和放弃抵抗已经没有了区别。

    之所以迟迟未动手，只是因为这次不同于偷袭问心宗, 神机阁肯定是早有完全准备的, 各宗都想将损失降到最低。

    说来利益等早明确划分过。

    神机阁山门内所得所有宗门均分，而重州城和周围土地则单独归于天剑山所有。

    这是朝廷和天剑山对其余宗门最大的让步。

    这次攻打事宜, 也是天剑山主力，而其余宗门只需要派遣一定数量二流高手参战，几位一流高手掠阵即可。

    对各宗而言，这几乎算是白捡便宜了。

    ……

    天剑山之所以如此让利各宗，一来清楚不可能吃独食，还因其余宗门都知晓此事内幕，权当封口费。

    但各宗门对此不满足，毕竟土地人口这种最根本的东西还是让天剑山独占了，假以时日，必彻底凌驾各宗头顶上。

    只是白得了便宜，又有佘豹协调、天剑山和官府威慑，却也不好再说什么……

    至于朝廷和官府，他们所求便是神机阁匠人以及部分矿物的开采，毕竟他们一开始支持天剑山的理由，也是神机阁高价售卖给朝廷兵器。

    且明确表示，朝廷目前在重州的驻军数不会增加，在重州各处官府的公职人员也不会再增加。他们并没有对重州继续增加掌控力的念头。

    此举也属实让天剑山在内的各宗松了口气，毕竟这是立场和政策问题了。

    而神机阁因为遣散匠人，故这些人早已到了朝廷手中，算是已经达成。

    但天剑山不同意官府所得，认为那太少了！

    天剑山主动表示，希望官府大量进驻或招人，愿意在重州江湖让官府获得更大的权限。

    其对朝廷的讨好态度也可见一斑。

    当然，其他宗门不知，这也是天剑山权衡后，为提高总体实力和日后各种考虑所做的准备。

    毕竟征服下重州后想要独自快速消化各级宗门也不容易，但有官府整体的威慑在侧就会轻松许多，且官府绝对不会拉帮结派，至少明面上如此。

    还有日后也容易摆脱，毕竟官府和江湖间总是有很大间隙的。

    但佘豹却拒绝了，称目前江湖风平浪静，不愿过多干涉其中，不过愿意同天剑山保持良好合作。

    ……

    朝廷所求已满足，此时佘豹之所以依旧留下，也仅仅是继续为各宗起纽带作用，以及作为第三方，类似证人一般，保证各宗门所得。

    事实上只是个吉祥物般的摆设，起不到什么大作用，但却是各方交好的对象。

    毕竟朝廷的硬实力和威慑是摆在那的，且官府这次展现的舆论能力，几乎让神机阁不战已溃，失了民心，这让各宗很是震撼。

    而佘豹目前所展现的话语权，能很大程度上代表官府态度。

    ……

    此时这联军驻地里，各宗门长老正激烈讨论着，而他们所商讨之事若是传出，怕是会让无数人惊掉下巴。

    他们在讨论哪个宗门负责佘豹安全！当然，不会是一个宗门所有人，只是抽调部分高手。

    各宗一致认为，一旦开战，这里的人作为顶级高手，必然要去参战的，而这时候佘豹的安全或成问题。

    就算没事，各宗门愿意、也需要摆出此交好的态度，

    当然，究其根本还是逃不过“利益”二字。

    这次讨论，天剑山叫的最欢，但讨论归讨论，最终决定权在佘豹手中。

    佘豹最终决定，此次他的安全由镜月楼高手负责，而此次镜月楼带队正是徐茹。

    徐茹恨佘豹欲死，不暗杀都是好的，自然是不愿亲自保护的，故此只打算派门人敷衍下。

    但她商讨结束刚回到其房间不久，却见佘豹以商议护卫人选为由，也走了进来。

    而其手里拿着一黑漆漆，有着金属、陶瓷和某种琉璃外壳的物件……

