    

    傅泽熙心中升起几分预感，转过头，果然——

    聂桐拉着秦锦年从侧门那边朝客厅这边走了过来，笑语：

    “小歌阿姨~我带锦年去元首府后面的院子转悠了一下~”

    他眼神凝在秦锦年身上，半晌没出声。

    知道她回国的事情父母肯定会知道，却没有想到突然间就来了元首府吃饭。

    秦锦年朝她走了过来，盈盈一笑，伸出手来：“你是小奶糕是吗？跟我想象中的不太一样哦。我是锦年，秦锦年。”

    这丫头，装第一次见面装的还真像。傅泽熙看她一眼，却也遂了她的心意，在一行人面前装作与她第一次见面，与她握手：“你好。”

    舒歌已经走了过来，含笑：“泽熙，这位就是你晚晴干妈的女儿锦年了，从小就住在加国那边，说起来，你们到现在都还见过面呢。你们小时候，我和晚晴还经常打趣，给你们两个定娃娃亲呢。”

    傅泽熙眸色淡泊地望一眼舒歌：“所以妈妈说今天来元首府的贵客，就是锦年了。”

    “是啊，锦年回国在她报社的华夏分部工作，昨天联系了我，我才知道，赶紧让她过来吃饭，你聂峥叔叔和晚晴干妈也很熟，估计也想看看锦年，所以，我也就让你聂峥叔叔一家也过来了，正好热闹热闹。”

    傅泽熙看一眼秦锦年，原来是她主动联系妈的，意味深长地看一眼她。

    “好了泽熙，你去洗把手，快吃饭了。”舒歌一左一右挽着秦锦年和聂桐，朝客厅那边在走去，被两个小姑娘哄得眉开眼笑，眼里根本看不见身边还杵着个亲生儿子了。

    傅泽熙看着秦锦年挽着舒歌离开，半会儿，才上楼。

    这一上楼，十几分钟都没下楼，舒歌皱皱眉，正想让佣人去喊一声，身边的秦锦年站起身，主动：“干妈，我去叫泽熙。”

    “你是客人，怎么好意思？”

    “没事，正好我也坐累了，就当走走。”

    “好，泽熙房间就在二楼左手边拐外第二间。”

    秦锦年点头，上楼了，刚左拐，就看见傅泽熙从房间里走出来。

    两人目光交错，对视，停住。

    末了，秦锦年才开口：“干妈看你迟迟没下楼，让我来喊你。”

    傅泽熙走过来，没有回应她的话，只看着她：“不是说瞒着你爸妈回国的吗，为什么主动联系我父母？”

    现在，傅南霆和舒歌知道她回国了，秦晚晴那边肯定也瞒不住了。

    秦锦年眸梢一挑：“昨儿出去采访，正好遇到了干妈，干妈一下子认出我了，也就瞒不住了。算了，我爸妈知道就知道吧，我偷偷回国的事儿，也不可能一直瞒下去，他们总得知道的。”

    是这样?傅泽熙脸微微一动，京城这么大，偏偏让她和妈撞见了？

    还是说，是她故意让妈看到的？

    如果真如自己所想，她是故意和妈妈撞见，然后来元首府吃饭……

    是为了什么？

    他缓步朝她走过去几步，一直距离她不足三公分，才戛然止步，沉沉声音从她额头斜上方飘下:“你到底想干什么。”

