    王道等人离开了，按照至圣之灵的指引，继续往山上走去，下一个考验，就在满灵山六千丈的位置。

    而至圣之灵也没有说谎，往上的确没有灵体出现了，所以王道等人也没有浪费时间，直接用内气赶路，化作无数光华，飞向了至圣之灵所说之地。

    距离并不算远，所以几乎是瞬间就到了，同样还是小楼，青山绿水，相同的布景，让王道各种吐槽满灵山经费不足，场景方面实在是太不用心了！

    不过很快，这个小楼就给了王道一个惊喜，因为从小楼中出现了八道光芒，而这一次不再是人形，而是八柄武器。

    “欢迎诸位！我等在此恭候多时了！”八柄武器齐声喝道

    “这是……八战神？！”段美琪瞬间认出了这八柄武器，惊呼道

    “我的武神，这里居然还有八战神？！这满灵山是将人族传奇全都收拢过来了吗？”花非烟惊讶的叫道

    王道诧异的看着众人，问道“什么八战神？我怎么不知道？”

    这次王道是真的不清楚了，因为他面前的八柄武器很普通。

    青色长刀，黑色长枪，血色长鞭，褐色拳套，蓝色长棍，金色双锤，白色长剑，还有一个十分怪异的狼牙棒。

    这玩意别说是在武器种类繁多的十方大陆了，就是在现代都算不上是什么稀有武器，而且这种武器类的灵体多得是，可以说是非常普通的灵体，而且看起来也没什么特色，但从灵体来看，他们的宿主应该不会是什么强大的武者，因为王道所知道的所有强大武者的灵体，都跟普通兵器没太大关系。

    可是这八战神的名称，和现在除了自己之外，其他人惊讶的眼神就可以看出，这八柄武器绝对不简单。

    群芳宗五人怪异的看向了王道，而寻道宗人则是一脸的无奈，王茵更是叹了口气，道“哎呀爹，你平时就不能多了解一些十方大陆的事迹嘛，茵茵都知道呢。”

    “小丫头，胆肥了。”王道宠溺的挂了一下王茵的鼻子，抱起来问道“那你告诉爹，八战神是什么意思？”

    王茵嘻嘻一笑，介绍道“爹，他们可也是咱们十方大陆的传奇哟，而且不是宗者传奇呢，而是武者传奇。”

    王道一愣，问道“你的意思是，他们的宿主不是宗者？是散武者？”

    “不是啦，他们是八名将领呢。”王茵回答道

    “啊？”王道惊讶的问道“将领？！他们是将领的灵体？”

    这下，王道可真的惊讶了，虽然不是贬低将领，但十方大陆的制度就是如此，将领都是被宗门淘汰，或者是没有发展潜力，从宗门出师后，才会被一些国家，城池录用，成为麾下将领。

    总的来说，在十方大陆，将领是永远比宗者差的，而且他们的境界也绝对不会太高，据王道所知，现在国家中最强的将领，好像是责南境的一个大将，通灵境二重。

    本来他都不应该做将领的，是因为他是将门之后，又极为孝顺，对国家的归属感很强，所以才子承父业，成为十方大陆的最强大将。

    这倒是解释了为什么这八个灵体这么普通了，将领的灵体普通倒也是常态，可是这八战神的名头，也太强了点吧？这有点违背王道对十方大陆将领的认知了。

    “掌宗惊讶也不奇怪，因为他们的确是将领之中少有的天才，可以说是十方大陆所有将领的榜样。”段美琪解释道

    “说说？”王道好奇的问道，这种比较违背常理的事情，王道还是有兴趣的。

    “是这样的王道哥哥。”闻人灵跟着解释道“他们八个人是当年责东，责南，责西，责北，四方大将，当时还没有开辟外境，异族又在持续不断的攻击咱们人族的城池国家。”

    “而他们八个人则是守卫在最前线，抵御异族攻城的领兵大将。听说他们八个人是兄弟，都是将门之后，梦想就是守卫边关，所以两两一组，守卫四方。”

    “在他们的率领下，防线固若金汤，近乎从未有过败绩，而且他们天赋极高，是将领中的绝对天才，年纪轻轻便已经达到了武灵境修为。”

    “只不过遗憾的是，他们全都英年早逝，当时魔祟布了一个大局，人族中招，让它们声东击西，将我方精英全部困住，而异族则派遣大军，从责北攻城，他们八人知道之后，齐聚责北，率领仅剩三万余战士，跟八百万妖兽战斗。”

    “整整战斗了十天十夜，八人斩杀妖兽上百万，最后寡不敌众，力竭而亡，不过正是因为他们拖延了足够的时间，我们人族精英才脱困而出，击退了妖兽大军，没有失去一城一地，将损失降到了最小。”

    “而他们八个人也因为这一战，被后人称为八战神，成为十方大陆的最强将领。”

    “原来还有这种事。”王道听后，不由得肃然起敬，将怀中的王茵放下，拱手躬身，歉意的说道“晚辈孤陋寡闻，不知八位英雄，还请恕罪。”

    王道平时的确很少看这些传记，因为大多都是一些传奇故事，甚至有很多都是粉丝写的，那都是夸大的，所以他懒得看，要真的像传记里写的那样，那人族早把异族赶出去了。

    不过眼前这八战神的事情应该是真的，只是英年早逝，事迹太少了，跟其他那些名人比，的确不算突出，所以王道才不知道。

    但对于王道来说，只要为人族征战过，不管是宗者还是士兵，都值得他去尊重。

    青色长刀青光一闪，道“王掌宗言重了，我等不敢当，不过是尽人族之义。”

    “多谢前辈谅解，看来以后晚辈要多补一点传记了。否则见英雄而不识，我可是找挨骂呢。”王道自嘲的笑道

    “嘿嘿。”白色长剑嘿嘿一笑，道“王掌宗真有意思，这才像是个年轻人嘛，不像我们的主人，年纪轻轻的，总是老气横秋的，牙疼。”

    王道好笑的说道“前辈，你有牙吗？”

    “额……看破不说破，咱们还是好朋友，王掌宗，你这是逼我给你加难度呢吧？”白色长剑没好气的说道

    话说，咱俩也不是朋友吧？这么自来熟的吗？

    王道暗暗好笑，但是却对白色长剑十分喜欢，在他的插科打诨下，王道之前见英雄而不识的事，就这么轻松的过去了，王道知道，这是人家在帮自己呢，这情，王道领。

    “还请前辈手下留情，不知这一次的考验为何？”王道好奇的问道

