    说到这事，我心里瞬时涌出了一股不祥的预感。

    我点了点头说:“好，要是有需要我帮忙的地方，只管叫我。”

    “嗯，快去吧。”

    在长旻的目送下，我们离开了阴司，回到了阳间。

    没想到我们这么一走，已经过去了一个星期。

    我回到家里的时候，桌子都已经积灰了。

    “苏川，你快来。”

    我都还来不及喝口茶，白烟就在院子里大叫了我一声。

    我连忙跑了出去，问道:“怎么了？”

    “你看那是什么？”白烟指着天空对我说道。

    我顺着她所指的地方看去，发现那片天空是红色的，红的十分不正常。

    这样的异象我也是第一次看到，所以我也不知道这是怎么回事。

    安市出现这样的异象，肯定会上新闻。

    于是我拿出手机，看了一下，果然不出我所料，这事上新闻了。

    新闻上说，这是千年一见的景象，还说这是祥瑞之兆。

    那片天空一看就有问题，怎么可能会是祥瑞之兆。

    我皱着眉头说:“安市要有大难了。”

    白烟脸色凝重地看着我，问了句:“那你有把握解决这次的灾难吗？”

    我不敢说我能百分百的解决，但我一定不会退缩，因为我一旦退缩，会死很多的人。

    叶敛和龙木他们都是杀人不眨眼的狠人，一定不会手下留情的。

    “我一定会以自己最大的努力去化解这场灾难。”我回应道。

    白烟抿嘴一笑，说:“我会陪着你的。”

    不知道为什么，我听她说这句话的时候，总感觉好像以前也有人跟我说过一样，但是无论我怎么想，都想不起来了。

    我轻轻揉了一下太阳穴，忍不住问了白烟一句:“林鸢是谁？”

    刚才叶敛提起这个人，想来我没有消除记忆之前，应该是认识她的。

    白烟愣了一下，回应道:“一个不重要的人，你没必要放在心上。”

    真的只是一个不重要的人吗？为什么提起她的时候，我会有些难过。

    罢了，想不起来，没必要一直纠结一个想不起来的人。

    “嗯，赶紧回房休息吧。”

    这些天，我们都没有好好休息过，是该好好休息一下了，不然都没有精力去对付龙木他们了。

    回到房间好好睡了一觉，等我醒来的时候，已经是晚上了。

    我起来的第一件事，就是去看那片天空。

    一眼看去，虽然已经是晚上了，但那片天空，还是红的格外显眼。

    在月光的照射下，泛着微弱的红光。

    我真想上去看看，那片天空下，藏着什么。

    可惜，我现在还没有上天的本事。

    吃过晚饭后，我带着白烟去了离那片天空最近的地方，也是安市最高的大楼。

    我和白烟偷偷溜了进去，乘坐电梯来到了顶楼，离得近，我发现那片天空更是红的无比诡异。

    “苏川，你想不想上去看看？”白烟突然问我。

    我一愣，惊讶地看着她说:“怎么，你有办法？”

    说完这话，我不由得自嘲了一声，她不过是个普通人，怎么可能会有上天的法子。

    可让我没有想到的是，白烟竟然回应了一句:“有。”

    我呆呆地看着她，看她这么严肃的样子，不像是在看玩笑。

    “不可能吧，凡人怎么可能会上天呢。”哪怕是得道高人，也没有这个本事。

    除非是得道成仙的人。

    不过我活了这么久，至今还没有见过得道成仙的人。

    得道容易，成仙难啊！

    “把你的清风剑拿出来的。”白烟一本正经地看着我说。

    我深吸了一口气，难道她真有法子上天？

    我愣了几秒，把清风剑拿了出来。

    “然后呢？”我心里疑惑又期待。

    白烟没有回答我的问题，而是咬破了手指，将血滴在了清风剑上。

    瞬间，清风剑发出了一道刺眼的亮光。

    我下意识地闭上了眼睛，等我睁开眼睛的时候，发现清风剑有了很大的变化，就像是重新将剑身打磨抛光了一样。

    我惊讶地望着白烟，问:“怎么会这样？”

    “我的血，能激发清风剑潜在的能力。”白烟回应道。

    她只是一个普通人，怎么会……

    除非她不是普通人！

    白烟笑了笑说:“我教你如何御剑飞行。”

    御剑飞行！

    这可是我想都不敢想的事情。

    “白烟，你老实告诉我，你到底是什么人，为什么懂得这么多。”我对白烟的身份真是越来越好奇了。

    “以后你会明白的，来，记住我教你的口诀，天道茫茫……”

    我只好暂时将心里的疑惑压了下去，记下了她教我的口诀。

    记下口诀后，白烟让我试着御剑。

    我从来都没有像现在这样慌过，我若是能够御剑飞行，是不是就表明，我能得到成仙了。

    其实成不成仙都无所谓，毕竟我已经不老不死了。

    “天道茫茫……”我轻声念出白烟教我的口诀，清明剑瞬间以肉眼可见的速度变大了。

    我震惊的看着眼前一幕，不可思议地说道:“没想到，这世上真有御剑之术。”

    我突然感觉，自己这千年白活了。

    白烟不慌不忙地站到了剑身上，对我说:“还愣着干什么，赶紧上来呀！”

    我小心翼翼地踩到了剑上，然后按照白烟教我的御剑之法去御剑，清明剑瞬间飞了起来。

    很快，清明剑就将我们两个带到了上空。

    低头望去，安市显得无比渺小。

    “别看了，先做正事。”白烟提醒了我一句。

    我立马御剑来到了那片红色的天空之下，这边的云层要比其他地方多很多，拨开云层，我看到里面，有一块红色的晶石，散着红光。

    原来，天空变成红色的原因，就是这块晶石。

    这块晶石大概和我拳头差不多大小，四周还萦绕着一股黑气，一看就是邪物。

    我伸出手，试着将晶石拿下来，结果手还没有碰到晶石，就被一股红光弹飞了出去，我和白烟差点从剑下跌落下去，幸好我及时稳住了。

    这玩意这么厉害，我不敢靠得太近，怕再次被红光反噬，便往后退了一些。

