    

    
                第910章

    
                杨金成嗯了声，拿起手机拨出去一个号码，让老家那边的亲戚帮忙去找信。

    
                挂断电话后，他低着头不说话，神情看起来有些黯然。

    
                疑似老爷子私生子的身份，并没有让他觉得有多高兴，反而心里压力巨大。

    
                关家那是何等家族，自己就算资产有两三百亿，看起来有关家的五分之一了。但关家屹立近百年，积累的人脉数之不尽，家族内事务繁多，各类人等错综复杂。

    
                老爷子找的是继承人，自己如果真是那个私生子，是否能得到关家认可？

    
                倘若他们不认可，或者有人想暗中针对自己，岂不是会带来很多麻烦？

    
                对杨金成来说，自己赚的几百亿，已经够他一辈子奢侈生活都用不完了，关家的财产他真没多大兴趣。

    
                更何况这些财产的背后，可能是无数的纷争。

    
                范一鸣似乎明白他心中所想，道：“不用担心，如果你的身份确定，就算老爷不在了，也还有我帮你撑一撑。而且家族里有很多人，是忠心于老爷的，他们都会成为你背后的依靠。”

    
                杨金成苦笑一声，这种事情，实在没法跟人说清楚。说的多了，别人只会以为他得了便宜还卖乖。

    
                唯有江志浩能理解杨金成的苦处，本来日子过的好好的，突然搞出个爹来，还有一堆莫名其妙的麻烦事等着他，放谁身上都开心不起来。

    
                但江志浩劝人的方式，向来与众不同，最起码和范一鸣不同。

    
                “你能有今天的一切，都是老爷子给予你的。别说你是他儿子，就算不是，为了关家稳定，赴汤蹈火又有什么问题？于公于私，于情于理，你都不应该因为自身的压力拒绝这一切。滴水之恩，涌泉相报，更何况他是你父亲。这些是你做儿子应该承担的，而不是要靠别人的帮助和鼓励。”

    
                江志浩的声音很严肃，范一鸣和杨金成都看了过来。

    
                范一鸣眼里有着惊讶，赞同，甚至是一点点感激。

    
                而杨金成眼里，更为复杂。

    
                过了许久，他才深吸一口气，道：“江先生说的是，不管我是不是他的私生子，有些事情，都是必须去做的！范老，无论我的身份是否能确定，关家的事情，我一定管到底！谁敢让关家乱，我就先宰了他！”

    
                范一鸣脸上逐渐多了丝笑容，点头道：“这样才不愧老爷对你多年的栽培！”

    
                不得不说，江志浩的一番话，成功扭转了杨金成的想法，也算功劳一件了。

    
                几人赶到关家的时候，关芷安刚好从房间里出来。

    
                她眼眶发红，脸上仍有未干的泪痕，把范一鸣和杨金成都吓了一跳，连忙跑过去问：“大小姐，老爷他？”

    
                “刚刚抢救过来，不过医生说情况很差，可能过不了今天了，让我抓紧准备后事。”关芷安神情黯然的道。

