    赵美心这个人，已经三年不曾在许然的世界里出现过。

    　　当年的唐天瑞出现在他们母子二人的面前，在他还没有答应对方的条件，赵美心就走了。

    　　在许然有记忆开始，也不是没有女人失踪两天一夜的时候。但是这次不一样，他等了三天，赵美心也没有出现。

    　　少年打开了卧室的门。

    　　她走的很匆忙，但是身份证这些东西，都不见了。

    　　许然清楚的意识到，赵美心把他抛下，彻底不管了。

    　　就算是以前，她不是一个好母亲的时候，也从来没有这样过。

    　　许然心想。

    　　她甚至没有一点犹豫。

    　　少年靠在门上很久，平静地接受了这个事实。

    　　在很小很小的时候。

    　　他无数次害怕赵美心会把他扔下，甚至会守在门口，稍微听见外面有动静，就会踩到凳子上，去看猫眼外面的情况。

    　　如果是别人，他会重新跳下凳子。

    　　如果是赵美心回来了，许然就会不动声色的立马把凳子搬走，然后到沙发上开始假装睡觉。

    　　女人一次也没有发现过。

    　　苏瓷伸出小手，抱着少年。

    　　她如果小时候就认识许然就好了，她会跟他做朋友，会陪他做游戏，还会给他讲故事。

    　　发烧的然然这么可爱，小时候也一定狠可爱。

    　　苏瓷也知道，许然是想找到阿姨的，要不然他也不会紧紧地抓着自己的手，朝着对方离开的方向看去。

    　　好一会儿才道：“回去吧。”

    　　她站在原地不动，微仰着小脸道：“你想见她吗？”

    　　许然看了过来。

    　　苏瓷知道赵美心不是一个好母亲，当年还把许然给扔下了。她既觉得心疼，又有些生气。可她知道，就算再怎么样，赵美心也是少年的母亲，可能也是他在这个世界上唯一所认的亲人。

    　　更何况，赵美心的样子，看起来很不好。

    　　苏瓷尽管不愿意让赵美心再次出现在许然的世界里伤害他，但她还是选择告诉了许然。

    　　因为赵美心如论如何，也是对方的母亲。

    　　少年微垂着眼眸，抱了过来。

    　　低低的嗯了一声。

    　　“小时候，她想把我扔到福利院门口，后来又回来了。”

    　　“我想问她，这次为什么又把我扔下。”

    　　再次见到赵美心的时候，苏瓷险些有点认不出来。

    　　在她的记忆力，女人光鲜亮丽，有着大波浪般的头发，红唇雪肤。但眼前的女人，似乎苍老了很多，眼角的细纹再也掩盖不住。

    　　像是老了十来岁。

    　　她见到许然的时候，似乎有点惊讶，但很快收起神情道：“我还以为你不会来找我。”

    　　许然神色冰冷道：“如果我没看见你，我这辈子也不会主动找一个抛下自己儿子的母亲。”

    　　赵美心微怔，随即笑了笑。

    　　她手心还夹着一根烟，将目光落到身边的少女身上，打了声招呼：“好久不见，瓷瓷。”

    　　苏瓷目不转睛地看着女人，微微抿唇。

    　　“好久不见。”

    　　赵美心心想，她的儿子到底还是跟那个人渣不一样，多痴情。只不过是少年时动了心，就一根筋的认定了。

