    迅速赶回去的九叔，耳边传来了一声微弱的呼救声。

    “孽畜，休害我师弟！”

    一声怒火响彻天下，两道黄符瞬间从九叔手中飞出。

    朝着前方几十米的两只小僵尸飞射而去。

    黄符在空中瞬间自燃，犹如两道神焰精准无比的落在了两只被任牧操控的侍卫僵尸上。

    “轰，轰！”

    不到一秒，这两只功成身退的小僵尸就被九叔烧成了灰烬。

    消灭了袭击四目的僵尸后，九叔的脸色却没有一丝的喜色，反而露出了一脸悲伤的神情。

    嘴里不断的嘟囔着：“师弟，是师兄来晚了！”

    在接到四目的传书后，九叔马不停蹄的朝着湘西赶来。

    但却在几十里外的山头上，遇到了一只狐狸精正在勾引童男，四处吸睛。

    便花费了一些时间打跑了狐狸，救下了几个附近的村民。

    就是那几分钟的时间，却导致了四目如今身死道消。

    此时，九叔的心中很是懊悔，也按捺不住心中的悲伤！

    “呼！”

    突然，一个黑白相间的八卦印，从四目眉心飞出，托着长长的尾巴，在周围不断飞行，环绕。

    “是追魂八卦印，难道有幕后黑手害死师弟吗？”

    九叔见状，当即把灵觉展开到最大，只要周围几百米内有什么风吹草动，都能察觉得到。

    可是，这四目的神魂八卦印，飞舞了几秒后，就消失得无影无踪了。

    “追魂八卦印没有找到凶手，那只能...”

    在场的人全都死了，九叔也只能把答案，寄托在一边苟延残喘的一休身上。

    拿出了珍贵无比的千年雪参，截下了一段，用五品地师的法力蕴养，然后化成一道白光，飞入了一休的口中。

    “嗯！”

    随着天地精华在体内迅速流转，原本激发身体全部潜力的一休，受到了滋补，终于缓缓的睁开了眼睛了。

    看到了神情严肃的九叔后，当即念了一声佛号：“呃逆头佛，多谢道长耗费法力，救我这个将死之人。”

    “还请告知和尚，道长的发号！因果循环，来世再报答。”

    “你是一休大师吧，我是茅山林九，四目的师兄！”九叔严肃的朝着一休，行了个茅山问客礼。

    知道是九叔后，一休脸上浮现了淡淡笑容，彻底的放下了心中的担忧。

    “原来是一眉道长，恕一休无法行礼了！”

    九叔摆摆手手，示意现在不需要讲究什么佛道之礼了，他想要真相！

    “大师，不用客气，还请告知，你和我师弟，发生了什么事情？”

    一休没有回答九叔的问题，而是艰难的抬起头，环顾一圈，却没有发现四目的身影。

    “不知四目，现在在何处？”

    刚才，九叔在一休吸收千年雪参蕴含的天地精华时，便把四目和千鹤的尸体收敛好了。

    茅山道士只要有一口气在，就绝对不会让同门弟子曝尸荒野。

    “呼！”

    闻言，九叔深呼吸了一口气，语气平缓的说：“师弟已经魂归茅山了！”

    “什么，难道是那飞僵返回来，但我又还活着...”

    一休记得很清楚，他最后施展了不动明王拳，已经把那皇族僵尸彻底打碎全身骨头了。

    他这是牺牲了自己，救下四目。

    怎么现在结果却反过来了。

    他活了。

    四目却死了。

    闻言，九叔也忍不住的惊讶起来：“你们遇到了五品飞僵？”

    不过，认真一想。

    如果真的是遇到了飞僵，那怎么还有命活着呢。

    五品飞僵的恐怕，九叔可是在任牧身上体验过了。

    可以释放出强大的神通，哪怕是三位四品道师联手，也不可能活到现在。

    这时，九叔这才想起，他耗费法力极速赶来是为了来阻止四目，解救任爷的。

    两个师弟的接连死亡，悲伤之下，让他忘记了此行的真正目的。

    “道兄，事情是这样的！”

    一休对四目身死道消的事情震撼了几分钟后，平复了下心情，才缓缓的说出来，他们今天的经历。

    “这个师弟，真是自作孽啊！”

    当九叔听到了四目用太阴太阳五行镇灭大阵对付任牧时，瞬间压抑不住内心的怒火。

    “轰！”强大的力量，瞬间击断了一休所靠的大树。

    “道兄，当时，我并不知道四目是为了镇压一头飞僵，知道时已经无法后退了！“

    其实，一休也是有些自责，没有及时制止四目的行为。

    “大师，你可知道，你们用阵法对付的僵尸，是一方城隍！”

    听到九叔的话，原本平静下来的一休，心中再次掀起了狂风巨浪。

    “城隍...那四目和我...这都是天意啊！”

    念了几声佛号后，一休也知道自己为什么会搞成这样了。

    镇压城隍，与天作对，可是要受天谴的。

    如今他们一死一残，便是应验了。

    “接下来呢？”

    “我们虽然联手镇压，但还是不敌那方城隍，最后...”

    一休开始讲解，任牧破阵后的事情。

    有了千鹤的援助，他们联手想要对付任牧，但还是被击败了。

    “你是说，任爷没有杀你们，只是把他们打成重伤？”

    “任爷...是那方城隍吧，确实如此！”

    “呼！”听到一休的话，九叔心中的担忧彻底放下了。

    他最怕的就是任牧出手杀了四目和千鹤。

    这样就彻底不死不休了。

    但任牧又几次有恩于九叔。

    恩仇之间。

    谁能分得清楚啊！

    到底是先报恩？

    还是先报仇呢？

    很庆幸的是，刚才任牧觉得和尚的血没用，就直接留下了他的狗命，现在却是成了他的有利证人。

    “任爷，到底是不是五品飞僵，九叔现在并不敢肯定。”

    昨晚他没有突破五品地师时，也是把能够施展阴雷神通的任牧当成了五品飞僵。

    但从一休口中知道，任牧还有一个更加强大的火系神通，能够抵挡五行镇灭大阵的金光。

    这就让他很是疑惑。

    五品飞僵觉醒一种神通。

    六品僵尸始祖可以觉醒两种神通。

    “或许，这就是任爷为什么那么强大的原因了！”

    思索了几分钟，九叔也不敢肯定，任牧的准确实力。

    既然知道任牧没有杀了他的师弟，也知道该如何做了。

    “大师，那后来，又发生了什么事情？”

