    柳氏看着他离开的背影，眼神又不理解也有心疼。慕霆不放手，最后苦的也是自己！

    执念太深了！

    景慕霆又回到马车，这一路回去，他终于可以紧搂着不放手，手掌却始终覆在她的伤口。

    像是又要流血似的。

    翌日清晨，苏婉寻苏醒，齐非乐和小睿临坐在床边，担心地看着她。

    苏婉寻抬手轻抚额头，淡淡一笑，说道：“我没事！昨夜是黄大夫救了陛下，按照道理，这次比赛他应该赢了……”

    “我没有问你关于黄大夫的事，我问你，你伤口怎么来的？”

    齐非乐盯着她的伤口，既心疼又气恼：“你这是为什么呢？为什么用簪子伤害自己？”

    “我……”

    她想要开口，可云天墨已站在门口，沙哑地道；“她这是自救，发病时会比死更痛苦。”

    “发病？什么发病？”

    齐非乐看向门口，又三两步上前揪起他的领子，凶悍地质问：“你既然都知道，为什么从来不告诉我！”

    “若不是她到了这个地步，我的确不想说。”

    云天墨任由她揪着，眼神里同样有心疼，甚至还有恨：“你冲我发火有个屁用？你有能耐去杀了那个男人为她报仇！”

    “和他没有关系，他最近也没有再来纠缠我。”

    苏婉寻见两人争吵，额头更疼，眉头轻皱：“你们倒是吵到我了。”

    “给你带了药。”

    云天墨扯开齐非乐的手，走到床前将一瓶“安魂丸”递给她。

    “天尊那里要来的，藏好了，别再弄丢了。”

    与其让她承受精神折磨，不如好好过日子。

    即便有副作用那又如何？总比灵魂摧残得好。

    他也曾经受过灵魂不受控制的痛苦！怎么样的生不如死，他太清楚了！

    “药？”苏婉寻吸了吸气，清眸里划过一道欣喜和高兴。

    她不怨恨黄大夫夺走了她的药，毕竟他知道药效的狠辣。

    可是没有药，她会生不如死！

    她像是抱着救命丹药一样紧握在掌心，眸子里都像是能溢出光芒。

    “谢谢！”

    云天墨见到这一幕，眼泪有些控制不住，他微微仰头才憋回去，随后才淡淡一笑：“行了！有什么可谢的！藏好了！再丢就真没有了！”

    “不会不会！”苏婉寻扬起笑容，将药瓶藏在怀里。

    这样的笑容纯真开朗，没了往日的一丝抑郁。

    “娘，这药，这药多吃不好……”

    小睿临突然握住她的手，眼神和景慕霆一样强硬：“还是不要……”

    他的话音一顿，最后还是松开。

    “比赛开始了，那姓黄的正在领药材，帮我们一起领了。”

    齐非乐的视线又停留在她的伤口，说道：“他昨夜守了一夜。也算是重情重义的人。”

    “我和他能有什么情？”

    苏婉寻觉得好笑，回想起昨天差点刺伤他，心里还是有愧疚；“不过他人真的不错，够义气！”

    三人带着孩子回到场地，人都已到齐，包括景慕霆。

    经过昨日的项目，现在只剩下十几人。

    苏婉寻在走到景慕霆面前，正要行礼道谢却被他搀扶着起来。

    “你昨晚已经谢过了，不必。”

    他说着，视线却一直停留在她的伤口，颤声问：“等会还要换药，我替你换。”

    苏婉寻正要推脱，医圣就已到了台上。他面对着众人，眼神倒是平静如水。

    假装不知道昨夜皇宫里发生的事，更忽略昨天的比赛死了将近十天。

    他先宣布比赛内容。

    “炼制毒药。”

    这题目一出，参赛者再次震惊。

    “什么？炼制毒药？这是大夫，还是毒师？”

    有人当场就反对：“这不行！这不是医者之心！”

    没想到医圣竟然说道：“什么是心？让你们会炼毒就是心不善？连毒性都不会掌握，怎么去解？”

    这话落下，方才还愤愤不平的比赛者倒是闭了嘴。

    医圣这才又慢悠悠地说：“比赛规则很简单，谁能毒杀我，谁就是真正的大医！”

    “毒杀你？不会吧！要毒杀你？”

    众人再次掀起震惊的狂潮，这医圣是不是疯了？居然要他们毒杀他？

    苏婉寻一直沉默着，可手指却在微微发颤。

    难道被医圣发现了？

    “好了，开始！想要什么尽管去取，我不阻拦！”

    他一挥长袖转身。

    挺直清瘦的后背，若是不看正面，竟是那么仙骨道风。

    苏婉寻看不见，但脑海里有一个念头，就是杀了他！一定要治出最毒的药杀了他！

    “寻儿，你的手在颤抖，没事？”

    齐非乐轻握住她的手，示意她不要暴露。

    “昨夜就应该杀了他的，可惜……”

    她深吸气，随后再次闭目，淡淡自言：“我知道，他一直在和景慕霆作对，昨夜景慕霆会如此，也一定是他伤的……”

    所以，她今日一定要杀了他。

    “未必！”景慕霆急忙回道。

    其实他不想寻儿动手，毕竟医圣掌握着的血契。

    “你怎么知道？”苏婉寻狐疑地挑眉问。

    “我……”

    景慕霆迟疑片刻，随后又解释：“医圣和皇族没有什么利益，为什么要恨皇帝？”

    苏婉寻没有再追问，开始一心准备毒香。

    “对了，你看他的鞋子有没有换？”她低声问。

    齐非乐盯着他的鞋子，说道：“鞋子并没有换，但是他这么聪明，一定知道你在他的鞋子里下毒了。”

    “好！”苏婉寻已经胸有成竹。

    整整一天，所有参赛者都开始研制毒药，包括方小姐。

    她只想成为大医，得到太后的赏识。太后厌恶皇后，早晚都会废了她！

    苏婉寻专心致志，将周围的一切都隔离在心神之外。

    其实炼毒不比解毒容易。想要毒杀医圣更是难上加难。

    可就在快要调制成功的时候，脑海里突然出现一个念头，她的血液可以成为这世上最毒的药。

    只要能生起恨念！

    这念头一起，她的心猛地一震。

    再抬头！

    虽然看不见阳光，但也能感应到。

    心里真的有恨吗？若是将心里的怨恨不断放大，将自己的心彻底魔化。

    血液是不是就有毒？

    “寻儿，你是不是快要成功了？方才有几个参赛者已经将毒药给医圣了。他吞了没有任何反应，但是……”

    齐非乐的嗓音都变了，有些颤抖：“但是那些参赛者很快也中了毒。”

