    来而不往非礼也，两可乐和君岸证券给姜小白添麻烦，姜小白解决完了麻烦，姜小白对于两可乐和君岸证券也是反手一剑。

    虽然伤不到根本，但是也必须恶心恶心两可乐和君岸证券，不能够吃了闷亏。

    孙建云来到公司总部，畅快的和姜小白汇报这件事，心情很是舒坦。

    “对了，那个这两家公司是怎么得到消息的这事，查清楚了吗？”姜小白突然问道。

    孙建云一听这个问题，顿时脸色就难看的很，支支吾吾的不说话。

    “说，到底什么情况？”姜小白脸色冷了下来。

    “是，是这个……我有问题。”孙建云低着头说着。

    “砰。”姜小白拍了一下桌子，手里的文件差点扔到孙建云脸上，这个狗东西说点事就和挤牙膏一样。

    孙建云吓了一跳，只能够开口说道：“是，是那个被免职的分厂厂长和副厂长做的事情，他们心里有怨……”

    孙建云一边说着一边观察着姜小白的表情，他本来觉得姜小白可能会发怒。

    甚至砸东西，大发雷霆，他余光看着，都准备随时躲开了。

    但是没有想到姜小白的脸色却平静了下来，无悲无喜，仿佛没有一丝感情，就那么平静的听孙建云说完。

    孙建云想象的生气，发怒之类的事情一概没有。

    “我走了以后，他们是不是找你求情，抱怨了？”

    “嗯。”孙建云点点头。

    姜小白继续问道：“那你在我走了以后是怎么安抚他们的？”

    孙建云摇摇头老实的说道：“没有怎么安抚，就是随便说了两句。”

    “建云啊，领导不是这么当的，既然他们俩已经流露出了很强的怨气，你就要当机立断的处理啊，或者好言好语的相劝，平息他们怨气。

    或者说果断处理，直接开除，或者威胁他们，让他们害怕，甚至是开除，该狠心的时候就要狠心。

    一直当老好人，不光是会对自己的威严会造成损害，同时也会丧失领导能力……”

    姜小白说起来像是推心置腹了，但是孙建云心里却是一惊，越是和颜悦色，孙建云心里越是害怕。

    姜董这是质疑自己的领导能力啊，觉得自己没有领导能力，那下一步是干什么。

    之前的时候他以为姜小白生气就是最可怕的，结果现在才发现，姜小白生气不是最可怕的，最可怕的是这种心平气和的说话。

    “去吧，把这两个人给开除了，并且全行业封杀，让他们两个在这个行业里边混不下去。”姜小白说道。

    孙建云赶紧点点。

    姜小白挥挥手：“好了，去做事吧，以后认真一点，好好学学怎么当领导，不要再出现这种事了。”

    “好的，姜董，我明白了，您放心吧，我会努力的。”

    孙建云站起来连声保证，但是姜小白没有什么兴趣。

    等孙建云离开以后，姜小白有些无奈的叹了口气，这个孙建云实在是太让人无语了。

    原来的时候没有感觉到，觉得孙建云还可以，但是现在一出事才发现，孙建云这个人性格上还是有些缺陷的，总体来说做事偏软。

    这就是大学出来的人，直接当领导，没有经过锻炼的问题，平时还看不出来的。

    这要是自己白手起家创业的人，肯定不会出现这种问题。

    性格太软弱,没有那种杀伐果断的意思。这种情况要是换成了王超或者王猛他们肯定就不会出现这种情况。

    哎，姜小白在考虑孙建云作为一名上市公司的负责人到底合不合格呢，孙建云想的没有错，要不是因为家和公司是上市公司，这一次公司内部的人报复，传出去消息，发生这种事情，姜小白不处理孙建云才怪呢。

    可是正是因为家和公司是上市公司，姜小白不想让家和公司不稳定，再加上手头也没有合适的人选，姜小白这才准备再给孙建云一次机会。

    不过如果孙建云再有下一次，不管再有多少理由，姜小白也不会再让孙建云在位置上待着。

    就在两可乐和君岸证券被姜小白搞的焦头烂额的时候，家和公司内部也开始了一次大整顿。

    首先就是宣传方面的副总被孙建云约谈了一次，随后自己的公司内部的大会上做检查，然后全公司各个负责宣传的分厂副厂长，和销售渠道的各个负责人，全部都到了魔都，宣传方面的会议整整开了三天，三天过后，各个分厂的副厂长和渠道负责人回到各自的地方。

    然后整个家和公司的宣传画和广告之类的东西就都撤下去了，等着总厂的宣传方案下达以后，再统一开始宣传。

    并且从今以后，家和公司的宣传问题，统一都由总公司负责制作宣传片和广告词之类的事情。

    除了宣传方面的问题，在其他的人事方面，孙建云也展开了一系列的整顿。

    孙建云这一次一反常态，往常的时候孙建云在公司里边是出了名的老好人，脾气非常好，大家对于孙建云的第一印象就是和气，有素质，说话文雅。

    但是这一次不一样，大家觉得孙建云就好像是变了一个人一样，好几次在大会上当场就骂人了。

    而且还开除了好几个，只要是抓住了错处，可以说是从严从重，能够开除的绝不留人，可以扣钱的，绝对不口头教育，可以免职的绝对不处分留职。

    整个家和公司这一个夏天的气温都很低，气氛紧张的不行，不过家和公司的股价却在这一次的整顿中慢慢的升高了。

    虽然说涨幅不算是很大，但是毕竟股价上涨了，这就是一个好现象，说明家和公司的整顿策略是对的。

    不过孙建云虽然说在忙活着，但是每一次动作都来和姜小白汇报一下。

    姜小白虽然每次听汇报都听的有些不耐烦，但是孙建云每次来汇报的时候，姜小白还是指点了一下孙建云，告诉孙建云什么叫做张弛有道，告诉孙建云什么叫做领导的艺术。

