
苏幕遮走了过去，站在离她三步远的位置，问道：“邱夫人，你的病情如何了？”虽然从邱泽治和管家的口中知道她已经有所好转，但病人本人的感觉还是还是最重要的。

莫琛爱微微的侧过头，道：“苏先生，你给我的药粉很管用，这肉瘤已经没有继续变大了，而且肉瘤上的创口也在慢慢地愈合。只是……”她顿了一下，又道，“这药粉实在是太难闻了。你能不能稍微把它改良一些，我真的受不了这个味道。”

或许是苏幕遮的那瓶药粉终于让她看到了治愈的希望，所以莫琛爱对苏幕遮的态度较之于昨日要好多了。就这一点来说，她跟她的丈夫还是很同步的。

苏幕遮来到她面前，借着阳光观察着莫琛爱头上的肉瘤，发现情况果然稍好了一些，至少那些创口已经结痂了。至于符纸灰味道的问题……他毫无心理压力地哄骗道：“邱夫人，俗话说，良药苦口利于病。我给你这药粉也是同样的道理，它的味道虽然不好闻，但是真的有效果，若是贸然改变配方，有可能就会失效。”

趁着这个机会，他将手伸到了莫琛爱的额头上面，做出要观察她头上肉瘤的样子，而他腕上的小黑蛇却悄无声息地溜了下来，顺着那肉瘤缓缓地爬了上去。

莫琛爱对此并没有任何的感觉，她任由苏幕遮为她做检查，一双眼睛是盯着面前青年那张俊俏的脸移不开目光——昨晚光线太昏暗没有看清，今天她才发现，原来这个青年人竟长得如此精致好看——她想起这青年此次过来的目的，不由问道：“苏先生，我想问一下，我头上这个东西……真的是因为我家里有鬼的缘故么？”

苏幕遮看了一眼她头上不断盘旋的小蛇，反问道：“邱先生已经跟你说了么？”

“是啊，”莫琛爱小幅度点着头，“我老公带我去了几个医院，都没有检查出任何异常。我这病又是突然患上的，所以他才猜测是这方面的原因。而且……我老公毕竟是做房地产生意的，总是需要买地皮的，有时候需要开发一些地方，难免就会遇上一些胡搅蛮缠的人，我老公就怀疑是这些人搞的鬼……”

说起拆迁的问题，苏幕遮不禁又想起“胡搅蛮缠”的赵兰兰姑侄俩，话说狐卿的法术还挺管用的，这段时间那两个人都没有再过来闹了……咳咳咳，想远了，苏幕遮不动声色地将莫琛爱的话记在心里，嘴上却道：“实际上，我在你家中，并未发现任何异常的地方，我怀疑是之前被你们打死的那条花蛇的问题。一般来说，像蛇这类的东西，灵智颇高，很容易就变成精怪。若是你贸然伤害了它，就有可能遭到它的报复。”

“什么？！”莫琛爱顿时傻了眼，她就是个上流社会的富家太太，哪里会知道这些荒诞不经的说法啊！她惊惶失措地问：“如果真的是这样的话，那我，我该怎么办？我的这张脸还能恢复么？”现在那条蛇已经死了，要是她如花似玉的脸一辈子都是这副鬼样子，那还怎么去见人？

想到丈夫这几日眼中深藏的嫌恶和不耐，还有那些平日里与自己貌合心不合的小姐妹将会怎样的嘲笑自己，莫琛爱就恨得直咬牙——她绝不能容许这样的事情发生！

她一把握住苏幕遮的手，哀求道：“求求你了，苏先生，一定要治好我的病！你想要多少钱，我都可以给你；你需要什么材料，我也可以让我老公给你找来。只是你一定要帮我除掉这该死的东西！”

她的情绪太过激动了，苏幕遮抽了几下手，竟然都没有将手抽出来。他只能无奈地安慰着这位女士：“邱夫人，你冷静一些。你放心，我一定会尽自己所能来帮助你。我会尽快找到那条蛇的灵魂，然后向它询问补救的方法，你看怎么样？”

他说的这些自然都是假话，只是若想再将这件事调查下去的话，就必须要找一个理由让莫琛爱信服。

“好好，谢谢苏先生！”果然，听到他这样的回答，莫琛爱总算是放心了一些，她朝着苏幕遮感激一笑。如果不看那肉瘤的话，她的长相还是很秀气的，皮肤白皙，五官小巧而清秀。只是现在多了一团巨大的肉瘤，生生让这一份清秀变成了恐怖，一般人还真不敢与她对视。

苏幕遮的眼睛这房间内逡巡了一圈，突然在不远处的一张梳妆台上，看到了一张相框。相框中那对依偎在一起，姿态十分亲密的男女，正是邱泽治和莫琛爱这对夫妇。

照片应该是在不久之前拍的，因为上面邱泽治的样子与现在相差不大。而他怀中的莫琛爱，看起来却比他年轻十岁有余。果然，没有那碍眼的肉瘤，莫琛爱的面容无疑是很漂亮的，长发松松挽起，很有些温婉的江南美女的感觉。

照片的背/景是一片缤纷的花田，而站在花丛中的两人的脸上的皆挂着既灿烂又甜蜜的笑容，看起来十分恩爱。

莫琛爱见苏幕遮久久凝视着一个方向，便也顺着他的目光看了过去。在看到那照片后，她了然道：“那照片是一个月前我和我老公出去游玩时拍的，那个地方真的很漂亮。回想起那段日子，真的美得跟梦一样。不像现在……”

说到这里，她的脸色不由变得哀怨起来。自从她头上长出这么鬼玩意儿之后，丈夫就对自己越来越冷淡，而且吃穿用度都是叫佣人送到房里，他根本就不愿意见到自己。而她自己现在也不敢随意出门，所以对丈夫的行踪也不清楚，日子真是过的提心吊胆，她生怕哪一天丈夫就会被哪个狐狸精给抢了去！

苏幕遮看出她的忧愁，忍不住问道：“邱夫人你的家人难道不知道这件事么？”怎么他来了这么多次，却没有一次见过莫琛爱的父母过来探望她？

提到这件事。莫琛爱忍不住嘟起了嘴，“我老公不让我给家里人打电话，他说怕我爸爸会骂他，还说这种事越少人知道越好。而且我父亲，他……”她咬了咬嘴唇，有些欲言又止。

苏幕遮很善解人意，见她不想说，就没有再追问下去，而是转移话题道：“好了，邱夫人，让我帮你上一次药吧。你的事情，我一定会尽快帮你解决的。”

莫琛爱自然是应允了下来，她找出药瓶递给苏幕遮，然后重又倚在了躺椅上。

苏幕遮去卫生间洗干净了手，出来之后就拔开瓶塞，将药粉小心地倒在手心中。没想到，跟着药粉一起出来的，还有一块指甲盖大小的幽绿的鳞片。他不动声色地将鳞片挑了出来，小心地擦拭干净，正要收起来的时候，小黑蛇却立马爬到了他的手中，对着那鳞片张大了嘴。

苏幕遮低声问它：“你想要？”

小黑蛇立马晃晃脑袋，双眼仍是一眨不眨地盯着那鳞片。

苏幕遮只得将鳞片递给了它。小黑蛇见状，兴奋地一口咬住，却只是含在了嘴里，并没有吞下。

苏幕遮不再管它了，任由它兴奋地绕着自己的胳膊打转。他将手中的药粉均匀地敷在莫琛爱的患处。药粉在沾到肉瘤上的一刻，立马顺着创口渗了进去。不一会儿，肉瘤上便有一种普通人看不见的黑气冒了出来——这代表着那些隐藏于肉瘤内的污秽之气被排了出来，所以莫琛爱的患处才有好转。

其实苏幕遮的心中也止不住的疑惑，若这一切都是蛇神做的，那怎么会产生这么多秽气，而他透过这肉瘤，又完全看不出又任何异物的存在，真是奇怪。

而莫琛爱也不知在何时睁开了眼睛，她偷偷瞄着近在支咫尺的青年的俊秀的面容和专注的神情，感受着那纤长有力的手指在自己额头上动作着。不知怎么的，她的面皮开始发热，连心脏也跟着跳快了。这么多天了，见过她的人无不被的样子吓得面无人色，只有这个青年，一开始就没有表现出任何异样的神情，态度也那样的谦和温柔，更不消说他的长相还十分贴合自己的审美观。若是，若是自己没有结婚，若是自己再年轻十岁……

感受着手下温度的升高，苏幕遮不由停了手，奇怪地问：“邱夫人，你有不舒服的地方么？”

正在胡思乱想的莫琛爱被惊醒，赶紧道：“没，没有。”

苏幕遮对她笑了笑，道：“药我已经上完了，若是没有其他的事我就先离开了。邱夫人请按照我之前的嘱咐做，千万别忘了。”

莫琛爱也没有理由将人留下来，只能恋恋不舍地目送他出了门。

洗干净手上的药粉之后，苏幕遮找了个僻静无人的角落，问手上的小蛇：“你现在已经知道蛇神在哪里了么？”

小黑蛇含着鳞片，点了点头。

“好，那麻烦你一会儿帮我找到它。”苏幕遮微微眯起了眼，本来关于蛇神也只是个猜测罢了，没想到居然还真的是猜对了。

………………………………………………………………………………………………………………………………

到了一楼的时候，苏幕遮隔了老远就看到，狐卿脸上的表情已经变得很不耐烦了。可邱泽治不知是没看出来，还是脸皮比较厚，还拉着他在那絮絮叨叨个不停。而桃夭这家伙则坐在一边，手中拿着一把瓜子，正在边嗑着瓜子边看热闹（管家根本没有准备瓜子这种零食，真不知道这姑娘究竟是从哪里变出来的）。

一看到桃夭，苏幕遮便下意识地想到了之前她嘲笑邱泽治是短小君这件事，眼角也不由地疯狂地抽搐起来。他觉得吧，他一时半会儿，还无法面对这个大尺度的姑娘。

而狐卿在第一时间就感受到了苏幕遮的气息，他立即抬起头，对苏幕遮道：“小苏，你下来了。”

邱泽治也跟着回过了头，看向苏幕遮的眼神中有几分满意——他刚刚可旁敲侧击地跟胡卿打听过了，苏幕遮完全没有将邱家的事告知于他，看来这小子还是很识趣的。

苏幕遮走下楼梯，来到狐卿的身边站定，然后对邱泽治说：“邱先生，你的事情现在我已经有了线索，不出五日，我定能帮你解决它的。”

邱泽治连忙笑道：“不急不急，这事慢慢来。”开玩笑，现在知道苏幕遮是胡卿的好朋友，他怎么还敢为难这小子？

既然今天的任务已经解决了，狐卿便想带着苏幕遮一起离开。虽然邱泽治极力想邀请他们留在这里吃午饭，但还是被狐卿一口拒绝了。

——他才不想跟一个还穿着睡袍的人一起吃饭麽ㄟ(▔,▔)ㄏ，更不消说小苏今天肯定会亲自下厨，他可不想错失了品尝美食的机会。

邱泽治亲自送这三人出门。等他离开后，苏幕遮并没有直接上车，而是对腕上的小蛇道：“麻烦你现在就帮我找出蛇神所在的位置。”

小蛇扭扭身子落到地上，然后用尾巴在泥土上爬出了四个字来——“今晚十时。”

（吃了两串糖葫芦也不能改变我卡文的事实，而且我突然发现，我家主角君很像孙悟空啊。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707973"  chaptername="第二百五十八章  神秘的蛇神">加入书签</a>
</div>
