    官场新贵艰下。(本书转载文学周古从黄安国那甲知道了事情的原因。也能理解黄。为什么不自己去找洪笑生了，何况大家都在体制里面，周立心里也清楚，洪笑生是省城的市长，黄安国是海江的市长，即便是两人没有什么过结，洪笑生也未必会给黄安国面子，因为这完全没必要。再说依他对洪笑生的了解，洪笑生可能还会自视是省会城市的市长，而自我感觉高人一等。但是跟网才嘴巴没把门似的脱口而出相比，周立此玄就显得谨慎了。他现在搞清楚了黄安国今天找他出来是有求于他了，这让他心里窃喜的同时又免不了要小心翼翼，帮忙无所谓，但要看帮什么忙了，若是事情太不好办，周立也不能无缘无故答应不是？

    所以，此宏的周立就显得很是稳重了，问清楚了事情的原因，他却是不肯再随意开口说什么了，而是跟有意无意的跟黄安国聊起别的事情，想要岔开话题了，当然，他也自知刚才一下子脱口而出说他和洪笑生关系好，黄安国是不可能放过让他帮忙的机会，但这会他却是想让黄安国主动开口了，好占据主动权。这并非周立有意识的想要如此做。而是他下意识的就想如此做。他好歹也是堂堂的省长秘书，不知道有多少人要争着跟他套近乎，他感觉让黄安国牵着鼻子走，心里自是不大舒服，心说你纵然是深得颜老板赏识。但他也是颜老板的秘书，是颜老板最亲近的人之一，论关系亲疏，不见得你就能比得上，因此，这会周立这位省政府第一秘难得的端起了一点架子了，他心里也清楚，在黄安国面前拿捏架子，这种机会可是不多。

    “周秘书，我跟洪市长的事情你也清楚，估计他心里对我肯定是有点那个，我也不好去自找没趣，但朋友的事情我又抹不开面子不帮忙，所以这次只能拜托你帮忙引见了。”黄安国见周立的样子，琢磨了一下对方的心思，主动将话题绕了回来。

    见黄安国又主动说回来，周立也不好再过分作态，但少不得先探听清楚，“不知黄市长的朋友是干嘛的？”

    “哦，我朋友啊，搞建筑工程的。黄安国简单说道。

    别看黄安国只是随口说了这么一句。但对周立来说这短短的几个字却是足够了，已经足以让他猜测到一些事情，联想到省城那规模宏大的城市扩建计划，周立心里就有点了然了，这个计戈xち已经在省里获得批准，想在省城这一**建设中分一杯羹的企业可不在少数，而且都是一些知名的企业，但这种城市建设无疑要受很大的行政因素影响，单纯，的靠企业实力是不够的，企业在政府拥有的人脉资源和关系在其中占据着很大的作用的。

    大致猜出了黄安国是为朋友所求何事，周立更是放心下来了，这么大的事情，黄安国确实是不适宜出面，即使出面，那么后果不用想都是显而易见的，洪笑生会给黄安国这个面子才怪了，难怪黄安国要辗转到他这里来，心里已经想通这些关节的周立，嘴上却兀自装作不知，“怎么。黄市长的朋友想要在省城拿下什么项目？据我所知，海江的机会可是比省城多多了，全省经济发展的火车头，省内经济最发达城市，这些称号对海江来说可都是实至名归，要论企业发展的空间，海江可是比省城大多了。

    “啧。”黄安国心里颇为不满的唾了一声，他这正正经经的跟他说事，周立却是跟他比较起了两个城市的经济情况了，言下之意是黄安国在海江市随便打个招呼都能帮朋友要到几叮小大工程，何必到省城来求人呢。

    黄安国不知道周立是不是真的要表达这样的意思，但不管怎么样，周立的话让人听起来就是感觉这意思，脸上依旧是挂着笑容，黄安国也不展露自己的情绪，仍是笑道，“周秘书这话就错了，商人重利，哪里有钱赚他们就往哪里跑，再说谁也不会嫌钱多，周秘书恐怕也没见过有哪个商人在一个地方赚到了钱，见到另一个地方有钱赚，就不想去赚了吧？。

    “嗯，这个倒是，商人们的鼻子确实比狗还灵敏了，哪里有商机，都能第一个看到他们的身影。”周立附和着点头，可能也感觉到刚才自己的话里有点那个啥了，见黄安国似乎没有什么动怒的迹象，心里也放心下来，毕竟在黄安国端架子固然是让他觉得很有成就感，但他却不想的罪黄安国这样的人物，想想一直以来跟黄安国关小川江不错。今天也该点到为止。不能太讨了。正好黄安国旧小…话也能让他借坡下驴，于是道，“莫非常市长的朋友是看中了省城这次的扩建计划？”

    “正是。”黄安国笑着点头，心说你总算不跟我装糊涂了。

    “哎呦，那恐怕不太好办，这么大的事情洪笑生估计不会那么容易松口。”周立眉头一皱。

    “正是因为事情不好办，所以才要请周秘书出面帮忙了，有周秘书出面，相信洪市长不会不给面子的。”黄安国笑着奉承一句。心里别提多别扭。

    “黄市长这样说真是让我愧不敢当。”听到黄安国夸奖，周立的心情立刻舒畅万分，心说能让黄安国奉承，他怕也是少数人之一了吧？

    心里想归想，嘴上却忙谦虚笑着摆手。

    “要不这样吧，我先去跟洪笑生要是能成的话，我再把你朋友的公司介绍过去，不过能不能成功我可不敢打包票。”周立寻思了一下终究是应承了下来，心想黄安国今天这番低姿态算是极给面子了，他再拿捏姿态也不太合适了，但这件事情毕竟不小，他仍是保留了几分谨慎，不敢大包大揽的答应下来。

    “好，那就感谢周秘书了，不管能不能成，都要感谢周秘书仗义相助的。”黄安国拍了下手笑道，回头让格洁自己去联系周立，怎么样搞定周立，让不一定能成功变成一定能成功，就看杨洁的本事了。

    “对了，黄市长，我这也有件小事不知当不当讲？”周立似乎颇为为难的说道。

    “呵呵，周秘书有什么事就尽管讲了，咱们之间还见外什么。”

    黄安国看了看周立，心里咯噔一下。

    “我有个远房侄子在海大读书。今年网毕业，想让他进市政府办公室去历练一下，不知道黄市长觉得是否合适？”周立说着有点不好意思的看着黄安国，至于是否真的不好意思就只有他心里自己清楚了，但这种小事在他看来完全就是黄安国举手之劳的事情，根本没有半点难处。他也是今天此玄恰好想起这么一件事情，而黄安国又正好跟他碰面。就顺嘴提了出来，不然依他堂堂的省长秘书，想要在海江市找到关系把人安排进去也不是什么难事，眼下他也是图个方便，再说他觉得自己答应帮黄安国的朋友这么大的忙。让黄安国也帮忙做件小事，好像也是再合理不过的要求。

    周立将事情想的十分简单，却是忽略了在这种时刻提出要求，黄安国会作何感想，黄安国心里的不满几乎在周立提出要求后便立发升腾了起来，安排一个人再简单不过，但这怎么感觉周立是在拿今天他求情的事情来要挟他？

    “不过是安排一个人而已小事一件，你把名字告诉我，我跟办公室主任打声招呼，就可以让他过来报道。”黄安国笑着应了下来，并没有表现出任何情绪，心里的不满也不可能在这咋小时候表现出来“好，那就麻烦黄市长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    。

    吃完晚饭，将周立送离开，黄安国就给杨洁打了过去，“杨姐，帮我调查个人。”黄安国说着将周立报给他的人名说了出来，网才他没说不代表他心里就没疑问，周立要自己安排人在省政府办公厅工作也不难，但却让他非要安排在海江，这总不能让他没有疑问，当着周立的面没表现出来罢了。

    “怎么，这个人很重要？”杨洁好奇的问了一下。

    “也不是很重要，突然有点兴趣而已，你去调查一下，说不定还能对你们有帮助也不一定。”黄安国笑道，其实想要帮杨洁的忙。他手上有太多的关系可以用，不论是请他舅爷薛晓军出面，还是请闰峰荣这位新任的省纪委书记出面，亦或者单衍忠，这些关系都是他能用的，但用这些关系不仅大材小用，而且洪笑生还是颜峰的人，他要是请这些人出面，洪笑生跟颜峰不免会引起颜峰的不满，觉得这些人手伸的太长，特别是单衍忠，虽然强势。但对政府的事务一向也是不大插手。对颜峰表现出一定的尊重态度。所以黄安国手上这些大牌反倒不适合打，只能让周立出面最合适，否则他今天也不会特意摆出这样的低姿态。

    联过渡章[笔趣阁 www.biquga.vip]节，写的很不满。（未完待续

    问：访问：

