    “这就是你说的……惊喜？”

    温迪一脸懵的看着自己的娘化雕塑，咬牙询问法玛斯。

    “当然，有没有觉得你自己很好看！”

    法玛斯认真的点点头，虽然雕塑的下半身是用泥土现捏的，和上半身的石质材料有色差，但除却一些不可抗力，法玛斯的泥塑手艺还是很不错的。

    “现在就差一点风元素力了。”

    法玛斯一脸期待的看着温迪。

    “不要用这样的眼神看着我啊！”

    终于忍受不了法玛斯魔改的温迪，掏出了背上的长弓，而见势不妙的法玛斯早就溜出了几百米。

    “站住！”

    温迪化作一阵清风，追了上去。

    就在两位神灵打闹时，远在达达乌帕谷的迪卢克、凯亚以及抱着炸弹的可莉正沿着风起地的路线，向蒙德城奔袭，而在他们身后，追着一大片丘丘暴徒和深渊法师。

    “迪卢克老爷，这就是你调查深渊法师吗？”

    带着可莉，跑在最前面的凯亚不忘出言询问殿后的迪卢克。

    “哼，要不是你和这个孩子满蒙德乱跑，我就可以调查清楚这群深渊法师的真正目的。”

    迪卢克向身后追击三人的丘丘人放了一只飞行的火鸟，可莉也不断向后方抛射蹦蹦炸弹。

    “这是……”

    三人很快就赶到了风起地，凯亚站在风起地的大树上，看着身后密密麻麻的丘丘人和魔物。

    “不对劲儿，迪卢克。”凯亚凝重的对一旁的迪卢克老爷说。“追击我们的魔物是不是太多了。”

    “他们的目标可能并不是我们。”

    迪卢克摩挲着下巴。

    曾经作为兄弟的两人对视了一眼。

    “魔物攻城！？”

    想到这里，身为骑兵队长的凯里立刻抱着可莉，全速爆发，向着蒙德城方向跑去。

    迪卢克跟着前面的两人，不过他们的目的地不同，凯亚要赶在魔物进攻蒙德之前，通知琴团长，疏散蒙德的市民。而迪卢克则是要去天使的馈赠酒馆，召集亲信，共同防御可能到来的魔物攻击。

    ————————————

    对风起地发生的一切毫无感觉的法玛斯和温迪，还在坠星山谷，靠近低语森林的地方游荡。

    “你不是喜欢吃苹果吗？”

    法玛斯随手将一个苹果递给温迪，看着他吭哧吭哧的啃起来，耳边的小辫子也随肢体的摇摆一晃一晃的，从深蓝到浅绿的渐变染在末尾上，是和碧绿色的眼瞳一样亮丽的宝石色。

    “特瓦林的事情解决后，你还要回穆纳塔吗？还是去璃月。”

    温迪没有问法玛斯能不能一直待在蒙德，他是自由之神，因为个人意愿将法玛斯留在蒙德，不符合他的性格。

    当然，修神像的事情不算。

    “不知道。”法玛斯看似洒脱的回答了温迪一句，又接着说：“回到穆纳塔又能怎么样？掀起战争？推翻新王？天空岛会承认我的神职吗？”

    “说不定一个不高兴，天理就下来把我干了。”

    “璃月…摩拉克斯也打不过。”

    “以后只能在蒙德混着了呗？”

    说完，法玛斯悄悄的看了一眼拿着苹果的温迪，而温迪的嘴角也渐渐上扬，露出一种放心的微笑。

    “如果你需要的话，我可以借你一点神力……”

    温迪吃完了苹果，随手把果核往苹果树下一扔。

    “借给我，那你怎么办？变成一只风精灵，每天和我说一堆谁也听不懂的精灵语？”

    法玛斯摇摇头，原本温迪就不爱管事，要是拿走一部分温迪的神力，遇到紧急情况，他可能又要以沉睡千年为代价，化解危机。

    “这么多年，你还没学会精灵语？”

    温迪嫌弃的看着法玛斯，算上被封印的时间，法玛斯至少有五千岁，堪比最古老的岩神摩拉克斯，只是被封印的千年时间里，没有意识和感觉罢了。

    两人有一搭没一搭的聊着。

    在两位摸鱼神即将到达蒙德城时，法玛斯感觉到了一种很熟悉的气息。

    似乎是。

    “战争的味道。”

    法玛斯开玩笑的表情逐渐消失，换成了非常严肃的脸色。

    离蒙德城越近，那种战争的气息就越强烈，伴随着深渊和魔物的味道，法玛斯身上的火之神力也开始不稳定的波动。

    【尘世七执事】必须履行神职，才能积累神力，但对于法玛斯来说，只要有斗争，他就会不断变强。

    “你的蒙德城好像要挨打了哦。”

    法玛斯怪异的笑着，转过身，看着温迪。

    而此刻，温迪也感觉到了不同寻常的气息，拉着法玛斯飞向高天，往风起地的方向看去。

    “史莱姆，丘丘人弓箭手、雷弩丘丘人、丘丘人萨满……”

    看清一群又一群的魔物，温迪脸色大变，这么多魔物，即使是他和法玛斯一起出手，也不一定能完全保护住整个蒙德城。

    “不可能，西风骑士团一直有派遣部队定时清剿丘丘人部落，他们不可能聚集起来攻城！”

    “快，我们快回去和通知琴。”

    焦急的温迪立刻抓住法玛斯的手，想要带他直接越过果酒湖，飞进蒙德城。

    “等等。”

    法玛斯没有第一时间跟着温迪起飞，反而是站在原地不动。

    “法玛斯？”

    温迪一脸疑惑。

    “我也是一只火史莱姆啊！”

    被温迪抓住的法玛斯逐渐缩小，变成了圆滚滚的史莱姆模样。

    “我懂了！你想潜入敌人内部，然后从内部瓦解，是吗？”

    温迪碧绿色的眼睛一亮，摸了摸变小的法玛斯，感叹这家伙以前不愧是搞战争的，反应就是快。

    “不啊。”

    法玛斯奇怪的看着自我陶醉的温迪。

    “我就是想试试蒙德的城墙厚不厚，以我的实力，炸几次会倒。”

    已经变成史莱姆的法玛斯自然而然的说。

    温迪：“？？？”

    —————————————

    PS：感谢大佬帅是种罪孽的200点币打赏、书友347136和Care小光的100点币打赏！

    晚上再加更！让我肝会儿好肉族擂台。(???????)嘤嘤嘤~

