    第421章 破军虎卫   

    “恭喜宿主完成百战血杀兵种升级，百战血杀晋升到顶级兵种破军虎卫，兵力上限提升至八千人！”

    

    “破军虎卫战斗力：SS级，兵种适应：重甲骑兵SS级，重甲步兵SS级。”

    

    “携带装备：破军锤、明光铠、破军骠。”

    

    破军破军。

    

    顾名思义就是力破千军的兵种。

    

    所以晋升到顶级兵种的破军虎卫就被定义为了重装兵种。

    

    既可以当做重装骑兵使用。

    

    还可以当做重装步兵使用。

    

    相对天狼突骑和七杀锐士高达SSR级的战斗力。

    

    破军虎卫的战斗力要差了一些。

    

    只是SS级的。

    

    但不要忽略一点。

    

    破军虎卫人多啊！   

    整整八千人！   

    比五百人的天狼突骑和一千人的七杀锐士多的太多了！   

    甚至可以单独承担起一场规模性的战斗了！   

    而且就算破军虎卫的战斗力只是SS级的。

    

    当今世上除了少数一些名将之外。

    

    有多少人的战斗力能达到SS级？

    

    真的不多！   

    这个级别的战斗力甚至比刘备手下的程普、韩当还要强了一丢丢。

    

    也就是说。

    

    刘备费了好大的力气才网罗了十几个程普那样的大将。

    

    杨锋直接就拥有了八千个程普！   

    这其中的差距还不够大吗？

    

    杨锋心满意足的刚要下令收兵带回的时候。

    

    系统的提示音再次响起：   

    “叮——”   

    “恭喜宿主完成‘杀破狼’兵种收集，‘杀破狼’三支精锐获得羁绊效果：每当有其中两支精锐协同作战时，战斗力提升5℅！每当三支精锐全部参战时，战斗力提升10℅！”

    

    意外之喜！   

    居然还有意想不到的收获！   

    天狼突骑对应天狼星。

    

    七杀锐士对应七杀星。

    

    破军虎卫对应破军星。

    

    可不就是杀破狼组合嘛！   

    也就是说。

    

    从今天开始。

    

    这三支精锐部队中无论是谁和谁两两配合作战。

    

    他们的战斗力都会临时性的增长5℅。

    

    若是三支精锐同时作战。

    

    则会提升10℅的战斗力！   

    已经是这个时代精锐部队天花板的杀破狼组合。

    

    再加上5℅或者10℅的战斗力加成。

    

    那还不得强的直接飞起啊？

    

    太猛了！   

    太给力了！   

    杨锋瞬间就忘记了所有系统给他挖过的坑。

    

    恨不得把系统拽出来狠狠地亲它一大口！   

    带着刚刚入手的杀破狼组合。

    

    杨锋美滋滋的返回了巨鹿城中。

    

    岳飞和杨再兴则是率部留下来负责善后事宜。

    

    尸体扔在地上不管很容易引发各种疾病。

    

    必须要一把火烧掉才行。

    

    高温杀菌嘛！   

    杨锋可不会犯这种错误。

    

    从此以后巨鹿郡乃至整个冀州都将是他的地盘了。

    

    他在么能允许在自己的地盘上出现问题呢？

    

    一把大火足足烧了一下午。

    

    直到黄昏时分。

    

    岳飞和杨再兴才带着部队回到了巨鹿城。

    

    杨锋已经在大厅中等着他们了。

    

    俘兵的事情处理完了。

    

    下一步。

    

    就要开始商量一下如何向冀州腹地进军了！   

    经过半小时左右的商议。

    

    杨锋根据麾下文武众人的意见制定了整体作战计划。

    

    明日开始从巨鹿向安平出兵。

    

    然后沿着直线一路向西打过去。

    

    拿下清河、平原二郡。

    

    把整个冀州分割为南北两部分。

    

    完成切割之后。

    

    杨家将再兵分两路。

    

    一路北上攻取河间、渤海等地。

    

    一路南下攻打广平、魏郡等地。

    

    至于人员的调派。

    

    杨锋决定亲自带领一队北上。

    

    南下作战的任务就交给关羽全权负责。

    

    因为冀州的南北两边分别还有两大强敌。

    

    分别是割据兖、青二州的曹操和盘踞幽州的公孙瓒。

    

    只不过曹操现在忙着攻打徐州。

    

    百分之九十五是不会对杨家将构成威胁的。

    

    所以只需要派关羽带领几员大将前往南边就行了。

    

    可北边的局势却有所不同。

    

    当初袁绍和公孙瓒密谋。

    

    暗中达成协议图谋冀州。

    

    结果公孙瓒被袁绍摆了一道。

    

    平白为袁绍做了嫁衣。

    

    自己什么也没捞到。

    

    后来因为此事。

    

    袁绍和公孙瓒还打了一架。

    

    公孙瓒被打的大败亏输狼狈逃回了幽州。

    

    算算时间已经有半年多了。

    

    这段时间内公孙瓒差不多也恢复元气了。

    

    袁绍死后冀州群龙无首。

    

    公孙瓒是肯定不会放过这个好机会的。

    

    因此在攻打冀州北边的时候。

    

    说不定就会和公孙瓒产生摩擦。

    

    公孙瓒毕竟也是一方诸侯。

    

    在幽州素来颇有威望。

    

    况且他的实力并不算弱。

    

    麾下的骑兵精锐白马义从虽说被袁绍打残了。

    

    可瘦死的骆驼比马大。

    

    威慑力还是有一些的。

    

    并不是那么好对付的。

    

    所以杨锋必须要亲自北上坐镇。

    

    如果公孙瓒赶来横插一脚。

    

    杨锋必将以雷霆手段把他伸过来的脚剁掉！   

    安排妥当之后。

    

    众人各自散去。

    

    明日又将踏上新的征程。

    

    大家必须要好好休息一夜。

    

    目送众人离开后。

    

    杨锋走出大厅。

    

    来到院子里抬头看向夜空中的繁星。

    

    心中多少有些感慨。

    

    其实自从离开洛阳出征以来。

    

    杨家将主力军在他的带领下先是击溃了汉中张鲁。

    

    然后紧接着北上打垮了马超。

    

    随后马不停蹄的赶到了并州和袁绍掰手腕。

    

    直至不久前的巨鹿之战。

    

    杨锋也知道将士们实在是很辛苦。

    

    几乎一年半的时间没有好好休息了。

    

    可树欲静而风不止。

    

    哪是那么容易就停下脚步的呢？

    

    等解决了冀州的问题。

    

    杨锋一定会让部队进入长时间的休整期。

    

    让大家都松一口气。

    

    恢复恢复元气。

    

    “大王似乎有些唏嘘？”

    

    一个老成持重的声音传来。

    

    杨锋侧头看去。

    

    发现是还没有离去的王猛。

    

    他刚刚招募到王猛没多久。

    

    迫于战场的局势。

    

    彼此之间的对话大多是公对公的商讨军情。

    

    似乎还从来没有在私下里交谈过。

    

    “是景略啊，说起来咱们也认识一段时间了，我还没有好好地请你赏花赏月赏秋香呢，过来坐吧。”

    

    杨锋向王猛招了招手。

    

    呼唤他来到自己的身边坐下。

    

    王猛微微一怔。

    

    似乎是没想到身为靠山王的杨锋会如此放低姿态和他说话。

    

    他走是走过来了。

    

    却没敢坐到杨锋的身边。

    

    尊卑有别。

    

    他不敢坐啊！   

    杨锋忽然笑道：“别那么拘束，我又不是阎王殿里的阎罗王，你怕什么？”

    

    王猛被杨锋给逗笑了。

    

    索性大着胆子坐到了杨锋的身边。

    

    把话题拉回到了之前的轨道上：   

    “大王在此落座，恐怕不止是赏月那么简单吧？”

    

    

    

