    许淑媛不动声色打量了在场几个人的神色，她心中想着果然是这样。

    当初她们进东宫的时候，当时还是良娣的容贵妃就不曾以先进东宫资历深为由，让她们日日请安给下马威。

    而且这么久以来，她暗中观察容贵妃，发现她也是一个很有趣的人，不会主动找别人麻烦，但是若是别人找上门也绝对不会心慈手软。

    照现在的形势来看，陛下对容贵妃是真的喜欢，若是以前在东宫时，太子殿下对容良娣的喜欢夹着救命之恩，也是为了对外树立一个仁义感恩的形象，获得朝臣的赞誉才这样做。

    但是现在呢？

    当初的太子殿下已经登基做了皇帝，其实对于宠幸哪个妃嫔早已经不用看别人的脸色，但是陛下依旧第一个将容贵妃接进后宫。

    玉照宫确实以前是个荒废的宫殿，之前她们没有进后宫时，也曾有很多猜测，但是现在她打量着焕然一新的玉照宫，这里头的每一件器具都华贵精美，地上铺的地衣，殿中悬挂的帘幕，就连贵妃身上穿着的素色的绸缎都是贡品。

    若不是陛下对容贵妃真心喜爱，又怎么会在这地方这么细心周到。

    许淑媛甘心吗？

    当然不甘心。

    但是想要在宫里好好活下去，并不是只有帝王的宠爱才是唯一的出路。

    既然得宠遥遥无望，她宁愿舍弃宠爱为自己博另一条出路。

    今日带着秦昭华一起来给贵妃请安，便是对贵妃示好的第一步，现在她知道也是自己该站出来的时候。

    “贵妃年娘如此体恤臣妾等人，真是臣妾的幸事。如此，臣妾就恭敬不如从命，不能枉费娘娘一片慈心。”许淑媛笑着开口说道。

    容落歌转过头看着许淑媛，她之前就一直觉得怪怪的，现在再看着许淑媛就明白了，这是对她表示忠心。

    没想到这么快就会有人投诚，她很意外。

    但是这也算是个惊喜。

    “许淑媛言重，以后大家同处后宫自然要互相照拂。”容落歌笑道。

    宋惠和都要气疯了，听着容贵妃与许淑媛一唱一和的，但是她现在既没有高位分有没有宠爱在身，着实无法与容贵妃对抗，便是不满也只能咽下去。

    既然这样，再呆在这里也没什么好说的，宋惠和也不想听许淑媛捧容贵妃的臭脚，索性直接起身告辞。

    大家一见也就一起起身告退，一直出了玉照宫，宋惠和这才看着许淑媛说道：“真是看不出来，有些人奴颜媚骨真是一点血性也没有了。”

    听着贞慎夫人意有所指的话，许淑媛一点也没放在心上，她是九嫔之首，贞慎夫人是三夫人最末一位，说起来两人的位份也差不了多少，她自然是不怕的。

    但是没必要的口角也不用较真，何必给人看笑话。

    她假装没听到，看着秦昭华说道：“昭华妹妹，改日我去你那里喝茶啊。”

    秦昭华忙挤出一个笑容，“好，好啊。”

    许淑媛闻言便笑着踏上了去关雎宫的路，至于贞慎夫人，她自然看都没看一眼。

    宋惠和就更生气了，但是却又拿许淑媛没有办法，现在还在大孝期内，她也不太敢惹是生非。

    尤其是她接到家里的信，陛下现在对宁远侯府不太满意，她还得捏着鼻子装孙子，只得黑着脸也抬脚走了。

    俩人一走，秦昭华的位份最高，但是她一向低调不惹事，对着周婕妤与罗容华笑了笑也就走了。

    生下周婕妤跟罗荣华，俩人对视一眼，她们本就同住一宫，此时便结伴往回走。

    一路上二人都比较沉默，好一会儿罗容华才说道：“以后可怎么办？”

    现在贞慎夫人跟容贵妃一看便是水火不容，她上次站错队，这次只封了个容华，但是她要是现在重新投靠贵妃，贵妃未必能看得上她，而且又把贞慎夫人得罪了，那以后她在宫里还能怎么过活？

    罗容华从没觉得活着这么艰难。

    周婕妤听到这话脸色也不太好看，看着她说道：“先等等再看，现在为时过早。”

    周婕妤现在也不敢轻易站队，但是她跟罗容华的顾虑是一样的，站在岔路口，不管往哪条路走都有陷阱等着她，她也只能原地不动继续观望了。

    玉照宫里清净下来之后，容落歌琢磨着既然后宫嫔妃都到位了，要不要明日去给太后请个安亮亮相？

    若是嫔妃进宫之后不去面见太后，好像也不太好。

    但是现在太后不放宫权，自己又不是皇后，为什么要做这种吃力不讨好的事情？

    要是明日去了，太后以为她服软，以后拿着这一点拿捏她怎么办？

    她总不能日日带着这些人去给太后请安以表孝道，这不就隐晦的表明她认输了，认同宫权握在太后手中？

    宫权她也不是非要，但是掌握在太后手中不行，太后这么强势，若是宫权再落在她的手里，自己以后的日子肯定不会舒坦。

    容落歌当然不会把自己的生死轻易的掌控在别人手中，太后若是没有宫权，便是要处置自己，也得等陛下点头同意。

    但是宫权若是在太后手中，太后就完全可以拿着宫规先斩后奏，那她找谁说理去？

    这种事情容落歌是绝对不允许发生的。

    她思来想去还是不能去，至于太后会不会生气，那就跟她没关系了。

    等晚上寒星澜回来后，容落歌先跟他说了惠太妃的事情。

    寒星澜便点点头，“你让惠太妃给廖家递个信，让廖家上折子就成。”

    容落歌就懂了，这种事情不能寒星澜先开口，得等廖家上祈求折子，请陛下恩重他们廖家接惠太妃回府荣养，陛下便能准了折子送惠太妃出宫。然后再摆出早逝的二皇子，以顾念手足之情为由给惠太妃一定的荣耀，恩赐廖家，送惠太妃体面回家。

    如此一来寒星澜能博得一个好名声，惠太妃能回家荣养，廖家还能借机对皇帝表忠心，真是一举三得，各得其所。

    容落歌记下这件事情，明日就给惠太妃送信。

    然后她又提及送太后迁宫的事情，寒星澜只是淡淡的点点头，并没有多余的情绪，看上去似乎对这件事情并不怎么关心一样。

    容落歌没想到这对母子的关系会这样僵硬，想起之前似乎也不是这样的，看起来陛下昏迷的那段时间一定是发生了什么事情。

