
6.91武汉的目光

松井石根手里面拿的情报就是来自汪焕之最担心的浦口汉奸，南京的渡江行动开始了没有多久，浦口的几个汉奸就得到了消息，黄浩然为了担心走漏消息，让浦口的驻军对浦口进行了大规模的搜查，满街的军警让几个汉奸没敢使用藏在地窖里的电台，他们连夜跑到了乌江找到了他们的上线。

加密的电码发到上海日军情报机关的时间是早上五点，如果松井石根能够在这个时间得到这份情报那将是南京卫戍军的灾难！幸运的是这份情报不知道因为什么原因居然在转送的时候耽搁了，一直到黄浩然的部队全线退却了半个小时之后才从上海发出交到了松井石根的手上。

意识到自己失去了给南京卫戍军致命一击的机会，松井石根简直恼火到了极点，他连着摔了三四个茶盏，然后咆哮着要将上海负责情报的几个头头都送上军事法庭，参谋长冢田攻少将也遗憾的直摇脑袋。

是中国人的神灵在保佑黄浩然吗？在和日军的交手中，运气似乎总是站在黄浩然一边。

松井石根在调整好情绪之后连着打出了三张牌，增兵高楼门和唐家营、轰炸南京段的长江江面，101师团直插芜湖。

参谋长冢田攻少将知道松井石根这是在发狠了，拿下芜湖这就是要断了黄浩然的退路，轰炸长江将平民留在南京城里面，南京卫戍军就必须分出一部分精力来照顾平民，华中方面军也保留了用来威胁黄浩然的资本，至于增兵高楼门和唐家营，这是表明松井石根将攻入南京城的突破口定在了光华门！

高楼门和唐家营和光华门之间的距离只有两公里，华中方面军就是拿人堆也能堆到明城墙下，只要破了城，到目前为止表现的很坚强的中**队一定会陷入混乱，这一点在淞沪战场上已经得到了验证，中央军在开始阶段还能做到英勇作战，但是在撤退开始之后，很多日军眼中的精锐之师在逃跑的道路上一样表现的狼狈不堪。

陷入绝境，没有了退路的南京卫戍军不可能有打巷战的勇气，他们一定会投降，南京，就是黄浩然的葬身之地！

谷寿夫的第6师团师日军几个师团中帆影最快的，在139师和教导总队开始退却的时候谷寿夫就感觉到了不对，参谋长下野一霍大佐被留在第6师团师团部坐镇，谷寿夫亲自到了第一线的联队部，下令各联队对退却的南京卫戍军展开追击，短时间内很难拿下的牛首山山区被谷寿夫迅速绕开，他的兵锋直指南京卫戍军的江边通道！

退却中的邱清泉和王山奎不得不在一些桥梁隘口留下了若干的小部队给谷寿夫添乱，但是他们的小伎俩都被谷寿夫识破了，第6师团也同样的留下了一些小部队来对付南京卫戍军的小部队，谷寿夫的主力始终咬在王山奎和邱清泉的后面不放。

松井石根连续向唐家营和高楼门派出了3个步兵联队和1个炮兵联队之后战线发生了对日军有利的变化，黄浩然见36师和独立47旅的阵地发生了动摇于是将何大如的特务团投入到了唐家营和高楼门一线，何大如的这个团实际上是一个师的规模，这批生力军的及时参战堪堪稳住了战线，南京城里面现在除了几个宪兵团就再没有可以调动的兵力了，当然，除了钟山上的87师......

*************************************************

庐山，离开南京已经整整13天的最高当局又接到了南京战场的最新战报，说实话最高当局也没有想到南京城到今天居然还没有丢，要是早知道黄浩然能打到这样的程度，最高当局完全可以在南京多留几日。

蒋百里这几天一直往最高当局的住处跑，在政府里面对黄浩然一片褒奖声中蒋百里说出了不同的声音，南京卫戍军和日军交战已近一月，部队的损失是巨大的，而且物资也日益缺乏，黄浩然已经是在苦苦支撑了！

蒋百里的话虽然有些煞风景，但是却是实话，最高当局也很珍惜黄浩然这个人才，但是南京的局面的确还没有到最糟糕的地步，要最高当局现在就下令放弃南京，这是万万做不到的！

退一万步说，即使是最高当局同意了，政府里面的大员们也断然不会同意！何部长和汪主席这几天也不知道是怎么了，开始一个劲的捧黄浩然，汪兆銘一系的人物里面居然有人提议让黄浩然在南京坚持到1938年春节以后，还请求最高当局授予黄浩然上将军衔，蒋百里冷眼旁观看得清楚的很，这些人搬不倒黄浩然便改了方法，汪主席这是要“捧杀”啊！守到1938年春节？到时候就算真的给了黄浩然上将军衔恐怕也要在前面加上“追授”两个字！这汪主席是存心要害死黄浩然啊！

蒋百里今天早上一直在做恶梦，梦里面黄浩然的样子一回清楚一回模糊，惊醒之后蒋百里就赶来拜见最高当局，蒋百里知道每天南京的战报最高当局都要求第一时间看到，与其到总参谋部去等还不如到最高当局的庐山别墅去，还能顺便给自己的小老弟黄浩然说些好话。

庐山别墅的侍从室人员见到蒋百里就没有阻拦，最高当局在南京给蒋百里的通行证在武汉一样好用，蒋百里走到最高当局用早餐的草坪边时钱大钧刚刚将南京战场和华北战场的战报递到最高当局手里，看着熟悉的蓝色封面，蒋百里很想知道昨天的24小时，黄浩然的仗打得怎么样。

“夫人”端着一碟糕点从别墅里面款款走出，她从最高当局的身后绕过将碟子放在餐桌上然后走到最高当局的对面坐下，蒋百里注意到“夫人”今天的心情不错，可能是和昨天接受的一批“苏援”有关，中国终于得到了国际社会的输血，最高当局的好心情一定是传染给了夫人。

最后还是钱大钧看到了蒋百里，钱大钧笑着对最高当局说了几句，听完钱大钧的话最高当局朝蒋百里站的方向瞧了过来，“夫人”则笑盈盈的起身离开了餐桌。

钱大钧把蒋百里请了过去，蒋百里见只有两张椅子，于是直接坐在了夫人刚才坐的位置上，最高当局微笑着没有说话。

“蒋顾问来的是时候啊！刚才委座还提到您呢！”

钱大钧今天难得的插了话，看来每个人都看出了今天最高当局的心情不错。

“哦！那真是巧了，我今天也是一早就想见委座，这不没吃早饭就过来了！”

蒋百里的回答让最高当局乐了，这个蒋百里难道是上门来蹭饭的，最高当局拿起了两份战报接着往下看，口中说道：

“百里先生不必客气，既然没有吃过早点，就顺便用一些吧，总不能让政府的将军们都饿着肚子工作吧？你自己随意......”

蒋百里将“夫人”刚刚端过来的点心取了一块咬了一口，他光顾着留意看战报的最高当局，嘴里面居然没有尝出味道来。

“又是老一套！重创日军，主动退却！韩复榘能不能想点新鲜的出来？既然重创日军又何必主动退却？撤退就是撤退！换一种说法也不会让人觉得好听！！军委会命令五战区死守黄河，阻挡日军南下，这才打了几天他又要撤！要是丢了山东，他韩复榘难辞其咎！”

手里面的战报刚看了半页，最高当局就忍不住发了火，蒋百里从最高当局的话语里面猜到五战区在山东境内的战况定然是很不如意，韩复榘也确实是个草包，11月间，迫于全国抗日舆论的压力，韩复榘亲自率领他最精锐的手枪旅和特务队在济阳迎击日军，结果打到后来连韩复榘也差一点成了日军的俘虏。经此一战，韩复榘便失去了抗日的信心。他生怕自己这点家底被消耗光了，以后到哪都当不了“土皇帝”，所以此战之后一直消极抗战。

后来韩复榘还和四川的刘湘联系，准备把部队拉到四川，两人联手拒绝中央军进入四川。最高当局得悉后，立刻将韩复榘列入了“黑名单”。

最高当局现在将山东战局糜烂的责任一下子都扣到了韩复榘头上，蒋百里忍不住猜测最高当局是不是想要借机对韩复榘下手？

“五战区面对的日军也确实是强了一些，李长官新官上任，一时半会还指挥不动韩复榘，局面难免会难看些。委座不必太担心，韩复榘在山东的家底有近10万人马，还是能抵抗一阵的......”

蒋百里见最高当局的脸色有越来越差的趋势，他担心这样的情绪会影响到接下来关于南京战局的谈话，于是蒋百里赶紧出言替最高当局宽心。

“五战区困难？再困难能比得上黄佑臣吗？南京孤城，兵家绝地!十几万残军对日本人的二十万虎狼之师！要是换了韩复榘，怕是我前脚离开他后脚就丢了南京！他韩复榘好歹还有黄河天险！还有济南这座坚城！我看十个韩复榘也比不上一个黄佑臣！现在也只有外交上和南京的消息能让我开心一些...其他的，不要提了......”

最高当局的心声也只有对蒋百里和钱大钧这样的近臣才会吐露，抗战打了五个多月，能让最高当局开心的事其确实太少了！这也就是最高当局如此看重黄浩然的重要原因。

谁不喜欢能打胜仗的将领呢？

最高当局所说的外交上的消息是指苏联新任驻华大使奥莱斯基于15日抵达汉口这件事情，奥莱斯基上任之后，苏联对华援助的力度开始进一步加大，中国向苏联贷款购买苏联军火的合同甚至还没有正式签署，苏制的战机就已经飞翔在中国的天空之中，从1937年10月31日起中国已收到苏联提供的军火支援，来自红色国度的飞机大炮是中央军能够坚持抗战的重要砝码。

“苏联人还是有信誉的，比起英美在上海一声不吭要强了许多，我听说苏联人还要派一批顾问过来，不知道这件事情委座您......”

蒋百里知道最高当局是鉴于欧美列强对中国的援华抗日要求持十分冷淡的立场和态度，又迫于急剧恶化的远东形势，南京政府才加快了寻求苏援的步伐，最高当局只想要苏联人的飞机大炮，却十分排斥苏联的意识形态，援华的物资收了就收了，使用它们的毕竟还是中央军，这苏联顾问的问题就可大可小了，要知道抗战之前最高当局可是一个十足的“倒苏派”，北伐战争时的那批苏联顾问就是最高当局一手推出中国的。

最高当局对苏联顾问的态度出乎了蒋百里的预料，老头子说的很轻松：

“物资都收了，别人要搭售的东西也不好断然拒绝，老毛子倒是也有些军事人才，北伐的时候咱们不是也见过吗？来就来吧，只要对他们敬而远之，小心应对，我看不会有什么大问题，政府里面的德国顾问已经不理事了，就让苏联人来帮咱们比划比划，百里啊，不要以为苏联是好人，他们帮我们也是为了让我们帮他们挡住日本人，国家和国家之间的关系，复杂的很......”

“委座说的是！黄佑臣也对我说过，国家和国家之间永远只有利益，没有朋友，现在想想还真是这么回事，德国人和我们也算是合作了不少年头，现在因为一个日本，说拆伙就拆伙，真是翻脸不认人啊！”

蒋百里听了最高当局的话不禁想起以前和黄浩然聊天时候说过的话题，想起心急火燎往武汉送东西送人的苏联和这些日子始终闭门谢客的德国顾问团，蒋百里的心里面感概的很！

“黄佑臣是有见识的，要是政府里面能多几个他这样的人才，我又何必将山东交给韩复榘！？”

最高当局显示夸了黄浩然，然后又把矛头指向了韩复榘，蒋百里越来越肯定老头子现在对韩复榘已经很不满意了，为了把话题转回到黄浩然的身上，蒋百里没有继续跟进山东战场的话题，话锋一转，开始切换到南京战场。

“山东的战局一直没有好转的迹象，黄浩然在南京的压力就会越来越大，小鬼子在太原搞了个伪‘山西省自治政府’，14号又在北平成立了‘中华民国临时政府’，日本人这是摆明了要将中央政府边缘化！这一手实际上是冲着委座您呐！”

最高当局冷哼了一声！他现在最不能容忍的就是日本人对待他的态度！作为中国的领袖，近卫内阁居然明目张胆的扶植傀儡政权来和他最高当局抢大统，这口气怎么咽得下去？

“那个临时政府暂时还成不了事！日本人是有眼无珠，王克敏、汤尔和、王揖唐、董康、江朝宗、高凌蔚、齐燮元、朱深......这些人哪有一个是放的上台面的人物？南京还没有沦陷，小鬼子就急着立新皇帝，我看最多也就是搞个新袁世凯出来，一场闹剧而已！！”

言语虽然戳的慷慨，态度上也对日本人极度藐视，蒋百里却看到了最高当局平静的面孔底下汹涌的愤怒！苏联人伸过来的热乎乎大手带给最高当局的愉快现在已经彻底消失不见了。

钱大钧也恢复了严肃的表情，安静的站立在最高当局的身后。

“南京....不知道黄佑臣昨天的仗打得如何，山东的战况不看也罢，钱室长，哪份是南京的战报？”

钱大钧从餐桌上的一堆文件夹里面迅速的找到了黄浩然的战报，其实刚才他已经递给过最高当局，只是五战区的报告放在了前面，生气的最高当局将几个文件夹一起丢在了桌子上。

“日本国内又给松井增兵了！黄浩然的南京卫戍军开战以来几乎没有得到过什么补充，打一个少一个，前几天黄浩然将炮兵送出了南京城，这就说明他的南京卫戍军已经是强虏之末，昨天的战报怕是要扫了委座您的兴致了......”

蒋百里见最高当局拿起了黄浩然的哪份战报，立刻开始给最高当局打预防针，现在最高当局的心情可不太好，要是南京战场真的出了什么问题让最高当局起了火头那就等于是害了黄浩然。

“哦......？百里啊，这回你这个大军事家可是犯了错。黄佑臣昨天夜里向日军发起了全面反击，他的南京卫戍军居然还有余勇！难得...难得...”

蒋百里吃了一惊！反攻？黄浩然手里面还有多少筹码蒋百里是再清楚不过了！用来防御尚且捉襟见肘，进攻？拿什么来攻？

最高当局见蒋百里面露焦急之色，不像是作伪，心里面不免有些高兴，看来黄佑臣的保密工作做得很好嘛，连蒋百里跟前都没有透过半点风声，刚才看完战报之后还觉得黄浩然此举有先斩后奏之嫌的最高当局终于找回了心理平衡。

“你自己看吧！黄佑臣在南京又干了一件大事，救人一命胜造七级浮屠，他这一夜之间活人十万，看来以后金陵家家户户要给黄佑臣立长生牌位了......”

最高当局说的最后几句话语气当中居然流露出有些嫉妒的情绪，蒋百里在没有看过黄浩然的战报之前不敢搭话，他接过最高当局手中的战快速浏览了起来......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483136"  chaptername="第九十一章:武汉的目光">加入书签</a>
</div>
