
　　沐垣生没有跟孟盈去掺和。

　　那是她的人脉。

　　一回头，就看到沐黎安站在那里，眼神直勾勾地盯着孟盈那边。

　　现在一定气坏了吧。

　　他一直想要拉拢的人，就这么轻易的被孟盈拿下了。天籁小说网

　　沐垣生想想，心里还挺舒服的。

　　他老婆，还是挺厉害的。

　　“你怎么一个人在这里？”沐黎安走向他。

　　沐垣生说：“我是陪我老婆来的，又不需要拉拢谁，她去认识新朋友，我就不打扰了。”

　　沐黎安的脸色微变，但控制得很好。

　　他笑了笑，“你娶了好妻子。”

　　“当然。”沐垣生难得脸上有点表情，似笑非笑，“如果你当年没有那么果绝，可能你也不会羡慕我有个好妻子。”

　　第一次，沐垣生跟他说这么多话。

　　而且话里夹枪带棒。

　　沐黎安对外一向温和的脸色再一次因为沐垣生的话而变了脸。

　　他这是在讥讽他。

　　“如果小薇还在，你们俩应该孩子都很大了吧。”

　　沐垣生的话，如同一把尖刀，狠狠地扎进了沐黎安的心脏。

　　他捏紧了酒杯。

　　“不过，你也无所谓。毕竟，你把你最看中的都捏在手里。”

　　沐垣生真的很少这么跟沐黎安说话。

　　也是难得他们俩会面对面的沟通。

　　这样的机会对于沐垣生和沐黎安来说，真的很难得。

　　沐黎安在调整情绪，又恢复了那个内敛沉稳的人。

　　他微微偏头，看向那个正被佐天凌引荐给其他大佬认识的孟盈。

　　“我现在才发现，孟盈和凌斯薇长得有几分相似。你娶她，是因为她像凌斯薇吗？”

　　他微微挑眉，把沐垣生的情绪都看在眼里。

　　不过，沐垣生伪装得太好了。

　　面色毫无波澜，很冷静。

　　“不像。”

　　沐垣生并没有让沐黎安看到他想看的。

　　“听说，你还留有凌斯薇的画像。还好我没有跟她结婚，不然一定会辜负了你。”沐黎安无视沐垣生的冷静。

　　他就不信，沐垣生心里真如表现这么平静。

　　当年，凌斯薇出现的时候，沐垣生看凌斯薇的眼神他可是看得清清楚楚。

　　原以为沐垣生会和凌斯薇发生点什么，结果凌斯薇爱上了他。

　　最可恶的是，他对凌斯薇也产生了不该有的感情。

　　奶奶说，凌斯薇会成为他的阻碍。

　　所以，他杀了凌斯薇。

　　当时沐垣生看他的眼神，仿佛要吃了他。

　　那个时候他敢肯定，沐垣生对凌斯薇是有感情的。

　　而孟盈，真的有几分像凌斯薇。

　　“你们在说什么？”

　　不知何时，孟盈已经走过来了。

　　她酒杯里是红色的液体，不知道的还以为是红酒，其实是可乐。

　　远远的就看到沐黎安和沐垣生在说话。

　　只是，沐黎安的眼神透着一股子阴险。

　　哪怕他看起来很友好。

　　沐黎安笑着打量孟盈，“刚才跟垣生聊着，我好像在哪里见过你。”

　　“大哥用不着这么跟我搭讪。”孟盈挽着沐垣生的手，笑容甜美。

　　“你误会了。”沐黎安说：“我才想起来，你跟我们认识的一个故人很像。”

　　“噢？我猜，是女孩子吧。”

　　“确实是。”

　　“看来，是大哥喜欢过的女孩子。”孟盈半开着玩笑，“我听说大哥以前有个青梅竹马，不过后来被大哥亲手给……了结了。不知道是不是那个女孩子？”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，637、娶她，是因为她像谁吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 