    “不用说了，我们都听到了。”

    站在一旁的王仙听到他们的谈话皱着眉头，缓缓地走了过来。

    崔总微微一愣，错愕的看了看王仙，不过很快恢复了过来，脸上露出一丝笑容：“这位小兄弟真是抱歉，那一辆粉红色宾利已经被人订了，所以不好意思，如果你还想要的话，可以等一个月，我们从宾利总部给你定做。”

    “买车也需要先来后到吧，在我们要买的时候，这一辆车还没有卖出去，我们现在要买了，你说已经被人订了，这就有些过分了，耍我呢？”

    王仙淡淡的看着崔总说道。

    崔总听到他的话微微皱起眉头，他也不敢直接得罪王仙，毕竟能够买得起四百多万车的人，都不简单，但他更不敢得罪旁边的青年。

    “这样吧小兄弟，你要不要先看看其他的车型，或者你等一个月，我们从总部给你再定做一辆。”崔总看着他说道。

    “你可以将这句话给你旁边的人说。”王仙淡淡朝着他说道。

    王仙的这句话令崔总脸色微沉，他紧紧的皱着眉头。

    “这位小兄弟，那我们就无能为力了，这辆车子已经有其他顾客订走了。”

    “你钱都没有付，车子人家爱卖谁卖谁，哪有这么多事情！”

    在青年身旁的美女看着王仙，满脸不耐烦的说道。

    这辆粉红色的宾利可是买给她的，自然不能让别人抢走。

    青年在一旁淡淡的看着，没有说话。

    “虽然话是这么说，但是总是非常不爽！”

    王仙笑了笑，缓缓地说道：“我是消费者，可不是来找不爽的！”

    “不爽的事情多着呢，你又能如何？呵呵，小伙子，多经历一些也是好的。”

    一旁的青年看着王仙的样子，嗤笑的说着。

    王仙耸耸肩，看向刚才的经理和崔总：“我来你们这里是买车的，可不是来找不爽的，我们试了这么长时间，现在要购买，你们说被订走了？而且现在这种情况明显是对方还没有购买。”

    “这位小兄弟，我们是卖家！”崔总听到他的话，脸色有些阴沉：“我们想卖给谁，就卖给谁。”

    “听到没有，别人想卖给谁就卖给谁，你们还在这里哔哔什么？烦不烦人？都说了不会卖给你们！”

    旁边的那名美女不耐烦的双手抱在一起尖锐的说道。

    “好好！”王仙脸上露出一丝冷色，心中怒火慢慢的起来。

    对于崔总几人的话，他有些生气，试了半个小时的车，现在付钱的时候告诉车子要卖给别人，而且他们并没有丝毫道歉的诚意，现在还说想卖给谁就卖给谁。

    任谁遇到这种事情也不会舒服。

    “既然如此，你们就要付出一些代价！”王仙冷冷的说道。

    让他不爽，他也不会让对方舒服。

    “代价，呵呵！”崔总听到这句话，脸上露出冷色，不屑的盯着王仙：“那我倒是看看，你能让我们付出什么代价，哼，立刻滚出我们店。”

    “真是狂呀，不知道是哪家的小子。”一旁的林少上上下下的打量了一下王仙：“在江城这么狂，小心死都不知道怎么死的。”

    “在江城，我真想知道我是怎么死的。”

    王仙身上缓缓地散发出一股神龙的气势。

    “哥哥，我们算了吧...我们不买这辆车了。”

    一旁的小羽看着周围的几人，有些担忧的拉了拉王仙的手臂。

    “呵呵。”

    王仙听到妹妹的话，气势一散，开玩笑的说道：“小羽，在一旁看着，今天让你看看哥的实力，在江城这一块，不需要畏惧任何人。”

    “哥~”

    王仙摸了摸他的头，目光看向崔总三人。

    “没听到我的话，这里是我的地盘，给我滚出去，狂妄的小子。”崔总沉着脸迎上王仙的目光。

    “初生牛犊不怕虎呀，就你这么狂妄的小子，会死的很惨。”林少点燃一根烟，有些看戏一般的昂着头俯视着王仙。

    “那我倒是看看，会不会死的很惨。”

    王仙咧了咧嘴，目光看向一旁修车用的一个大锤，直接的走进去。

    “小子你要干嘛什么？”崔总看到王仙竟然直接拿起一个锤子，脸色微变，连忙的吼道。

    一旁的林少也是挑了挑眉头冷冷的盯着王仙。

    “干什么？你让我不爽，那我只能发泄一下了。”

    王仙嘴角微微翘起，目光看向店内。

    整个店内停着十辆左右的宾利车，他拿着锤子，直接走到一旁最近的一辆。

    “轰！”

    锤子重重的落在一辆宾利车的上面，强大的力量直接令车子凹下去一大部分。

    “你...”崔总看到王仙竟然砸向宾利车，脸色巨变：“你个混蛋，你给我住手，否则别怪我不客气。”

    “我将你这个店砸了，我想看看后果会是什么！”

    王仙冷冷的看了他们一眼，手中的锤子一下下的落在宾利车上。

    一锤下去，直接凹下去一大片，一个宾利车锤四五下，看上去非常惨烈。

    王仙没有停止，走到另一辆宾利车前，再次重重的落下。

    “你给我住手，叫保安，将保安叫过来，给我弄死他.....”

    崔总看到王仙竟然敢连续砸两辆宾利，眼睛有些发红，大声的吼道。

    一旁的青年缓缓的将烟丢在地上，眼中一片冰冷，盯着他。

    王仙嘴角微微翘起：“我砸完你们店内的车子，让我见识见识会有什么后果。”

    在江城，目前王仙还真不畏惧任何人，社会上的事情，秦家在江城的力量足够帮他解决。

    至于在江湖上，他更不畏惧任何人。

    “轰轰轰！”

    接连不断的轰鸣声传来，王仙连续砸了五辆宾利，而这时一个个保安冲了过来。

    “住手，你给我住手！”

    四名保安看到王仙砸着一两辆宾利，心中震撼，这可是宾利呀，三四百万，四五百万的宾利呀。

    他竟然敢砸！

    而且还是砸了五台！

    王仙看到保安，笑了笑，将手中的锤子扔在地上，目光盯着眼睛血红的崔总。

    “来来，砸了五辆，让我看看后果吧！”

    “混蛋，你死定了你死定了。”

    崔总看着王仙有恃无恐的样子，直接拿出一个电话。

    他并没有报jing，而是拨打了一个电话。

    任家的一个少爷在这里，这位任少爷今天心情看起来非常不好，如果知道有人在这里闹事，一定会废掉这个小子。

    强大的任家，江城一半的车辆4S店都有他们股份，这里同样如此。

    死定了，这小子死定了。

