    “还有，这是新招聘的岗位名单，今天开始发布吧”徐平安又递给了叶长林一份名单，上面罗列的岗位密密麻麻的。

    “徐总，公司要插手手机行业”叶长林非常吃惊的说道。

    刚刚看到招聘目录上竟然有手机操作系统开发岗位，目前手机操作系统就两个，被美国的苹果跟安卓垄断，这两种操作系统大势已成，现在开发得不偿失啊。

    “玩玩呗”徐平安无所谓的说了一句，叶长林有一股吐血的冲动，老板就是老板，有钱就是任性。

    “徐总，新的手机系统开发不是最难的，最难的是打造新系统的生态圈，目前安卓跟苹果两家公司的系统生态圈已经形成，我们想要插一缸需要投入极大的资金，得不偿失啊”叶长林非常诚恳的劝说到。

    “没什么得不偿失的，我不想被那些垃圾公司时刻掌握个人信息，现在手机上随便一个APP，一使用，你的电话本，通讯记录，短信息，摄像头，账户等信息全被采集走了”

    “为什么这些公司不敢在国外这么玩，外国人是人，天朝人就不是人了，我就是要革他们的命，让他们知道，玩流氓没有好下场”徐平安非常不爽的说出这句话，叶长林张张嘴无话可说。

    国内软件市场是什么状况叶长林非常清楚，几大流氓公司带头，下面所有的软件公司跟随，分分钟采集你所有信息，反正法不责众，有钱不赚是SB。

    “你按照我的要求执行好了”徐平安摆摆手让叶长林出去了。

    徐平安长长的叹息一声，叶长林负责国内一个游戏公司勉强合格，科技公司总经理的位置不能适应，自己必须另外进行调整了，徐平安皱着眉头思索着。

    看看的总经理凯尔，楼钱比徐平安还狠，这才是一个国际化大集团老总应有的水平，叶长林连打破行规的魄力都没有，水平真的不行。

    林毅德现在虽然利润不高，可以将那些老牌的电器厂折腾的睡不着觉，精毅品牌现在已经家喻户晓了，很多人都认可这个品牌，这就是挑战行规带来的好处。

    企业想要大发展，必须打破所谓的行规，淘汰老旧制定新的秩序，国内互联网企业死气沉沉一潭死水，为什么不能折腾，你折腾一下，除了带来高利润外，还带来非常大的成就感。

    这种成就感就是徐平安所需要的，林毅德跟马博也同样如此，有野心的企业家，绝对不会顾及你所谓的行规的。

    两天的时间股权了，朱鸿运，米建，崔天奕，李长峰，高海洋，姚鹏几个人过来报道了，徐平安在办公室接待了几个人，泡了茶水跟几个人聊天。

    “怎么样，我这里的环境满意吗”徐平安笑着询问道。

    “还行，就是美女不多”朱鸿运笑着来了一句，其他几个人都笑了。

    “目前正在招聘当中，慢慢会增加的”徐平安喝了一口水直接说道。

    “给我们什么职位”朱鸿运询问道。

    “非常多，你们可以挑选自己拿手的，网络安全，编程，游戏测试，APP开发等等，自己挑”徐平安直接说道，朱鸿运撇撇嘴，想偷懒难了。

    “对了，我打算建立一个新部门，新的手机操作系统，你们谁有兴趣”徐平安看着几个人询问道。

    崔天奕摸了摸自己的脑袋“徐总，我这里有一个新架构的手机操作系统，跟安卓还有苹果没任何关系，你要么，我便宜卖给你”。

    包括徐平安在内，所有人都吃了一惊，我靠，这是一位大神啊，竟然自己弄了一个。

    “真的假的，你别蒙我”徐平安询问道。

    “仅仅只是一个初级架构，还没有完全成型，想要达到目前安卓或者苹果的水平还需集中人手进行深度开发，我这个系统是我无聊的时候设计的”

    “一个人研究很难，后来有了其他的活，这个就放到一边了，没有在进行研究”崔天奕直接说道。

    徐平安听完直接站起来，拿过来笔记本电脑说道“直接发过来，我请高手验证一下，如果可行，我直接买了，价格绝对让你满意”。

    “好”崔天奕也不废话，也拿出自己的笔记本电脑，操作了一番。

    “发过去了”崔天奕直接说道。

    徐平安立刻打开邮箱，装模作样的操作起来，脑子里通知星灵进行验证。

    “游戏程序部还缺乏主管，你们谁有兴趣”徐平安操作完了询问道。

    “我去”“我去”“我去”米建，高海洋，姚鹏三人立刻说道，光明正大的玩游戏，还有高薪，这是多爽的事情。

    “可以，你们三人就去游戏程序部好了，米建为主管，海洋跟姚鹏为主管好了，将那些弱鸡带出来”徐平安看着三人说道。

    “没问题”米建笑着说了一句，高海洋跟姚鹏跟着点了点头，这点事对三人来讲小意思。

    “现在还有一个急需的部门，内部平台部门，要做一个综合系统，可以让内部软件无缝衔接相互兼容，如此才能将各部门形成相互补充，老朱，长峰，你们有兴趣吗”徐平安询问道。

    “我来吧”李长峰说了一句。

    “好，就交给长峰了，你可以将你需要的人员报给人力资源部，让他们负责给你招聘”徐平安直接说道，李长峰点了点头。

    徐平安的眼睛瞟向朱鸿运，意思很明白，是你自己说还是我来安排，朱鸿运看到徐平安的眼神就明白，自己想跑是不可能了。

    “网络安全部交给我好了”朱鸿运直接说道。

    其他的人都是眼睛一眯，网络公司的安全部可是非常要紧的部门，能成为这个部门的主管，那是真正的大神，这个死胖子敢接手这个部门，就这么有信心。

    “好，需要人员自己报送人力资源部，亲自挑选你的人，你认为不合格的可以不接收”徐平安直接答应了，朱鸿运的实力徐平安非常清楚。

    “朱哥，你花名是什么”米建询问道。