    因为薛小兰的加入，包饺子比赛还没开始，就进入了白热化的状态。

    程安斗志昂扬，一边自己活动起了筋骨，一边还冲长生道：“我们两个，再加上赵叔和赵婶两个，一定可以拿第一名。”

    长生有些艰难的看了一眼程安，“程哥，我不会包饺子！”

    程安：“包饺子这么简单的事儿，你居然不会？”

    长生点头，“以前家里没有包过。”

    长生之前一年都难得吃一次饺子。

    就算有，因为数量比较少的关系，也是奶奶一个人给包完了。

    他根本不会做这些。

    程安看了一眼赵香云，眼神中多了几分奸诈，“小嫂子，你会吗？”

    赵香云：“我会，不过卫民哥做饭没什么天赋。”

    江卫民从前在乡下做知青的时候，做饭的手艺就烂的可以，几年过去了，也没有什么长进。

    好在，包饺子这活儿，和做饭不一样，他还算过得去。

    程安没听出来赵香云话里的其他意思，只以为江卫民是个弱鸡，心里还在沾沾自喜。

    “大妮儿，你们呢？”

    程安继续问。

    大妮儿：“我一般般吧！”

    “小兰妹子，你呢？”

    薛小兰：“我也不大行！”

    听到满意的答案，程安笑了，看向长生，“听见了吧？

    没事儿的，有他们垫底呢！咱们只要不是倒数第一，这钱就不用我们出。”

    长生：“行吧！”

    这句话，有多不自信，在场的都听出来了，程安也是。

    “小孩儿，自信点！把他们打的落花流水。”

    长生：“好！”

    长生还是不自信，不过顾不了那么多了。

    馅料之前就调好了，一共四种馅料，羊肉的，牛肉的，还有韭菜肉馅儿，和香菇肉馅的。

    至于面团，已经揉好了，就等着擀面皮儿了。

    赵香云和江卫民跟陈国丰和胡美霞一组，老一辈的都会包饺子，做饼，赵香云不担心。

    随着江老爷子一声令下，三张桌子前，赵香云他们分别开始忙活了起来。

    每一组，都有一个擀面皮儿的，其余三个包。

    赵香云这一组，算是有条不紊。

    擀面皮的活儿，是陈国丰来的，速度很快，几下就是一张皮。

    他们快，江父和江母那组更快。

    主要是薛小兰和大妮儿两个，包饺子的速度一流，从放馅料，到捏饺子，总共就几秒钟的时间。

    赵香云总算是明白，为什么抽签完，她们两个一组，会用那种眼神看彼此了，分明是准备吊打其他人。

    程安这组，有了长生，整个速度就比别人慢。

    陈五月包揽了擀面皮的活儿，可奈何做饺子的人不行啊。

    眼看着薛小兰那一组，遥遥领先。

    程安不干了，“大妮儿，小兰妹子，你们这是唬我呢？

    一般般和不大行，是你们这样的？”

    大妮儿有些不好意思，“我们大队每年都会包菜饺子，和这差不多，也是比赛，包的越多，加的工分越多。

    我和小兰参加过好几次，每次只能拿九个工分，村里好多拿十个工分的。”

    薛小兰说的理直气壮：“和他们比起来，我们自然不大行！”

    程安再看向赵香云和江卫民，虽然他们比不上薛小兰和大妮儿那一组，可远远比他们厉害多了。

    “小嫂子，你不是说老江没什么天赋吗？”

    程安看江卫民那架势，一点也不比其他人慢。

    赵香云好心提醒，“是做饭没天赋，包饺子不是做饭！”

    程安：有被冒犯到！这场比赛，毫无悬念，程安那组，输的连裤衩都没了。

    陈五月有心得第一，可奈何队友太菜，最后只能乖乖的拿压岁钱。

    包括江老爷子和江老太在内，每个人五十，十个人就得准备五百。

    陈五月的打算是她拿二百五出来，程安拿二百五。

    至于长生念书的小孩子一个，他不用给。

    结果程安道：“还是我一个人来吧！组队失策，我得负主要责任。”

    一旁的长生一脸的不好意思，“都是我不好。”

    陈五月：“哪有的事儿，本身就是娱乐，你能参与，我们就开心了。”

    “没错！”

    大家同时开口。

    程安拿了钱出来，除了不参与的江老爷子和江老太，陈五月和赵志远，还有长生，他都给了钱。

    “程哥，我没赢。”

    长生提醒他。

    “我知道，我又不傻，我们一组的！这钱给你的，拿着等过完年，买吃的，买书都行。”

    他发完彩头。

    江老爷子和江老太也给了今年的压岁钱，一人五十块。

    陈五月他们给压岁钱给的不多，一个人给五块，十块的。

    薛小兰最后竟然领了一百五十多块钱，比她一个月的工资还要高。

    “我这趟过来，赚大了。”

    薛小兰笑的很没出息。

    程安：“那可不一定，你带了那么多腊肉，香肠土豆的，这些不是钱？”

    薛小兰：“不能这么算，我们大队今年丰收，这些东西就是给大家尝尝味道的，要是还算钱，那人生有什么意思？”

    薛小兰看的开，有钱拿，她就很高兴了。

    至于那些东西，能够给大家尝尝味，就算是完成了它们的使命，有啥好可惜的，她高兴还来不及呢！程安还是头一次见谁，一百多块钱，能够来来回回的数个把小时的。

    像个财迷。

    他倒是听赵香云说了，准备让薛小兰去新服装店当店长，往后薛小兰能赚的，一定比现在还多。

    那时候，她会不会拿着每个月的工资，数上一夜？

    有这个疑惑，程安免不得要多看几眼薛小兰。

    薛小兰不是第一眼美女，但是胜在娇小玲珑，加上为人活泼，眼睛里总是有笑意。

    看久了，觉得她其实也不错。

    程安也不好意思一直盯着人家，转身就去找江卫民，说是要打牌。

    这个年，守岁的时间，程安他们几个就在打牌，打了一夜，也守了一夜。

    隔天一早上，江老爷子和江老太回了他们自己的家。

    陈国丰和胡美霞也回去了。

    就连江父和徐惠也不例外。

    他们回去，就是等着亲戚朋友们上门拜访的。

    赵香云一家人，则在家休息一天。

    大年初三，他们要举家去上海商量赵爱国和夏念雪两个结婚的事儿。

    

