    “我记得之前27o5号还是12o76分，这一下就加了十万分，难道他一个人连杀了十几个虚神境强者？这太离谱了吧。”

    “为什么是杀虚神境？不能杀真湖境吗？说不定人家杀了几十个真湖强者，也说不定人家杀了一个真神境呢。”

    “呵呵，你杀一个真神境给我看看。知道真神境的贡献分为什么没有吗？因为真神境是没有办法杀的。”

    “他应该是真的杀了一个真神境。”一个突兀出现的低沉声音打断了众多在贡献榜碑前议论的修士。

    因为这个声音太过认真，没有半分闲聊的味道，顿时吸引了众人的目光。

    “是大衍宗的奚师兄。”当即就有人认了出来。

    “见过奚师兄。”众多议论的修士纷纷过来见礼。

    奚奕轩，这一样是一个传奇的人物。名声自然也远远大于散修27o5，因为散修27o5是靠着散修这个身份进入前十而得名，这个名声更多的是一种对弱者的支持和共鸣。那就是散修27o5都可以上榜，也许他们努力一点，也能上榜。可是奚奕轩，这是一直处于榜单第一的强者。

    在无数的修士看来，这是真实能力的一种体现。每次和域外修士大战，战场上都能看见奚奕轩碾压一切同阶修士的身影。

    奚奕轩点了点头说道，“虽然贡献分兑换处没有标明斩杀一名真神境强者增加多少贡献分，但是我现在明确的告诉大家，斩杀一名真神境一层的强者，增加的积分正好是十万分。”

    广场上传出一阵阵的倒吸冷气声音，难道真的是斩杀真神境强者？

    一个真神境强者，就算是站在不还手，让一个人界修士去杀，也不一定杀得掉吧？

    “那散修27o5不是脱凡境吗？他怎么可能杀的了真神境？难道是这个真神境睡着了？”

    “白痴，你去杀一个睡着的真神境给别人看看。”

    “无论大师兄做出什么惊人的事情，我都认为是正常的，我一直支持大师兄。谁能肯定大师兄的实力不会上升？也许现在大师兄已经是元丹境了也不一定。”

    “元丹境也杀不掉重伤的真神境。”

    “但是大师兄的分数就是增加了，你又怎么说？”

    ……

    广场的贡献榜前乱糟糟起来，各种辩驳争吵和各种议论。

    “各位！”奚奕轩的声音再次让周围安静了下来，“各位朋友，若是有人见到这位大师兄，还劳烦带个信给他。就说大衍宗奚奕轩邀请他去大衍宗做客。”

    “哈哈，奚师弟果然是好客。”一个爽朗的声音传来。

    “风师兄今天好像很空啊。”奚奕轩看见过来的修士，不亢不卑的抱拳回了一句。

    “是问天学宫的风落剑师兄。”

    “见过风师兄。”

    贡献榜前的气氛更是热烈起来，大家都在讨论百宗联盟贡献榜的第一散修27o5。现在一直在争夺第一的大衍宗奚奕轩和问天学宫的风落剑都来了，这简直是盛会了。

    风落剑的声音更加具有感染力些，他一抱拳说道，“各位朋友，若是见到散修27o5号，就说我问天学宫风落剑也是热切欢迎他。”

    ……

    殷都仙琼楼十楼，两名修士正坐在窗前，看着广场上的热闹。

    “这人不能留了，必须要在别人找的他之前干掉他，否则的话我雷氏会受制。”一名身材矮小的男子脸上现出一些戾气，沉声说道。

    坐在他对面的是一名中年女子，她也点了点头，“没错，此人若是被大衍宗或者是问天学宫收为核心的真传弟子，绝对不会放过我育林雷氏。”

    矮个男子站了起来，“我们分头寻找，他既然能获得贡献分，那就说明最近几场和域外修士的大战他参加过。此人会易容，我们要稍微注意一些。”

    女子也点了点头，跟着站了起来。

    ……

    同一时间，问天学宫和大衍宗也都在寻找这个散修27o5号，大家心照不宣，都知道只要找到散修27o5号，让其加入宗门，那无论是百宗联盟贡献榜和宗门贡献榜，都稳居第一。

    这么多年来，问天学宫都一直是五大帝国的第一修道之地，甚至各大帝国的宗门，都以有弟子进入问天学宫为荣。现在出来一个处处压了问天学宫一筹的大衍宗，问天学宫还能不在意那才是怪事。

    ……

    在天海下天湖岛中修炼了一个月后，莫无忌停止了继续修炼。他吞下了几枚结金丹了，吸收灵气度也非常迅。可是他不要说冲破脱凡跨入元丹境，就算是在脱凡十二层修炼的也很慢。

    这让莫无忌很是无奈，他就好像一个奢侈惯了的纨绔大少一般，现在用普通灵气修炼都无法明显的进步。想要跨境界，在没有天品灵石的情况下，估计也只能用时间去堆积了。

    这种修炼环境，对于莫无忌来说稀松平常。对于莆千等人来说，那可是第一回。就连桑忆瓶和聂正农也是第一回，天机宗原本是玄级宗门，他们没有更好的修炼环境，也是正常。

    庄妍更是在短短的一个月时间，就脱破到了筑灵九层，眼看再有一段时间，就需要准备脱凡了。

    莆千突破到了脱凡八层，桑忆瓶也是进入到脱凡二层，聂正农资质比桑忆瓶还要好一些。原本他就是脱凡四层巅峰，现在已是到了脱凡六层初期。

    唯一没有进步的，只有莫无忌。

    知道自己没有办法冲破脱凡境，莫无忌索性取出了三枚戒指。第一枚戒指是在那鬼修手中获得的，这枚戒指禁制强大，莫无忌估计自己想要破解，没有一个月时间都不行。

    第二枚戒指是那域外黑衣人的，第三枚戒指是荆孤木留下来的。荆孤木的戒指中估计好东西最多，可惜的是这枚戒指更加难以破解。荆孤木人还没陨落，他的禁制自然是最不好破。

    莫无忌决定先破解这域外黑衣人的戒指，这黑衣人已经陨落，他的戒指禁制再强，也耐不住莫无忌用神念日夜不断的消磨。

    半个月后，黑衣人的戒指出一声轻微的细响，一切禁制崩塌。

    一个比莫无忌用的戒指还要大的空间出现在他面前，空间中一堆又一堆的地品灵石。灵草、炼器材料堆积如山。除此之外，还有十多件灵器和数本功法卷册。这里面的灵器，每一件都比他曾经得到的灵器等级要高。

    莫无忌对灵器了解的不深，也知道这里面至少有三件上品灵器。一柄半月刀，一个铜灯，还有一柄青芒剑。

    最让莫无忌欣喜的是一件飞船法宝，这件法宝估计还不到上品灵器的级别，却肯定是最顶级的中品灵器飞船。

    莫无忌获得这么多的戒指以来，还是第一次获得飞行法宝。上次在雷雾森林中得到的两枚戒指，也没有飞行法宝。也不知道飞行法宝是被他们藏起来了，还是真的没有。

    最让莫无忌遗憾的是，这么多的地品灵石，愣是没有一枚天品灵石。要知道现在他最渴望的不是地品灵石，而是真正的天品灵石。

    黑衣人的戒指虽然比莫无忌使用的戒指还要大，莫无忌也没有打算去换。毕竟大的空间有限，换来换去的麻烦。莫无忌拿出来了那枚从海船上得到的戒指，继续破解其中的禁制。

    每一个人的修炼功法不同，导致了每一枚戒指的禁制也不大相同。

    这枚海船上的戒指不知道是什么时候遗落下来的，上面的禁制显然比黑衣人的禁制要高级很多。

    又是一个月过去，这枚戒指的禁制开始松动，此刻莫无忌却感受到了一股剧烈的波动传来。

    莫无忌的目光立即就落到了庄妍的身上，这波动是庄妍身上传来的，很显然庄妍要晋级脱凡境了。

    果然，两个时辰后，庄妍身上的气势大涨，灵韵外放，毫无阻碍的跨入了脱凡境。

    莫无忌点了点头，庄妍的灵根资质不算太好，能在如此短的时间从筑灵七层跨入脱凡境，估计很大一部分原因是她第一次在这种环境下修炼。之后如果没有更好的修炼方式，进度会再次和以前一样慢下来。

    几乎是在庄妍跨入脱凡境的同时，桑忆瓶跨入了脱凡三层。

    莫无忌没有去打搅他们的修炼，继续用神念去磨手中的戒指。又是大半个月过去，莫无忌手中这枚戒指再次出一声脆响，一道道禁制崩塌，空旷庞大的空间出现在莫无忌的眼前。

    让莫无忌傻眼的是，这戒指中只有一样东西，至于灵石和药材以及各种宝物是什么都没有。

    这一样东西是一艘还没有建好的巨大船舰，船舰高大无比，足足数百米长。在这里不知道放置了多少年，那上面的龙骨还散出幽幽的光芒。

    莫无忌的神念落在这舰船上，他越看越心惊，也越是迷惑。这艘船舰上不但有绘制阵纹的阵基，还有各种各样的舰炮炮台。

    （第三更送上，恳求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)