    有人问食肉动物那么强壮，人类身躯那么弱鸡，那么两者在大自然中相遇会是什么样的情况，肉食动物在和弱鸡人类开战的时候会在思考什么。

    杜兰可以明确告诉他们，肉食动物和人类开战，它们会想卑鄙的人类一点也不讲武德，竟然使用魔法，真的是一点也不好自为之。

    人类对战肉食动物，除了狮子王司这样的猛汉之外，都是需要借助武器的，特别是远程武器，比如长矛，石头，弓箭，回旋镖。都还没靠近，人类的攻击已经打到了身上，肉食动物再强也不会飞叶摘花为剑，也不会隔空伤人之术。但不讲武德的人类却隔着老远就对动物造成了伤害，这就是‘魔法’。

    远程武器绝对是人类对动物的致胜法宝。所以当杜兰说要制造弓箭的时候，大家都很激动，因为只要有弓箭，就可以压制石神千空的火枪了，配合纸盔甲，他们可以在这个原始时代横行霸道。

    长矛的时代过去了，未来是属于弓箭的天下。

    但要制造一柄优秀的弓却并不是那么简单的事情，不过要制造简单的弓箭却还是很容易的，只需要竹子和麻绳就可以了。竹子就是弓和箭杆。

    原始人的盔甲主要是皮革，弓箭威力小一点也没问题，配合掷矛一起使用就没问题了。

    “那么做出分工了，战斗的归战斗，狩猎的归狩猎。”狮子王司说道，既然开春就要去战斗，那么接下来他们要做的就是安排好工作，不能所有人都去打仗，不然食物就没法补给了。冬天的食物会消耗干净，春天一定要补充。

    “那么你觉得战斗的人吃的多，还是狩猎的人吃得多？你这样把人分开就是区别对待，你觉得你和二十一世纪的‘老人’有区别么？”

    面对杜兰的质问? 狮子王司却并没有思考出什么答案? 他并不觉得自己的决定有问题。

    “你还真是固执，随便你吧。”杜兰心想真要等冰月背刺之后? 狮子王司才会反省吧。

    狮子王司按照自己的方式进行了一场擂台比武? 这个他最熟悉不过了，选出战斗力最强的一批人作为战士? 剩下的全部做后勤。

    终于天气是越发温暖了，另一边的石神千空在经历了漫长的实验后终于发明了万能药? 并发现了自己养父墓碑中的秘密。

    当初知道这个部落名为石神村的时候? 石神千空就觉得很奇怪，因为和他同姓。后来听完了百物语，石神千空已经确定这个部落的先祖肯定和自己的养父有关系。在得知石神村的先民从孤岛迁徙到岛国，并且带来了先祖的墓碑的时候? 石神千空就觉得很奇怪。

    等听完完整的百物语? 石神确定墓碑里肯定有问题，因为百物语中千叮咛万嘱咐要带着墓碑回故乡。如果真的是自己的养父的话，绝对不会做这种没有意义的事情，不会如此看重一块平平无奇的石头。

    于是乎石神千空打开了石头，发现了里面的玻璃唱片。这是跨越了三千七百年的对话。

    石神千空知道自己必须制造出石器时代的唱片机才能读取里面的信息? 于是就开始了全面的研究工作。

    当然石神千空其实早就发现他们被监视了，冰月虽然退兵但留下了一个探子全面监控石神千空的动静? 防止他再发明什么大威力的武器。

    要制造唱片机首先需要喇叭，喇叭需要磁铁和铜线。而且不是模具制造的粗铜线? 而是真正的细铜线。于是他发明了一个棉花糖机，希望利用棉花糖机器的离心力原理甩出合格的铜丝。

    又因为棉花糖机器不能朝着一个方向一直旋转? 又发明了最简单的齿轮结构。

    克罗姆看到齿轮之后? 灵感迸发? 想到了可以用水力推动齿轮。

    石神千空并不是什么好老师，克罗姆跟在他身边也全靠实践学习，并没有任何系统的教学。虽然石神千空是个三千七百年不停数数，还能计算闰年的怪物，但并不是无所不能。他就没想过理论的教育有多么重要，就算是他自己也是从小就开始阅读各种理论书籍，慢慢地变成现在的科学家的。

    其实石神千空早就可以告诉克罗姆一些能量转化的理论知识了，比如动物是生物能，水流是重力势能，科学技术就是利用其他能量代替生物能。

    现在石神千空的研究场所主要还是依靠生物能，也就是工具人，每一道工序全部是手工的。虽然说是科学，但距离真正的工业大机器还有很长的差距。

    手工搓电线，手工发电，手工包电池，一切的一切都是手工的，发动部落里的男女老少全部工作，连小朋友也不放过，就是通过生物能进行生产。

    期间石神千空和克罗姆还亲自去下了矿洞，去寻找一种矿母矿石，并发出了‘岛国的资源种类还是挺丰富的，就是数量上台贫瘠了’的感言。当然也亏量少，不然早就在二十一世纪就开采了，也轮不到他们。量少，开采肯定亏本，还不如买呢。

    石神千空挖矿的方式比《我的世界》游戏里挖矿还简单，矿就在岩洞的深处，直接就找到了，完全不需要爆破或者是开凿，完全好像地下城里的宝箱一样，只要克服了岩洞的难题，就能找到宝箱，获得想要的矿石。

    原始时代的留声机还是被制造了出来，里面记录了两个声音，一个是石神千空的养父，他把前因后果都说了出来，告诉石神千空为什么他没有被石化，因为当时他身处太空。

    石神千空现在明白为什么部落里的很多人都是金发的了，绝对不是因为作者懒，而是因为他们都是混血儿，是六位太空人的后代，而六位太空人中就有一半是金头发的。

    漫画里的金头发不用涂色，可以省去很多力气，所以在二次元里金头发、黄头发、银头发的角色非常多，角色设定成金发是一种很常见的偷懒手段，就好像打斗的时候先把周围的背景毁掉，只要没有背景，画起来就能节省很多时间。

    这些人都是养父的后代，不过和石神千空没有什么血缘关系，所以他还是可以撩妹的，可喜可贺，没有天下有情人终成先祖，也没有先祖和千年后代不得不说的狗血故事。

    除了养父讲述原因以及表达了对石神千空的怀念和信任之外，还有就是女歌手动听的优美歌声了。

    石神千空确实没有辜负养父的信任，正在努力地重建文明。听到二十一世纪得歌声，石神有一个大胆的计划，他想要使用欺诈的骗术打败狮子王司。因为他们是主角，所以哪怕是原始时代，他们也不能杀人，得和平解放司帝国才行，所以只能使用诈骗。

