    “内鬼？”

    林婉秋的脸色变得惨白。

    要知道能进入她办公室的都是集团的高层亦或是管理层，如此说来，这个内鬼的来头肯定不小。

    她突然想到了什么，脸色骤变，轻声对沈东问道：“难道...难道是我的秘书苏菲？”

    想到这个大美女居然是内鬼，沈东心中还真有点儿不敢接受。

    但事实摆在眼前，身为董事长的秘书，自然是能轻易的进入董事长办公室而不被察觉。

    沈东思索了一下后，说：“把她叫进来问一下吧，没有确凿的证据之前，还是不要冤枉好人。现在我们要做的是稳住阵脚，不能乱了心神。”

    听见沈东这一席话，林婉秋那颗七上八下的心缓缓落到地上。

    这事儿如果没有沈东帮忙，她真的不知道该怎么做。

    现在她和她二叔因为赵志鹏的事情，已经产生了理念分歧，今后这分歧势必会扩大，从而影响到两人的工作和生活。

    所以现在，不到万不得已，她只能选择逃避的方式，不愿去面对林阳德。

    随即，苏菲被叫了进来。

    沈东看着这么清纯如同邻家小妹的大美女，立即在脸上挂起一抹笑容，对苏菲做了一个请的手势：“苏小姐，坐吧，我找你谈点儿事情。”

    “董事长，沈助理，你们找我什么事儿？”

    苏菲毕竟是林婉秋的女秘书，平时朝夕相处，所以并没有其他高层对林婉秋那种忌惮和畏惧。

    “我就是想要问一下，刚刚我和你们董事长在出去的那一个小时内，有谁进过董事长的办公室？”

    沈东开门见山，同时目光死死的定格在苏菲那张清秀的脸蛋上。

    眼神中几分垂涎，几分认真。

    以前他被师父安排去军队时，学习过如何审问犯人，但凡对方有一点儿撒谎的举动，都逃不过他的眼睛。

    “这...”

    果然，苏菲慌了，低头支支吾吾道：“好像并没有人进过董事长的办公室。”

    “怎么可能没有呢？那这个东西是怎么来的？你的办公区就在我的办公室门口，有任何人进入我的办公室，肯定会先经过你的办公区。”

    林婉秋急了，语气高昂。

    她心中已经有七分笃定苏菲就是这个内鬼。

    如果是其他高层背叛她，她不会发这么大的火。

    因为她的朋友本来就很少，甚至是说一个都没有，而苏菲担任她秘书的这一年来，聪明伶俐，能力出众，再加上两人形影不离。

    所以在她心中，并不是将苏菲当成下属，而是当成了好朋友。

    甚至就连林曼儿这个桀骜不驯的丫头，每次见到苏菲时，都会心甘情愿的喊上一声苏菲姐。

    苏菲看着林婉秋拍在茶几上的铁片，一脸茫然：“董...董事长，我...我不知道，我真的不知道，这...这是什么？”

    “好了，苏菲，你还想要在我面前装吗？”

    林婉秋紧紧的盯着苏菲，美眸中已经有泪光在闪动。

    沈东见状，急忙问道：“苏小姐，你再好好想一想，在刚刚我和董事长出去的一个小时内，究竟有没有人进过这间办公室。”

    “我...我真的不知道...”

    眼泪如同断了线的珍珠般，簌簌的从苏菲眼眶中淌了出来：“今天下午，我有点儿拉肚子，已经跑了好几次厕所了。在林董离开后，我就去了厕所...但我回来后，真的没人进过林董的办公室。”

    沈东并没有说什么，在走出办公室没多久后，就折返了回来，手中拿着一个水杯。

    “里面的确被人下了东西，轻微的泻药！”

    沈东手中的水杯正是苏菲的：“看来对方是有备而来，心思缜密，不简单啊。”

    林婉秋这才知道自己错怪了苏菲，急忙拿着纸巾递了过去：“苏菲，对...对不起，是我错怪你了。”

    “董事长，是我工作没做好，是我对不起你才对！”

    苏菲接过纸巾擦了擦眼泪，随后指着茶几上被沈东捏成铁片的窃听器，问道：“董事长，这...这究竟是什么东西？”

    “窃听器！”

    既然是错怪了苏菲，林婉秋并没有隐瞒。

    “窃听器？”

    苏菲听闻后，也是一脸震惊。

    这玩意儿，她只是在电视里看过，她还真的很怀疑，这么小的东西真有那么大的用处吗？

    “婉秋，你咋不在你办公室内安装一个摄像头呢？这能防止机密文件被盗取。”

    沈东叹息了一口气，道：“走吧，去监控室看看，外面的楼道有摄像头，有谁进入过你的办公室，一览无余。”

    林婉秋听见这话，立即来了精神，急匆匆的在沈东和苏菲两人的跟随下往保安部赶去。

    值得一提的是，这整栋办公楼都是林氏集团的，一共有九层。

    在来到第二层保安部的时候，四名正在监控室值班的保安看见董事长亲临，吓得立即站了起来，连大气儿都不敢喘一下。

    “你们都出去吧，在门外候着！”

    沈东对四人挥了挥手，那四人如释重负般，立即逃离了监控室，随手关上了门。

    毕竟林婉秋这位董事长的气场可不是盖的，哪怕是那些高层见了她，也会战战兢兢，不知所措。

    监控室的墙上一共安装有数十台监控显示屏，监控着整个林氏集团。

    沈东坐下之后，娴熟的将董事长办公室外楼道的监控打开，然后将时间轴调到沈东和林婉秋离开办公室后。

    随着画面的播放，林婉秋紧紧的拽着拳头，连呼吸都急促了几分。

    内鬼终于要浮出水面了。

    随着时间的推移，苏菲果然捂着肚子急急忙忙的跑出了秘书办公室，然后冲进了厕所。

    也就不到三十秒的时间，画面突然被什么东西给遮挡住了。

    “怎么回事？难道是监控出问题了？”

    原本心就提到嗓子眼的林婉秋看见这一幕，失声尖叫了起来。

    沈东也是一脸无语，老子裤孑都脱了，你给老子看这个？

    随即，他叹了一口气：“高手，高手啊，利用摄像头的死角躲避监控，然后用氢气球挡住摄像头，成功完成作案。”

