    醒了？

    “殿下，您方才说什么？”刘健还算稳得住，他不可思议的看着朱厚照。

    朱厚照道：“本宫说了，父皇已经苏醒，现在一切都还好，现在需要静养，你们……不要再号丧了！”

    “……”

    众臣你看看我，我看看你。

    好了？

    鸦雀无声，落针可闻。

    “痊愈了？”说话的是蒋御医，他试探性的问着，脸色苍白。

    其实他所问出的，乃是所有人都关心的问题。

    方继藩道：“太子殿下医术无双，药到病除，问这么多做什么，而今，肠瘫已经痊愈，眼下需要的是静养，你们留在此处，也是无益，陛下恢复，还要一些时日，蒋御医，你且留下，其余人，还请各自回衙，署理公务吧。”

    蒋御医下巴都要掉下来，一听说要让自己留下，他心里咯噔一下，会不会报复，会不会打击报复？会不会……

    可其他人一听，一下子，心里松了口气。

    这么大的事，太子和朱厚照敢谎报？而且还要留下御医，想来……陛下当真是死而复生了。

    一时之间，这厅中满是感慨：“好啊，好啊，陛下能恢复过来，那便是国家之幸，是社稷之幸，否则……天崩地裂，万箭穿心，大明……社稷……哎……”

    刘健眉飞色舞，喜极而泣，站起身，他压抑着激动，却还是定了神，他乃首辅大学士，现在陛下需静养，作为首辅，自当体察圣意，而陛下分忧：“诸公，此时无须忧虑，陛下暂且在此调理，尔等理当各司其职，越是在此时，切切不可贻误军政大事。”

    刘健一声令下，所有松了一口气的人，纷纷点头：“正是。”

    朱厚照叉着手，想说什么，突然想到了方才诸臣中欢欣鼓舞的说什么社稷之幸、国家之幸的话。

    咦，这些家伙，倒像是在骂人？咋？倘若父皇出了事，国家和社稷就不幸了？

    一群大臣，轰然告退，刘健等人，却是偷偷拉了方继藩到一旁。

    刘健、李东阳、谢迁、马文升……

    一个个人，目光火热的看着方继藩。

    方继藩汗颜：”啥？”

    刘健捋须，微笑，道：“不要怕，只是问问定远侯而已。”

    “是啊，是啊，随口问问。”马文升笑吟吟的附和：“我有一个亲戚，这肾……偶尔，总是隐隐作痛，能割不？”

    “……”肾虽有两个，可割肾，这就不是割阑尾这般的小手术了，方继藩心里想，这怕不是肾结石吧，马尚书真是好人啊，自己亲戚肾不好，竟也如此上心，方继藩摇摇头：“这个……割了肾，容易出事的。”

    马文升顿时有点犹豫：“这样呀……”

    李东阳道：“有时夜里，心隐隐作疼，这心……”

    方继藩哭笑不得，似乎好像割了，就能一劳永逸了一般，方继藩摇头：“这心咋能乱割？”

    “那能割点啥，就只能割腰子？”

    刘健等人，都是老臣，年纪大了，难免有某些的部位功能衰减，此时想到，这腰子割了都可以不死，还能治病，倘若还能使人痊愈的话，那么以此推论，这心肝肺腑，岂不也可以割了？

    方继藩都：“只会割腰子，啥时候诸公若是腰子疼，可以来西山。”

    “这样啊……”大家恍然大悟，不免……有几分遗憾。

    自然也有人认为是方继藩压根就不想给人治病的，年轻人架子很大嘛，不顾人的死活了你还……

    只是，心里虽这样想，却也不好说。

    …………

    “娘娘……陛下……醒了。”

    宦官蹑手蹑脚的到了太皇太后的病榻前，压低声音道。

    昏昏沉沉的太皇太后，几乎用肉眼可见的速度，脸色慢慢的恢复了红润：“你说什么？”

    “陛下已经醒了，太子殿下说了，手术十分成功，现在陛下需在蚕室静养，娘娘勿忧。”

    太皇太后已起，看着张皇后和朱秀荣也都惊喜的在自己面前。

    醒了……

    张皇后压抑着内心的激动，她无法想象，这不治之症，一夜之间，便根除了个干净。

    怎么像是在做梦一般。

    朱秀荣不敢相信，只觉得自己是在做梦。

    三个女人沉默来了很久，太皇太后道：“太子和定远侯呢。”

    朱厚照和方继藩，好不容易从人堆里挤出来，这时代的人米迷信，看到一种法子有效，就好像突然找到了新大陆一般，诚如这个时代的佛朗机人一样，觉得放血能治病，于是感冒了，放血；伤寒了，放血；胃不舒服，放血；倘若这放血放死了，那也不是放血的问题，只是这血放的姿势不对而已。

    现在，大家突然意识到，割一刀摘了得病的器官，竟真能治疗不治之症，也是一样的道理，大家开动脑筋，琢磨着自己的身体里，是不是该割掉一点什么，不割，仿佛近些年来的头昏脑热，心绞、胃寒、腹痛，都是因为没有割的关系。

    朱厚照和方继藩匆匆进了内室。

    “病……真的好了？”三个女人，老的，熟的、少的，俱都看向二人。

    朱厚照立即道：“禀奏曾祖母……”

    他得意非凡，想来，也没想到，自己这辈子，竟会以高明的医术扬名立万：“父皇的病……”

    “没问你！”太皇太后周氏打断朱厚照，浑浊的眸子，却划过了冷锋，看向方继藩：“方卿家，你从实说，陛下现在是什么情况？”

    朱厚照脸一红。

    自觉自己受到了伤害。

    可在太皇太后心里，多少有些先入为主，太子嘛，虽然是自己挚爱的贤孙，可太闹了，他的话，十分能信一分，方继藩就不同，方继藩一脸忠厚，还精通道学，一看就诚实可靠，所以……这么大的事，不问明方继藩，她心里不安。

    朱秀荣也忐忑不安的看向方继藩，自然，她也只信方继藩的话的，方才都是哥瞎嚷嚷，她心底依旧还有隐忧。

    方继藩便道:“陛下的病灶，已经彻底的割除，昨夜，已经恢复，精神不错，伤口也不见有感染的征兆，接下来，还需好生观察，不过……臣可以保证，陛下…大抵已经安然无恙了。臣用西山书院上下所有的人头，包括了臣的人格一齐作保，陛下已经转危为安，肠瘫之症，已彻底的根治，永无复发的可能。这是天佑我大明啊……”

    呼……

    稳了！

    太皇太后凤颜大悦，听了方继藩的话，她心里便彻底的舒坦了，不禁抹泪，却又笑着：“好了便好，能活着便好，好啊，真好……”

    太皇太后已激动的不知什么好了。

    张皇后其实方才就听方继藩二人说陛下已经转危为安，心里早有几分喜悦，现在得了准信，却方继藩居然赌上了整个西山书院，甚至还有他方继藩的人头……不对，是人头还是人格来着？

    张皇后一股狂喜涌上心头，也没注意听这得细节，只是不断的捂着朱秀荣的手：“好，好的很，多亏了方继藩，多亏了你。”

    方继藩正色道：“两位娘娘，臣比较耿直，有些话，不知当讲不当讲。太子殿下，乃是至孝之人，自从得知陛下得了不治之症，便四处寻医问药，为了救治陛下，太子殿下这些日子，在西山，建立了蚕室，亲自捉刀，从早到晚，都在给人开膛破肚，废寝忘食。所以两位娘娘，若总说这是臣的功劳，臣不敢承受，臣是知道礼义廉耻之人，这个功劳，尽为太子所有，臣不过是打了打下手，太子殿下，乃是大功劳，臣……只会是有一些苦劳罢了。”

    朱厚照听了方继藩的话，心里感慨，老方……真仗义啊，是我，是我，没错就是我，刀是我开的，腰子是我割的……

    太皇太后和张皇后对视一眼，都笑了。

    方继藩这个人，就是这一点好啊，做什么事，都不居功，太子有时疯疯癫癫的，还和臣下结兄弟交朋友，原本，这事儿太皇太后和张皇后是极反对的，太子该有太子的样子。

    可这方继藩，既忠心，又仗义，且又是天纵奇才，此人在太子身边，真是令人放心啊。

    “好好好，都是太子的功劳。”太皇太后美滋滋的道：“太子是有孝心的孩子，可不是他的功劳吗？”

    张皇后也道：“太子救父，很是辛苦，这是头功，太子做的好，若非方卿家，本宫竟还不知此事呢？”

    朱厚照听的美滋滋，可又觉得，好似祖母和母后的话里，有敷衍的成分。

    却在此时，一个脆生生的声音道：“哥平时除了会做女红，不见能给人治病，好端端就会治病了？”

    所有人看向朱秀荣。

    朱秀荣眼里已是神采奕奕，得知父皇无恙，心里自是甜滋滋的，又见方继藩为太子报功，心里想，这分明就是方继藩的功劳，怎么好端端的，却都夸太子了，太子虽是嫡亲的兄弟，可想着方继藩定在忙前忙后，顶着巨大的压力，到头来却如此的谦让，难免为方继藩鸣不平。

    ………………

    睡过头了，我的错。

