    神界，林家

    由于这里发生激战，林家还将秦天这般神帝杀死之后。

    在这里周围的势力也都是闻风前来道贺。

    林家在摆宴席的时候，也是不断有着各种各样的人上门来。

    此时，各个势力的领头都是带着各自的礼物，踏上了林家的大门。

    林原脸上也是洋溢着喜悦，他们发现祖地是在神界的时候。

    心里也是十分激动，来到这里，以为不好扎根。

    没想到，在前辈的帮助下，很快就有人来拜访了。

    林原也是不断和来访之客敬酒，而萧长天被安排在最上方的座位上面。

    也是有些不怎么自在，被这么多双眼睛盯着。

    那位就是林家的高手吧，据说他亲手杀死了一个神帝。

    众人目光不断从萧长天身上经过，落在了萧长天身边的林霖身上。

    根据消息，就是这个人一掌杀死神帝的。

    这突如其来这么强大的一个势力，他们也不知道是祸是福。

    而这个时候，在林家的大门外面。

    一道洪亮的声音也是缓缓响起。

    “神庭带着贺礼来祝贺林家，恭贺林家神界扎根。”

    伴随着这道声音的落下，众人也是朝着林家的大门处看了过去。

    这个时候，帝天带着冰皇的身影也是缓缓出现在了林家当中。

    此事，冰皇他们手里也是拿着一份礼物。

    缓缓地走进了林家当中。

    在金皇他们依次被找到之后，帝天也是开始了神庭复苏计划。

    魅皇也是开始在神界之中搭建起自己的信息网络。

    因此，萧长天来到林家的事情，不久之后也是缓缓传入到了帝天那里。

    得到萧长天来到林家，帝天也是连忙走了过来。

    前辈这次会来这里，肯定有什么深意。

    自己也是要看看有没有可以帮忙的不。

    没想到来到这里，就听说那个秦天被林家击杀的事情。

    帝天也是感叹自己还是来晚了一步。

    而此时坐在林家大院里面的众人则是一脸不可思议地看着帝天他们。

    林家或许不知道，但是作为神界的势力。

    前阵子浩浩荡荡的醉仙楼事件他们怎么会不知道呢。

    金皇在神界各个势力的身影实在是给众人留下了深刻的印象。

    看到金皇身边那些人，有些人也是缓缓回忆起来。

    这是昔日的神庭十大将？

    天啊，神庭十大将都存活的传闻果然都是真的。

    还有他们面前的那个人，难道是神庭之主，帝天？

    看到前方那道身着黑衣的人影，那些修士也是有些惊讶。

    这个林家，和神庭是什么关系？

    沉默了几百年没有现身的神庭，今天怎么会出现在这里。

    这个时候，来这里的势力都是嗅到一股崛起的气息。

    别的不说，单是神庭十大将的实力就是神帝修为。

    这在几百年前就是一个共识。

    谁知道经过了这么多年，他们都实力达到了什么程度呢。

    还有一个实力更加强大的神庭之主。

    这绝对在神界之中是一个巨无霸的存在。

    要是今天可以在这里和他们搭上关系。

    那么他们势力离飞黄腾达的日子，也不会太远了。

    这个时候，林原看到突然到来的帝天，脸上也是有些凝重。

    拿着一个酒杯就迎了上去。

    他哪里看不出来，这些人身上的气息都是和之前的秦天一样呢。

    甚至还要比他们强大。

    这些人来到这里，是要干什么？

    林原可不认为自己这里一个小小林家，会值得他们来结交。

    难道是因为他们是外来者？

    心里这么想着，帝天也是缓缓来到林原的面前。

    接过他递过来的酒杯，也是对着他笑着说道：

    “想必这位就是林家家主了吧。”

    听到帝天的话，林原也是诚惶诚恐，对着帝天缓缓说道：

    “是的，林家欢迎道友来访，来人，上酒。”

    说话的时候，也是有几个林家弟子立刻来给帝天他们上座。

    这个时候，帝天也是看到了在酒桌上面的萧长天，走过去也是对着他缓缓说道：

    “前辈，帝天不请来访，还请你不要在意。”

    萧长天正吃着桌子上面的酒菜呢，听到帝天的话，也是看了过去。

    “帝天？”

    萧长天看到帝天也是一愣，接着也是从座位上面站了起来。

    对着帝天缓缓说道：

    “帝天，你怎么来这里了？”

    帝天听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我也是听说你在这里，就过来看看了。”

    萧长天听到帝天的话，野兽对着他点了点头。

    接着也是对着林原缓缓说道：

    “老爷子，这是我的朋友，帝天，介绍你认识一下。”

    林原听到萧长天的话，也是一下子反应过来了。

    这帝天会来自己这里，根本不是因为别的什么原因。

    完全是来找这位前辈的呀。

    没有这位前辈在，这位怕是根本看不上他们林家。

    这个时候，林原也是对着萧长天缓缓说道：

    “多谢前辈。”

    “没什么，对了，帝天也是一个修士，你们倒是可以交流一下。”

    萧长天记得这帝天也是一个入门不久的修士。

    这林霖刚刚可以使用火焰珠，想来也是一个入门的修士吧。

    这方面倒是可以互相交流一番。

    以后遇到敌人也是好阻挡。

    林霖听到萧长天的话，也是对着帝天惶恐地说道：

    “多谢前辈了。”

    他可是看出来了，帝天身上散发出来的气息，至少是神帝巅峰。

    甚至隐隐约约有和一些天外天修士一样的层次。

    帝天听到林霖的话，也是对着他一笑。

    既然萧长天说了，之后他也是会关注这个林家的。

    而来林家拜访那些修士听到帝天的话，也是朝着萧长天看了过去。

    难道这位才是在这里最强的？

    萧长天自从进入酒席以来，就被众人忽视了。

    在萧长天刚刚进来的时候，萧长天也不是没有从他们面前经过。

    只是当时他们都以为是林家的普通弟子，身上又没有什么气息。

    所以对萧长天也不是很热情。

    现在看来，他们错过了一个抱大腿的绝佳机会？

    这个时候，一些势力来访者都是拍着自己的大腿。

    暗道自己刚刚狗眼看人低。

