    唐凌抬起脚步走向唐三，修长如枪的背脊依旧挺得笔直，深邃漆黑的双眸带着点点星辉，嘴角带着苦涩的笑容，修长如玉的手掌轻轻按在了无形的屏障上，屏障上泛起波澜。

    这个屏障就如同两个完全相反的世界，一个充满了希望，另一个则是充满了绝望，宛如白天与黑夜，完全就是两个极端，永远都不会有交汇的那一天。

    手掌无力的垂落，微微抿了抿唇，想要说些什么却开不了口，最后，一声充满了无助的叹息传入了唐三的耳中。

    唐三想要阻止，想要说话，但他却什么都做不了，只能一动不动的看着唐凌消失在黑暗的最深处。

    在唐三的眼中，那一处黑暗如同一只深渊巨手，将唐凌拉入了黑暗的更深处。

    时间一分一秒的过去了，就在天边刚刚露出一抹鱼肚白的时候，被太极图笼罩的三十米范围内都恢复了活动。

    空中的飞鸟惊慌失措的略过高空，枯黄的树叶飘落在地，唐三的身体无力的靠在树上，低头看着自己的双手，脸上是无尽的嘲讽，对自己的嘲讽。

    一道金光一闪而逝，药灵的身影出现在了唐三的肩上。

    此时的药灵双眸满是凝重和骇然，之前的战斗他都看在了眼中，包括那招像是可以停止时间的招式，他都看在了眼中。

    “唐三，你弟弟到底是什么人？”药灵侧头看向唐三。

    唐三握了握拳，从地上站了起来：“普通人。”

    药灵皱了皱眉，坐在了唐三的肩膀上：“那他的武魂可以停止时间？”

    唐三拖着疲惫的身体朝着唐凌的房间走去：“你见过火焰可以停止时间吗？”

    “火焰？”

    “对，弟弟的武魂是火焰，叫帝炎。”

    “你说什么！帝，帝炎！！”药灵的身体直接从唐三的肩膀上蹦了起来，悬浮在唐三的面前：“唐三，你确定吗？”

    唐三楞了楞，点了点头道：“弟弟的武魂确实是帝炎。”

    “是不是金色的！？”

    唐三绕过悬浮在自己面前的药灵，抬起脚步向前走的走同时点头确认药灵所说的。

    唐三前进的脚步突然一顿，看着房门大开的房间，心中微微一叹，抬起脚步进入了房间。

    房间里的布局和他离开时有很大的区别，至少阳台上多了很多的盆栽，种植最多的，是代表着幸福之花的铃兰花。

    盆栽里没有丝毫的杂草，洁白的铃兰花也盛开的十分好看，代表着这间屋子的主人对他们十分用心。

    此时房间里多了两个人，是竹清还有小舞，现在多了唐三。

    “抱歉，竹清，小舞。”唐三首先开口，打破了房间里的沉寂：“我没能留下他。”

    朱竹清抱着小舞，就如同唐凌抱着小舞一样，强忍着眼中想要夺眶而出的晶莹泪水：“三哥，没事的。我们其实早就知道小凌要离开，只是，没有想到会那么快而已。”

    “可是你们怎么不阻止他……”

    小舞抿了抿嘴，将自己从朱竹清的怀里挣脱了出来，擦了擦眼角的泪水，同时拿起桌子上的信封：“哥，我们可以阻止他一时，却阻止不了他一世。就算我们是他最重要的人，也无法改变他所做的决定。”

    信封被缓缓打开，一张白色纸张被从中拿出，刚刚展开，一股微弱的波澜从纸张上扩散了出去，波澜逐渐由弱变强，同时淡淡的金色光芒从中散发而出，逐渐变得刺眼，让三人的眼睛不由自主的眯了起来。

    刺眼的光明逐渐变弱，波澜也慢慢平复。

    一道透明的虚影出现在了小舞身边，小舞手上的白纸散成了一颗颗细小的光点，融入虚影的身体之中，让虚影比较模糊的样貌逐渐清晰了起来。

    看清虚影的样貌后，小舞的第一反应是扑向那道虚影，想要将脑袋埋在那充满了安全感的胸膛，只是可惜的是，虚影只是一道虚影，并不是唐凌本人。

    小舞的身体直接穿过了虚影，宛如扑向了一团空气一般。

    朱竹清抬起的脚步停了下来，清冷的眸子看着虚影，声音充满了温柔：“小凌……”

    唐三刚刚抬起的脚步又放了下来，沉默着给朱竹清和小舞各自倒了一杯水。

    唐凌嘴角勾勒出一抹弧度，宛如真人站在了他们面前一样，也不知道沉默了多久，唐凌终于开口打破了沉寂：“这一天依旧还是来了，来的如此让人猝不及防。”

    唐凌苦笑着摇了摇头，看着自己的手：“我的力量无法保护你们，只会害了你们，在你们身边越久，溟狱就会有更大的可能性伤害你们。只有离开，你们才是安全的，所以，请原谅我选择了离开，而不是让你们和我一起承担。”双手微微攥紧，黑瞳中燃起了汹涌澎湃的炙热火焰却在顷刻间熄灭：“因为，我害怕。溟狱的强大，我根本无法想象，就算我拼尽全力也无法伤害他分毫，甚至是靠近都无法做到。”

    唐凌沉默了下，继续道：“因为他的力量让我想到了我曾经看到的一个字。”虚影微微晃了晃，磁性的声音充满了沉重：“神。”

    唐三的拳头忽然攥紧，他想到了爸爸曾经跟他说过的话。“封号斗罗并不是极限。”

    唐凌摇了摇头，仿佛感觉到了朱竹清的视线一般，微微转身看向身后的朱竹清，唐凌再一次沉默了下来。

    虚影已经越来越淡，这一段录像很快就要结束：“这一次醒过来的，我脑海中多了很多不属于我的记忆。”唐凌沉默了一下，抬手，虚幻的手掌宛如真人一样，放在了小舞的脑袋上：“其中，就有清儿还小舞的记忆，与之而来的是一种我自己也不知道的情绪。我悄悄的问过沐白，他说，这叫吃醋。”

    白皙的手掌放在了自己的左胸口上，哪里是一颗正在跳动的心脏：“我需要寻找到属于我自己的心，然后，打败溟狱。”微微低着的脑袋抬起，双眸中是熊熊燃烧的金色火焰。

    “我只是我，我是唐凌。”

