    林紫略微想了想，想到一个折中的办法，“我明天有约了，要不……你们跟我一起去赴约？”

    “啊？你也是今天才回来的吧，这么快就有约了？谁啊？”顾盼盼觉得自己下手已经够快的了，没想到啊没想到，居然有人抢在她前头了！

    “莫云枫啊。”

    “得了，你这个重色轻友的，我要告诉刘敏！”

    “人家先约的我，你现在才约我，我都没嫌弃你太迟了，还想着带上你，你居然还这样说我，顾盼盼同学你变了，你不爱我了。”

    林紫内心：嘁，就你会说我，我也会的好吧！

    这不，顾盼盼同学意识到自己错误了，“行行行，明天就跟着你了，我也想看看你们约会会干点啥。”

    第二天中午，林紫和顾盼盼早早吃过午饭，就去隔壁村找刘敏一块儿进城了。

    林紫她们出门比较早，还没到跟莫云枫约定的时间，林紫便打算带着刘敏和顾盼盼去食品厂门店以及服装批发店看看，再去跟莫云枫会合。

    刚走到食品厂展示店附近，顾盼盼一把拉住林紫和刘敏躲到一旁去了。

    刘敏一脸的不解，“顾盼盼你干啥呢？我怎么有种你要拉着我们做贼的感觉？”

    “没有啦，我就是看到不想看见的人。”顾盼盼指了指不远处的几个人，“那就是我说的小团体，那个穿蓝裙子的是薛雨菲，白裙子的是刘雨思，还有那两个男的，头发长一点的是周溪，短一点的是丁晨。”

    刘敏打量了那几个人好几秒，又看了看身旁的林紫，似有不屑，“就他们几个还好意思看不起人啊？什么有钱人，他们的气质看起来比咱们林紫同学差多了，还看不起乡下学生呢，我还觉得他们又乡又土的呢！”

    说完，她又看向林紫，“林紫你说怎么办吧，这几个人居然敢欺负盼盼，咱们要怎么给盼盼出这口恶气？”

    “他们只是言语间瞧不起人，我倒觉得他们这种行为是心虚，担心别人比自己优秀，所以装腔作势的。”林紫如是说道，“走吧，要躲也轮不到我们。”

    林紫都走出去了，刘敏和顾盼盼自然也都跟上了。

    她们走到林记食品展示店门外，还没进去的时候，谢雨菲等一行人也恰好走了过来，并且注意到了顾盼盼的存在。

    谢雨菲老远就看到顾盼盼了，见她身边跟着两个女生，就开始打量起顾盼盼身边的人，在看到林紫时，她下意识的多看了几眼，这会儿走近了，她开口道，“顾盼盼，真巧啊，我们又见面了。”

    顾盼盼皮笑肉不笑的道，“是啊，挺巧的。”

    她心道：巧个鬼啊，明明就是冤家路窄！

    “她们两个也是我们学校的吧？”谢雨菲说的是林紫和刘敏，她没见过这两个女生，可当下见她们跟顾盼盼在一起，便默认她们也是北城师范大学的学生了，其中一个女生看起来气质是真好，这一对比之下，她觉得自己还要略逊几筹，也不知道这样的女生怎么会跟顾盼盼这种乡下学生混在一起。

    她如此默认之后，也并不打算等顾盼盼开口，而是对着林紫说道，“你知道顾盼盼是乡下学校毕业的吗？”

    言下之意，你要是不知道，这会儿知道了应该离她远一点的；你若是早知道了，那你靠近顾盼盼，是不是有什么别的目的。

    林紫淡淡的道，“知道啊。”

    谢雨菲下意识的道，“那你还跟她一起玩？”

    她不认为作为城里的学生，会跟乡下学生打成一片，何况面前这女生看起来像是千金小姐一般的人物，更不该跟顾盼盼这样身份的人走太近的。

    刘雨思嗤笑道，“雨菲，这还用说吗？你看看人家什么样，顾盼盼又是什么样，人家当然要跟顾盼盼站在一起啊，好凸显自己的美貌和身份啊！还真是没有对比就没有伤害啊，这人的好啊，那都是跟别人对比才显现出来的。”

    听到这么阴阳怪气的论调，林紫缓缓抬眸扫了眼刘雨思，唇角一勾，“哦？那你跟他们在一起，也是为了凸显自己的独特吗？我这样理解，应该没问题吧？”

    “你……”刘雨思觉得林紫的勾唇一笑，着实是刺眼，可到底是被人反驳得无话可说，她没想到这个长得挺好看的女生居然还这么伶牙俐齿。

    刘敏瞧着刘雨思吃瘪的表情，心下有些高兴，也故意说道，“林紫，你怎么变得这么笨呢，这种话怎么能够用问句呢，这不是显而易见的吗？明眼人一看，就知道他们不是什么好朋友，那肯定是带着目的凑到一起的啦，就像她自己说的，为了对比突出自己的身份和美貌啊。”

    忽的，她皱起了眉头，用手摸着下巴，“不过……他们应该对自己的认知存在很大的偏差，这么一眼看过去，压根看不出来谁比较特别，长相都挺一般的，而且身份这东西，反正我也没看出来，我还以为是他们有什么缺陷，所以才走在一起，好起到互补的作用的。”

    哇哦~林紫在心里默默地给刘敏竖了个大拇指，这真是说的太棒了，刘敏损人的功力又见长了！

    “真粗鲁！你又是哪个乡下来的？你才有缺陷吧，一看就是没有脑子的村姑！”刘雨思翻了个白眼，恨不得把白眼翻上天，她长这么大，还是第一次有人敢跟自己说这种话！

    她想起她和谢雨菲旁边还有两个男生呢，她回头看了看两个男生，见他们两个都在盯着林紫看，那眼睛恨不得长在林紫身上，更是气不打一处来，“丁晨，周溪，你们俩今天是哑巴了吗？没听见别人骂我们吗？人家可不是骂我一个，是连你们一起骂的，你们什么时候变得这么大度了，别人骂你们，你们连吭声都不敢？”

    这会儿，丁晨和周溪才回过神来，将目光从林紫身上撤了回来。

    丁晨有些茫然地看了眼旁边的周溪，“她们骂我们什么了？”

    周溪耸耸肩，摇了摇头，表示不知，他刚才看到林紫的时候就被吸引了，只知道耳边是有声音，但压根没听清那些声音是在说什么。

    刘雨思知道不能指望这两人了，便又瞪着顾盼盼说道，“顾盼盼，你要清楚自己的身份，就你这样的，别人为什么愿意跟你站在一块，你自己心里没点数吗？人家不过是在利用你，好显得自己有多优秀，显得自己有多善良，也就是你蠢，才把别人当朋友。人家一看就是大户人家的小姐，能真心跟你一个乡下来的学生交朋友？简直就是天大的笑话！”

