
　　“我靠！太没天理了吧？”这是杨天听到这条系统公告后的第一反应。说实话，飞天神王这名字差不多都快要从杨天的脑海中消失了，没想到现在却以如此震撼的方式蹦出来，还真有些让人无法接受。23sk.Com

　　“老子想将那小子的白金级武器抢了！”杨天的第二反应就是这样。

　　最后杨天预感到麻烦大了，可能要变天了！

　　张角是什么人？那是个妖人！比吕布还变态的妖人。这死变态要不是最后病死在军中，估计没人能杀得了他。奶奶的，他怎么不是个人妖啊！杨天心中暗骂，收什么人当徒弟不好，偏偏要收这飞天神王，这不是与自己过不去吗？

　　但现在想得再多也于事无补，杨天急匆匆的派人去召来王老商议。

　　“主公，你有何事这么急着找我呢？我正和我儿子在家里吃团年饭呢！”王老刚一进门就问道。

　　杨天苦笑道：“当然是有急事。王老可记得我曾今给你说过黄巾起义之事？”

　　王老道：“如此重大之事，属下自然记得。难道主公这次找我来商量的事情就是与这有关？按主公之前所说，这黄巾起义不是还有两年多吗？也不急着在吃团年饭的时候商议吧？”

　　杨天算是看出来了，王老绝对是因为自己打扰了他吃团年饭，调侃自己呢！装作没听见这些，道：“王老应该也记得飞天盟吧？”

　　王老疑惑的道：“飞天盟不是都已经散了吗？难道说他们又在什么地方蹦跶起来了？”

　　杨天道：“飞天盟倒是没蹦跶，飞天神王却成了太平道首领的弟子。”

　　王老眉头一皱，道：“这事儿可真有点麻烦了。主公，你看我们是否需要提早打算？”

　　杨天叹了口气道：“唯有如此了，王老，你下去再从幽暗山谷中安排五万劳役去望天城。必须尽快将城墙完成，多拖一天就多一天风险。只要将城墙建好，没了后顾之忧，天下才能人我驰骋啊！”

　　王老很是好奇的道：“这飞天神王到底有什么能耐，居然让张角将他收为弟子呢？”

　　“我也很想知道！”杨天很没好气的道。自己不就是灭了个飞天盟吗？这贼老天就将飞天盟盟主送去给张角这个**oss当徒弟！

　　本来原计划让李承、李峻二人建立镖局的事情也只好暂时延后，先让那一千铁甲犀骑进入地下世界去清理屯兵点。杨天可不想等到乱世来临还要去应对这些劫掠者的威胁。

　　而且本来打算找个机会让蔷薇公会和水宁县玩家联盟产生点小摩擦，让自己发点战争财，这愿望也只有无限期延后了。如果乱世来临，也不知道自己还能有多少剩余的装备能够出售。看来战争太大，甚至将自己卷入战争，那战争财就不好发了啊！

　　……炎黄镇的初级行政中心，轩辕剑正皱着眉头坐在主位上，两旁分别坐着他的几个下属。

　　“师长，不就是因为一个玩家被张角收为弟子了，用得着都将我们找来吗？我还正带队在东莱郡城外的一个练级点跟别人抢地盘呢。”一个三十来岁的男子抱怨道。

　　轩辕剑沉声道：“王大炮，你知道什么？就不能动脑子想想？如果是被别人收做弟子我都不会在意，就算是当吕布的徒弟都行。张角的徒弟却不一样，如果他能取得张角的信任，甚至能改变历史。你明白吗？”

　　那被称作王大炮的男子明显不能接受，道：“有这么严重？”

　　他旁边坐着的一个人看不下去了，道：“别整天只知道打打杀杀的，多了解下三国历史。黄巾起义失败的一个重要原因就是因为唐周告密，太平道仓促起事。你想要是这飞天神王将唐周可能叛变的事情告诉张角，结果会怎么样？”

　　“将唐周杀了？”王大炮毫不犹豫的道。

　　轩辕剑无奈的扶了一下额头，道：“杀倒不会杀！毕竟张角是一个头领，以如此莫须有的罪名杀一个手下会引起下面的人反弹的。相信那飞天神王也不是笨蛋，不会劝张角将唐周杀了。”

　　“不杀难道软禁？”王大炮很是不解，道，“可就算软禁了又能怎么样呢？黄巾之乱还有三年，我们就算是要讨论黄巾之乱是否成功，也不用赶这点时间吧？”

　　轩辕剑道：“我担心黄巾之乱提早爆发！现在的玩家士卒的实力普遍还在四阶，而新进的玩家更是连二阶都没到。如果现在黄巾之乱爆发，玩家会很被动。恐怕到时候不知道又会有多少中国区玩家要重新开始。”

　　……之后一个月的时间，杨天都在蒙头发展。而整个中国区似乎也一下子安静了下来。就连月初的神秘建筑争夺也少了很多刀光剑影。倒是在这一个月，散人玩家异常活跃，争夺练级点、抢装备秘籍之类的事情层出不穷，这从论坛上的帖子数量就能看出来。

　　对白云城来说，这个月最大的事情莫过于大牛成功让自己军团所有成员全部获得铁甲犀宠物，并且白云城的铁匠铺也专门为这些铁甲犀制作了特殊的坐骑铠甲，然后由大牛率领，进行军团试炼。

　　这次的军团试炼过程很简单，但却是杨天最不想遇到的方式，那就是两军对垒。对方是同样的八阶重骑兵军团、同样是三万人，只是武将方面白云城这方为圣级武将、特级帅将和谋士，对方三人全是王级将领。这是纯粹力与力的较量，没有任何的计谋和侥幸，这也是重骑兵最主要的战斗方式。

　　不得不说铁甲犀非常变态，对方的坐骑都是中等战马，等级也就30级上下，对上铁甲犀这么变态的精英怪，未战先怯。那个头就如同一条毛驴和一头水牛的差距。

　　双方刚一接触，铁甲犀那坚硬的尖角就将冲在最前面的战马开膛破肚，弄了个人仰马翻。但毕竟对方也是堂堂八阶兵，而且数量达到三万之众。当铁甲犀冲锋的势头用尽之后，战斗很快呈现胶着状态。对方似乎也看出铁甲犀不好对付，帅将、谋士都使出了自己的看家本领，青龙军团成员顿感压力大增。好在大牛一马当先，迅速挑了对方的王级武将和帅将，让对方彻底崩盘。这才结束了战斗。

　　就算这样，这场战斗也是杨天有史以来伤亡最惨重的一次，整整四百名士卒当场死亡，五千士卒身受重伤，一万余士卒负了轻伤。

　　整个战场白云城方面所占优势为铁甲犀和圣级武将王大牛，而试炼军团所占优势为所配三个将领全是王级，比大牛的青龙军团的帅将陈豪、谋士于泽强了不少。要不是对方有这两个将领，很大程度上提升了士卒的整体实力，恐怕铁甲犀骑足以在对方的队伍中冲上几个来回。而如果青龙军团这方没有大牛这位圣级武将，恐怕青龙军团会被对方的帅将和谋士虐得很凄凉。

　　当然，战场上没有那么多如果，胜就是胜了，杨天手下也因此又多了一支正规军团，青龙军团。

　　随后杨天就将青龙军团派到地下世界去清理异国劫掠者。同时从这一个月新培养出来的三百多位八阶兵送至寒冰城抓捕铁甲犀，以便将青龙军团在军团试炼中的减员补上来。至于剩下的名额，只有等七阶兵晋级之后再补充了。

　　望天城的外城城墙已经修好了十之七八，由于杨天再次加快进度，玄武石的产量就有点供应不上来了。无奈之下，杨天只好下令将城墙内侧全部使用普通石料，这对城墙的坚固程度的影响倒也不大。

　　而那世界级声望任务就有些让杨天揪心了。现在已经过去了四十天，才将进度推到第十层，这还是因为在清剿完第三层之后，杨天见情况不对，又从夷州调回了朱雀、麒麟、雄狮三大军团，加上在最后几天加入的青龙军团，才能达到现在的进度，要不然，现在可能还在第六层混呢。

　　而这一层，已经是成军团建制的五阶兵了。最初在第二层，刘杰共剿灭了近百个千人军团，十多个万人军团，还有一个十万人军团。在剿灭了十万人军团后，出现了第三层的传送门。而第三层空间再次出现了如同第一层一般的游兵散勇，只是这里的士卒全是二阶。

　　随后的几层都是以这种简单的规律变化，第四层是由二阶劫掠者组成的军团，第五层又是三阶的游散劫掠者，如此一直到十层。每层的人数倒是呈递减的趋势，比如在第八层，就只有五十来个千人军团，四个万人军团，一个两万人军团，当然，全是四阶劫掠者。

　　如此杨天就纠结了！按照这个推断，第十七层岂不是全是武力值达到91点的九阶一品士卒？而第十八层就全是由九阶劫掠者组成的军团？没必要弄得这么变态吧？杨天估计就算是将自己领地内所有特级武将都派上去，也不一定能斗得过啊！

　　最让杨天头大的是，如果未能在三月之内杀掉最终boss，所有劫掠者的阶位提升一个层次。对付武力值91点的士卒，自己的特级武将还能凑合一下，但如果晋级为九阶二品士卒，自己那些特级武将恐怕也只有送菜的份儿。根据官网上所说武力值超过90之后，每增加一点，实力差距极大，这个差距，足以抵消武将和士卒的职业差距。难道到时候自己就靠那十个王级以上武将去拼命？看来这世界级声望任务还真不是让现阶段玩家去做的。其实杨天也不想一想自己还专门去找了一个特殊任务，典型的没事找抽型。

　　虽然现在还有五十天时间，但谁都能想到越到后面，劫掠者的实力越强，而清剿一层所需的时间就越多。

　　杨天现在也不敢将十大军团全部调离夷州，毕竟那边摊子铺得太开，没有强大的兵力镇着，还真容易出事。最后想了一下，还是将呼聪给调了回来，如此一来，整个夷州的讨伐进度基本停滞。在夷州组建起拥有一定实力的军团之前，这剩下的三大军团只有分兵驻守各大要地，防止山林中的蛮夷反扑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十六章 忧心（一更，求首定）免费阅读。https://www.23sk.com 