
　　当这文字模拟伴随着片面式的情景画面，渐渐落下了帷幕后，融合了那模拟之中岳无双一生的季秋，也不由缓过了神来。

　　区别于第一世与第二世，以及现世天道筑基的积累，季秋即使乍然再接收如此之多的信息，也不会一时之间便被情绪主导，而分不清自我来了。

　　但，就算如此。

　　那轮回模拟一场，所呈现而出的画面，却仍然是叫得他心绪难平。

　　毕竟，这可是一尊修成了玉液还丹境的高人，所经历的波澜壮阔的一生，又是季秋自己的应身，他对此又怎可能无动于衷呢。

　　生于王侯之家，乃天恒贵胄，为天下武道最强之一的嫡子，岳无双已经不能说是含着金汤勺出生的了。

　　可以说如无意外的话，他生来就应当是站在那最顶点，最辉煌的人物！

　　哪怕天地沉沦，正道倾覆，魔道逞凶，这种身份也足以保他一世无忧。

　　事实上也确实如此。

　　鄂王岳宏图因他不欲练武，便早早请来了开辟文心的文士教他启蒙。

　　要知道这种等级的存在，在如今这个世道可谓是稀少至极，哪怕是数遍一州，都不一定能有几个。

　　可以说包含其中的拳拳之心，实是诚挚热烈，叫季秋这打小就是孤儿出身，哪怕穿越前后也不例外，只能靠自己拼搏至今的心境，都不由划过了一抹暖流。

　　他的人生本应在这个光芒万丈的轨迹之中，一直走下去。

　　但这世道昏黑，却是杀机毕露，叫人步履维艰。

　　哪怕是堂堂天象武圣，位极人臣掌二十万精兵强卒，拥六大府城之地的鄂王岳宏图，也避不开暗地里的滚滚杀机。

　　明枪易躲，暗箭难防。

　　任谁都想不到，劳苦功高半辈子，为南燕立下了泼天功勋，如巍峨山岳般，震慑北境妖魔与异国不敢犯境分毫的鄂王，竟会被后方伏杀！

　　功高盖主，狡兔死走狗烹！

　　何其悲凉！

　　从那之后，他这个鄂王世子没了庇护，落在了各方视线之中，就好像是一块明晃晃的肥肉，任谁都想要来咬上一口！

　　北元人被鄂王杀的人头滚滚落，其中背负着的血海深仇，都算在了他的头上，想要来杀他。

　　南燕朝廷忌惮于他的身份，也欲除之而后快，邪魔道脉妖魔乱党，几乎各个都与他有所仇怨。

　　在这种高压之下，季秋在那感同身受的情景之中，不知遭遇了多少场凶险至极的追杀！

　　此外一路成长，境况每日愈下的天地，妖魔猖獗，更有窃居祠堂河神庙之中的小小蛇妖，暴殄天物抽食了真龙血，就敢自称河神。

　　有恶鬼肆虐以人为食，造了不知多少杀孽，有了几分孽障道行，就敢篡夺城隍殿宇，自号鬼神，于睡梦中勾人魂魄吞而噬之，为祸一方。

　　平民百姓于无知与恐惧之中殒命，而自己更是在尔虞我诈，步步杀机之中艰难前行。

　　若不是运气好得了补天派的传承之术，极尽升华奋力修行，才有了几分道行，恐怕莫说是金丹真人，他连假丹大修都难以修成！

　　然就算如此，在奋力争渡的路途之上，他却也终究没有走到最后。

　　现在回首一顾，季秋细细一想，若是在最后关头，能有机缘驾驭住那柄出世道兵的话，想来事情或许还会有着不一样的转机。

　　只可惜这模拟的命数里，岳无双已经逆流朝上行了太多太多，人力终有穷尽之时，运去英雄不自由啊！

　　直至到了他陨落之际，虽在这三山五岳，四海八荒之间，掀起了偌大名声，但细细数下来于这世道而言，却也并没有多少影响。

　　至于他所做出的改变，更是微乎其微，就算心有壮志，可还未曾彻底施行，便已经结束了。

　　后世如何？

　　不得而知。

　　那股大时代下的悲怆与苍凉感扑面而来，从一尊逆境崛起的丹境真人视角，叫季秋不由沉浸其中，感同身受。

　　良久，才算是稳固心神，神魂脱离。

　　他看着轮回模拟上的提示，深深吸了口气。

　　其实轮回模拟所表露出来的这段文字模拟，是否固化一生的选项，季秋是有所了解的。

　　无外乎，就是将岳无双一生所领会的功法与神通，都记录下来，但其中有关于人生的领悟，无论是阅历亦或者是功法的熟练度，都将彻底从零开始。

　　再加上这模拟之时所经历的种种不甘与遗憾，都是真切实际的影响到了季秋的判断。

　　所以基于此，无论是从收获上讲，还是从情绪上讲，他都不可能会去选择这一条的。

　　就比如第一世的真如，第二世的张巨鹿一般。

　　若是按照原本的轨迹进行下去，那又该将是多少人的意难平啊。

　　逆天改命，从英年早夭香消玉殒，到光芒万丈踏上仙途的苏七秀；再到第二世的张太平、柳青衣，以及不可计数的太平道教徒，还有那芸芸天下苍生...

　　总会有些人，能够记住他的作为与名字，而且在这个过程之中，自己还能够收获难以想象的感悟与阅历，以及宝贵的修行经验。

　　这些都是真切实际存在的，是能够百分百回馈到自己主身之上的，绝非是区区一句固化，便能够做到的东西！

　　所以他的选择，自然毋庸置疑。

　　“选择经历人生，逆天改命！”

　　一回生二回熟，经过了两世沉淀之后，季秋已经起码可以保证一点，那就是在面对这道选项时，已是表现的喜怒不形于色了。

　　只见他语气平静，轻声开口吐出自己的选项。

　　下一刻，神魂颠倒。

　　于神霄门洞府内盘膝的身影，渐渐陷入了沉寂。

　　...

　　南燕，鄂王府！

　　那藏书千百卷的经阁之间。

　　有一锦衣华服，面带几分书卷气的少年，俯于案桌之前，看着那笔墨银钩铁画龙飞凤舞，正摆放于面前的一副墨宝，暗自沉思着。

　　【遥望中原，荒烟外，许多城郭。想当年、花遮柳护，凤楼龙阁。万岁山前珠翠绕，蓬壶殿里笙歌作。到而今，铁骑满郊畿（ji），风尘恶。

　　兵安在？膏锋锷。民安在？填沟壑。叹江山如故，千村寥落。何日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛。却归来、再续汉阳游，骑黄鹤！】

　　一首诗词了罢，可谓是荡气回肠、大气磅礴，所充斥着的尽都是满腹豪情，与对于那现实境况的沉痛诉状。

　　其中所蕴藏的愤慨与激昂情绪更是直抒胸臆，呼之欲出，叫人不由感同身受。

　　可以见得，能作出此等豪气之词者，此人就算未曾谋面，也该是个堂堂正正的豪杰之辈。

　　拳拳之心，但求人知！

　　少年读罢，吐出一口浊气。

　　【季秋/岳无双】

　　【境界：养气/先天】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、赤元淬体功】

　　【天赋：七窍玲珑、风雷擎天、无漏之躯、太平道意】

　　【神通：通天雷劫】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（超凡脱俗）、太平六术（登峰造极）、神霄五雷（炉火纯青）...】

　　【杂学：中级符箓（登峰造极）、初级炼丹（登峰造极）】

　　季秋目视着模拟面板，心中思量着眼下的时间段。

　　如今他的年龄，大概在十六岁左右。

　　与上一世作为张巨鹿时逆天改命，大致相仿，而前面的情景都作为开场前序，深深烙印在了他的脑海之中。

　　换句话说，季秋此时，就是真正的岳无双。

　　“这个时间段...”

　　放下这卷墨宝，季秋撑着下颌，口中呢喃一声后，眉头不由一紧，继而联想起了之前模拟之中的一幕幕景象。

　　正是这个时间段！

　　那南燕新君联合妖魔国师，与另外两尊三境高人，于燕都城内，连下十八道退兵金牌，生生将他这一世的父王，鄂王岳宏图从前线给召了回来！

　　虽表面上和和气气，平静的看不出什么波澜，但实则其中却是暗藏杀机。

　　而纵使岳宏图心中已隐隐晓得，南燕太子离奇亡故之后，宫闱之间应有变动。

　　但他却怎么也不会料到，那南燕新君手段竟会如此雷厉风行，连一点唇亡齿寒的道理都不懂，纵使冒着葬送了江山的风险，也要将他伏杀于燕都之中！

　　也正是从这一幕开始，季秋这一世便开始了颠沛流离，凶险至极的逃亡之旅。

　　“必须搞清楚，现在我这一世的父亲鄂王岳宏图，眼下到底到了哪里！”

　　握紧拳头，季秋眸中下了定论。

　　不管如何，哪怕是旁敲侧击也好，或是用其他道理去劝诫也罢。

　　纵使不能叫岳宏图不去燕都走上这一遭，也得叫他心中提前有所防范，不要白白殒命于了那燕都城中才是！

　　十几年的记忆，虽然占据不了季秋历经千帆的阅历多少，但鄂王岳宏图的为人与作风，却是叫他不由深深为之折服。

　　如果非要用言语前去形容的话，就如同他刚刚所看到的那副诗词一般。

　　那是一个为了家国与大义，硬生生的在这个昏暗的世道里，以强横的武力与独特的人格魅力，开辟出了一方净土的伟岸人物。

　　他若陨了，对于整个南燕的人族百姓来说，都无疑是场莫大的灾祸！

　　当然，其中更包括了季秋这个鄂王唯一的世子，岳无双。

　　想到这里，季秋站起身子，大步便往书房经阁外，踱步而去。

　　他想要去王府之内，询问一下亲信，如今他的父王，也就是鄂王岳宏图，究竟是否回归到了王府之中。

　　此事万分火急，容不得半点马虎，但，说来也赶巧。

　　就在其刚刚走出门扉的那一刻。

　　迎面，他便看到了一道身披湛金铠甲，步履间虎虎生风的威严人影，正朝着这经阁书房道路侧，昂首阔步，大步行来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百七十九章 时局紧迫，时不我待！免费阅读。https://xs.23sk.com 