    “瑞局长……”这一刻段云似乎想对瑞阳说些什么，但话到嘴边却又感觉什么都说不出来。

    一直以来段云都觉得瑞阳是自己人生中的一个贵人，如果没有瑞阳，段云或许依然能取得成功，但肯定不会像现在这么顺利。

    而且在段云看来，瑞阳本质上其实和他是一种人，只不过俩人追求的东西不一样而已。

    “你放心，我走了后也没人会对你怎么样的，市政府这边对你们厂还是很重视的，之前我也和他们私下聊过，包括市委的一些领导认为你是个很有上进心的青年，有能力有才干，如果你们厂子将来有什么困难，他们也都会对你重点照顾的。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“不过世事难料，或许会有些磕磕绊绊，但只要你们厂子能为当地带来大的社会和经济效益，我想一切都会变得顺利的。”

    “谢谢瑞局长的指点。”段云闻言点头说道。

    “其实我本人对你还是很放心的，你小子脑瓜转得很快，除了上次你们厂职工包围公安局的事情，不过这件事本身和你无关……”瑞阳轻叹了一口气，端起酒杯对段云说道：“我就对你一句忠告，将来你的步子可以迈得小一点，但一定要走得扎实，走得稳。”

    “我明白您的意思。”段云闻言点了点头。

    总的来说，瑞阳这个人是比较传统而保守的，喜欢扎扎实实做事情，一步一个脚印稳扎稳打，他也看出段云目前确实有些风头正劲，容易遭到别人的嫉妒和敌视，这并不是一件好事。

    “如果我以后在省厅工作，还是有很多见面机会的……”

    “我妹妹现在也正在太原上学，以后我去太原看他的时候，顺便也会找您的。”段云微笑着说的。

    “那你可一定要来啊。”瑞阳闻言笑了笑。

    下一刻两人酒杯碰在一起，一饮而尽。

    接下来俩人又谈了一些其他的事情。

    这次党校学习，对于瑞阳来说也算是个难得的休假时间，党校离瑞阳的家并不算远，可以经常回家看看。

    过去三年，瑞阳一直在大兴轻工局兢兢业业工作，一年到头最多只能回家两三趟，夫妻俩人聚少成多，和儿女之间的关系也稍微有些疏远，所以这次党校培训三个月，对瑞阳而言也是个弥补家庭责任，以及夫妻子女亲情的好机会。

    不过在段云看来，只要瑞阳将来不犯什么大错误，他迟早会回到京城任职的，而那个时候有了基层工作的经验阅历和政绩，加上本身在京城的人脉背景，他的前程几乎不可限量。

    虽然这次瑞阳要调到省城工作，但两人依旧是上下属关系，关键时候，段云还是能够求助到瑞阳的。

    “……我早就听说你小子和你们厂的厂花搞对象，打算什么时候结婚啊。”几杯酒下肚，一向沉稳严肃的瑞阳也开始变得“八卦”起来。

    “我也知道，你连这种事都知道啊？”段云笑着说道。

    “我一直派人在暗中盯着你呢，以前就担心你太年轻，怕你做出什么出格的事情来，把好好的前途毁了。”瑞阳笑了笑，接着说道：“不过现在看来我当初是有些多虑了，你小子做事还是挺有分寸的，倒是没有给我找什么麻烦。”

    “其实我也不想这么早结婚，可碰到了自己喜欢的好姑娘，总不能便宜别人吧？”段云撇撇嘴说道。

    “行啊，男人早结婚也是有好处的，起码有老婆孩子拴着，不容易惹是生非，人也能变得稳重一些。”瑞阳夹了块肉，涮了两下后填到了嘴里，接着说道：“到时候记得给我送喜糖。”

    “哈哈，一定一定！”段云笑的说道。

    今晚的这顿饭，无疑再次拉近了段云和瑞阳的关系，以前虽然两人私交不错，一起出国谈判过，段云也在瑞阳家住过，但总的出来俩人主要还是上下属的关系。

    但这一次，虽然瑞阳要调往省城，两人可能不会有太多的工作接触，反而有了更为深厚的私交，彼此都互相欣赏，而且也愿意分享各自生活上的私事。

    这一晚上两人谈的都很欢畅，吃了很多肉，喝了很多酒，段云也第1次和瑞阳谈起了自己想生产桑塔纳变速箱的事情。

    瑞阳虽然感觉以段云厂的生产德国汽车变速箱基本上是不可能的事情，但还是给他一些鼓励，并表示如果日后他去省厅工作的话，会支持和重点推进段云的这个计划，给予段云更多资金和设备上的支持。

    至于电子厂那边的事情，瑞阳也是希望段云能带动当地经济，尤其是带动大兴当地的三家电子厂，只要段云对当地经济有重大贡献，那么将来无论是市政府还是轻工局，都会给予他重点扶持的，哪怕他只是个私营企业。

    “瑞局长，你什么时候离开大兴？我想送送您……”酒足饭饱过后，段云递给瑞阳一根烟说道。

    “工作上的事情我已经交接完了，不过他们给我买的是后天早晨的火车票。”瑞阳接过段云递来的香烟，接着说道：“送我的人很多，其中包括新任的市局局长周树清，所以你就不要来了。”

    瑞阳的话意思很明白，那就是一朝天子一朝臣，段云对瑞局长这个就上司念念不忘，新来的领导，恐怕会看着有些不舒服。

    “那瑞局长您一路走好，以后有什么事情的话，可以直接往我们厂里打电话，我这边人手充裕。”段云沉吟了一下说道。

    “行啊，咱们以后有机会再联系吧。”瑞阳闻言笑了笑。

    俩人又闲聊一阵之后，段云这才离开。

    瑞阳一直将段云送出了招待所，段云坐上车之后，缓缓的返回了厂区。

    瑞阳即将登上更高的位置，而段云之前在他的帮助下，也顺利的走过了自己创业最艰难的起步阶段，现如今劳动服务公司和电子厂都已经走向正轨，而段云本人也将开启事业的新阶段……

