    伴随着巨大的声响，静香的房门被大雄踹开了，然而，当大雄拔枪冲进去后，却连一个鬼影都没看见。

    “什么声音？大雄，你在上面干嘛呢？”

    就在这时，一个宛如百灵鸟般悦耳动听的声音从一楼传了上来，语气中略含疑惑。

    “怎么，静香在一楼？”

    大雄不禁一愣，随即倒吸了一口凉气，刚才静香妈妈说看见“大雄”上去了，但这里没人，静香从一开始就没上来，也就是说……

    “它发现我了吗？”

    手中的枪不能指名确切方向，但其反应程度丝毫没有减弱，这足矣说明怪物还没有离开房子内。

    “呀啊！！！”

    突然，就在这时，一声尖叫骤然划破空气，随之而来的是什么东西摔碎的声音，犹如一根尖刺般狠狠的刺入了大雄的耳膜。

    “该死，那玩意儿果然绕下去了！”

    话音刚落，大雄闪电般冲出了房间，楼梯下到一半时就直接跳了下去，听声音的方向，是从厨房那边传来的。

    一把拉开紧闭的厨房门，只见静香已经倒在了地上，她双眼紧闭，眉头微皱，粉雕玉琢的脸蛋此时已经蒙上了一层黑雾。

    看来静香已经中招了，所幸大雄赶到及时才没能酿成惨剧。

    “它在哪……”

    一颗豆大的汗珠从大雄的脸颊上划过，这怪物还知道鱼死网破，再怎么样也一定要让自己的阴谋得逞。

    厨房就这么大，枪的反应也证明怪物没有离开，但是就是不见人影。

    除非它已经现出原形了，否则不可能藏的住。

    想到这里，大雄开始四处观察起来，那怪物的外形是一摊黑色的液体，如果它的密度跟水差不多，那可以藏的地方就多了。

    果不其然，大雄在粗略的确认了一下周围的安全后，想先把静香扶起来，然而，就在他的手刚碰到静香时，静香却忽然反手一把抓住了他！与此同时，一个尖锐的刀尖闪着致命寒光朝着大雄的胸口飞速捅了过来！

    这不是真的静香！

    在这千钧一发之际，大雄的嘴角却微微翘起。

    他像是早有准备般直接从容地侧开身躲过袭击，随后反手就是两枪。

    “砰砰！”

    刹那间，怪物直接被轰出了原形，就在大雄想再补一枪送它归西时，手中的枪却突然没了反应。

    “呃，怎么？”

    大雄一脸疑惑地低下头一看，这才发现枪柄上的字符已经变暗了，原先亮起的那一点已经被彻底的消耗殆尽。

    “什么鬼，才开三枪就没子弹了？！”

    关键时刻掉链子，那奄奄一息的怪物似乎也明白了什么，开始拼命地往不远处的排水口爬去。

    大雄急了，但他越急，就越产生不了正面情绪，没了子弹，他不仅杀不死那怪物，面对怪物那液体般的本体也束手无策，只能眼睁睁的看着那怪兽一点一点的流进排水口，根本阻止不了。

    “可恶……居然被它跑了！”随着枪身的反应逐渐减小，大雄无奈的叹了口气。

    随后，他立即绕道厨房与餐厅之间的隔墙后面，真正的静香正躺在这里，在她身旁，装着饮料与西瓜的盘子碎了一地，她的手臂还被划了一道细小的口子，已经有少量鲜血渗出。

    大雄立即扶起静香并将其安置到客厅内，在驱散完噩梦与对伤口进行处理后，又收拾了一遍厨房地上的玻璃渣，这才疲惫地一屁股坐到了静香身旁。

    静香此时还在昏睡，但脸蛋已经恢复了血色，呼吸也平稳了下来。而大雄在这时才可以仔细端详一下长大后的静香的模样。

    她身着一条粉白相间的连衣裙，胸口的口袋与袖口处有可爱的图案点缀，其余没有过多的装饰，却显得与她十分般配。

    “以前见过的都是小时候的静香，也没感觉什么特别的，没想到长大后完全长在了我的审美上。”大雄痴痴的看着静香粉雕玉琢的脸蛋，朱唇粉面，玉骨冰肌，身材匀称。他已经想不到更好的词语去形容她了，最后总结就俩字：女神。

    但此时静香却还在昏迷不醒，大雄想跟她说几句话都不行。

    “唉，要是我当时能早点意识到就好了，没想到这怪物这么居然聪明，还知道绕后切脆皮，完了还想伪装成静香袭击我。”

    大雄不禁有些自责，但这也不能完全怪他，这怪物的聪明程度远超他的想象，而且，他还有另一个没想明白的点。

    “这怪物，居然不只一个可以变成我的样子，难道有很多怪物都复制了我的记忆？这不可能啊……原主之前到底被多少个怪物攻击过？”

    这么一想，大雄心头忽然浮现出了一丝不安的感觉，如果真的有很多怪物都拥有他的记忆可以变成他的样子，那他所认识的老师同学，朋友，以及家人不都有可能同时成为怪物的攻击目标？

    妈妈和静香先后被攻击，前者可能是跟着卖菜回来的妈妈回到家中，静香也是在去街道上买东西的时候被盯上。

    这么一联想，那些怪物极有可能是以隐蔽的液体形态在大雄家附近乱逛，若是其中一个在路上碰巧撞见记忆中的熟人，就直接变成大雄跟上去伺机而动。

    也有可能，它们会按照记忆中的熟人的家的方位就近行动。至于它们变成大雄后会不会在路上互相撞见，就不知道它们是怎样安排的了。

    “这怪物的扩散方式也太快了……而且一个人的关系网范围很大，拥有了其记忆后根本不愁找不到下一个目标，加上难以分辨的伪装能力，它们简直是想怎么玩就怎么玩。”

    大雄就这么稍微深入的一想，手心里就已经冒出了冷汗，这怪物感觉真的没那么简单，而且据世雄所说，这还只是它们的初始形态而已……

    “不管怎么样，走一步看一步吧。”大雄觉得自己离一开始想要穿越回去的目标越来越远了，这里明明是哆啦A梦的世界，却在他穿越过来后发生了一系列诡异且目前无法解释的事。

    “哆啦A梦……世雄……怪物……22世纪到底怎么了？”

    大雄的好奇心比较重，如果现在要他选择现在立马穿越回去还是了解了事情的真相后再穿越回去，他也许会犹豫一会，但最终还是会选择后者。

    【质】武器只能检测到最远100米范围的特殊生命体，大雄显然不能继续呆在静香家中等枪检测到后起反应，这无疑会让他陷入被动状态。

    怪物的数量不清楚，它们会攻击的下一个对象也不知道，但大雄已经隐约猜到了，十有八九是刚田胖虎和骨川小夫。

    大雄最熟悉的人除了父母以外就是这些小伙伴了，想当年，他们跟着哆啦A梦拍了多少部大电影？而且他们家离大雄家也很近，不先去搞他们那先去搞谁？

    而且他们两个还占着一个【质】武器的名额呢，等到时候大家都有了【质】武器，分头行动，还愁解决不干净这些怪物？

    想到这里，大雄丝毫不拖泥带水的起身就想走，但就在这时，一只手忽然轻轻地抓住了他的脚后跟。

    大雄心里不禁咯噔一下，随后赶忙低头一看，居然是静香的小手抓住了他的脚后跟。

    但她似乎还没醒，双眼依旧紧闭，手似乎也是无意间抓住他的脚后跟的，大雄轻轻一挪，她的手就松开了。

    “大雄……不要丢下我……”

    忽然！就在这时，一声柔弱酥麻的低语幽幽的飘进了大雄的耳朵里，刹那间，他的脸颊瞬间红到了脖子跟，心中小鹿乱撞，浑身就像是被电击了一样软弱无力起来。

    他没有发现，此时正别在他腰间的荷鲁斯双枪忽然流转起了金黄色的光泽，与此同时，枪柄位置的最下面的那个字符又重新亮了起来……

    大雄根本没有感觉到自己的幸福感正在被枪身摄取。他先是狠狠咽了一口唾沫，随后扭头看向正躺在地上熟睡的静香，心中犹豫了片刻后，决定将静香一起带走。

    于是，他先是将静香扶起来，随后废了老大劲才将她背在了背上。

    不知是不是没有知觉的原因，静香的身体软软的，身上的肌肉完全处于松弛状态，这也让大雄感到有些莫名其妙的沉重。

    但很快他就适应了，背着静香就出了门，想着先去离这里比较近的胖虎家。

    一路上，静香原本扎好的短发不知什么时候散落了下来，全都落在大雄脸旁，香气扑鼻的同时痒的他难受不已，再加上耳旁那静香呼吸时轻轻呼过来的的微弱气流，简直就像是在经历一场剧痒酷刑般痛不欲生。

    很快，大雄就来到了胖虎家附近，枪身果然有了反应，并且随着他往胖虎家靠近开始逐渐增强。

    “看来我猜的没错，胖虎那家伙果然被怪物盯上了，不过以他的性格，估计那怪物也没那么容易得逞吧。”

    走过一个拐角后，大雄就看见了刚田商店这四个大字，这里就是胖虎的家，同时也是一个杂货店。

    “不能惊动怪物，但我还带着静香，而且胖虎的妈妈要是在的话……”大雄皱了皱眉头，思考着一会儿该怎么进去。

    而就在这时，他背上的静香忽然动了动，随即抬起脑袋缓慢地深吸了一口气，把搭在大雄身上的手抬起来揉了揉眼睛，看来是已经醒了。

    与此同时，商店里的内门忽然响了一声，随后就向内缓缓打开了一个口子。

    下一秒，只见一个身材魁梧的壮汉从里面走了出来，仔细一看，正是胖虎。

