    第682章装小绵羊

    “既然大家都不愿在这大殿上一头撞死，那想必，你们方才的反驳之言，也只是一时气话，并非出自真心。”弯唇笑笑，云墨晗便冲方才因混乱停下的银甲卫再摆了摆手。

    他淡淡道：“既然无人反对了，那就赶紧把孙国公送回府邸吧。本宫还有别的事，要与众位大人商议呢。”

    “喏！”

    银甲卫狠命一拽，孙国公便再度被提起拖出。

    期间，无论他再怎么挣扎，被拉走的速度，都不曾慢下一分。

    这等结果，让孙国公怄得要死，可他也深知，在云墨晗方才那一手的胁迫下，他这方，已不会再有人站出来帮他指责云墨晗了。

    帮他意味着牺牲性命，这谁愿意？

    他们走到如今这一步，都不容易，谁又会因要帮他摆脱软禁，就不要命呢？

    深知如今局势的孙国公，也不再费力气指责云墨晗。

    他只是，在被带出奉天殿的瞬间，怨毒看了眼云墨晗：“太子好手段，臣自愧不如！但来日方长，谁才能让大齐盛世延绵，还未可知！”

    他话音落下的同时，人也消失在了大殿门口。

    听着殿内回荡的余音，云墨晗不禁嗤笑一声。

    让大齐盛世绵延？

    老家伙还真敢说？

    他所求的，恐怕不是大齐盛世绵延，而是孙家手中紧握的权势千秋万代吧？

    可惜，他注定不会有这机会了。

    …

    “听说你今儿个在奉天殿上‘大杀四方’，把孙国公一派打得落花流水？”岑羽薇将削好的苹果送到云墨晗唇边，笑眯眯问他。

    “嗯…没有传言中说得那么厉害。”云墨晗张口咬住岑羽薇递来的苹果，在岑羽薇腿上找了个舒服的位置枕着，懒懒道，“我就是料定他们有贼心没贼胆，逼了他们一把。”

    说着，他忽又侧首冲岑羽薇弯弯眼眸：“而且，中间全靠岳父给我递了把梯子，不然，我还得跟那些老家伙多绕许多圈子呢。”

    “得了吧，中午回家的时候我可是听父亲说了，他们那群人，就是帮着你跟人吵了几句罢了。

    “剩下的，全靠你一人。

    “而且说实在的，你逼迫孙国公的拥护者时，他们也着实为你捏了把汗。谁都没想到，你能在那时候不退反进。”

    “那时候只能进嘛…”云墨晗张口，示意岑羽薇再喂他一块苹果。

    得了食物，他方才握住岑羽薇的手委屈蹭蹭：“说起来还是那群老家伙太过分了，他们不仅想逼我让步，还骂我。我那么做，不过是反击罢了。”

    岑羽薇：“…”

    这人跟他撒娇诉说委屈的时候，还真是一点儿都不害臊…

    他今儿个在殿上是如何模样，她可是都听父亲和兄长说了。就连父亲那样的人，都对他当时拿出的气场赞叹不已，可想而知，他当时多有气势。

    可如今回家了，却在她跟前装起小绵羊了？

    还说别人骂他、欺负他？

    岑羽薇忍俊不禁：“我要是孙国公，知道你如今是这副模样，我定然能直接气吐血。”

    ?  ?晗晗：QAQ薇薇，都是他们欺负我！

    ?      薇薇：那打他们！

    ?      孙国公一众：…（吐血）

    ?  

    ????  

    (本章完)

