    “你既然是陛下的女人，那就要为魔界着想，封印一定要解除。此事由不得你任性！”

    那大臣被云暮挽噎了一下之后，微微蹙眉，眼下就是开口，那意思就是云暮挽既然是魔界的人，那就要承担起这个责任。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，彼时，这便是缓缓开口道：“这就不对了，若是照诸位所说，要我解除封印，那你们，为何还要派人来刺杀于我，甚至妄想取代我的位置，诸位大人对于这一点，不知该作何解释？”

    “什么刺杀？”北冥渊一双冷眸微眯，周身的气压瞬间低下，压得在场之人均是要喘不过气来，那恐怖的气息袭来，顿时是让众人瑟瑟发抖，刚才好不容易起来的一点气势就是这么消失殆尽。

    “在我来找你的路上，有一个魔女，前来刺杀于我，还是先将模样变化成我的样子，目的就是，想让我陨落，她从而取而代之，而那位杀手，实力不俗，不知，是受到了在场哪位大人的指使呢？”

    云暮挽声音冰冷，红唇轻启，同样是难以言喻的的强大气势展露，下方众人瞬间觉得脊背发寒，寒意从脚底直入心间，令人害怕。

    两人这强大的气势，几乎是在瞬间就让地上跪着的诸位魔臣瑟瑟发抖，他们眼下极为害怕，云暮挽话音落下之后，下方更是有几人面色苍白。

    云暮挽扫了下方众人一眼，随后，便是按住了暴怒的北冥渊，旋即起身，走到了那些魔臣中间。

    他们分跪在两侧，云暮挽的身影，就是停留在了两个魔臣身侧，她站定之后，这便是缓缓开口道：

    “是你？还是你呢？”

    她一字一顿，手中不知长剑这便是出现，这便是架在了其中一个魔臣的脖子上。

    “你……你要干什么！陛下，陛下快救我，臣没有派人刺杀她啊！”冰冷的长剑猝不及防地架在了脖子之上，云暮挽眸色冷凝之下，那魔臣便是感觉到了一股子杀气袭来，他求饶之下，对面的北冥渊却是无动于衷。

    “陛下……您难道，难道要杀了我们？”

    在一侧的魔臣见他并不理睬，就是忍不住出声。

    然而，下一瞬，却是只看寒光划过，那一颗头颅落地，鲜血喷涌之下，浓重的血腥味传来，那魔臣的尸体，也是在瞬间，也是化成了一滩水，云暮挽手中火焰丢下，也是彻底将之灭除。

    她探知了那个杀手的记忆，自然知道，在场众人当中，究竟是谁，是幕后之人。

    这魔臣，没想到还是潜藏着的妖族。

    怪不得这么想着要攻打神界，是想攻打神界之后，利用魔族解开妖界的禁制么？

    斩杀来得如此迅速，不过就是瞬息之间的事情，众人瞳孔猛地一缩，亲眼看着那尸体还有头颅化为一滩水，然后被云暮挽用一把火直接给烧干了，地上沾染的一点鲜血也是瞬间消失，一点痕迹都没有。

    他们倒吸一口冷气，眼下还没有反应过来究竟是怎么回事，下一瞬，旁边另一个魔臣就是惊恐地看了一眼云暮挽，然后迅速起身，就是要往外跑，然而，还未能跑几步，一道强大的魔气瞬间贯穿他的胸膛，下一瞬。魔气也就是将之吞噬殆尽。

    半点痕迹都没有留下。

    一下子，两位魔臣丧命，一切来得如此猝不及防。

    众人猛地打了个冷颤。

