    皇帝缠绵病榻一个月，消瘦得只剩皮包骨。

    今日，是他难得的感觉不到身体病痛的时候。

    他看着自己干枯的双手，蓦然想起文谦。

    那时皇城司每日都有信报传来，说文谦粒米难进，瘦骨如柴，精气神都没了。

    皇帝那时难以想象，那个前阵子还跟他指鼻子瞪眼的老匹夫，怎会没了精气神？

    如今终于体会到了，可是已经过去了三年。

    他感觉自己似乎好了许多，身体也不沉了，于是从榻上起来，搀着黄门苏禹的手走了两步，却觉得头晕的厉害，只得作罢。

    “那些个老匹夫还说了朕大好许多，哼，都是庸医。”他刚埋怨罢，又想起了文谦。

    若有他在……

    苏禹看他有些发怔，赶紧安慰道：“圣上躺了这么些日子，腿脚都软了，堪堪醒来，自是不能使劲，急不得。”

    皇帝没答话，却看看四周，问：“朱深呢？怎不见他？”

    “方才还在……”苏禹伸长了脖子朝殿外望，终于听见动静，如释重负道，“阿监来了。”

    朱深之后，朝苏禹和周围的宫人使了个眼神。

    众人都是习惯了的，不必他说话，纷纷行礼，告退而去。

    苏禹退出寝殿的时候，毫不意外地看到裴安，以及他身后的黑衣人。

    他放缓了脚步，端详片刻，又疑惑地退出门去。

    殿门重重地关上，朱深才深吸一口气，上前低声问：“陛下，陛下可觉得好些了？”

    “好了许多。”皇帝睁开眼，看着他，问：“你去哪里了？”

    “陛下……”朱深看了看身后，道，“九殿下来看望陛下了。”

    皇帝低垂的眼睛倏而抬起。

    他以为自己听错了，随即看向十步外地黑衣人，问：“何人在那里？”

    裴渊摘下兜帽，神色平静：“是我。”

    看到裴渊，皇帝睁开眼睛，颇为不可置信。

    那苍白的脸上，因为怒气骤然而起，竟变得有了几分生机。

    “是何人放他进来的？”他干咳一声，厉声道，“朱深！你这狗奴，好大的胆子……”

    他骂地岔了气，咳嗽不止，身子止不住地颤抖。

    朱深跪倒在地，赶紧上前安抚：“陛下息怒！陛下，九殿下有话要说，陛下何不给殿下一个机会呢？”

    “给他一个机会？”皇帝指着裴渊，“他岂是来说话的，他不过是来看朕什么时候死了，好就地篡位！”

    朱深无奈，忙转头看向裴渊，目光哀求。

    裴渊自是知道朱深的意思。

    ——“陛下见了殿下势必动怒，但殿下切莫着急，有话慢慢说，陛下总会听见去的。”

    进门前，朱深曾这般叮嘱过。

    他肯放自己进来，亦是知道时局不妙，若战事不能停歇，只会让天下再度陷入纷争和战乱。裴渊作为棋局中势头最盛的棋手，如果他愿意和皇帝讲和，那么无论对于皇帝还是对于这天下，皆再好不过。

    裴渊神色平静，毫无愠怒。

    他注视着皇帝，仿佛注视着一头笼中困兽，不但不畏惧，还有些微的怜悯。

    “陛下还是这副模样。”裴渊上前，亲手搀起朱深，而后，看向皇帝，“是我求阿公让我见陛下的，他是看着我长大的，对我向来心软，圣上不必迁怒于他。”

    皇帝仍盯着裴渊，没有说话。

    “陛下，老奴已经将九殿下搜身，他并无兵器。”朱深忙道，“九殿下来此，是诚心与陛下议事。陛下好不容易见到他，何不听听他说些什么。若是不妥，再论罪也不迟。”

    皇帝仍咳着嗽，狠狠瞪朱深一眼，少顷，躺在靠垫上，转过头去。

    朱深在御前侍奉多年，看得懂皇帝的心思。他极识时务，也极好面子，此时没有再反对，便是愿了。他连忙上前，将皇帝扶起些，在他身下添了几个隐枕，让他舒舒服服地倚靠在床上。而后，恭敬地退到一旁。

    裴渊看着皇帝，没有说话。

    他此时的模样，已经病得有些走形，让裴渊有几分陌生。

    但讽刺的是，恰是他冷漠的眼神，让裴渊想起了，这就是他的父亲。

    “我要说的第一件事，无论陛下相信与否，我对皇位无意。”他开口道。

    皇帝看不看他，只望着上方的藻井，冷笑一声。

    “朕愿意用河西换太子归朝，你不应，还说你无意于皇位？你以为朕病昏头了么？”

    “我不放太子归朝，只因我不认他为储君。太子天资平平，心无仁爱，对手足尚且残忍无道，何况苍生？三年前三兄是如何去的，四年前太子又是如何蛮横地夺去我的八兄的军功，陛下不会忘了吧？”

    “我知道了。”皇帝冷笑道，“你是来替文谦的女徒弟讨公道来了。”

    “看来陛下全都知道，却唯独不愿给这个公道。”裴渊平静道。

    皇帝没有说话，只凝视着前方，算是默认了。

    裴渊早已知晓，与他纠缠终是无用。他不认的事情，无论如何也不会叫他回心转意。他默了默，转而道：“我不会太子放归，但这战事，也委实毫无必要。若圣上改赐二兄为储君，我愿退回河西，与中原划江而治。”

    皇帝冷笑一声，“所以说，长勤与你，果然是一伙的。朕还道这些年河西的消息怎就传不出来，如今看来，正如朕所想，长勤是故意包庇你的。”

    “二兄这些年与我并无联系。”

    “若无联系你为何保他？”

    “只因诸位兄弟中，只有二兄最为适合。”

    皇帝哼笑一声：“强词夺理。”

    “有一事，我倒是十分想问陛下。”裴渊道，“太子无论多么无道，陛下仍坚持要将皇位给他，究竟是为了什么？”

    “因为他是朕亲自立的太子！”皇帝的声音陡然拔高，“朕的皇位是朕的，朕想给谁就给谁！朕不想给，谁也不能抢，朕想给，谁也不能推拒！”

    说罢，他注视着裴渊，目光咄咄逼人：“包括你！这许多年，你在河西风生水起，以为都是你自己的功劳么？若非朕百般纵容，河西有今日么？裴渊！没有朕，你什么也不是！”

