    只见那黑小子直接跑到她的床前，根本就没有给她时间问话，俯身就紧紧将她抱住，还不断用他的头蹭着她的脖颈。

    “娘亲，是我啊，我是阳哥儿，您怎么能不认得我呢？”唐睿阳这次是真的哭了，

    他娘一去好些年，他们日夜期盼着，这好不容易回来了，却不认得他，反应还这么大，他是偷溜进来的，他父王根本不让他靠近这里。

    “怎么可能？快放开我，快来人啊~”她怎么可能相信，这个比慢哥儿还要高些的黑小子，怎么可能是她那可爱的阳哥儿。

    “谁让你进来的！”唐萧逸非常气愤的提着阳哥儿的后衣领就给转身扔了出去，显然现在儿子什么的都不如自家娘子重要。

    阳哥儿被扔出去后，很皮实的站起，准备重新进去找他父王理论，

    那是他娘亲，他为什么不能知道她到底怎么了，怎么就不能过去亲近了？

    最终也还是没有再进得去那大帐，因为他被自家舅公和李罡给架走了，很显然，李罡是毛馨指挥的，她抱个手很郁闷的看着大帐。

    她也很想姑娘啊，可是她连门口都不能站呢，你小子竟然说进去就进去了，那怎么能行？

    “臭小子，要知道我们都比你认识你娘亲要早很多，你个小屁孩，等着排队吧！”她痞痞的道，

    大帐里，林染是真的被吓到了，她经历怎样的磨难都可以忍受，关键这件事对她影响有些大啊。

    这孩子哪来的？怎么又熟悉，又陌生的，主要是真的好黑啊，若不是大烨人的长相，她真的会以为是混血呢。

    “阿逸，他——”她着急拉住唐萧逸，就准备问个清楚，这都什么情况？

    “羽儿，原本很多事情是想等你调养好后，再告知你的，但是现在不得不说了。

    接下来，我的话都是真实的，你不必觉得惊慌，因为这也许就是我们都要付出的代价吧。

    当日，你被控制离去时，我和舅舅已经赶到了，可是你已经进入那诡异的红光之中，我们怎么叫都无法阻止……”

    唐萧逸将她离去后，他们经历的这四年多光景大致说了一遍，他着重说的都是在这里还有孩子们的情况。

    京城朝廷稳定以及江湖上的很多事情也都夹杂着说了，焱氏族内如今的情形他也明确是自己的决定。

    却绕过了贺老将军以及严老的离世这些事，他觉得得慢慢让她知晓，害怕一下子全部倒给她，她会受不了。

    “阿逸，你确定你没有跟我开玩笑？这里竟然过去了四年多？

    为何会有这么大的时间差？难道真像那传说的，天上一日地下一年？可这也对不上啊，

    那，那刚刚的真是阳哥儿？竟，竟真的就长那么大了？

    我这一去就失去了四年多与你们相处的时间？”她实在不能接受，因为她明明就只经历了那么些日子而已。

    她看着唐萧逸的头发和干瘦的样子，满满的心酸，到底什么情况啊，这怎么就变成这样了？

    看她着急的红了眼，他搂住她安慰起来，“你能回来，对于我们来说就是最好的事情了。

    任何事情都会有代价不是吗？

    也许你都没有发现，你最后在那里失血后，如今你的血已经不会再引起任何的异动，与普通人无异。

    遗憾也好，难过也罢，我们都还在不好吗？

    就像你今日告诉我们时说的那般，也许不是你选择去不去，而是时间到了，无论怎样都会推动你去的。

    否则他们怎么会收回那圣物，又怎会让你经历那些后失去灵女的一切灵性？

    你不是说再也不会离开我，我也不会离开你，那我们有的是时间将这四年的空白填满。

    你不知道的我都会说与你，孩子们与你四年未见，就让他们时刻陪伴在你身侧，只要从此，我们都在就好！”

    “阿逸，我得欠着你的，欠你很多很多，这样下一世，我就得去寻你还情，这一生我只想欠你的！”

    她不再纠结，现实如此，她只能接受，他说的她就信！

    只是，很多遗憾蔓延在心里，需要时间来慢慢平复，她上一世的心理创伤啊，终究还是让眼前这个难得的好男人给治愈了。

    她的接受能力，还是让唐萧逸刮目相看了，毕竟他之前觉得会很难，谁能一闪神的功夫就失去四年多与亲人间的相处时光而不焦虑呢。

    他不知道的是，林染接受这些很快的原因，是她穿越过来的现实。

    这种离奇的事件于她而言不过是另一种可能和课题罢了，以前都说穿越是一个课题，那么她就是实践那课题的例子。

    前世也并非没有时间差之说，只是方式各有不同，所以她这算是又成就了另一个课题的论证。

    “阿逸，让孩子们都进来吧，刚才我恐怕伤害到阳哥儿了。

    走前，他还只有那么点儿，现在竟然看着比慢哥儿当年还要高了很多，我这个做娘的可真是不称职。”

    “孩子们全都知道真相，我从未瞒过他们，所以你不必如此责怪自己，要知道，以后再出生的灵女很有可能是他们之中的后代，

    现如今你离去的这四年多，也是为了以后的孩子们减少负累。”

    “嗯，这个我想我能确定，那珠子还在脚腕上，看来这物件就是灵女的唯一证明了，剩下的应该以后都不会再出现。

    只是不知道为何还会留下这珠子，而且我也确定以后但凡灵女出，都会有珠子照常出现。

    就是不知为何还要证明是灵女，看来还另有机缘，只是时间未到罢了。”

    “以后的事就由以后的孩子们去操心吧，这些自此就不再费心了。

    你回来前，泽儿刚回去京城，他每年都会往返于京城和这里，开始京城、王府军营以及族里都是他在兼顾着。

    一年多前将王府军营交给了琰儿，今年他们兄弟二人同时在管理族里各项事务。

    琰儿现在应该是从军队回到族里的时间，所以现在这里只有阳哥儿，你若确定准备好了，我让人叫他过来？”

    “孩子们的成长，我终究是缺席了最重要的几年，叫来吧，刚才我的过激想必伤害到他了，我想跟他道歉！”

    “自家孩子，不用如此，他们会理解的！”唐萧逸看到她的落寞，紧紧的抱了抱她后才起身去叫人。

    阳哥儿经历了刚才那遭，此时，看到自家父王就在旁边，自家娘亲像是恢复正常般，殷切的喊他过去，他竟有些无措起来。

    “娘，娘亲，我真的是阳哥儿！”

    “阳哥儿，娘亲很抱歉，因为时间上出现了不对等，没有认出你来，你不要生娘亲的气，好吗？”

    她对着面前长了老高的孩子说这话时，突然就觉得好心酸，这哪里是一句抱歉就能完事的，孩子们得多期盼她回来啊。

    幸亏无论多难她还是回来了，否则可真是让他们幼年就丧母。

    “不怪的，孩儿就是，就是很想很想娘亲，呜~~”他说着就难过的哭了起来，用手背挡着脸，也不敢再上前去。

    “来，让娘亲好好看看你，”

    她向他伸出手，他这才敢跑上前去跪在床榻边，大声哭出来。

    唐萧逸没有阻止，孩子们从小就是被娘亲疼爱着长大的，突然没了最亲的人，这几年他们也很不容易。

    母子相聚结局自然很是和乐，一起用了晚膳，阳哥儿就规整的拜别，他得让娘亲好好休息，不能一直霸着她。

    看着他规矩的样子，她的心里遗憾又蔓延开来，苦笑着，这种情绪恐怕会伴随她很长一段时间了。

    “阿逸，明日我想见见舅舅他们，再待几日，我们就启程离开这吧，我不想再留在这里了！”

    “好，离开这你想先去哪里？”

    “嗯，先回京城吧，按照你说的这些年我们再未出现过，多少不合时宜，我也想回去见见亲人们。

    然后，我们就回谷里去好吗？或者，你还有更好的地方吗？”

    “都按照你说的办，想回谷里便回，想出去游山玩水便去转转，怎么都好！”

    “嗯，只要有你陪着在哪都好！”她又抱紧了他的胳膊，像是他身上的挂件般，只有抱着才能安心。

    “对了，朗哥儿最近也不在这里，你记不记得之前那羊皮卷上显示的西南与东南两个地界儿的标记？”

    “记得的，那时候你还专门换着派他们去探查呢，是发现了什么吗？”这些她都还记得清楚呢，

    “是连焱氏嫡支都不清楚的存在！

    西南那个标记至今还未找到入口，而东南那里却是个不小的地宫，

    我们的人先进去探查，里面机关遍布，却只有空墓，财宝那些看着不像是一个时期放进去的。

    朗哥儿这次就是亲自去确认，我怀疑是对墓！”

    “对墓？你的意思是，那假墓对应的真墓位置应该就是西南方位？”她惊讶的道，

    “对！否则为何会如此呢？

    我问过舅舅，那羊皮卷就是最早逃出来的灵女留下的，可是焱氏剩下的嫡支无人知晓。

    而那焱氏族长又在那日也跟着身故，再也无从考证，所以我怀疑这件事情可能只有灵女知晓，或者只有灵女和焱氏族长知晓。”

