    第508章星际指挥官的攻略指南52

    还想拆家？

    他想得倒是挺美的。

    时卿暗叹一声，膝盖点地，单手撑在地上，凑过去轻啄了少年一口。

    柔软薄唇间带着的微醺酒精味道，连同洒在身后的如水月光，明晃到让人产生不真实的幻觉。

    面前的人明明还穿着一身纯白笔挺的指挥官制服，却因为凑过来的动作，从严谨衣领上半露出的一段颈，皮肤莹白到晃眼。精致的五官沐浴在月光下，轮廓显得格外的柔和，不像以往那样如同遥远高悬的冷月。

    “别闹了，我有礼物给你。”

    “……”

    席羡被突如其来的安抚亲得有点迟钝，他轻眨着眼睫，睁着一双清澈的眸子，就这么一眨不眨的看向她。

    原本已经蔫掉的兔耳随之生动的竖起来。

    少年睁大的眼睛里完全掩饰不住他的期待，却还是装模作样肃着脸，漫不经心的问：“什么礼物？”

    “自己拆。”

    时卿把礼盒拎到他跟前。

    席羡的注意力瞬间全被吸引过去，他要跟时卿闹脾气的事也全都抛之脑后。

    里面是两个银质的小圆环。

    他的指尖轻轻摩挲过已经打造得光滑的银质内壁。

    “这是什么？”

    少年抬起头，佯装困惑的发问。

    时卿略微沉吟几声，眨眨眼道：“嗯……戒指。”

    “……”

    席羡忽然不说话，气氛一下子冷下来，时卿内心很慌，于是决定把这样尴尬的难题扔回给少年。

    时卿抿住唇，凶巴巴的问：“你不喜欢？”

    小兔子很诚实的道：“我喜欢机甲。”

    时卿：“……”

    好。

    很好。

    非常好！

    明天给你买一屋！

    时卿松开咬紧的后槽牙，刚要把戒指从他手里抢回来，席羡却握住了她的手，“呐，送给别人的礼物还要收回去，哪有指挥官这么小气的人？”

    时卿：“……”

    又说她小气？

    通通记小本本。

    时卿轻眯起眼睛盯着他，微微深呼吸，轻叹道：“你不要太过分了。”

    “过分吗？”

    少年睁开眼睛，歪着头看她，兔耳乖巧地半折着，漆黑的眼眸里映着盈盈笑意。他握着她的指尖，温热气息呵在指节，薄唇却仍旧绅士的保持着一定的距离，“如果指挥官允许的话，我还可以更过分一些。”

    时卿迷迷糊糊的应一声：“嗯？”

    她简直被他迷得晕了头。

    “呵。”

    默认得到许可，席羡拉近她的手，在时卿屈起的指节上轻轻落吻，嘴角扬起的笑容张扬邪肆得有些过分的危险又迷人。

    少年把戒指准确无误地套进她左手的无名指上，根本不像刚才表现的那样，全然无所知。

    席羡低下头，温热湿润的舌尖掠过冰凉的银质戒指，直到……推到指底，才抬起头朝她笑得很是温柔无害。

    那张漂亮的面孔，招摇得过分。

    “指挥官刚才那哪叫亲人。”

    少年慢条斯理地往身后的落地窗上一靠，微微抬起下颌，弯着狭长的眼眸，忽的一笑，那原本就生得极好的美貌变得更加锋利迫人，“来吻我。”

    (本章完)

