
　　随着那身影升高，周围景象也被不断拉远。

　　仿佛电影镜头切换。

　　然后渐渐的，高空十团散发灼热光芒的太阳开始逐渐放大。

　　其身形变得清晰，竟是十只拥有火红羽翼，形似乌鸦，复生三足的巨鸟。

　　“三足金乌？”

　　沈炼心中一动。

　　此刻，那雄壮的身影已经跃至金乌面前。

　　扬手握拳，直接挥出凶猛一击，轰向最近的目标。

　　“砰！”

　　天地骤然一变，原本浓烈的金芒都仿佛暗淡失色。

　　空间宛如玻璃般破碎，混沌气流吹拂。

　　没有引动任何规则，只是纯粹凭借力量的一拳，竟然恐怖如斯。

　　还没攻击到目标，便已经轰碎空间。

　　“这便是巫族的力量吗？”

　　“果然，八九玄功在真正的巫族肉身面前，就好像小孩子一般。”

　　沈炼惊讶低语。

　　再看高空，面对如此凶猛的攻击。

　　那金乌却没有丝毫恐惧，正相反，眼中竟然还人性化的流出一丝戏谑。

　　“唰！”

　　一道红芒骤然贯彻天地，金乌身形瞬间消失。

　　再出现时，已经相隔数十万里之外。

　　“化虹之术！”

　　沈炼心中一动。

　　亲眼见证这大名鼎鼎的遁速神通，由金乌本尊施展，哪怕自己已经加点到圆满，也让沈炼受益匪浅。

　　今后再施展这门神通，也可让他应用的越发圆润自如。

　　沈炼继续观察战斗。

　　便见那巨大身影一拳没击中目标，立刻调转方向，握拳挥向另一名劲敌。

　　可之前的一幕却是再次浮现。

　　红芒闪烁，敌人的身形悠忽消失。

　　巨人双拳不停挥舞，天际红芒也闪烁的越发频繁。

　　时间缓缓划过，他每一招都蕴含了恐怖无比的劲力，却没有任何一击能打到敌人。

　　沈炼眼中残留着诸多红芒，对于化虹之术的理解越发深刻。

　　便在这时，他脑海忽然生出一道明悟。

　　眼前场景让他想起了一个成语，同时也代表了一个久远的神话传说。

　　“夸父逐日！”

　　“难道那巨人便是夸父吗？”

　　沈炼心中思索着。

　　却见巨人久攻不下，动作逐渐开始变得缓慢，似乎已经耗尽力气。

　　就在这时，十头金乌流露出讥讽目光。

　　忽然全身爆发出浓郁无比的金色火焰，纵横虚空万里，将巨人包裹其中。

　　那火焰强大无比，乃是太阳真炎。

　　巨人似乎很是痛苦，不停拍打，却无法熄灭烈火。

　　巫族肉身号称万劫不磨，可面对这种真火也无法支撑太久。

　　终于，他身体逐渐僵直，从天空跌落下来。

　　肉身已经被烧的漆黑，彻底失去声息。

　　“砰！”

　　地面狠狠一颤，巨人尸身砸出一个恐怖深坑。

　　“吼！”

　　颤动还未停止，一道震天嘶吼便同时传来。

　　巫族阵营中，走出一位身形消瘦，面容古拙的青年。

　　他双眸仿佛鹰隼，盯着天空烈日。

　　左手持着一张古朴大弓，背后箭囊携带了十支白色羽箭。

　　那羽毛散发出丝丝空间规则，不知是何等存在的翎羽所制。

　　青年缓步而行，立在巨坑边缘。

　　双眸死死的盯着高空烈日。

　　忽然，其身形一顿，紧接着举弓，抽箭，一气呵成。

　　雪羽箭矢搭在弦上，挽弓如月。

　　好像都没有瞄准，下一瞬，羽箭便骤然离弦。

　　“铮~~~~~”

　　弓弦嗡鸣，瞬息划过天际。

　　其速快到了极致。

　　仿佛只过了一瞬，又好像没有。M.23sk.com

　　箭矢却已经穿透无尽空间，时间，越过一切阻碍，直达金乌胸口。

　　“唳！”

　　被锁定之金乌大惊，仰头发出挣鸣。

　　身形立刻化作红芒逃遁。

　　然而那羽箭却仿若附骨之蛆，不论对方如何调转方向，都死死追随其后。

　　双方距离迅速缩短，连化虹之术都赶不及羽箭飞行。

　　下一瞬——

　　“噗！”

　　羽箭穿胸而过，金乌身体顿时僵直在半空。

　　片刻后，鲜血飙射，烈焰消退。

　　其尸身宛若断线风筝一般直直缀向地面。

　　“唳！”

　　高空中响起其他金乌的悲鸣。

　　然而面对那恐怖箭矢，没有金乌敢收取同伴尸身，都已经吓得四散飞逃。

　　红芒霎时间贯穿整片天空。

　　剩余九只金乌调转不同方向飞遁。

　　而地面。

　　青年眼见这一幕，却不显丝毫急迫。

　　右手再次伸向背后，握住箭矢，然后拉弓，双臂张开如抱满月。

　　六支羽箭横亘指尖，随着手指松动，羽箭骤然消失。

　　然而他看也不看结果，再次伸手搭弓，手指夹住最后三枚箭矢。

　　松弦的一刻，那青年犹豫了一下，最终还是撤回一枚箭矢。

　　剩下两枚，遁入虚空。

　　……

　　“后羿射日！”

　　沈炼喃喃低语。

　　已经不用去看结果，因为结局早就知道。

　　他眼中满是精光，心神全被后羿那潇洒连贯的动作吸引。

　　这是全新的规则，沈炼从未接触过的天道法则。

　　“羽箭之道！”

　　大量明悟在脑海浮现。

　　还不等领会更多，低微的惨叫便已经远远传来。

　　空气慢慢恢复清凉，十日贯空的场景永久消失。

　　巫族开始大声欢呼，围着青年庆祝舞蹈。

　　喜悦的心情也控制不住的在沈炼心海浮现。

　　可惜这种兴奋并没有持续多久。

　　画面再转，擎天山峰之变，两军列阵。

　　一边是样貌各异的妖族，一道伟岸身影立在最前，头顶金色钟鼎。

　　“东皇钟，太一！”

　　沈炼惊讶低语。

　　再看身边，那十一道身形正与自己并列。

　　结成一座恐怖阵势。

　　身后是无尽的巫族勇士。

　　双方剑拔弩张，气氛无比沉闷。

　　沈炼瞬间便已经猜到，这应该是巫妖两族最为惨烈的一战。

　　同时也代表了巫妖量劫的落幕。

　　一切都已经注定。

　　大战终于开启，双方顷刻便已经厮杀到极致。

　　战斗一开始便陷入白热化。

　　其惨烈雄浑程度，乃是沈炼生平仅见。

　　盘古真身降临，东皇钟镇压寰宇。

　　天地色变，大地碎裂，空间分割，混沌气流飘荡。

　　仿佛毁天灭地的景象真正在眼前发生。

　　共工怒吼着撞到不周山。

　　天河倒灌，满目疮痍！

　　这是两大族群的生存之争，所有人都已经陷入忘我的杀伐之内。

　　唯有沈炼还保持了“一线”清醒。

　　以后土视角，亲眼见证那传说中的辉煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第395章 夸父后羿，传说之战免费阅读。https://xs.23sk.com 