    知道了这一点，叶音也不好多说什么。要是他自己的女儿选择这么做，可能他也会做出和斯科特一样的选······

    “让我也去吧，我要证明，我当初的选择相信小智并不是错误。”竹韵也站出来说道。

    “欸？韵儿你怎么······”叶音脱口而出，显然是有些不愿意女儿前去，被先前的想法打了自己的脸。还没等叶音表达自己的意见，女儿就直接跟着芙卢拉出发了。

    小蓝、小建和竹韵便乘坐着芙卢拉驾驶的游艇前往了小智即将前往的冰雪圣殿。行驶在海面上，芙卢拉心神不宁地看着海面，嘟囔着：“大海陷入了死寂，是因为预言中的混沌吗？”

    “我也能感觉到，海中的宝可梦十分痛苦，大海中有着什么在折磨它们。”竹韵微闭着眼睛，仿佛在倾听着什么。

    小蓝伸出头看着海面，心里有点毛毛，总感觉掉下去就会发生不好的事。小建看向远处的天，灰蒙蒙的，让人的内心十分压抑、不快。

    小蓝猛地一抬头，便看到了不远处正飞在空中的小智，欣喜地喊道：“是小智啊！”此时的小智，看来是刚将宝贝球碎片放到冰雪圣殿中，正打算前往最后一座岛。

    小蓝刚一说出口，空中飞出一道火球，瞬间击落了小智。

    三人抬头看去，根本没有看到小智的身影。“小蓝，你是出幻觉了吗？”小建汗颜地说。

    “就算是喜欢小智，也不能在这个时候胡思乱想啊！”芙卢拉也打趣道。

    她们没看到，小蓝可是确确实实地看到了。一时间，她来不及解释，情急之下，拿出了宝贝球。“比比鸟出来吧！”

    小蓝抓住比比鸟的脚，飞向了小岛。“等等，小蓝。”芙卢拉没想到小蓝会直接飞出去，惊呼道。

    “你们看天上！”竹韵突然喊道，天空中不知什么时候多出一只浑身燃着火焰的大鸟。众人立马认出来：“火焰鸟。”

    在岛上，喷火龙合拢双翼，将小智保护的严严实实。火焰鸟的火球才没有伤害到小智。小智怎么也没想到，自己会被曾经收服过还曾一起并肩作战的三圣鸟攻击啊。

    “喷火龙，你没事吧？”小智询问着喷火龙的情况，但看着火焰鸟的不灭之炎还在喷火龙身上缓慢灼烧，就知道，喷火龙受的伤不轻。

    “呜啊~”火焰鸟在空中嘶鸣，仿佛在对小智的行为宣泄自己的不满。小智抬头看去，此时的火焰鸟浑身火焰艳红，远比之前的火焰更盛，并且双眼猩红，一副失去理智的样子。

    “火焰鸟，我知道你很愤怒，海洋被破坏成这样，会生气也是理所当然的。”小智刚一说完，火焰鸟就再次喷射出熊熊烈焰，喷火龙猛地将小智推飞出去，小智顺势收回了喷火龙。这样才成功的避开了火焰鸟的火焰放射。

    “呜啊~”听着火焰鸟愤怒的鸣叫，小智就知道自己说的话，对方也都是听不进去的。眼下只能完成自己的使命，终结这一切。

    “呜啊~”火焰鸟要继续发动攻击。就在这时，小蓝的身影出现在小智面前。“皮克西，使出保护！”

    小蓝的皮可西张开绿色的防护，挡下了火焰鸟的火焰放射。

    “小蓝！你······”看到小蓝的出现，小智先是一阵惊喜，但立马反应过来，说，“你来这里干什么，快点回去，我一个人就够了！”

    “明明刚刚才被火焰鸟打下来，就别在这死撑了。”小蓝丝毫不客气地说道。

    “我那是······大意了，而且我有皮卡丘，不管怎么样我都不会······”

    “皮卡丘已经不在你身边了，它去帮助小霞了，难道你都没注意到嘛？”

    小智愣了下，语气软了下来，说：“原来是去帮小霞了，那太好了了。小蓝，你还是回去吧，现在的火焰鸟，很危险，我不想······”

    “啪！”小蓝回过头，双手拍在小智的脸颊上，发出清脆的响声。小蓝眼神坚定地看着小智，“小智，别和小绿一样，把我当成没用的家伙。我可是很强的。”

    “呜啊~”两人说话间，火焰鸟再次释放攻击，不过这次是威力更强的大文字。巨大的火焰文字，压迫感十足的盖了下来。

    小智一手挽住小蓝，一手拿出宝贝球喊道：“嘎啦嘎啦，使出挖洞！”

    大文字轰击在地面，整座小岛都微微的颤抖了一下。还没上岸的芙卢拉一行，都被震撼到了。不过，这样也没有阻止他们登岛。

    爆炸余波散去，小智才拉着小蓝从洞穴里走出来。嘎啦嘎啦被余热烫的浑身赤红，差不多快要失去意识了，小智只好收了回去。在地洞里，要不是嘎啦嘎啦挡在两人身上，这股火热估计能直接烤熟两人。

    “小智，小蓝！”

    “你们怎么都······”

    “别说了，小智。虽然你没能守住钥匙，但是我依旧愿意相信你。快去最后的岛屿。”说着，竹韵丢出宝贝球，召唤出自己最强的赫拉克罗斯。

    “还有我，出来吧，黒鲁加！”“皮克西，还要再麻烦你。”

    芙卢拉走到小智面前问道：“喷火龙，还能飞吗？”

    小智有点懵，愣愣地说：“喷火龙它······因为被火焰鸟的火烧到，所以还需要一点时间恢复。”

    “还好我来了，快点上船，我送你去最后的圣殿。”芙卢拉不由分说地拽着小智的手，往游艇上跑。

    “可小蓝她们······”小智犹豫地回过头。

    芙卢拉厉声喝道：“现在只有你完成使命，她们才能得救。双眼一直盯着左右，是没办法往前的。”

    听到这，小智脸上小蓝打过的地方，隐隐作痛。小智摸了下脸颊，有些慌神的点了点头。

    看到小智上了船，火焰鸟想要继续追击。竹韵等人便展开了攻击。“赫拉克罗斯，用岩崩拦住火焰鸟！”

    数量众多的落石，出现在火焰鸟头上。一心追击小智的火焰鸟，没能避开，被砸个正照。在空中晃了下，瞬间摆正了身形。扭头看到攻击自己的竹韵等人，立即转变了攻击对象。

    “呜啊~”火焰鸟喷射出烈焰，范围宽广，难以躲闪。小建和小蓝立即指挥道：“黒鲁加，用你的特性挡下来！”

    黒鲁加的特性是引火，不出意外，应该是能当下火系的攻击。

