    “不可能是鬼王的,一定是你谢家居心叵测，故弄玄虚。”

    听闻谢家道出‘鬼王’二字，原本正义凛然气势汹汹而来的众人胆气就先吓去了一半。有些人仍是不相信,或者说不愿意相信自己居然招惹到了一尊鬼王。

    这些人本来也是准备充足,拿出各自的法器符箓，甚至在这周围已提前布好了阵法，不亚于先前对付恶鬼樊大的阵容，但放在鬼王面前，俨然就是个笑话了。

    无论是外面的阵法还是手中的本命法器都失去了联系,毫无所动。

    这种情形下，已然有人忍不住往后退去，生出想要逃离的心思。

    张道凡神情浮现出前所未有的凝重忌惮,越发握紧了手中的七星剑,饶是他也想不到本是为了斩除恶鬼而出山，最后竟发展到要直面鬼王的地步。

    至少他们终于知道那恶鬼是如何消失了。怕是已然成为这尊鬼王滋养力量的一部分养分。难怪他询问倪景明那夜详情,后者却怎么也不敢说。

    “你们，不是很想见到我的真面目吗？”空灵清魅的声音响起，

    昏暗恐怖森然的阴气中，红衣身影渐渐显现，

    一袭鲜红嫁衣，珠绣金描，衣袖轻展间，鸦墨鬓发上的华丽凤冠流苏，摇曳生姿,容貌已是极美，坠似流银而嵌珠，如人间富贵花牡丹样的女子。

    贵而不矜，艳而不妖。

    比起谢青衡在古墓地宫初见时的苍白鬼气森然，更加随意清渺淡然，好似风华绝代的美人，举手抬足间收放自如，美得惊心动魄。

    但无一人生起丝毫欣赏或惊艳的心思来。

    因为这份美带来的是发自心底深处的颤栗，和自知难以抵抗的恐惧。

    先前以为与普通人无异的少女，已然化身为强大又恐怖的存在。

    谢家人反而是少数尚能保持镇定的，但他们也同样清楚萧函已没兴趣再玩什么扮演伪装游戏，所以也完全不加掩饰自己的真正面貌了。

    钱道人感受到身上覆盖的冰霜阴气丝丝渗入他的体内，一点点啃噬着他的灵气修为，不过瞬息间便已七零八落所剩无几。而他连一丝声音也发不出，心中只余一片绝望，只后悔自己太过急功近利，未能查个清清楚楚便来寻谢家，以致于沦落至此。

    眼见着钱道人的惨状，众人心中恐惧更甚，

    他们都是风水玄学界有头有脸的前辈大师，不会不知道身负灵力修为的修行者对鬼王这种级别的存在来说，无异于送上门的补品养分，鬼王可以通过吞噬他们的神魂血肉，滋养自身的力量。

    “鬼王又如何，我们跟她拼了。”

    如果不是说这话的人还双腿打颤，脸色发白，谢青衡觉得会更有说服力些。

    但正因为恐惧，才更迫切求得一线生机，哪怕作为食物也有逃生的本能。

    以钱道人的下场，恐怕是没办法同这位鬼王讲道理放他们离去的，张道凡手持七星剑，目光一厉，向萧函袭来。

    七星剑是青云观传承千年的镇观之宝，自带浩然正气，诛邪灭鬼。也是张道凡最大的底气，若非那夜被许多厉鬼阴煞缠住，遇上樊大也有一敌之力。

    这一剑刺过来，金芒涌动，是一道道锋利的剑芒，哪怕是厉鬼沾上也会魂飞魄散。此时剑刃却被萧函握住，她的手显得清秀纤细修长如玉，十分漂亮，仅仅轻轻握住，便不得寸进，根本奈何不了她。

    剑身得金色光芒在浓重压迫的阴气之下渐渐黯淡，仿佛在预示着臣服。张道凡更是在瞬息鬓间出现几缕白发，面色灰败了下去，这意味着精气神甚至寿数的消耗。

    张道凡心中苦涩，难怪师门记载中也少有出现对付鬼王级别人物，凡胎**岂是那么轻易能直面的。

    同一时刻，其他几位大师想要出手相助，纵然使不了法器，但生死危急时刻，许多压箱宝杀手锏秘术也容不得隐藏，“掌玉枢雷府，运风雷于咫尺之间，剪妖魔于斗罡之下。”

    “……”

    萧函轻笑了一声，“区区道法佛音，也想难为得了我。”

    此世的风水玄学界她早有了解一二，现在看来，反正是不如她当年还是天师的时候。既然实力不济，萧函也不会给他们留什么面子。

    一瞬间恐怖的阴煞之气从她身上爆发出来，

    一切化为虚无。张道凡手中的七星剑也掉落了下来，失去了所有灵气光泽，所有袭击鬼王的人都倒在一片狼藉的地上，浑身是森然的鲜血，无法动弹，看上去极为凄惨。

    本来其他没敢出手的人还在畏惧观望着，但眼见连张道长和佛门的大师都伤不了鬼王分毫，他们继续抵抗也不过是送死而已。便想趁着张道凡他们顶住鬼王压力时自己趁机逃离。

    “你们走不了了。”

    冰冷毫无感情的声音响起。

    身在她的鬼域之中，又如何走得了。

    就在所有人心中一片绝望之时，一道飘渺森然的铃声自远处传来，

    有极少数几人识得此音，这是地府鬼差到来，也可能是他们唯一的一线生机。

    这地府鬼差能就在附近，还得追究到恶鬼樊大身上。想来他不但逃脱阴司管束，还在人间滥杀无辜夺人性命，此等恶鬼违逆天理，不可不诛。地府阴司震怒，派来也不是什么普通鬼差，而是修为足以抓捕恶鬼的地府神官。

    正好遇上萧函这边丝毫不加掩饰鬼王气息，又是这般阵仗，便将地府神官引了过来，看看是发生了什么事。

    只见这位地府神官一身乌色玄衣，面容白净微微蓄须，檀木冠束发中年人模样，手持锁链法器，神情看上去极为严肃。

    玄学界的人虽然也捉鬼除邪，也不是能时常与地府神官鬼差打交道的，生魂若是与阴间随意接触多了，是会折损寿数气运的。他们也想得到，这位地府神官应该是为了恶鬼樊大来的，不然难得会出面现世。

    此时此刻，在众人眼中，这位到来的地府神官无异于救星，恶鬼已经没了，那不如把这位带走吧。

    那地府神官见到萧函，先是一惊，然后向萧函拱手行了一礼，“在下曹官，不知阳间竟有新鬼王出世，还请往地府名册登记一回。”

    还困在鬼域里的众人：“………………”

    哪怕听说过连地府阴差见到鬼王也会避退三分，却也不想亲眼一见竟真的这般客气。

    他们终究是阳世的人，不知晓阴间的规则，东南西北四方鬼王平日待在阴阳两界幽冥之地，只要不惹什么大事，地府也不会多管的。而面前这位新鬼王身上竟感受不到一丝怨气，恐怕已修出了阴神，容不得地府神官不客气一些。

    当然他这份客气也不是没有底气的，哪怕他实力不如鬼王，但他身后乃是地府阴司，不容轻亵。

    神官心中也暗暗思量着，什么时候阳世多了一位鬼王，地府还没听到半点风声。要知道如今灵气远不比过往，修炼也不是易事。像樊大那样折腾的阴阳两界不得安宁的恶鬼，也是少有，百八十年也难出一个来。

    离鬼仙也只差一步之遥的鬼王，更是要立刻回去上禀查明来历的。

    萧函神色淡淡，语气更是平静，“大夏崇禧十九年亡故，曾受泰山神东华大帝恩惠，得以还阳，因故滞留人间千年，不久前才出世。”

    那地府神官闻言脸色立刻变得更和善了，不似一般对待鬼王的客气。原来是自己人，态度自然不一样了。他也不怀疑说的是假话，既有姓名生辰死时，便能在地府一查就知道来历前因后果。

    如萧函所说，曾有幸见过东华大帝，还被赐以还阳，这等机缘，也不是一般人能遇到，反正他在地府待了三百多年，也没碰上过。

    颜瑟的确幸运，她在黄泉满怀冤屈三年不渡，遇到的那位地府大神，便是执掌五岳独尊之泰山的东岳大帝。

    颜瑟被许以还阳，并以鬼身亲自复仇，便是泰山神东岳大帝允许的。

    东岳大帝对颜瑟有恩，其实也就是间接对萧函有恩了，萧函也没有要与这个世界的地府阴司为敌的意愿。

    被困在鬼域的玄学界众人，听到这些已经是满满的震惊不可置信了，千年的鬼王，还曾见过泰山神东岳大帝，这是一般的人物吗？

    不少人看向了谢家人，后者都是一脸茫然。他们在古墓地宫遇到的鬼王萧函，害怕还来不及，哪来的胆子敢打听过往来历。

    地府神官与她更是相谈甚欢，像是全然忘了被困在鬼域里的活人。

