    穆塔西姆在浑身颤栗，些许的惊恐、也有刹那的惊喜，但更多是彷徨和害怕，他根本没接到国内传来的消息，也不是白痴，很快就想清楚里面的门门道道。

    肯定有人特意遏制住传播，就连自己的人都被控制住了，而在利比亚国内谁还有这样的权利？那肯定是自己的母亲萨菲亚夫人。

    “我们已经接到情报，你在摩洛哥的哥哥汉尼拔已经启程回国了。”小天使坐在沙发上看着对方，想要将穆塔西姆脸上的表情记录下来。

    母亲选择汉尼拔，而放弃了三兄长萨阿迪。

    这让穆塔西姆也觉得很不公平，那个只知道泡女人、追求刺激的败家子有什么能力继承利比亚这个石油王国？

    他很不甘心！

    小天使看到对方沉默不语的样子，嘴角一扯，很快就收敛了下去，拧着眉头，“我们会继续跟你的合作，并且认为你会是卡大佐最合适的继承人。”

    他停顿了下，用很确定的语气说，“如果你认为必要，就算是汉尼拔组建了政府，你也可以用流亡政府的名义宣布战争，我们会用一切手段维护属于北非利比亚的利益。”

    这真的是坟上烧纸——糊弄鬼。

    索马里可不会为了个小屁孩去发动战争，没有利益的战争就像是在茅坑里找宝石—臭气熏天。

    但话当然得说的漂亮点，见人说人话，见鬼说鬼话，见穆塔西姆就说哄孩子的话，18岁现在很茫然，人家在约炮，他得面临抉择，是相信索马里呢，还是相信唐刀呢？

    如果让汉尼拔上位，恐怕…

    小天使在边上插上一句，“听说你跟汉尼拔的关系很好，如果你要支持他，或许，你会得到自己想要的。”

    这话听在穆塔西姆就是十分刺耳，自己也是卡扎菲的儿子，为什么要支持汉尼拔那个纨绔哥哥？

    穆塔西姆是个很有野心的人。

    他很果断且粗暴的打断了小天使的话，“不，先生，我想只有我才能明白我父亲对于利比亚的热爱，我也有能力去完成和保护我们各自的利益。”

    18岁的人能有个屁能力管理一个国家。

    这时候就应该是上学！

    但唐刀及其小伙伴们说你有，你就有，大不了强制性通过宪法改革，将利比亚的老路走回去，就算内部正有人要起来造反，索马里以及鹰酱、高卢鸡等等都可以借穆塔西姆名义出兵干涉。

    这像不像大毛后来在叙利亚干的事？

    反正，穆塔西姆只是傀儡！

    小天使笑着，“那你准备一下，我们会安排专机和专人送你回去，的黎波里也会有人联系你，只要你需要帮助，可以打这个电话。”他从西装里掏出一张名片递过去。

    这是北非地区索马里情报机构负责人的电话，那人同样是救世主公司的代理人之一，权利较大，主要身份是一名北非的钻石商。

    当然，这些穆塔西姆自然不知道，很慎重的双手接过名片，放进自己的钱包中，他只知道，这东西在必要的时候能够救自己命！

    小天使颔首，让他先休息一下，等安排好了就会让他回去，等门观赏，穆塔西姆捂着脸，然后忽然，肩膀耸动，那张脸上带着起扭曲的表情，些许的难受，眼泪缓缓落下，但嘴巴里又忍不住的笑着。

    “哈哈哈哈…”

    对于父亲，他更不舍的是权利！

    就算那个亚裔在利用自己，这又何妨，只要自己能得到利比亚的权柄，可以想办法脱离他，现在还需要他的帮助。

    他是这么想的。

    但希望…可别千万这么做。

    …

    晚上九点，救世主航空公司特意允出来一架飞机，单独给穆塔西姆和他的随从们回国，坐在头等舱中，眺望着远处，穆塔西姆有等不及的急切。

    而同样在酋长办公室中。

    唐某人右手夹着烟，眯着眼，看着天空飞机闪烁的亮点，颇为平静，但眼神很深邃，穆塔西姆此去，必然会有一阵腥风血雨！

    因为，就在晚上七点左右，情报部门有新消息传来，卡扎菲不治身亡！

    这个消息还是情报部门付出了极大的代价从对方美女保镖团中得到的，至于所谓的不会背叛？老板都死了，公司新董事都不知道是谁，人心惶惶下，直接用美金砸。

    一套美国旧金山的公寓，以及100万美金的存款。

    直接让那个美女保镖开口了，当然，之前双方也是联系了很久的，只要是人，都有弱点。

    所谓的忠诚，极其可笑！

    赫斯特、崔勃等人站在唐刀身后，双腿也有点发麻，自从老板知道卡大佐身亡后，就一直这么站着，脚底下的烟蒂说明了时间。

    对于唐刀来说，其实他只是在害怕…好像时间线都混乱了，自己开始改变某个重要人物的一生了，卡大佐要在2011年10月20日才会嗝屁，被联军按在地上摩擦，利比亚也会陷入混乱，而现在呢？

    1996年3月，就这时间…

    整整提前了15年！

    唐刀不知道这会对历史造成什么影响，只是有些唏嘘，呢喃了一句，“世界，已经不一样了。”

    这是他站着个把小时后，第一次开口，赫斯特忙在后面小声说，“老板…”

    “没事。”唐刀转过头来笑着说，将手上半截燃着的香烟丢在地上，从阳台走回来，边说，“利比亚的变故就在眼前，泛联盟要做好在必要的时候，维护其和平的作用！”

    穆塔西姆只是一个手段，但他那些哥哥和国内的古板势力绝对不会让一名18岁的人上台，这简直就是个天大的玩笑，到时候，绝对会上演争王位，而情报机构已经制定好了“幼狮计划”，将会想尽办法用舆论、军事行为帮助穆塔西姆，最终目的，只是给泛联盟一个插手的借口！

    失去了雄狮的利比亚，被一群幼狮左右着，部落中的强装者，在等待时机，抢夺王位，占有老狮王的后宫，也就是现在卡大佐身亡的消息没传出去，否则，你看看非盟那些人会不会流口水。

    泛联盟最重要的对数，就是以埃塞俄比亚为首的旧时代残党！

