    秦铮笑了一下，他就知道顶级大佬是绝对不会回头的，索性这个时候跟顶级大佬开始了前后夹击，“一会你在前面打他的鼻子，我在后面抓他的尾巴。”

    说完之后秦铮就已经去了，他的身形很快立刻闪到了这只喷水兽的后面，这个家伙甚至没有反应过来秦铮的身份到底在哪里，就已经被秦铮给打倒了。

    看着秦铮的样子，顶级大佬有些得意的笑了一下，秦铮这人还真是嚣张，这还没怎么样呢，就已经开始在这里炫耀上了，是欺负自己战斗力不如他强吗？

    “秦铮我告诉你，这个世界上只要我想做的东西就没有做不成的，我非得让你看看我这个人的实力不可！”

    秦铮微微一笑，顶级大佬这是在跟自己比试，看看谁能够先把这只怪兽给打败了，那他到底是真的想让顶级大佬长长见识了。

    “你不要以为你在排行榜是第一就一定能够打得赢我的，如果真的要说的话，我们两个人谁第一谁第二还不一定呢。”

    秦铮对自己还是非常有信心的，如果真的要打的话，他就不见得会是自己的对手，不过此时的顶级大佬却完全没有把秦铮说的这些话听进心里去。

    在他看来秦铮只不过是在这里逞强而已，如果秦铮真的是自己的对手的话，干嘛还要绕到这只怪兽的后面去打？

    “你绕到这个家伙的后面去打，该不会是觉得这个家伙鼻子里面的水不会喷到你吧，我告诉你这个家伙鼻子里面的水才伤害不到我呢，我现在就让你看看！”

    说完之后他就僵直的站在这只家伙的面前，仰看着那个家伙鼻子里面的毒液要射到顶级大佬的身上，顶级大佬笑一下，响往上轻轻的跳了一下。

    等到再次落地的时候，顶级大佬身上干干净净的，并没有沾到一丝毒液，而他脚下的这片泥土却开始出现了灰暗枯的状态。

    跳完了之后顶级大佬还得意的看了秦铮一眼，等着秦铮给自己一个肯定秦铮，则是有些无奈的摇了摇头，这都什么时候了，这家伙竟然还在这里炫耀？

    “我看你还是收着点吧，要是你真的打算需要的话，就先把这个家伙打败了再说。”

    如果真的要打的话，恐怕这个世界上还真没有什么怪兽能够算得上是顶级大佬的对手，顶级大佬字塔上了排行榜第一之后，看这个世界上的一切都有种不自量力的感觉。

    他总觉得这些家伙都不是自己的对手，你就只有看到秦铮之后才多了几分惺惺相惜之感。

    “秦铮实在是太可惜了，如果你不是我的对手的话，这个世界上没有什么人能够阻止得了我的，难道这点你还不清楚吗？”

    秦铮笑着看着，眼前的顶级大佬拍一句话也没说，只是静静的看着，想要看看顶级大佬能够做出来什么样的反应。

    顶级大佬只是往旁边轻轻的跳了一下，就躲避开了这只怪兽的攻击，然后朝着秦铮得意一笑。

    秦铮有些无奈的摇了摇头。

