    第75章 李家父子

    伴随着秦子受一声令下，分散开来的幽灵战队成员纷纷行动了起来，击杀或控制自己的目标。

    秦子受则是带着几人潜伏进入了城主府。

    目标直指黄天化。

    此时黄天化正在书房之中看书修炼，书房的门却是突然被推开了，他不由皱了皱眉。

    什么人这么大胆，居然敢打扰他修炼。

    “什么人？”

    黄天化一声爆喝，手提莫邪宝剑走了出来。

    这宝剑是他师傅道德真君赐予，属于后天灵宝级别，很有灵性，仿佛是感受到主人的怒火。

    长剑也是变的剑意冲天。

    “是本王！”

    朦胧的灯光下，秦子受沉声说道。

    “纣王？”

    黄天化猛然大惊，怎么也想不到，纣王帝辛会突然出现在他们面前。

    “不错，这座城池的官员将领都已经被拿下，你是准备束手就擒，还是跟我打一场？”

    “士可杀不可辱，我黄天化宁死不降！”

    说话的同时，黄天化也是悄悄的联系自己的手下，果然一个回应的都没有，心不由往下沉。

    看来是真的完蛋了。

    “看在黄妃的面子上，如果你愿意投降，我可以助你脱离封神榜，帮你恢复自由。”

    “不要说我姐，你没资格说她！”

    黄天化却是不信，直接怒吼了起来。

    “我怎么没资格说她，我并没有对不起她的地方，封神之时我被西方圣人迷惑了神志，那时候做出来的事情根本就不是本意！”

    秦子受淡淡的出声说道。

    他有的仅仅是愧疚而已，毕竟是自己的女人，自己却没有保护好！

    那种情势下，他反抗不了。

    只能怨天不公！

    这一世。

    却是完全不一样了，他有了系统，有了逆天的资本，他要再斗一场，他要逆了这高高在上的天道。

    可惜黄天化并不相信他的话，冷声说道：“哼，不管你说什么，投降是不可能的！”

    “既然如此，那你走吧，这次看在黄妃的面子上，我就放过你一回，如果下次再碰到再不降，就不要怪我了！”

    看到对方戒备十足，秦子受也没有办法，只能暂时放他离开了。

    此时他身上的人皇之气已经霸道无比，明明没有发怒，却是不怒而威，让黄天化不自觉的紧张起来。

    听到秦子受说放他走，他也不敢再多说什么，生怕秦子受返回，直接出了书房，飞上天空，离开了。

    很快。

    黄天化所在这座城池被秦子受拿下，高层被捉拿之后，下面的官员士兵也纷纷投降了。

    毕竟对于他们来说，给谁卖命都差不多。

    更何况现在大商的待遇还这么好。

    所以投降的很快。

    再加上薛定和罗宣等人用因果卡牌收服的截教之人，所以很短的时间内，大商便占领了好几座城池。

    等李靖反应过来的时候，他的一号希望城已经成了孤家寡人了。

    ……

    “啪！”

    “该死的，怎么会这样，大商怎么来的这么快，那些废物到底是怎么守的，眨眼功夫就把城池丢了！”

    李靖气急败坏的捏碎了手中的茶杯。

    “呵呵，大商打过来了？”

    旁边的哪吒笑意盈盈的道。

    对于他这个父亲，他是相当不爽的，看到李靖大亏，他就会高兴，现在李靖生气，他自然乐呵了。

    说白了，他的脾气就像一个还没长大的孩子。

    喜欢讲义气。

    做事顺着他来可以，如果是逆着来，那他就会反抗到底！

    李靖控制哪吒，靠的就是他的宝塔。

    不然的话，他根本就管不了哪吒！

    “知道大商打过来了你还笑，我们的好日子估计要到头了，做好寄人篱下的准备吧！”

    李靖没好气的道。

    本来他占据一片区域，是为了等天庭复苏之后，捞一笔功劳的，现在天庭还没复苏，大商就打过来了。

    他本身就是欺软怕硬的心态，所以在知道大商杀过来之后，便准备撤退了。

    “什么寄人篱下啊？”

    哪吒却是有些不解。

    “这还用问，去西部啊，投靠大周啊！”

    李靖没好气的道。

    不得不说说，让人很无语。

    这仗还没打呢，敌人都还没看到呢，他就已经想好退路了。

    哪吒都忍不住鄙视了。

    不过他也没有说什么，毕竟他根本就没有为李靖战斗的想法，投靠大周什么的也无所谓。

    “报，大人不好了，大商打过来了，他们已经围住了城门！”

    就在这时，一名士兵急匆匆的跑了进来，惊慌失措的喊道。

    “什么，来的这么快？”

    李靖顿时大惊，连忙飞掠而出，向着城门口的方向飞去。

    哪吒紧随其后。

    原本李靖还想着把城中值钱的东西搜刮一遍，然后再逃跑的，现在看来却是来不及了。

    ……

    城门外。

    秦子受带领的各路大军已经包围了整座城池，四个城门外都安排了大军，团团围住了。

    “李靖，别来无恙啊！”

    看到李靖出现，坐在车辇上的秦子受也是笑着道。

    “大王，想不到我们还能再见啊！”

    李靖也是忍不住出声说道。

    两人倒是像老朋友叙旧一般，一点都不像是敌人。

    “封神时期我愧对很多人，唯独不包括你们李家，从一开始，你们李家就已经暗中投靠了阐教，没错吧！”

    秦子受看着李靖，淡淡的出声说道。

    “大王，既然是对手，没有什么好说的！”

    李靖不想废话。

    他师傅是燃灯佛祖，他的三个儿子也全部拜入阐教，只不过后来燃灯投了西方佛教。

    说白了，他们一家子从一开始，就已经是有了计划的。

    “好，那就开打吧，诸位将士，谁愿意上去，给我拿下李靖，本王重赏！”

    秦子受转头看向余化龙等人。

    “大王，我来吧！”

    罗宣出声说道。

    这段时间里，他修炼的很不错，充足的修炼资源下，他的修为突飞猛进，对于火系法则的领悟暴增。

    主要靠的就是灵田提供的资源。

    现在是时候为秦子受出力了，否则花费了那么多的珍贵资源，他都不好意思了。

    “好！”

    秦子受点点头，罗宣顿时飞了出去。

    “巨灵神，你去吧！”

    李靖转头对着旁边的巨汉出声说道。

    那高大无比的巨汉正是巨灵神，他准备先让巨灵神去试试水，如果不行，再让哪吒上。

    毕竟已经对上了，总不能不战而逃。

    那样的话，传出去对他的名声不好，多少还是要意思一下的。

    “是，将军！”

    巨灵神点点头，提着战斧，从城墙上飞了出去，来到了罗宣面前，对着罗宣就是一斧，气势十分惊人。

    罗宣自然不会硬接，而是采取了游斗，两人很快便在空中激战了起来。

    “小子，不要躲，给我拿命来！”

    巨灵神气势惊天，声震如雷，可惜却是不够灵活，虽然攻击力道惊人无比，却是始终打不中罗宣。

    “哈哈哈，大个子，是你速度太慢，可不是我要躲！”

    罗宣哈哈一笑，一个闪身，已经出现在巨灵神后脑勺上方，狂暴的火焰攻击直接打在对方脑壳上。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，巨灵神从空中跌落。

    (本章完)

