
　　底下不少人忍不住议论纷纷，他们都没有见过方正卿，不怎么认为方正卿能挡住吕布，毕竟今日吕布的神威他们那是都见识过了，可以用四个字概括，那就是“挡我者死”。

　　当然也有人听过方正卿的名声，不过在他们看来不过是笑谈罢了，造假造的太厉害了。

　　董卓刚静下心来，突然有一部将走了出来，正是两年前投奔董卓的李肃。

　　李肃对着董卓拱手道：“主公，吾与吕布乃是同乡，甚是了解吕布此人，愿凭三寸不烂之舌说降吕布。”

　　董卓一想到吕布的勇猛，若是得到，那可是如虎添翼，所以哪怕有了方正卿相助，一听到能招降吕布，依然十分心动。

　　顿时大喜道：“汝需何物？尽管说来。”

　　李肃听到董卓的话后，心中暗喜如若成事，其不高官俸禄就在眼前，赶紧回道：“主公，武将者生平所惜三件事物，神兵利器，护身铠甲，绝世宝马，而吕布独独缺少一匹绝世宝马，所以要想说降吕布，需所求主公胯下龙驹大象。”

　　龙驹对任何一名武将来说可谓是心头肉，但是董卓也是爱才之人，当初能给方正卿大象，宝刀，府邸，自然也不会对吕布吝啬。

　　“好，给你，外给你加两箱珠宝！”董卓大手一挥直接同意了。

　　“主公英明。”当听到董卓的决定后，帐下所有大将起身拱手回应道。

　　“哈哈哈，希望吕布不要让咱家失望。”董卓听到帐下诸人的话后，大笑摆手示意坐下。

　　入夜，并州大营，吕布正在和高顺还有张辽谈话，忽然听到传令兵的声音。

　　“报！将军，营外有一人说是将军同乡，请求一见。”

　　吕布听闻，大感惊讶，在这洛阳中自己可不知道还有同乡，不过吕布还是让人领了进来。

　　“将军，现如今我军正与董卓交战，偏偏这时就来了个将军的同乡，可见此人必是董卓说客。”张辽也不愧是未来的大将，一下子就想明白了这事，赶紧对着吕布说道。

　　吕布听后，顿时觉的有理，不过吕布是谁，岂会为了什么避嫌而不见客，对着高顺张辽俩人摆摆手，道：“你二人躲在营帐一旁，我倒要看看董卓的说客如何来说服我。”

　　“诺！”

　　高顺张辽听到吕布的话后，拱拱手便藏身到了营帐一旁。

　　“奉先，咱们可是许久未见啊！”李肃刚进营帐便对着吕布高兴的说道，好像俩人关系有多么好似的。

　　吕布一看，原来是李肃啊，虽然与其不熟，但是人家都如此热情，吕布岂能见怪，客气的摆手道：“原来是李肃兄啊，请坐。”

　　李肃坐下后，不谈其他，只与吕布谈论同乡时的事情拉旧情，俩人不一会便拉进了关系。

　　这些年吕布在丁原帐下也是混的不怎好，他虽然屡立战功，但是丁原却猜忌他，不然他一个猛将也不会成为一军中主簿，骑乘的更是一普通的劣马。

　　李肃故作不知吕布的军职，说道：“奉先武艺超群，在并州更有飞将之称，可谓是潇洒至极啊！哈哈！”

　　吕布听了冷着脸道：“吾一主簿之职，从何谈论潇洒至极啊！”

　　惊讶道：“奉先可是戏言，兄长有万夫不当之勇，岂会是区区文职？”

　　吕布一脸颓废道：“吾岂会诓汝。”

　　李肃叹息道：“唉……兄长，吾李肃文武稀疏在董公帐下却也是一名虎贲中郎将，而兄长替丁原立下各种汗马功劳，竟然只有主簿之职，丁公对兄长何其薄也！”

　　吕布摆摆手道：“明人面前不说暗话，你我各备其主，有何话明说便是，休要啰嗦。”

　　李肃见此也不费话了，站立起来对着吕布拱拱手道：“奉先兄长，董公今日在战场上见兄长武力非凡，对兄长亦是佩服万分，特令小弟送来两箱珠宝。”

　　“这是何意？”

　　李肃：“兄长，董公听闻兄长在丁原帐下只是为主簿之职，大感不愤，而丁原无故攻打都城洛阳，这可是犯了灭九族的大罪，特命小弟前来，董公爱惜兄长武艺，不忍兄长走向这条不归路。”

　　“好了，你不用说了，丁刺史收我为义子，我岂可无故弃之。”吕布听到李肃的话后，猛的一下子打断了李肃的话。

　　“此言差矣，兄长姓吕，丁原姓丁，从何谈父子之说，再说丁原忌惮兄长，竟封兄长为主簿，这岂不是忌惮兄长掌握兵权。”

　　听完李肃的话，吕布冷声道：“够了，吾看在咱们是同乡的分上，今日不予与你计较，你走吧。”

　　“唉，可惜了，本来还有一匹龙驹送给奉先的，但是既然奉先不在乎，那就算了！”

　　“什么，龙驹？”

　　吕布本来听到珠宝并不放在心上，但是听到龙驹，心跳都加快了，龙驹对于武将而言，可以说是另一条命都不为过。而他吕布就缺少龙驹。

　　“肃已经将良驹带来了，不过为怕军中将士发现，肃命人在军营十里外看守良驹。”察觉到吕布心动，李肃也就安心了。

　　吕布心里纠结，到底要不要为了龙驹投靠董卓，一想到这些年丁原对自己的不断打压，吕布刚要有了决定，但这时李肃见吕布表情纠结，于是准备加一把火说道：“奉先可知道，董公已然派人去请了西凉鬼神了，不出三日必到洛阳！”

　　李肃的本意是想借用方正卿给吕布施压，意思就是暗示吕布，若是等有了可以匹敌你的将领回来，那你可就不值钱了。

　　但是李肃却忘了，吕布也是心高气傲之辈，本来打算准备投靠董卓的，听了李肃的话，把想要说出的话直接咽了回去：“哼，西凉鬼神？没听说过，我九原彪虎，并州飞将也不是什么人都能比的，我就等你们三日，在你们眼前亲手斩了他，来人，送客！”

　　李肃没想到自己给谈崩了，想张口在说什么，但是吕布已经转过了身子，无奈举了举手回去了。

　　“西凉鬼神，好像在哪听过？”等李肃离开之后，吕布嘴中嘟囔着自语说道。

　　“奉先莫非忘了你我在并州听到的那个笑言？”高顺走出来提醒道。

　　“哦，原来是他！”吕布突然想起了那则传言，说真的他是一点都不信，他吕布自信可以孤身一人灭掉草原的小部落，但草原人也不是傻子，一旦他被围住，只要自己冲杀不出去，那普天盖的的军煞之气都能杀死他，所以吕布听了草原流出来的“传言”，心里只有两个字——呵呵！

　　张辽：“虽然传言是假，有过大的夸大，但是也能看出此人绝对不是泛泛之辈，那华雄能在奉先手下逃走，而这西凉鬼神名声还在华雄之上，就算比不上奉先，但也绝对不会比华雄弱！”

　　高顺：“奉先要小心！”

　　“无妨，我会让他见识一下我方天画戟的厉害！哈哈哈……”

　　…………

　　李肃牵着龙驹回了洛阳，把事情告诉了董卓，本以为董卓会大怒，但是董卓却是摆了摆手说道：“既然他吕布不识趣，三天后自然会有人教训他！”

　　李肃见此，突然意识到或许方正卿的实力不是夸出来的，尤其是看着一旁智珠在握的李儒，更是坚定了这个想法。

　　…………

　　牛辅拿着信件，在城墙上看着众人说道：“唉，进草原的人都没人回来吗？”

　　贾诩：“还没有，要不是陆陆续续有消息传来方将军的神威，这三年我们根本就不会得到他们的任何消息。”

　　牛辅贾诩收到董卓的传信，立刻就派人去草原寻找方正卿，但是草原那么大，他们又怎么找得到。

　　“等等，那里有一对人马来了！”看着远方扬起的尘土，贾诩突然说道。

　　二人朝远方看去，看着那尘土飞扬的动静，应该人数不是太多，不过距离太远，还看不清是谁？

　　很快，等距离一近，二人立刻看到了骑乘在赤兔马上的方正卿二人，赤兔马速度确实很快，行动起来，周身好似有火星闪现，连起来好似一条火龙一般。

　　而在赤兔马之后，紧紧跟着十八黑骑，这十八人身上都有两面黑色旗帜插在身后，一面写鬼，一面写神。这旗帜是董白在草原闲暇时所做，本来是红色的，后来染上了鲜血，成了黑色。

　　虽然人数不多，但是看着这队人马回来，牛辅感到了压抑，好似来的不是十八人，而是千军万马一般。

　　“快，开城门！”

　　方正卿领着十八人进了城，然后慢慢降下了速度，停了下来。

　　贾诩和牛辅从城墙上下来，走近再一看，才发现十八骑的特殊！这十八骑连人带马，居然身上都散发着淡淡的黑气，征战多年，二人自然知道，这是煞气。

　　而且和其目光对上，居然发现他们的眼睛居然是红色的，里面好像没有人性一般。

　　“姐夫！”看到牛辅，董白乖巧道。

　　“哈哈，小妹也长大了！”看着快三年不见的董白牛辅笑道。

　　贾诩看着方正卿身后的十八骑说道：“方将军此次可是在草原大长神威啊！对了，不知这兵马可有称呼？”

　　方正卿：“西凉十八骑吧！”

　　“又名鬼神骑！”董白补充道。

　　“哈哈，好名字，人如其名，军如其名！”牛辅赞道。

　　贾诩：“对了，方将军，洛阳董大人来消息，让你前去助阵！”

　　“嗯，好，我去看一看我那徒弟，下午就出发！”

　　“那我也回府换一下衣服！”董白。

　　……

　　像方正卿这么不负责的师傅马超是第一听说，也是第一次见，不过方正卿留下的拳法，他练了三年才完全掌握，同时也觉醒了自己的战魂，是一头白虎。

　　方正卿进入府中，正好看到马超在舞动一杆长枪，从其枪法的套路中可以看出，里面有龙形拳的影子。

　　“嗯，不错，本以为你四年才会掌握这套拳法，不曾想只用了三年你就掌握了！”

　　马超听到身后有人夸自己，连忙停下，扭头一看，发现是自己师傅，立刻行礼道：“都是师傅教导有方！”

　　“你不用夸我，你能有今日成就，也完全是自己苦修所得！嗯，看你练枪，为师在草原给你带来了两件东西，你看喜不喜欢？”

　　说着，方正卿一招手，一匹会白的马匹出现还有一杆枪出现，看着马匹，马超认出了，这是一个刚成年的龙驹，立刻说道：“喜欢，喜欢！”

　　马超兴奋地摸着马匹道：“哈哈，师傅这马有什么名字?”

　　“里飞沙！”这龙驹是方正卿从鲜卑得到的，当知道这龙驹的名字，立刻想到了这不是自己徒弟马超的坐骑嘛，历史上自己那徒弟就是骑着这个追杀曹操的。

　　或许是缘分，里飞沙面对马超也很是亲近，并没有面对其他人的倨傲。

　　马超摸着里飞沙的马鬃，注意到地上的枪，一眼也是喜欢上了，因为他能看出，这是一件神兵。

　　“师傅，这长枪叫什么？”

　　“虎头湛金枪！”

　　虎头湛金枪长一丈一尺三，枪头为黑金虎头形，虎口吞刃，枪体镀金，乃铂金铸就，锋锐无比，砍刺剁劈，百炼精铁。也是自己这徒弟的标牌配。

　　马超把枪拿在手里，感觉这枪好像就是为自己量身打造的一样。

　　方正卿：“好了，拿起长枪，让我试一试你的武艺吧！”

　　“师傅小心了！”

　　马超也没客气，说完举枪朝方正卿刺去。

　　马超实力还没有以后五虎上将的实力，所以面对其攻击，方正卿很轻松。擂鼓瓮金锤都没用，直接用双手不停拍打马超的枪神，马超只感觉，自己这兵器都快拿不稳了，不过他还是咬牙坚持。

　　……

　　下午，董白换了一身襦裙，坐在了赤兔马上，马超也骑上了里飞沙，准备和师傅方正卿一块去洛阳，董白看着马超鲜血淋漓的右手，一挥手，马超只感觉手心一阵冰凉，伤口立刻完好如初。

　　马超举手道：“多谢白儿姐……咳咳……师娘！”

　　本来马超还想喊白儿姐的，但是想到董白已然和师傅早就有了婚约，三年又不见，估计自己的师弟都在肚子里了，所以连忙改口了。

　　董白也不是昔日的小女孩了，听了马超的话只是轻笑了一下，然后顺势靠在了方正卿的胸膛上，方正卿拦住其细腰，冲着牛辅贾诩道：“诸位，后会有期！”

　　“后会有期！”

　　“后会有期！”

　　“驾……”

　　“驾……”

　　道完别，二十一人，骑着二十匹骏马飞驰朝着洛阳驶去。

　　“这么一尊煞星去了，不知道中原那些世家会不会吓到？”贾诩看着离开的方正卿自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零九章 说降免费阅读。https://xs.23sk.com 