    林墨微微点头，随后又询问了一些关于那两位正统人魔的一些详细之事。

    对于林墨的询问，蒙十九是知无不言。

    其实，林墨也只是随口问问罢了，并没打算去和那两个正统人魔接触，万一被这二人识破可就麻烦了。毕竟，半人魔能力有限，无法识破。

    可正统人魔就未必了，一旦识破的话，那他可就无路可逃了。

    “我苏醒之前，有一个声音一直在告诉我，让我前往血影城办一件事。”林墨皱着眉，装作似乎在努力回忆这件事的模样。

    蒙十九一听，浑然一凛，颤声问道：“大人，可是尊下吩咐的事？”

    “我也不知道，反正这声音一直都存在，每隔一段时间就会出现一次。”林墨微微摇头，一副不是很清楚的模样，既然要装就要装到底。

    “应该是尊下吩咐之事了。”蒙十九颤声说道，语气透着一丝激动，她虽是半人魔，但灵智早已俱全，并且活了二十余年，和普通人已没任何区别。

    “如果是尊下吩咐之事的话，那我就该赶紧去办才是。若是拖延了的话，尊下得知说不定会责罚我。”林墨面露担忧道。

    “尊下吩咐之事，大人应该尽全力完成。”蒙十九正色道。

    “碧鸾谷在哪？”林墨望向蒙十九道。

    “碧鸾谷？尊下吩咐大人要做的事情在碧鸾谷内？”蒙十九皱眉看着林墨。

    “反正我只听到提及让我去一趟碧鸾谷，具体在哪个位置我也不清楚，所以才问你。”林墨说道：“怎么？你对尊下的命令有疑问？”

    “属下不敢。”蒙十九吓得赶紧低下头，身躯颤抖得更加厉害了。

    “说吧，碧鸾谷在哪？”林墨说道。

    虽然先前从血璇郡主那里得知祖器就放在碧鸾谷内，但这碧鸾谷具体在何处，血璇郡主只知道在血影城中，具体在哪里却是不清楚。

    “回禀大人，十九真不知道碧鸾谷在哪里。十九之所以知道碧鸾谷，是蒙大人在偶然间提及碧鸾谷是血影城禁地，不能随意闯入。”蒙十九说道。

    “那就想办法去查。”林墨正色道。

    “大人，恐怕不行，我等不能逾越蒙大人的命令，去随便调查血影城禁地一事。炎大人早已交代过，让我们不要参与血影城的事情。”蒙十九面露苦涩道。

    听到这句话，林墨颇感遗憾，原本还打算借助蒙十九之手去查出碧鸾谷的位置，现在看来是不可能的了。蒙十九显然不敢违背那位炎大人的命令，毕竟这可是一位中层人魔，身份地位可比林墨这个假冒的要高一级。除非，人魔纳兰亲口发出命令。

    只是纳兰现在还依旧在沉睡中，林墨尝试过几次唤醒她，结果都失败了。

    “只能先进入血影城，然后再想办法了。”林墨心道。

    虽然没能弄到碧鸾谷的位置，但林墨这一次也不是没收获，原本还准备制造混乱闯入血影城，现在却是不用了。毕竟引发混乱的话，时间会很短，未必能在短时间内找到碧鸾谷的位置。

    现在，以半人魔的身份进入，倒是相对要安全得多，而且也不容易引起注意，就算没找到碧鸾谷，林墨也可以安然离开。

    “尊下要找碧鸾谷做什么，我也不清楚，或许是有要事。若是泄露出去，万一尊下追究起来……”林墨望向了蒙十九等人。

    “大人放心，尊下的要事，属下自然不会泄露半句。”蒙十九赶紧说道。

    “那就好，还有关于我进入血影城的事，你们就先不要通知那位蒙大人了。如果有需要，我会去找蒙大人。”林墨说道。

    “是！”

    蒙十九赶紧应声。

    随后，林墨在蒙十九的拥簇下，站在了傀魔兽的头顶部位，而梦十九则带着那位男性半人魔和三个傀魔在后方静静守候着。

    人魔一族的阶位差距，可见有多严格。

    在傀魔兽飞掠的时候，林墨一言不发，而是将心神投入到了神域碎片中。

    林煞依旧盘膝坐在地上疗伤，并没察觉到林墨心神投入进来。

    直接收起那一缕控制的心神，林墨从这一缕心神中察觉到，林煞在经历了九万里天地劫云淬炼后，已经无法再淬炼下去了。

    后面林煞还淬炼了几次，但已经没有丝毫效果了。

    很显然，这九万里天地劫云淬炼是林煞的极限，也是他所能达到的最高的位置。

    “林煞。”林墨喊道。

    “少主！”林煞反应过来后，赶紧拱手行礼。

    “你迟迟没办法突破的问题，我可能已经找到了。”林墨说道。原本林墨百思不得其解，为何林煞经历了九万里天地劫云淬炼后，迟迟没办法突破。

    后来，在孟巫人皇对自己出手后，林墨终于明白了。

    人皇和人皇境之前的区别在于，人皇经历天地劫云淬炼之后，体内会生出与天地暗合的法则，这种法则正是掌控天地法则力量的基础。

    林煞没办法突破，正是因为他只是利用天地劫云淬炼了身体，拥有了人皇的身体，但却没有去感悟天地法则力量，并运用这种力量。

    这就相当于，现在林煞是人皇了没错，但是他运用力量的方式还是和人皇境之前一样，只会动用真元，而不会动用天地法则力量。

    所以，林煞要解决的问题就是，感悟天地法则。

    而能感悟天地法则的地方，除去人皇秘境和大帝道场外，就没有其他地方了。

    如果早一点弄清楚林煞的症结所在的话，说不定他现在就已经破入人皇境了。有一位人皇在身边，林墨这一趟的血影城之行也要安全得多。

    “等回神城后，我会带你进入人皇秘境和大帝道场，到时候你尽量领悟天地法则。”林墨说道。

    “是！”

    林煞应了一声。

    无论林墨如何安排，他只需要去做就足够了，其他的林煞不会去过问。虽然他已经不是死士了，但是多年来的习惯是一朝一夕无法改变的。

    “少主，那个封印……”林煞忽然想起了什么，目光投向了深处。

    林墨顺着林煞所望的方向看去，在神域空间深处，那一根柱子上的裂痕比当初所见的更加密集了，显然这一段时间裂痕裂开的速度快了不少。

    而被封印在里面的恐怖种族大帝，虽然暂时还没苏醒的迹象，但若是封印彻底裂开的话，这位大帝必然会直接苏醒过来。

    林墨意识到，留给自己的时间不多了，必须得尽快突破到人皇境，才可能有力量压制得住这位恐怖种族大帝。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

