
　　“老爷！”徐夫人惊呼一声，旋即对徐管家说道，“快，快去请大夫。”

　　徐管家不敢耽搁，急忙忙的往书房外跑去。

　　这一次自家老爷昏倒跟之前那一次明显不同，好人吐一口鲜血都出问题，更不用说自家老爷身子本来就虚。

　　一旁的徐顺青完全傻掉，没想到老爷子吐了口血又昏迷过去。

　　不仅如此，他发现床上那张纸有些眼熟，伸手拿了起来。

　　当看清楚上面的内容后，顿时大吃一惊，吓得急忙丢到床上。

　　完全没有想到，把老爷子气吐血的居然是他写给吉庆赌坊的借条。

　　要不是突然看到这张借条，他差点忘了跟他一起来到徐家的还有那个吉庆赌坊伙计。

　　犹豫了一下，徐顺青说道：“娘，你看爹都昏过去了，徐家不可一日无主，不如把掌家的钥匙交给我，孩儿暂且替爹掌管徐家。”

　　“闭嘴，你爹都被你气成这样，你还敢提这事。”徐夫人呵斥一句。

　　徐顺青说道：“娘，我这也是为了徐家好，如今咱们徐家内忧外患，爹又成这样，家里没人主事可不行。”

　　徐夫人面露沉思。

　　觉得儿子的话在理，万一老爷不在了，家里总要有人主事，自己儿子不掌家，就只能便宜其他房的人了。

　　稍作思索，徐夫人说道：“青儿，不是娘不让你掌家，实在是不知道你爹把钥匙收在什么地方。”

　　“想找到爹留下的钥匙还不容易。”徐顺青喜道，“找徐管家，他在爹身边这么多年，一定知道钥匙放在了什么地方。”

　　之所以这么清楚，之前拿走徐家庄地契田契给吉庆赌坊，就是徐管家给他出的主意，不然他哪里知晓地契和田契这么要紧的东西放在什么地方。

　　“也好，等徐管家回来，我让他把钥匙交给你。”徐夫人道。

　　“徐管家应该没走远，我去把他追回来。”徐顺青等不及想要去找徐管家要掌家的钥匙。

　　徐夫人柳眉一竖，道：“徐管家是去请大夫给老爷看病，你就算再着急拿钥匙，也不急于这一时，况且老爷都病成这样，你这个儿子不留在身边，你想去哪？”

　　徐顺青瞅一眼书房房门那里，又看了看床上躺着的徐有财，无奈的道：“好吧，听娘的，孩儿留下来。”

　　“这就对了，等老爷醒了，你服软说几句好话，给老爷认个错，父子之间没有解不开的仇。”徐夫人嘱咐了一句。

　　回过头，她眼角余光注意到床上的那张白纸，老爷正是看到了上面的内容才吐血昏过去的。

　　想到这里，她伸手拿起白纸。

　　“我倒要看看上面写的都是些什么，居然让老爷气吐血。”说着，徐夫人目光看向白纸上内容。

　　“娘，我还有事，我先走了。”徐顺青一见借条落入自家母亲手里，哪里还敢留下，不等人徐夫人同意，急匆匆的逃出了书房。

　　另一边的徐夫人，一字一句看完白纸上所写内容，当即脸色一寒，立时明白老爷为什么会气的吐血。

　　一切都是那个不孝子，卖掉地契田契还不够，居然还欠了赌坊五百两银子。

　　徐夫人手指死死捏住那张白纸。

　　一眨眼的功夫，徐顺青已经跑出书房，徐夫人想要发火都找不到人。

　　捏着手里的那张白纸，徐夫人冷着脸说道：“春喜，去我房中拿五百两银子，看看院子里吉庆赌坊的人走了没有，没走的话把银子交给他，然后把人赶走。”

　　“是，夫人。”徐夫人身边的丫鬟春喜答应一声，转身离开。

　　从书房出来的徐顺青并没有回自己房间，而是朝徐家大门外走去。

　　一边走，嘴里一边自语道：“不就五百两银子吗，至于气的吐血么，真是没用，我看死了才好，本少爷也能早点接管徐家，以后再也不用看那个老东西的脸色。”

　　“大少爷，这是去哪呀！”王三从门房里走出来，拦住正要往外走的徐顺青。

　　“你还没走！”徐顺青一皱眉头。

　　王三戏虐道：“大少爷您欠了我们赌坊五百两，借条被贵府大管家拿走，可银子还没给，小的自然不能走。”

　　“晦气。”徐顺青道，“要不是你那张借条，我们家老爷子也不会被气得吐血，赶紧滚。”

　　一脸的不耐烦。

　　王三舌头舔了舔嘴唇，道：“大少爷这是想要赖账呀，还从来没有人能赖掉我们吉庆赌坊的账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？莫非你还要动手不成。”徐顺青双手环抱双肩，一脸戒备的后退了一步。

　　“动手小的不敢，小的只管要账。”王三说道，“不过大少爷应该见过我们吉庆赌坊如何收拾那些欠了银子不还的家伙，想必大少爷也不想缺条胳膊少条腿的。”

　　徐顺青似乎想到了什么，身体一颤，脸色隐隐发白。

　　“本少爷没有说不还你们银子。”

　　“那就拿来吧！”王三把手往前一伸说道，“徐家家大业大，手指缝流出一点就足够还小的这点银子了。”

　　徐顺青结巴着说道：“本本少爷现在没有银子。”

　　“大少爷，您可是说自己马上做徐家的家主，让小的跟您来徐家拿银子，小的人来了，借条也让贵府的大管家拿走了，现在您跟小的说没银子，这恐怕不好交代吧！”王三眼睛眯了起来。

　　徐顺青咬了咬嘴唇，道：“现在没有，不过很快就有了，等本少爷接管徐家，到时候不要说五百两，就是七百两一千两，本少爷都能拿出来。”

　　“小的不要七百两也不要一千两，只要五百两。”王三手比划一个巴掌。

　　徐顺青说道：“不是说了么，等本少爷接管徐家的，少不了你那五百两银子。”

　　“少爷你在这呢！”春喜气喘吁吁的跑过来，怀里抱着一个布包。

　　徐顺青回过头，看到跑过来的春喜，眉头一皱，道：“春喜你怎么来了，告诉我娘，本少爷不回去。”

　　“不是。”春喜使劲摇了摇头，道，“夫人让奴婢把这五百两银子还给吉庆赌坊的人。”

　　“什么？我娘替我还银子了。”徐顺青语带惊喜道，“银子呢？”

　　春喜把布包递过去。

　　徐顺青接过来打开看了一眼，转手丢给王三，傲然的道：“拿着，本少爷不差你们赌坊这点银子。”

　　“得嘞，还是徐大少爷您大气。”王三接过布包，用手掂了掂。

　　徐顺青斜睨着看着王三，道：“用不用本少爷给你找个秤，称一称。”

　　“小的信得过大少爷。”王三赔笑道。

　　“那还不滚，等着本少爷留你吃呢！”徐顺青一瞪眼。

　　“小的这就走，欢迎大少爷以后常来我们吉庆赌坊。”王三提着银子，从徐家大门离开。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十九章 徐少爷的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 