
　　邓潇潇再次攻了上去！这次她选择保险一点的进攻，攻向了木眠的下路！

　　她的腿部力量很强，她还是打算利用这个优势，想避开木眠的上身攻击，出腿的同时也迅猛的出拳！

　　可是，如此稳操胜券的打法，在到了木眠近前的时候，木眠手腕一转，忽然按下了她的手腕，看上去像是划水一样，轻描淡写，可是，她的拳头却不由自主的被狠狠的压下！

　　木眠后退一步，竟然避开了邓潇潇那一脚，随后猛然向前迈了一步，突然握拳，在邓潇潇的胸口猛地一击！

　　邓潇潇只觉得胸口的肋骨像是压回去一样，肺部的空气也被尽数打了出来！

　　邓潇潇飞快的后退，退了十几步之后才停下！

　　周沫双眼放光，他呢喃着说：“没错，没错，就是这样，太极是借力打力，木眠本身就是一个无懈可击的气场，就像是一个能量弹簧一样，潇潇是打不进去的！”

　　旁边的男生一看这情况，急的猛推旁边的人：“周沫，你念念叨叨的说什么呢？潇潇又被打退了，你快点分析一下木眠的弱点，告诉潇潇！”

　　周沫的声音有些兴奋的拔高，他脱口而出：“木眠没有弱点！”

　　男生顿时在周沫头上狠狠拍了一巴掌，“你开什么玩笑呢！是人就会有弱点，你是不是光看木眠漂亮了，没干正经事？我告诉你，潇潇不能被淘汰，我们南岛能不能夺集体荣誉，还得靠她呢！”

　　周沫转过头，被打了一下后他的声音稍微低了，“我没有……我真的看不出木眠的弱点。”

　　男生狠狠的骂了一声，“操！关键时刻掉链子，要你干啥？”

　　周沫眼神暗了暗，他紧紧的抓住了铁丝网，脸色也有些泛白。

　　“木眠加油！”

　　“木眠加油！”

　　军事学院的男生吼的更起劲了。

　　邓潇潇用了两三秒的时间才缓过劲来，她脚下的步伐变了，飞快的移动起来，以木眠为中心，围绕在她身边。

　　她这一次没有急于攻击，而是放缓呼吸，在寻找木眠的破绽，也在等待最好的时机。

　　不愧是去年的第六名，她的心里素质还是很好的，被连续打退了两次，她竟然心态没炸。

　　与此同时，办公室里，彰武一边捧着花名册，一边关注着第一轮的比赛。

　　空气中通投放出三个赛场的事实影响，放在最前面的窗口，就是木眠和邓潇潇。

　　彰武粗壮的腿搭在办公桌上，大脚一晃一晃，他突然说：“有点意思！这个木眠不仅没有用修为，还克制了一部分力量，她这是不想欺负人吗？”

　　牧鹰：“嗯，木眠很好。”

　　他也在看着屏幕，虽然木眠只出手过两次，但是，他对她的招式仍然很感兴趣。

　　木眠曾经顺便帮他，如果换做别人，是可以当做没看见的，但是，她做了，而且，她没有要任何回报。

　　彰武惊讶的看着牧鹰，“你个闷棍子，我跟你出生入死这么多年，也没见你对谁夸过我？你才见过木眠一次！”

　　牧鹰：“两次。”

　　这次就是第二次。

　　彰武：“操！用你提醒我吗！”

　　跟牧鹰聊天，就是容易生气。

　　不过，他忽然沉思了一下，说：“这样看，木眠的确很出色，我很欣赏她……”

　　“邓潇潇也不错，只可惜胜负欲太强了。”

　　他看了看花名册，忽然挑眉：“这个周沫有点意思……虽然格斗能力不是很强，但是，他是个天才头脑，能够分析出任何对手的招式弱点……”

　　“是靠分析的吗？我怎么闻到了特殊能力的味道……”

　　他拿起一根红笔，把木眠和周沫的名字圈了起来，本来也想圈一下邓潇潇的，但是犹豫了一下，移开了。

　　他看向屏幕，邓潇潇已经再次向木眠进攻！她选择了木眠的侧后方，一个回旋踢，直取木眠的后背！

　　木眠始终站在原地没有动，即便邓潇潇在身后时，她也没动。

　　可是，真当那一脚踢过来的时候，她却像是身后长了眼睛一样，身形向后一侧，猛然抓住了邓潇潇踢过来的腿，向前一拉！

　　邓潇潇整个人都飞了起来！被木眠远远的扔出去了！

　　她倒在地上，又用了好半晌才爬起来！

　　裁判也震惊的很，他游走在场上，等邓潇潇爬起来之后，示意继续比赛。

　　从现在的情况看，木眠是有能力直接将邓潇潇打的淘汰的，但是她没有，甚至没有主动进攻过，比赛就只能继续。

　　邓潇潇狠狠地看着木眠，她突然发现，木眠浑身上下好像没有破绽一样！她不信这个邪，又攻了过去！

　　但是，马上就又被木眠踢了出去！

　　她的体力在飞速消耗，身上的疼痛也越来越剧烈。

　　在她第五次被木眠一掌打的狠狠趴在地上的时候，她趴在那，半天都没有爬起来。

　　裁判已经在倒计时了。

　　在即将判输的时候，邓潇潇猛然爬起来！

　　木眠看向她，终于说了一句话：“你道歉吗？”

　　邓潇潇：“绝对不可能！啊！”

　　她又攻了上来！

　　木眠这一次没有留手，她就像是打沙袋一样，一拳一掌行云流水，落在了邓潇潇的肩膀上，胸口，手臂上，迅速出腿，踢向邓潇潇的下盘，最后一掌，将她打飞出去！

　　邓潇潇躺在地上，几乎窒息，半晌都没有回过神来，更别提爬起来了！

　　周遭的声音好像都消失了，眼前的一切也变得模糊，等她稍微能看见的时候，就见裁判的手势已经倒数结束，判了她输。

　　大屏幕上也瞬间先输出木眠和邓潇潇的输赢。

　　“耶！木眠牛逼！看到了没有！木眠赢了！”

　　“看到了！卧槽，木眠用太极赢了邓潇潇！这谁能想到啊！”

　　“木眠！木眠！木眠！”

　　军事学院的人几乎疯了，他们格斗社因为没女生，没少被其它社团嘲讽，害的他们社团的成员谈个女朋友都被连累，谈一个黄一个。

　　今天木眠赢了比赛，绝对给他们长脸啊！

　　虽然是第一轮，但是，能打过第一轮，就已经很牛逼了！

　　木眠也不再要邓潇潇的道歉了，她只是被打输了，但心里并不服。

　　她走下赛场。

　　面前突然站了一个男生，“木眠，我能问你几个问题吗？”

　　木眠看了看他，她记得，他是南岛大学的，“我没时间。”

　　木眠往回走，周沫匆忙跟上，“那我只问两个问题！不占用你多少时间……你的弱点，就是没有弱点吗？太极的气场，如果遇到相似的气场，该怎么打？”

　　木眠不由得停了一下，她看向周沫，“你为什么这么问？”

　　周沫也有点局促的站定，“我能分析出一个人招式的弱点，对大多人都是有效的，如果分析不出，那么，要么就是他快到我看不到，要么就是没有弱点，你是属于后者……我迄今为止，只见过你一个。”

　　木眠：“分析？靠什么分析？”

　　周沫：“额……靠直觉。”

　　他心想，他也不想说谎，但是，他的眼睛就像有X光线一样，能够轻易的看透人体，还能够对人的动作做放大和放慢的处理，只要他想，空气中的尘埃，他都能看的清清楚楚。

　　这个能力有点变态，他不敢对人说，所以对谁都说是直觉。

　　木眠却微微挑了挑眉，她听到周沫的心声了。

　　有点意外，但随即就想到了，或许，周沫这样的能力，就是第五真所说的特殊能力。

　　不需要修炼，直接赋予眼睛的一种能力……

　　木眠手里突然掐了一个诀，能够阻隔任何神识和肉眼窥探。

　　“你现在还能分析我吗？”木眠问道。

　　周沫下意识的看向木眠，他的瞳孔深处有一道深蓝色的光一闪而逝，当他的视线落在木眠身上的时候，她还是她！一身制式校服，神色清冷，目光淡淡。

　　“我，我，我……分析不出了！”

　　他惊慌了一下，看了看别人，可是，他却又看到了！内脏，血管，骨骼，清清楚楚！

　　他竟然，只是看不到木眠了！

　　随后他马上反应过来什么，脸色一白。

　　“木眠，你是不是有能力屏蔽我？你是不是也有超能力？对不起，我不应该分析你，但你相信我，我绝对没有看不该看的，去年我刚刚获得这种超能力的时候，还控制不住，但是现在可以了……”

　　他急的汗水都冒出来了，木眠要是把他当成怪物和变态报警，他不会因此蹲大牢吧……

　　木眠听到了他心中所想，相信了他，不过，她也由此想到，也许，她应该防范一下这种特殊能力。

　　她终于开口：“你不用这么紧张，我相信你。”

　　周沫擦了擦头上的汗，“太好了……”

　　木眠却道：“你有空吗？我想问一下，关于你的特殊能力的事情。”

　　“特殊能力？啊……这个叫法好中肯，我一直觉得这个能力很猥琐……”周沫看了看大屏幕，“我快上场了，现在不行，木眠，你在哪个宿舍，比赛结束后我去找你，你看……行吗？”

　　木眠点了点头，“可以。”

　　周沫兴奋地差点控制不住，过了一会回过神，木眠已经走远了。

　　也许是因为木眠知道了他的秘密，也许是因为找到了同类，他现在从心底里感到高兴。

　　另一边。

　　木眠在格斗社众人的簇拥下回到了座位，他们都太激动了，围着木眠叽叽喳喳的。

　　慕云想问问，木眠刚才干嘛跟南岛大学的男生聊了半天，都没缝隙上前，也没机会开口，只能在外围等着。

　　赵臻：“木眠！你把邓潇潇打败了！你知道你多厉害吗！我还以为你只会睡觉呢……”

　　宁保：“社长！你会不会说话啊？木眠除了会睡觉，还会吃饭呢！”

　　曾志行：“卧槽，你们的意思是说，木眠除了睡就是吃吗？”

　　“滚滚滚！”赵臻把他们两人的脑袋推开，“木眠，我们都是开玩笑的，其实就是想说，你，牛！”

　　他竖起了大拇指。

　　“你看着吧，武术社团肯定盯上你了，你刚才用的那是太极吧！我见过，但都是表演节目的那种，我是真没想到，太极还能这么打！

　　武术社就喜欢招揽各门各类的古武人才，你是我们格斗社的小公举，如果他们来招揽你，你可千万不要被他们的糖衣炮弹收买了啊！”

　　木眠看了看赵臻，“嗯。”

　　赵臻眉开眼笑的，他们当初决定找木眠，简直太对了！她根本就是宝藏！

　　赵臻又道：“木眠，你第一轮都打了，那第二轮，嘿嘿，要不然也打一打？”

　　木眠：“我只请了两天假。”

　　赵臻听出来了，明天她还是要走的……“就不能商量一下吗？我再跟校长申请一下？”

　　木眠摇了摇头，“不行。”

　　学校那边可以申请，紫薇学堂那边不行，来的时候蓝焰刚跟她说过，有新的训练任务，她不能缺席。

　　赵臻欲言又止，憋了一会，最后说道：“好吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他很想说，反正木眠回去也是睡觉啊……但转念一想，他们原本就是请木眠来当咸鱼的，这个时候额外提要求，显得太不男人了。

　　木眠把小龙颈枕套在脖子上，抱着双臂，靠在椅子上睡了，赛场上的紧张气氛，顿时与她无关了。

　　彰武看到这一幕，都不由的惊叹：“心真大啊！这都能睡着？”

　　直到所有人都比完了，慕云统计了今天的胜负，重新领了第二轮比赛的号，才吩咐大家散了。

　　慕云轻轻拍了拍木眠，“眠眠，醒醒，结束了。”

　　“喔。”

　　木眠睁开眼睛，站起来跟慕云一块走。

　　他们去食堂吃了饭，才回宿舍。

　　慕云关上门，问道：“眠眠，你今天打完比赛，跟一个男生聊了很久，你认识他吗？”

　　木眠：“不认识。”

　　慕云：“那他找你干什么？”

　　木眠看了看慕云，“他是一个特殊能力者，他的眼睛能够看穿人体和物体，还能对任何东西进行视觉分解。”

　　慕云顿时皱眉，“他对你用特殊能力了？”

　　木眠点了点头，“我第一次见到特殊能力者，我想了解一下。”

　　这时，周沫正好来敲门了，“木眠，你在吗？我是周沫。”

　　“就是他吗？”

　　慕云不知道为什么浑身的冷气，他打开门，一把就将周沫拎了进来，挥起一拳，狠狠的砸在了周沫眼睛上！

　　“眠眠，我把这双眼睛挖出来，给你好好研究一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第086章 木眠原来是宝藏，遇到特殊能力者免费阅读。https://xs.23sk.com 