    何秋妍发泄似的，一支接着一支的扔，因为是蒙着眼睛的，所以箭支全部脱落在外，并没有一根进入瓶中。

    其他贵女没蒙眼睛，成绩自然是要比何秋妍好一些。

    此时，除了何秋妍之外，最快的那一位，已经投完了五支箭，中率大概在五成。

    五支中了两支，第六支大概率会中！

    陈四姑娘差不多就是这样的概率，她第四支没中之后，第五支又中了。

    全场进度最慢的自然是第一支箭拖出了天际的夏汀。

    跟陈四姑娘客气了两句之后，夏汀这才取出第二支箭，似是漫不经心的一抛，接着箭支进瓶。

    全程行云流水，就好像夏汀真的是随手一抛，结果这箭支瞎猫撞上死耗子，自己就进去了！

    看着这支箭进去，众贵女面色像是打翻的调色盘似的，当真什么颜色都有。

    丁家众姐妹自然是骄傲的小幅度扬了扬下巴，其他与夏汀关系还不错的，也是为她高兴，觉得小姑娘虽然病弱无力，总觉得走一步喘三口的，但是运气真不错。

    但是，那些看夏汀不顺眼的，此时面色就不太好看了。

    倒是对现场一无所知的何秋妍，此时是最幸福的，因为被蒙着眼睛，看不到，虽然箭支都扔出去了，但是听着耳边的动静，其他人还没投完呢。

    也不知道出于什么心思，何秋妍并没有第一时间掀开眼前的布绸，而是在安心的等待着什么。

    甄三姑娘看着夏汀连中两箭，差一点把手里的帕子给绞碎了，面颊上的肌肉抖了抖，可见气得不轻。

    只是还不等她在心里咒骂夏汀呢，夏汀第三支箭又出手了。

    少女每一次抛掷都带着一股散慢劲儿，好像真的就是顺手又扔出去一支，结果又中了！

    是的，第三支箭，又进瓶了！

    甄三姑娘看着那支箭在空飞划出一个弧度，砰的一声稳稳入瓶之后，面容都扭曲了一下。

    其他贵女面色都有不同程度的变化。

    而夏汀在众贵女复杂的目光注视之下，已经开始投第四支了。

    又中了！

    第五支很快出手，也中了！

    中间几乎不带任何的停顿与休息，或是反应时间，夏汀似乎对于自己的投抛并没有什么感情似的，一支接着一支。

    支支进瓶，箭箭都中！

    当第八支箭也被投入瓶中之时，丁青蓉最先反应过来，激动的拍了拍手，喊的特别大声：“表姐好样的，当真是威风凛凛，悠然自若，惊鸿艳影，巾帼英雄！”

    其他姐妹不似丁青蓉这般活泼，不过都是在笑着应和道：“这是百发百中，高人风范啊。”

    “就是啊，八支全中，不敢想啊！”

    “哇哇哇，我以后想天天和表姐投壶玩。”

    ……

    丁家姐妹表示，如果不是还需要考虑到众贵女的心情，如果不是教养不允许她们夸的太过分了，其实她们还想再多说些什么。

    不过看着甄三姑娘等人的面容都要扭曲了，看人的目光都含着岩浆怒火，丁语蓉扯了扯丁青蓉的衣袖，示意她差不多就可以点到为止。

    快意恩仇需要考虑，但是丁家的脸面还有风度也需要考虑到的，她们如果表现的太过了，那么跟甄三姑娘这样的，也没什么区别了。

    何秋妍听着丁家姐妹的夸赞声，心里生出了一种不太好的感觉。

    猛的扯掉了眼前的布绸，然后就看到自己面前散落一地的箭支，隔壁两位贵女的箭支也是地上有，瓶中也有，看样子，投中率估计在五成左右。

    陈家姑娘手还算是稳，中了五支，比另外两个贵女表现的好一点，而夏汀……

    距离何秋妍最远，在另一个边缘位置的夏汀，她居然全中了！！！

    一支箭也没有在外面，所有的箭齐齐整整的立在瓶子里，就连箭尾的朝向都一致。

    何秋妍不知道，都这个时候了，她为什么会注意到这些细节！

    因为注意到了，所以才会比别人更加的惊叹夏汀的投壶技术。

    所以，父亲说别招惹她当真是对的，别看着人家不显山不露水，走路的时候还需要婢女扶着，不然可能都走不远，但是玩起来，直接一步绝杀，根本不给其他人机会！

    大概是接连的打击，让何秋妍感觉到了实力的碾压，或是本能的畏惧，此时的她心里一片死灰，气愤或是嫉妒的情绪，倒是越来越少。

    何秋妍今天来之前，就已经告诉自己别惹事儿，被关在府里，哪哪儿也不让去的感觉并不好。

    她今天过来最多就是顺着别人的行为，顺便踩夏汀一脚，但是让她主动出手，那必然不可能！

    此时，更是因为看到夏汀的投壶技术，而歇了那些蠢蠢欲动的心思。

    这位夏六娘，她招惹不起，也得罪不起，她还躲不起吗？

    这个时候，何秋妍才后知后觉的想起父亲说的话，她身为知府千金，只要不作不闹，别人碍于父亲的身份，都需要给自己几分薄面，并不敢真的当着众人的面撕她。

    她不需要踩着谁立威，便已经有了底气。

    终于明白父亲的话，何秋妍情绪有些低落，收回目光，盯着脚尖出了一会儿神。

    甄三姑娘这会儿已经调整好自己的表情，她是万万没想到，夏汀居然百发百中！

    虽然说这可能是运气所在，但是中了她就生气，就控制不住的嫉妒。

    凭什么啊，孙公子那么好，她心仪对方已久，却因为夏汀与对方的婚约，让她求而不得！

    甄三姑娘觉得自己哪里也不比夏汀差啊，她同样出身权贵，父亲再不济，那也是正五品官员，大伯官阶还要高。

    夏汀的父亲是什么？

    说是皇商，不还是个上不得台面的商人吗？

    不过就是借着英武侯的光，所以才得了这样一门婚事，只要想到这些，甄三姑娘的心里就难受极了。

    她不服，她不爽，她就看夏汀不顺眼，想要针对她，刺激她，最好让夏汀仪态尽失，丑态毕露才好！

    甄三姑娘想用实际行动告诉夏汀，她配不上孙公子！

