    第421章422【两更合一】屠尽天下

    五殿阎王自打走马上任以来，从没这么狼狈过。

    住的地方让应萧砸了不说，头上的乌纱帽也快要戴不住了。

    除了关在十八层地狱的极恶之魂不受影响，整个地府鸡飞狗跳！

    鬼差人手不够用，连孟婆都收了摊子，加入鬼差队伍出去抓趁乱逃跑的小鬼儿！

    阎王一张脸气得铁青，却因为脸色太黑,看不太出来。

    一直不停有鬼差前来汇报，地府多处出现坍塌。

    已然变成一片废墟的阎王殿中突兀地立着一把人头堆砌的黑色王座。

    一身黑衣的萧承绍姿态慵懒地，以手撑头，斜倚在上面。

    男人微阖着双目，极致俊美的五官轮廓，让人很难将此刻地府遭受的灭顶遭难与之联系在一起。

    宽大的袖袍缓缓滑下，釉白的手腕上爬满了如丝般黑色魔色，如黑色藤蔓般将他的手腕绑缚起来,诡异又惊悚。

    阎王没好气的瞧了他一眼，咬牙在心底默念：人家是上神，他就是个小小的阎王，生不起那个气。

    “阎王这是对本上神有意见？”

    忽然，男人缓缓睁开双目，明明脸上挂着笑，可他那一双鹰目却如刀剑般朝阎王戳了过去。

    强大威压直接将来汇报的鬼差掀飞出去，阎王头上的头冠也因此碎成了几半。

    上一秒还威严肃穆的阎王爷，顿时披头散发像个疯子。

    阎王爷：。。。

    忍了又忍的阎王爷终于是忍不下去，指着应萧怒斥道：“应神！本王好歹也是你的救命恩人吧，千年前，你狼狈至此，连个全尸都不见，本王本可以送你的残魂灰飞烟灭，可是本王没有，本王不知你与天上那群神仙的恩怨，本王只是念在你曾经帮过本王，单纯的想要将你留下,不惜动用禁术送你轮回。本王没想着有朝一日你恢复真身后,来谢谢我，但你也不能这样吧？

    你砸我阎王殿，现在又要毁我地府，你到底想要干什么？”

    闻言，应萧眼皮也不曾皱一下，声线森寒没有半分感情。

    “地府被毁，与吾何干？”

    “你！”阎王气疯了，他当年究竟救了个什么玩意儿回来？

    应萧危险地眯起眼睛，周身的浓郁黑气猝然弥漫了方圆百里。

    “我要提醒你，找不到月儿的魂魄，我不但会将这地府毁了，整个六界，我会一个一个挨个送他们去见地葬！他不是说地狱不空誓不成佛吗？

    吾成全他！

    吾屠尽这天下送他，当祝他成佛之礼！”

    阎王：！！！

    疯了，应神疯了！应神简直比当年的魔祖还要疯！

    让整个天下给魔祖陪葬，阎王只要想一想，脑仁就嗡嗡嗡快要爆炸！

    若真有那一天,他就这整个天下的罪人！！！

    阎王扶着他就快裂开的额头,声嘶力竭般将他的命令以地府最高级别的阎王令涤荡了出去！

    “众鬼差听吾号令，严查各鬼府鬼市、妖魔人三界，全力寻找魔祖赢无月的魂魄，找不到，你们他娘的就全都别回来了，自生自灭！”

    ……

    (本章完)

