    嗒嗒！

    嗒嗒！

    楚天的房门被人一脚踹开之后，紧接着就是无比纷乱的脚步声。

    他的心中顿时一惊，急忙睁开了眼睛，忽然感觉自己的脖子微微一凉。

    一柄闪烁着寒光的长刀瞬间架在了楚天的脖子上。

    楚天依旧躺在床上，眼神迅速地扫过屋内的情形。

    此刻，房间内。

    足足五人出现在楚天的视线中，身穿各种不同的服饰。

    其中一人头发蓬乱，身材壮硕，面目凶狠，手中握着一柄长长的大刀，刀尖紧紧地抵在楚天的脖子上。

    另外的四人则是面带冷笑地望着床上的楚天。

    虽然此刻自己被人拿刀顶着脖子，但楚天却是出奇的冷静。

    “对了，另外两人呢……”

    突然间，楚天想到了车兴博和白驰，眼神不由地望向了窗外。

    院落之中，一片狼藉，激烈的打斗痕迹四处可见。

    车兴博和白驰两人被数名弟子紧紧控制着，面色狼狈，浑身上下带着明显的伤痕。

    “该死！外面发生了如此激烈的打斗，我竟然都没有听见！”

    楚天脸色瞬间阴沉，暗骂一声。

    昨晚，他睡得实在是太死了！

    “小子，你就是本届新生的第一名楚天吧，听说你获得了无比惊人的五千两百积分？”

    壮硕青年咧着嘴问道。

    楚天盯着对方，平静反问道：“不错，莫非阁下对我的积分很感兴趣？”

    “哈哈，小子，不愧是第一名，果然有种，刀都架在脖子上了，居然还能如此的淡定！”

    壮硕青年顿时仰头大笑。

    忽然间，他脸上的笑容停止，恶狠狠地盯着楚天，低声威胁道：“小子，听好了，主动取出你的身份令牌，然后乖乖划转五千积分给我，我可以放你一马！”

    虽然外院之中，禁止杀人，但却丝毫不禁止打斗。

    甚至，在某种程度上，天极学院还暗中鼓励弟子之间互相争斗，只要不闹出人命即可。

    “呵呵，那你也给我听好了，立刻交出身份令牌，把所有的积分全部划给我的两位同伴，然后磕头认错，否则的话，我会让你们全部哭着滚蛋！”

    下一息，楚天冷声开口。

    “哈哈哈哈！”

    房间内的几人听到楚天的话后，都是捂着肚子，笑得前仰后合。

    “他奶奶的，就这种脑子，居然还是新生的第一名！”

    “唉，天极学院招收的新生真是越来越差了，连第一名都是个脑子进水的家伙！”

    “嘿嘿，先给他点颜色看看吧，否则的话，还是认不清眼前的状况。”

    房间内，响起了几声的讥讽。

    壮硕青年仰头笑完之后，刚要有所动作，却是发现不知何时，楚天的一只手掌竟是紧紧握住了自己手中的大刀。

    “小子，你……”

    壮硕青年脸色微变。

    忽然间，楚天的手掌猛一用力。

    咔嚓！

    壮硕青年手中的大刀竟是被生生捏成了几块碎片！

    旋即一阵刺目光芒从楚天的手掌涌出，瞬间包裹住了几块大刀碎片，朝着前方狠狠地一甩！

    唰！唰！唰！

    顷刻之间，房间内刀片极速横飞，全都准确无误地没入了五名弟子的体内。

    “啊……”

    阵阵凄厉的惨叫声立刻传出。

    “嗯？”

    小院内的几人听到房间内传出的凄厉惨叫，都是立刻一怔，旋即脸色大变，因为一连五道身影从房间内狼狈不堪地飞了出来。

    砰！砰！砰！

    五人重重摔在地上后，双手捂着刀片入体的部位，口中发出一声声渗人的哀嚎。

    “你们几人，立刻放开我的两名同伴，否则跟他们的下场一样！”

    下一息，楚天从房间内一步跨出，冷声喝道。

    “楚师弟，你……”

    白驰此刻被一柄短刀抵在后腰，无比吃惊地望着楚天。

    这就是本届新生第一名的实力么？

    果然是恐怖得超出想象！

    相比起来，旁边的车兴博倒是显得平静了许多。

    楚天可是连灵蕴境小成地滚龙都能杀的一位狠人，眼前的这些外院老弟子根本就算不上什么！

    牢牢控制着两人的几名老弟子这时都是傻了眼，互相看看，有些不知所措。

    他们都是听说本届新生的第一名积分多得超出想象，正好来这里打劫一番，没想到竟然是碰上了一个硬钉子。

    “你们几个废物，还愣着干什么，还不赶紧给我将这个可恶的小子拿下！”

    壮硕弟子忍着剧痛，大吼一声。

    几人一听，立刻放弃了对车兴博和白驰两人的控制，挥动兵器，一起朝着楚天冲来。

    “楚师弟，小心！”

    白驰恢复自由，满脸焦急，急声提醒。

    然而，下一息，他直接就是目瞪口呆，几乎说不出话来。

    砰！砰！砰！

    眨眼间的功夫，几人冲到了近前，却是被楚天的一只右脚连续踹中。

    几人当场飞起，横着落地，滚出老远。

    一时间，小院之内。

    除了楚天、车兴博和白驰三人依旧站立之外，其余之人皆是躺在地面，不停地低声哀嚎着。

    虽然倒在地上的这些老弟子大多都是炼身境九重的修为，但是面对楚天，他们却好似柔弱的婴儿一般，不堪一击。

    显然，同样是炼身境九重的修为，互相之间，实力的差距却是很大！

    趁着这些老弟子倒地哀嚎，楚天快步走到他们的身边，弯腰将他们的身份令牌一一解下，随即将其内的积分全都转给了车兴博和白驰两人。

    白驰望着身份令牌内的上千积分，先是傻眼，旋即仰头，无比畅快地狂笑起来。

    多少次了，他辛辛苦苦赚取了一些积分。

    结果最终都是被这些老弟子软硬兼施，抢走大半！

    没想到，楚天刚到的第二天，情况就完全反了过来，轻轻松松，他一下子就获得了足足上千的恐怖积分！

    这可是他之前连想都不敢想的事情！

    搜刮完了积分之后，楚天又将手中的令牌通通扔在了地上。

    “拿起你们的令牌，立刻给我滚蛋，告诉你们背后的人，若是想继续贡献积分的话，大可以再派人来！”

    楚天沉声喝道。

    院内的老弟子听到这句话，急忙都是爬了起来，捡回自己的身份令牌。

    当他们发现自己令牌内的积分被搜刮一空后，都是郁闷得差点当场哭了出来。

    他们本来是抢劫的，没想到最终竟然成了被抢的对象，而且被抢得一干二净，惨不忍睹！

    他奶奶的，真是太狠了，比他们还要狠！

    几息后，壮硕弟子恨恨地瞪了楚天一眼后，带着一帮老弟子匆匆撤离。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

