    时间飞逝。

    很快，周末就到了。

    今天冉秋叶有事，于是杨辰也没去找她，只能独自呆在家里。

    无聊之下，他进入秘境呆了一会。

    忽然灵机一动，打算去找三大爷一起钓鱼。

    这倒不是他有这个爱好，他前世也从来没有钓过鱼。

    主要是刚才他在秘境，看到了空荡荡的小溪。

    这条小溪，差不多有七八米深，空间也挺大的，但是里面什么也没有，还不如放点鱼。

    钓点鱼，放到小溪里面，时间给开到十倍，以后也能吃个烤鱼，熬个鱼粥喝喝。

    当然了，最好就是可以弄到螃蟹老鳖之类的，到时候也能安排上点老鳖粥。

    想到这里，杨辰饭都没吃，从秘境里拿了几个熟鸡蛋，就从秘境出来，去找三大爷去了。

    他记忆中，三大爷周末一大早就去钓鱼，如果再去吃饭，根本来不及。

    为了鱼儿，今天放弃牛奶也是可以的。

    “三大爷，在家不？”

    来到三大爷家门口，杨辰拍了拍门。

    “在家，马上出来，等一等。”

    三大爷听到是杨辰的声音，连忙回应。

    见此，杨辰就站在三大爷家门口等了起来。

    没一会儿，三大爷就穿好了衣服把门打开，看到杨辰，连忙笑着问道：

    “起这么早呀？”

    “嗯，这不是休息了，闲着无聊，知道三大爷你钓鱼是高手，想和你一起学学钓鱼。”

    杨辰笑了笑，捧了他一手。

    “钓鱼呀？我钓鱼那可是杆杆不落空，多少人都羡慕我有这个手艺呢。”

    三大爷一听杨辰的话，表情得意的说道，随后又说道：“行，那你带鱼竿了没有？”

    对于杨辰找他学钓鱼，三大爷还是高兴的，如果是别人，他不一定会交，不，是一定不会交的。

    但是是杨辰，那必须交呀，自己虽然不需要靠杨辰，但现在儿媳妇，可是杨辰安排进去的。

    杨辰既然可以安排进去，那就能安排出来，自己的钱投入进去，还没连本带利拿回来。

    最主要的是，自己之前还靠杨辰赚了八百块钱呢。

    “我没有，三大爷你那里有多余的鱼竿没有？借我用用。”

    “没有呀？刚好我还有一个多余的，那就借你用吧。”

    三大爷点了点头，豪爽的说道，忽然三大爷想到了自己的自行车，疑惑的问道：

    “杨辰，前几天你说的那自行车怎么样了？有没有信？”

    “哦，自行车呀，这几天就推过来。”杨辰愣了下，尴尬的说道。

    “嗯不急，那我刚好坐着你的车去钓鱼，不然走路过去还挺远的。”

    三大爷并没有多想，笑着说道，心里还有点窃喜，正好不用自己走过去了，还不用骑车，被人带着过去多省力气。

    他那里知道杨辰要不是他提醒，早已经忘记车这回事了。

    “我这手被人伤了，现在手上还没有力气，还是三大爷你带着我吧。”

    杨辰把胳膊上的衣服扒开，伸出自己的手，上面一个伤口出现了，虽然看着挺恐怖，但其实已经恢复好了。

    这也是阳刚丹的原因，把他的体质提升了两倍，要不然现在就真的是像他说的那样了。

    但是杨辰自行车的后座，只带女的，男的他可不带，当然自己坐的话可以。

    最主要的是，让三大爷健健身，一大把年纪了，要注重锻炼，坐后座这种享福的事情，还是年轻人来吧。

    “你这是被谁弄的？”三大爷心里自然不乐意，不过看到杨辰的伤口也没办法，只好假意关心的问道。

    劫匪的事情，并没有被传出来，四合院的众人，自然也不知道。

    这也是杨辰对保卫科下了命令，谁传出去，查出来的话，直接可以滚蛋了，为了这份光荣的工作，自然没有人敢说出去。

    不是杨辰不想宣传自己的勇武，主要是他下手太狠了，虽然是劫匪，但也要低调。

    “这事就不提了。”杨辰避而不谈，随后拿了一个鸡蛋，递给了三大爷：

    “吃个鸡蛋，还没吃早餐吧？”

    “诶，谢谢了。”

    三大爷欣喜接过，随后迫不及待剥开，就吃了起来。

    吃完之后，杨辰又回家拿一个桶，一切准备就绪，两人便骑车出发了。

    到了城外的小河边上，三大爷和杨辰去抓了一些蚯蚓，弄断后做成鱼饵。

    这蚯蚓钓鱼，是这个年代主要的钓鱼方法，一直持续了很多年，到后世人有钱了，钓鱼不再是拿出去卖的，而是兴趣爱好，这才渐渐有买起了鱼饵。

    弄好后，两人就坐在河边钓起了鱼。

    三大爷一边钓鱼，还一边在教杨辰如何钓鱼：

    “这钓鱼呀，最主要的心态要稳，千万不要着急，越着急越钓不到鱼，你今天是第一次钓鱼，肯定没有收获，今天就慢慢学习，以后一定可以钓到鱼。”

    听着三大爷的话，杨辰点了点头，把鱼竿放入了小河里，静静等待了起来。

    过了七八分钟，两人都没有钓上鱼，就在这时，杨辰的鱼竿动了动，杨辰连忙开始拉了起来。

    “这应该不是鱼，应该是个水草飘过来了，我跟你说，这鱼可聪明…”

    三大爷话说到一半，杨辰用力一拉，一个大鲫鱼就被拉了上来。

    杨辰把鱼放到水桶里，心里还是挺开心的，难怪那么多人喜欢钓鱼，那种成就感的确有点意思。

    而三大爷此时却有点愣了，他没想到杨辰竟然真的钓到鱼了，而且这么大一条，最起码十斤左右。

    不过在他看来，这不过是运气而已，于是也不着急，继续稳坐原位。

    而接下来，杨辰好像运气逆天一样，鱼钩放进去没有五分钟，就钓到一条，一条又一条，不一会就把桶装满了。

    反观三大爷那边，桶里面零零碎碎的，只有三五条一指长的小鱼。

    “杨辰，你是不是骗三大爷的？早上还说让我教教你，现在你钓了满满一大桶鱼，比我钓的还多。”

    三大爷看着杨辰桶里面的鱼，眼红的说道。

    他是真纳闷，明明看杨辰扔鱼竿的样子，就是个新手呀，为什么却一直上鱼。

    “三大爷，我真的第一次钓鱼，这也是误打误撞，应该是今天运气好吧。“

    杨辰看着三大爷羡慕嫉妒恨的样子，一时心里也很满足，成就感爆棚。

    不过他钓鱼真的是运气，他自己都有点懵，不过鱼钓到了就好，管它呢。

    “三大爷，咱们回去吧？今天钓了半天鱼，都中午了，中午饭还没吃呢。”

    杨辰看了看桶里的鱼，感觉也差不多可以了，于是笑着对三大爷说道。

