    这边，叶风云看到自己妹妹，很是满意地打量了她一番，但是，似乎总觉得欠缺了点什么。

    过去，他妹妹就是他眼里最完美的女神，可是今天很奇怪，那种感觉都被冲散了，叶风云脑海里挥之不去的是那抹幽蓝色的身影。

    于是，提醒叶媛，

    “等会儿九爷身边的女人，你和她打好关系，最好能成为朋友。”

    叶风云觉得殷北深对洛禾，不像以往对其他女人那样。

    这个洛禾，确实不太一般。

    “我已经见过她了，不过如此，我有信心。”

    叶媛想到楚益瑶的样子，这种女人不需要她大费周章。

    叶风云看到自己妹妹这么自信，也不知道是好事还是坏事，“好，那哥哥就放心了。不过哥哥还是说一句，九爷跟我们平常见得到的那些男人可不太一样，你也别大意了。”

    叶媛“嗯”了一声，想到殷九爷能看得上楚益瑶这样的，就可以知道也不是什么不能掌握的男人，心里只觉得哥哥太过紧张。

    ——

    洛禾从洗手间出去后，又吃了一通，正准备回去。

    突然想到了什么，折回去，在餐区里挑了一些精致的小点心，端着盘子就回了包厢。

    包厢里只剩下殷北深，坐在那儿，竟然有几分孤寂的感觉。

    洛禾进去时，殷北深就把目光锁定到了她的身上。

    洛禾风情万种地朝殷北深靠近，重点是手里的点心！

    “九爷，你还没吃东西吧？这小点心可好吃了，我特地给你挑的！”洛禾直接在殷北深旁边坐下来，把点心放到了殷北深面前。

    殷北深目光还在她身上，丝毫不为所动，仿佛眼里最可口的点心是她！

    洛禾心里翻了个白眼，她知道她很好看，用得着一直看吗？

    “九爷，你看我干嘛呀，我又不顶饱！尝尝点心嘛。”洛禾两只手指捏起一块点心，忍着心里的恶寒，送到殷北深唇边。

    殷北深依然不动，清冷的目光落在洛禾脸上，她一丝表情变化，都逃不过他的眼睛。

    洛禾此刻在想，这男人怎么这么难伺候，不会又担心她下毒了吧？

    洛禾心里骂骂咧咧的，随即另一只手拿起一块奶糕，咬了一口，嘴里还念叨着，“真香啊……”

    殷北深看到洛禾的樱唇一张一合，和奶糕的雪白色形成鲜明的对比。

    她灵巧的舌尖似乎察觉到了唇边的食物碎屑，忽然伸出来舔了一下……

    殷北深泛着冷光的眸，忽地一黯。

    洛禾怔了怔，没想到，殷北深竟然低头，直接从她手上咬下了一口奶糕！

    这家伙，是没手么……

    殷北深优雅地咀嚼着食物，脸上还是没有一丝表情。

    洛禾忍不住问：“九爷，怎么样？”

    殷北深看到女人亮晶晶的眼眸，微微移开目光，薄唇微启，

    “一般。”

    洛禾嗤了一声，这么好吃的东西还一般，她就不期待从这男人嘴里听出什么好话。

    洛禾放下奶糕，不信邪地用勺子舀了一勺蛋糕，这是她最爱吃的沙河蛋糕，浓浓的巧克力和杏酱结合在一起，简直绝了！

    “九爷，你再尝尝这个！”

    殷北深对这种看上去脏脏的食物并不是很有好感。

    “不吃。”某个男人丝毫不给面子地拒绝。

