    第104章 104：武魂城魂师学院，挑选导师！

    正是武魂殿的教皇，比比东的专属座驾。

    驾车的黑袍人，正是武魂殿的刑罚长老，鬼斗罗。

    周围还有着数十名武魂殿的侍从跟随。

    浩浩荡荡的车辇队伍，朝着武魂城高级魂师学院的方向驶去。

    还未抵达武魂高级魂师学院门口，远远便看到，在武魂城魂师学院门口，浩浩荡荡站着一队身穿导师服饰的年迈老者。

    为首的老者双鬓花白，但却中气十足，竟然是一位不可多得的封号斗罗存在。

    此人正是长老殿的封号斗罗，同时也是武魂城魂师学院的院长，奥术斗罗。

    看到车辇走近。

    为首的奥术斗罗，率领魂师学院一众导师，以及工作人员躬身跪拜。

    “参加教皇冕下，欢迎教皇冕下莅临武魂学院指导、视察！”

    “奥术院长，客气了！”

    比比东清冷的声音从车辇中响起。

    随后，一旁的侍从掀开车辇珠帘，灿金色的高跟鞋出现在众人的视线中，修长、白皙的小腿出现。

    一缕灿金色的裙摆，遮盖其缕缕春光。

    比比东微微低头，灿金色的出现在众人的视线中，随后便是，那张精致到让人不敢直视的容颜。

    迈着婉约的步伐，比比东沿着阶梯走下车辇。

    刹那间，周围所有人皆是下意识低下了头颅，神色充满敬畏。

    随着比比东出现，车辇中响起一阵让人突兀的抱怨声。

    “终于是到了。”

    旋即，一身黑金长衫的王也从车辇中出现，俊俏的脸颊，周身弥漫着一股超然的帝王气息。

    一头蓝色的长发，头戴简易的精灵发冠，宛如精灵落入世间一般。

    说不出的灵动、娇贵！

    当看到少年从比比东的车辇中走出的刹那，所有人内心皆是浮现出弄弄的惊叹之色。

    刚才....教皇冕下，好像是和这位少年，坐在一个车辇中。

    这时，一些眼尖之人，便是认出王也就是，半日前与教皇冕下携手翱翔于武魂城上空的那个男人。

    为首的老者，看到王也出现的刹那，眼眸浮现一抹凝重之色。

    随后，注意到比比东亲自搀扶少年走下车辇，那种旁若无人的亲密之感，便是让老者心中对此已经有了答案。

    我说鬼斗罗怎么又重新得到教皇冕下的重用...

    奥术斗罗拱手道：

    “教皇冕下，想必这位就是老夫有所闻名，但却从未一见的，武魂殿少主吧？”

    “没错。”

    比比东浅笑道：

    “明日，吾会在教皇殿，进行武魂殿少主册封大典，到时，还希望奥术院长，一定要赏光才行。”

    “这是自然，老夫一定前去！”

    奥术院长赔笑道：

    闻言，身后的一众导师，以及街道周围围观的武魂城百姓，皆是跪拜道：

    “拜见少主！”

    察觉到周围众人跪拜的模样，王也内心微微吃惊，随后那股不适之感便是烟消云散。

    很自然的挥手道：

    “不必客气，明日册封大典过后，我才是武魂殿少主。”

    “姐姐，我们进去吧。”

    “好！”

    王也举止优雅、以及受宠不惊的处理方式，让比比东很是满意。

    在比比东看来，王也身上这股与生俱来的帝王气质的加持，使得王也在御下这件事情上，尤为得心应手。

    进入学院后，因为学院正在上课的阶段，所以并没有引起学员们的恐慌。

    由此也可以看的出来，武魂城魂师学院，能够培养出武魂殿黄金一代的人物，是有着自己一套独特的教学方式。

    一行人穿过广场的雕像，来到学院的典礼堂中。

    进入典礼堂后。

    王也左右环顾，里面的环境，和学院的广场相比，也是毫不逊色。

    这里简直就是一个超大型的室内训练场地。

    在典礼堂的讲台上面，摆放着十多个座椅，下面则是空旷的场地。

    王也跟随在比比东身后，径直走向讲台坐落在座椅上。

    环顾下方空旷的场地，坐在这个角度看去，有一种俯瞰、掌控一切的感觉，这就是上位者的日常吗？

    随着比比东与王也落座，一侧等候多时的侍女，轻移莲步上前。

    斟上热茶，摆放好水果后，便站在身后随时等候驱使。

    “弟弟，你真的决定不用武魂城的魂师学院吗？”

    比比东看向一旁，坐姿端雅的王也，不禁微微侧目道：

    闻言，王也沉思片刻道：

    “武魂殿学院的建设，绝对是我所见过最为庞大、专业的学院，不过我们这次的目的，是消灭昊天宗。”

    “如果，利用武魂魂师学院，放在武魂城的话，我担心昊天宗没有这个胆子。”

    “他们到时若是龟缩在宗门，我们这个计划也就起不到满意的效果。”

    “那好吧。”

    比比东微微点了点头说道：

    “那就调集武魂城最为专业的建筑师，将落日学院的教学环境，尽量朝着武魂魂师学院靠近吧。”

    咚咚咚！！！

    就在这时，敲门声打断了两人的对话，比比东目光瞥向礼堂后面，紧闭着的房门。

    朝着一旁的鬼斗罗随意的摆了摆手。

    “让他们进来！”

    鬼魅上前一步，冲站在门口的武魂殿弟子沉声说道：

    嘎吱！

    房门打开，奥术院长，身后跟随着十多名导师，进入典礼堂中。

    奥术院长看向讲台上坐落着的比比东与王也，拱手道：

    “教皇冕下、少主，这些便是武魂城魂师学院，各个方面最为优秀的导师。”

    “很好，说一下你们各自的魂力，以及武魂！”

    比比东端起茶杯，颇为随意道：

    虽然，比比东的声音有些随意，不过站在下面这些导师，可是一个个神色紧张。

    教皇冕下，突然将武魂城魂师学院，最为优秀的导师召集一起，很有可能是为少主挑选导师。

    能够成为少主的导师，便等于是武魂殿的帝师，这样的荣誉，使得导师之间颇为内卷。

    “在下顾霖，武魂三生镇魂鼎，八十二级治愈魂斗罗。”

    “在下杨柳，武魂九凤来仪笛，七十八级控制系魂圣。”

    “在下无涯，武魂影子，八十三级敏攻魂斗罗。”

    “在下胡涛，武魂鬼虎，八十二级强攻魂斗罗。”

    .....

    (本章完)

