    “西风，你挖沟干什么？”

    古丽丹进屋捅开了炉子，趁着烧水的工夫，她专门跑出来看秦西风干活.....王建军可没这待遇。

    “挖沟是防止热量从地上流失，其原理和防火沟差不多。”

    秦西风并没有当甩手掌柜，而是和王建军分别从两端开始挖沟，仅从速度上来说，他要完胜王建军。

    已经有30%的身体综合素质提升，无论力量还是耐力，秦西风都要远超一般的人。

    隔热沟挖好，秦西风趁着有帮手，就开始搭建大棚。

    大棚的重点就是密闭性，四处透风肯定是不行的。但他的大棚很小，占地也就一分地多点的样子，搭建起来相对容易很多。

    “西风，你这个塑料薄膜的质量可以啊，轻薄结实，透光性非常棒，你在哪买的？”

    龙骨先搭好，剩下就是在顶上铺上一层塑料薄膜。

    材质是很难骗人的，只要一上手，从弹力、紧实的程度、透明性等方面就可以看出来。

    所以王建军很好奇的问了一嘴。

    “我托人带来的，你要是想买，恐怕得去省城。”

    秦西风微微一笑，心说，你小子即便是去了省城也买不到这么好的材料。

    到了中午的时候，大棚就已经初步搭建起来。后面就是完善各种细节，都是一些很费时间的活儿，秦西风自己慢慢弄就行。

    古丽丹做了手抓饭，秦西风先给阿爸阿妈送了一些过去，回来三个人才开吃。

    “建军，真没看出来，你还会做饭？这一道凉拌土豆丝做的不错，值得表扬......”

    家里有大白菜和土豆，王建军毛遂自荐做了一道凉菜。

    还别说，凉拌土豆丝的味道很棒，配合香气扑鼻的抓饭，让所有人的胃口都大开。

    吃过饭，阿妈送来了酸奶。

    “咳咳，我刚才应该稍微留一点肚子。你阿妈做的酸奶真好吃，可惜吃不下了......”

    阿妈放下酸奶就走了，王建军尝了一口，忍不住叹了一口气。

    “那还不好办？等会儿你继续帮西风干活，干一阵子就消食了，然后再喝酸奶不就行了？”

    古丽丹不馋这个，她天天喝。

    不过她给王建军出了一个主意，说完看着秦西风偷偷地笑。

    “你以为我怕干活吗？天真。西风，我再帮你干两个小时，然后我就得返回乡里了。走的时候，把酸奶都给我装上。”

    王建军算是看出来了，古丽丹那颗心偏的厉害。

    三个人说说笑笑歇了一会儿，古丽丹收拾残局，秦西风和王建军继续忙活大棚的事儿。

    秦西风发现王建军其实挺聪明的，不光是有一把子力气，学东西还快，干活的过程他省了不少心。

    到了下午，王建军开口告辞，他还得赶回去。

    秦西风和古丽丹一起送了他一段路，最近天气晴好，回程倒没什么好担心的。

    “西风，你有这技术真不如去农区搞蔬菜大棚。真要算账，比你放牧的收入还能多一点。另外，我打算从今年开始自己长途贩运牛羊，如果生意做开了，你到时可得帮我多联系一些货源。”

    临分别时，王建军才说了最重要的事儿。

    “我搞大棚就是为了自己吃点蔬菜，可没打算做成一门营生。至于你的事情，好说，能帮的忙我一定帮。”

    秦西风和古丽丹都有些诧异，王建军给人的印象不怎么靠谱，没想到对方还有这个打算。

    当然，长途贩运活畜也是有风险的。

    一方面增加了成本，另一方面还得考虑牲畜掉重、损失等等情况。如果生意顺畅了，肯定比呆在小地方要赚得多的多。

    “西风，我也要回去了，要不然阿妈又要说我。”

    送别了王建军，古丽丹也准备回家。

    秦西风点点头，顺路送了她一程，然后就回去继续弄他的大棚。

    没两天，大棚的土地就撒上了有机复合肥，然后就可以播种，等着种子发芽就好。

    亚提克如今下地走路、骑马都没有问题，他来看过一次大棚，问了一下秦西风打算种什么，别的啥都没说。

    当地的牧民们普遍不爱吃蔬菜，其实也是没条件。既然小儿子愿意捣鼓这些事儿，那就随他吧。

    等大棚弄好，秦西风也没在继续耗费太大的精力。

    他现在开始忙碌了起来，化雪的这段时间，高原上的道路很难走，他经常要带着牦牛队去给巡逻的战士们帮忙。

    另外，家里还有一些怀孕的母羊眼看就要产崽。畜栏那边光靠阿爸和阿妈有时会忙不过来，他也得多抽一些时间照应。

    家里的羊基本都是柯尔克羊这个品种，每年的9月份-11月份为配种期，妊娠期为142天到145天。

    从现在到夏季来临之前，是产崽高峰期。

    从昨天到今天早上，秦西风就和阿爸阿妈一起接生了5只羊羔子。

    亚提克不苟言笑的脸上也露出了欣慰的笑容，一家人全年的开销都指望这些牲畜，数量决定一切。

    “西风，这两天我就可以去巡边了，到时候你跟我一起，我带你一段时间，然后你我就可以轮流上山。”

    亚提克还惦记着巡边的事情，这一段山谷的纵深处，海拔呈梯次上升，可以通往多个山口。

    不仅道路难行且地形复杂，而且经常都会有各种各样的情况发生。

    一般情况下遇到异常情况，牧民们都会选择在第一时间通知巡逻队的战士，除非是像上次那样，对方一言不合就诉诸武力。

    “好的，阿爸。”

    秦西风没有和阿爸唱反调，跟着长辈多学一些技能没坏处，万一以后遇到危险也能更从容一些。

    “嗯，回去吃午饭吧，你阿妈烧了奶茶，还打了馕饼。”

    处理完畜栏这边的事情，秦西风跟着亚提克一起去了阿爸阿妈住的毡房。

    现在大部分时候，秦西风都会和他俩一起吃饭。

    “亚提克大叔，身体好点了吗？我过来和你说件事，这两天会有一个剧组从省城来咱们这儿拍电影，能不能让西风给他们当几天向导？”

    刚坐下开始吃饭，王德奇就笑眯眯的出现在毡房门口。

    乡里接到通知，有个剧组要来高原拍摄外景，需要当地人的帮助。啥都不用说，亚提克一家最符合对方的要求。

    为此，王德奇天不亮就出发，紧赶慢赶跑了过来。

    虽然乡里想让秦西风接下这个差事，但亚提克是家长，这件事还必须先征得他的同意。

    “我的身体没问题了！西风，你就临时给人家帮几天忙。王干事，人啥时候来？需要我们作什么准备？”

    亚提克点了点头，反正自己的身体已经恢复，万一连队那边有什么紧急需要，自己可以顶上。

    秦西风去给剧组帮几天忙是可以的。

