    看着郭婷婷忙碌的身影，林萧苦笑摇头，前世的自己太过不堪了，后来遭逢那么大的变故，也是咎由自取。好在，这一世还没有铸成大错，一切都还来得及弥补。

    坐了十几分钟，郭婷婷陆陆续续又拿来许多套衣服，林萧只是看了一眼，并没有在去试穿。

    一共十四套衣服，搭配鞋子，总共花费七十六万左右，林萧刷卡结账。

    “这么多衣服，你怎么拿走啊。”一下子卖出这么多东西，想着提成，郭婷婷脸上不由露出开心的表情，对林萧也不自觉的亲近起来。

    “我开车来的，装得下，放心吧。”收起信用卡，林萧微笑道。

    “那我帮你送下去吧，这么多东西你也不好拿，等你什么时候去学校，我请你吃饭。”相处了一段儿，郭婷婷发觉林萧和传闻中完全不一样，整个人都放松了下来。

    啊！！！

    还不等林萧回答，店外一阵尖叫突然传来，郭婷婷抬眼一看，却发现两个持刀的匪徒正劫持着一名身穿红衣的姑娘，整个商场已经乱做了一团。

    好巧不巧，那两个歹徒竟然边走边退，带着人质朝迪奥专卖店靠了过来。

    “竟然是她？”看到外面的情况，林萧发觉，被劫持的，竟然是上午给他来了一记隐私攻击的红衣女孩儿，而那个名叫玲姐的女保镖正一脸凝重的跟随过来，而且，手上竟然还带着枪！

    “退后！你立刻退后！在靠近我马上割断她的脖子！”

    “你不要冲动，有什么条件可以告诉我，我会尽可能满足。”玲姐看着眼前的状况，虽然面色还算镇定，但眼底还是流露出了一丝慌乱。

    红衣女子的身份太特殊了，如果在她手上出事儿，后果简直不堪设想。

    眼前的两个歹徒一看就是经验老道之人，一人用刀控制着红衣女子，一人则警惕的留意四周，如果稍有异动，恐怕马上就会下杀手。

    “嘿嘿，就知道你不敢乱动，你现在立刻帮我们找辆车，就停在路边，我们要马上离开，而且你不许报警，也不许跟着我们，不然的话，我立刻要她死！”其中一个匪徒嚣张的出声。

    林萧看着眼前的局面，心中已经大体有数了，这两个匪徒明显不是求财，而是为了抓人，而且这红衣女孩的保镖竟然能在龙国配枪，想来身份也不会简单。

    这种身份的人，林萧是不愿意多接触的，他刚回来没多久，现在需要先低调行事，不宜招惹麻烦，虽然那红衣女孩儿是少见的美人儿，但林萧见过的美人太多了，自然不会因为对方的长相贸然惹麻烦。

    “你们这里有后门么？我们从后门离开吧。”转身挡住郭婷婷，不让她直面歹徒，林萧低声道。

    看林萧有保护自己的动作，郭婷婷的紧张稍稍缓解，点头道，“跟我来。”

    郭婷婷走之前还不忘帮林萧提起衣服，林萧也不多话，直接跟了上去。

    “嗯？你们这里还有后门？后门儿通向什么地方？带我们过去！”林萧才走两步，后面的歹徒阴森森的声音立刻传了过来。

    听到歹徒的声音，林萧无奈苦笑，这麻烦真是躲都躲不过。

    转过身，林萧无奈道，“这位大哥，我就是个买衣服的，还有急事儿，想先走，您忙您的，带你过去恐怕不太方便啊。”

    “哈？你这兔崽子胆子到不小，找死么！”见林萧竟然这样说话，放风的歹徒立刻暴怒，手中的短刀直接朝着林萧胸口刺了过来。

    反正，知道后门位置的是那个服务员，先把林萧处理掉，在劫持那个服务员，还多一个人质，在从后门离开，神不知鬼不觉。

    看歹徒一言不发就下杀手，林萧的面色也冷了下来。

    不顾身后郭婷婷的惊叫，林萧微微侧身，让过那一刀，然后提膝，重重的撞在了歹徒胯下要害处。

    额！

    一瞬间，那歹徒的双眼几乎都要突出眼眶了。

    看到林萧一招就制服了自己同伴，另外一个歹徒知道，今天恐怕是很难带着人质离开了，眼中凶光一闪，短刀稍稍提起，就要朝着红衣女子的脖颈割下。

    “停下！”看到歹徒的动作，林萧口中发出一声大喝，其中也夹杂着些许精神攻击，顿时，歹徒意识出现了些许恍惚，手也慢了半拍。

    林萧一步上前，直接擒住了歹徒的手腕！

    碰！

    这个时候，一声枪响，被林萧擒住的歹徒胸口直接爆出一团血雾，后面的玲姐已经开枪了！

    碰！

    又是一声枪响，刚才被林萧放到的那个歹徒一样胸口中枪！

    “小姐，你没事儿吧！”放到两个歹徒，玲姐直接跑过来，把红衣女子挡在身后。

    而林萧则蹲下身体，在轮流在两个歹徒胸口几处穴位点了三下，这样做，可以暂时帮助他们止血。

    “好了，血已经止住了，你们可以报警了，现在送医院人还有救，等他们醒来，你可以问问他们背后主谋是谁。”做完这些，林萧起身道，“我先走了，不用谢。”

    这红衣女孩一看身份就不简单，但林萧现在也不想凑上去攀关系，起身提上自己的衣服就准备离开。

    “站住，你不能走！”这个时候，护着红衣女孩的玲姐却猛然喝到，“你竟然帮这两个匪徒止血，我怀疑你们是一伙的，等下你要跟我们去警局！”

    眉头微皱起来，林萧回身，淡漠的看着眼前的两个女人，“我为什么给他们止血，刚才已经告诉你们了，而且，我是在帮你们。”

    “总之不许走，跟我们回去调查，刚才在医院我就看你鬼鬼祟祟。”听过林萧的解释，玲姐依旧不认可，而且，还再次拿出了枪。方才被劫持的女孩儿也淡淡的看了林萧一眼，毫无反应。

    这一次，林萧的脸彻底冷了下来，作为前世的仙帝，他也有自己的尊严，被人用枪指着，而且还是他帮助过的人，这样的事情，林萧不能忍受。

    “放下枪，不然我保证你会后悔。”一瞬间，林萧身上散发出一股冰冷的气势。

    “把手举起来！”感受到林萧的气势，玲姐心底顿时升起一股极度危险的感觉，竟然不由打开了枪的保险！

    “不知所谓！”冷哼一声，林萧目光一凝，直视玲姐的眼睛。

    顿时，玲姐大脑一阵刺痛，瞬间，林萧已经一步闪身过去，直接夺下了玲姐的枪。

    啪！

    一个响亮的耳光落在玲姐秀丽的面庞上，留下五个鲜红的指印。

    “是非不分！”

    啪！

    又是一个耳光，玲姐另外一边儿脸也重重的挨了一记耳光，直接坐到在地。

    咔嚓！咔嚓！

    双手快速动作，短短几秒的时间，玲姐手上的枪已经被林萧拆成了一堆零件儿。

    “我只是顺手帮你们，不是歹徒，我对你们也没有兴趣，再敢纠缠，我保证让你后悔。”冷漠的看了被打蒙的玲姐一眼，林萧扔下那一堆零件儿，转身看向红衣女孩。

    看着林萧冷漠的眼神，原本已经镇定下来的女孩儿脸色又紧张了起来，一双凤眼水汪汪的，反倒比在医院里烦躁，刁蛮的模样更加迷人。

    “你自己的人，你不知道管一管？”缓步走过去，林萧脸上生冷的表情收起，又换上了一副痞贱的笑容。

    “你想干什么？”看到林萧向自己走来，女孩儿赶忙紧张后退。

    但她如何能躲过林萧？

    左手探手抓住红衣女孩的胳膊，强迫她侧过身体，林萧的右手随之高高抬起，巴掌几乎甩出了残影，重重的扇在了女孩儿丰挺的翘臀上！

    弹性极佳羞处的被这一巴掌打的颤动连连，格外艳丽！

    “啊！”这一下林萧是真的用力，所以也是真的疼。

    女孩儿直接被打的跳了起来，双手紧紧捂住臀部，俏脸通红，眼中却闪出一抹晶莹，除了害羞，更多是疼的。

    “你！！”

    右手抬起在鼻尖儿闻了闻，似乎还有一丝淡淡的幽香，林萧道，“这是对你不懂事儿的管教，如果你敢来找场子，下次就不是一巴掌的事儿了。”

    留下一句话，林萧转身提起衣服，对着还愣在那里的郭婷婷道，“走吧。”

    “噢，好！”今天发生的一切冲击力太大，郭婷婷已经有些傻了，听到林萧的招呼，赶忙提起剩下的衣服追了上去。

    迪奥专卖店后面有一排走廊，是专供这些门面的员工走的，只有靠边的这些店面才有，两人穿过后门，朝着员工专用电梯走去。

    郭婷婷提着衣服，小心的走在林萧背后，看着眼前男人挺拔的身影，美目中闪过一丝好奇。

    “想问什么？问吧。”早就发现郭婷婷欲言又止，林萧好笑的出声。

    被林萧猜透心思，郭婷婷俏脸微红，但还是问了出来，“林萧，你身手这么好啊，那两个歹徒那么凶，你一瞬间就把他们制服了。”

    “这没什么，我家从小都有人教功夫，只要愿意学，都能学到些东西。”已经走到电梯口，林萧一边摁电梯，一边漫不经心道。

    “有钱真好。”一直只是听闻林萧是富家大少，很有钱，所以才从不上课，看来，这些富豪家里的孩子也不全是一无是处的，起码，他们能学到一些平常人学不到的东西。

    思量间，电梯已经到达，下楼，帮着林萧把东西放在车上，郭婷婷再一次道谢。

    “林萧，谢谢你哦，可以把你的电话留给我么？改天你回学校上课的话，我请你吃饭。”

    “好。”林萧开门上车，报出了自己的电话号码。

    “早点上去吧，那女孩儿身份应该不简单，今天可能还会有警察来询问，你回去把店里的监控备份一份儿，除了留底，还要在云盘存一份儿，警察问你，你也不用紧张，照实回答即可。”

    “嗯。”点了点头，郭婷婷对着林萧摆手。

    “再见。”微微一笑，林萧升起车窗，驾车离开。

