    “赶紧通知九位楼主！”

    其中一个混沌神取出来一块传讯玉简，开始发送信息。

    只见，那面黑色的小旗，朝着一个方向，以惊人的速度不断飞行而去。

    后方的十几个混沌神，紧紧跟着。

    几乎在同一时间。

    绝对空间海之中，另外一处位置。

    有一队笼罩在腾腾黑雾之中的生灵，在朝着前方行走。

    这些全部都是黑暗生灵！在前方，有一面黑色的小旗，正在缓缓的飞行。

    那些黑暗生灵就跟在这面小旗的后面。

    突然之间，那面黑色的小旗爆发出来强大的时空能量。

    然后，这面黑色的小旗就突然加快速度，朝着一个方向快速飞行而去。

    “有情况！看来，一定是发现林飞的下落了！”

    后面的那些黑暗生灵，都是精神一振，纷纷展动身法，跟了上去。

    同一时间。

    在绝对空间海中的某一处位置。

    一道十分庞大的身影，正在盘膝而坐。

    这道身影，正是岁月楼的大楼主。

    突然之间，大楼主脸色一动，取出一块传讯玉简。

    “发现林飞了！”

    大楼主十分激动，身形一动原地消失不见。

    同一时间，岁月楼的其他八个楼主，也都是收到了消息。

    于是，这八个楼主都是纷纷展动身法，迅速赶去。

    在这个时候。

    岁月楼的那个分据点之中。

    林飞已经和那几百个主神大战在一起。

    那些九阶主神冲在最前面，一个个施展出来高明的功法武技，疯狂的朝林飞攻击过来。

    “大家一起出手，如果能够将林飞拿下，绝对是大功一件！”

    其中一个九阶主神大声吼道。

    “不错，大家不要有所保留！全力出手！”

    另一个九阶主神也是大喊道。

    几百个主神，一个个的疯狂攻击林飞。

    他们虽然知道，岁月楼的那些混沌神正在赶来，但是如果能够抢在那些混沌神来到之前，将林飞拿下，到时候岁月楼的高层肯定重重有赏！“就凭你们这些角色，也想抓我，简直是开玩笑。”

    林飞冷笑。

    林飞施展出心力世界群的功法，一下子就将那几十个九阶主神，笼罩在心力世界之内。

    十个心力世界，重重叠叠，让那几十个九阶主神，顿时变得行动艰难起来。

    林飞一挥手，施展出来九大轮回本源大法，九种秘术，浩浩荡荡向那些岁月楼的主神冲杀过去。

    瞬间就杀掉了，几十个主神。

    林飞左手施展剑法，右手施展刀法，爆发出来惊人的杀伤力，滚滚向前杀去。

    同时林飞还施展出来两百多个大型阵法，重重叠叠，将岁月楼的这些主神镇压阵法之中。

    随着时间的推移，越来越多的主神被林飞杀掉。

    “该死的！林飞的战力怎么会如此恐怖！”

    终于，岁月楼的这些主神，开始害怕了。

    就连那几十个九阶主神，也是被林飞逼得连连后退。

    片刻之间，四百多个岁月楼的主神，就被林飞杀掉了一大半，还剩下一百多个。

    至于，这个分据点中，其他那些岁月楼的人马早就被林飞杀光了。

    “太可怕了！我们还是赶紧逃吧！”

    有一些主神开始害怕了，不敢再上前和林飞战斗。

    “大家再坚持一下！我们岁月楼的那些混沌神，即将来到！”

    有一个九阶主神向大家传音。

    “按照现在这种情况，恐怕，那些混沌神还没有来到我们就要被杀光了！我觉得我们还是赶紧逃吧！”

    有一些主神什么也不顾了，拼命的朝远处逃跑。

    也有一些主神硬着头皮留下来，继续和林飞战斗。

    只不过谁也不敢上前，正面攻击林飞，还是尽量和林飞拉开距离，发动远距离攻击。

    但是，林飞的身法速度比起他们要快的多了。

    林飞施展轮回幻踪术，一步就冲到一个主神的身前。

    这是一个七阶主神。

    林飞一剑斩了过去，直接就将这个七阶主神，斩成一团血雾。

    然后林飞身形一动，又到了另外一个主神的身前，一刀将这个主神斩碎。

    这些岁月楼的主神，刚才集中在一起，也不是林飞的对手，现在分开，就更加不是林飞的对手了。

    就这样林飞的身形不断闪动，每一次都轻而易举的杀掉一个主神。

    片刻之间，剩下的一百多个岁月楼的主神，几乎被林飞杀光了。

    还剩下最后几个九阶主神。

    “林飞你太残忍了！居然杀了我们岁月楼这么多人马！你等着，你的报应马上就会到！”

    有一个九阶主神，十分悲愤，对着林飞怒吼道。

    林飞身形一动，就来到了这个九阶主神的身前。

    “就凭你们这些垃圾，能让我得到什么报应呢。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞你不要得意，我们岁月楼的那些混沌神，马上就会赶到！你的行踪，已经在我们岁月楼的监视之中！这一次你一定逃不掉的！”

    这个九界主神知道，在林飞的面前肯定是难逃一死，所以是毫无顾忌的大吼了起来。

    “我的行踪，在你们岁月楼的监视之中？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “你们岁月楼，这些年来一直在追杀我，可是，从来都没有本事能够找得到我，这一次也是一样。

    林飞冷笑着说道。

    “这一次你肯定跑不掉！你的行踪已经在我们岁月楼的掌握之中！林飞，就算你杀掉了我们，你也绝对逃不掉了！”

    这个主神用肯定的语气怒吼说道，有一种幸灾乐祸的味道。

    “是吗。”

    林飞听了这个主神的话，不知为什么心中突然就涌起了一些不妙的感觉。

    “莫非，岁月楼有什么特殊的方法，真的能够监视得到我的行踪？”

    林飞的心中忍不住想道。

    接下来，林飞继续出手，将这个分据点之中所有岁月楼的主神全部都杀掉。

    就在这个时候。

    突然之间，林飞有一种十分不好的感觉。

    然后，林飞的神识力就浩浩荡荡的释放了出去。

    接着，林飞的脸色就变了。

    在这个分据点的周围，有着一道道气息凌厉的身影，正在以惊人的速度，朝着这个分据点而来。

    

