
“陛下，老朽还有些事情需要处理，可否在宫里住上几天？”

待到皇子皇女们都离开后，孔甲这才佝偻着身子身前，拱手问道。

在被赢云说过无礼之后，孔甲像是忽然想明白了什么，动作言语间十分有礼，与刚才形成鲜明对比。

“留下来？”

听到这个请求，嬴政倒是微微一愣，完全没想到孔甲会提出这个要求。

往年孔甲进宫，都是当日便匆忙离开的。

就像这宫殿有什么他特别嫌弃的事情，让他一刻都不想多呆。

可是这一次，这孔甲竟然提出要主动留下来。

“老朽最近在研究繁体字简化的事情，若是成功，以后人们使用的文字便会简单数倍不止，教学难度也会大大降低，学知识变得容易起来。”

“这宫中环境甚好，老朽便想留下几天，若是得灵感研究出简体字，到时候定会公布于天下。”

孔甲继续回道，苍老的脸庞上，一双眸子甚是明亮。

“哦？字体简化？！如此甚好！孔先生想留多久都行，我这就让人为先生安排住处！”

听到孔甲在研究字体简化，嬴政神色一喜，一双眸子金光闪起。

当代的文字，总归是有些复杂的，学习起来的难度也很大，许多学生学习数月，认识的字不过就那么几个，效率是极其底下的。

但是若这字体简化，并在后面达到统一，那么学习的难度便会大大降低。

读书人多了，人才也就多了，到时候整个大秦的国力都会得到质的提升。

所以嬴政自然很支持孔甲留下来研究繁体字。

“多谢陛下！”

孔甲躬身道谢道，这才随着一旁的士兵退下去。

“赵高，你觉得这老家伙留下来，真的只是为了研究繁体字吗？”

待到孔甲离开之后，嬴政这才转头望向赵高询问道。

“回陛下，老奴觉得这孔甲留下来，只怕是醉翁之意不在酒，说着是为了研究简体字，实际上怕是在打公子云的主意。”

赵高躬身回道。

“哈哈哈！朕觉得也是，这老头在朕的面前一直一副不可一世的模样，没想到有一天竟会被朕的儿子治得服服帖帖的，畅快！真是畅快！”

听到这话，嬴政不由得哈哈大笑起来。

“公子天资聪慧，更有着无人能比的勇气，连那老头都敢正面怼，这点与陛下年轻时一模一样，着实让人敬佩！”

见嬴政如此高兴，赵高忍不住赞叹一句，此话一出，又是夸得嬴政乐呵呵的。

毕竟嬴政最近本就很喜欢赢云，听到有人夸赢云，自然高兴得合不拢嘴。

“禀陛下！徐福求见！”

就这这时，一名太监走进来俯身报道。

“让他进来！”

听到这话，嬴政脸上的笑容逐渐消失，目光凌厉起来望向朝堂之外。

“诺！”

太监退下去。

很快，仙风道骨的徐福便风风火火走进来，一身青色道袍随风而舞，充满仙人气质。

他手里拿着一个精致的木盒子，一双眸子闪烁着金光，步伐很快，像是在迫不及待要告诉嬴政什么好消息。

“微臣，参加陛下！”

徐福手里拿着木盒子走进大殿，然后恭敬行礼。

“免礼，徐方士这个时候前来，可是有什么好事儿？”

嬴政摆手示意他不必多礼，随后身子往后靠靠，目光平静望着徐福。

对于这个家伙，他现在可是不待见得很。

毕竟之前赢云说过，这家伙可不是个好鸟，农毒药给自己吃，然后害得自己三十几岁人就没了。

害完人，这老头便带着童男童女溜了，去逍遥去了。

“这是今日微臣新研制出的丹药，效果比上次那金丹好上不少，乃是用七七四十九种顶级药材，用纯阳之火炼制九九八十一天而成。”

“服下后能在半年内以最快的速度洗髓骨肉，让陛下的身体达到一个前所未有的强度，从而带来延年益寿的效果！微臣特地来将此药献给陛下！”

徐福恭敬回道，随后双手将那盒子献上。

“效果比上次的丹药还要好？真是好药呀！”

嬴政沉声回道，眼眸中却闪烁着一抹异样的光芒。

记得上一次那些药给那些兔子吃了之后，原本活蹦乱跳的兔子，最后个个都是奄奄一息。

这次的药效果比上次的好，一个疗程下去，直接能把人吃没了吧？

想到这里，嬴政目光越发冰冷起来，冲着赵高使了个眼色，赵高便下去接过徐福手里的丹药，随即呈上来放到嬴政面前。

“好！确实是好药！”

嬴政伸手打开那盒子瞥一眼，随后点头赞叹道。

“陛下，微臣还有一事启奏！”

见嬴政好像对这丹药很是满意，徐福嘴角一勾，又弓下身子启奏道。

“哦？有何事儿方士直接说便是！”

听到那话，嬴政目光微微一变，脸上倒也没有做出太大的反应。

“根据微臣多年来的探查，终于在古籍重找到一处仙岛，里面很可能有着长生不老药！”

徐福拱手回道，一双眸子越发明亮起来。

“长生不老药？”

嬴政目光微微一变，却只是做出一个反应，等着徐福继续往下说。

这个反应，让徐福不由得微微一愣，总觉得好像有什么地方不太对劲。

毕竟这嬴政之前一直很热衷于长生，在听到相关的话题时，更是会激动不已。

每次自己研制出丹药时，他更是会高兴得不能自已，但是今天的反应，总觉得有些太过冷淡了。

“对！只要陛下给臣船队和足够的物资，再给臣三千童男童女，臣便可东渡出海去寻那长生不老药回来！”

虽然心中疑惑，但徐福也并未多去思考，而是继续开口道。

听到这话，嬴政神色一变。

原来云儿说的这家伙带着童男童女去逍遥就是这么去的？

“好！如此甚好！能有此药，乃是我大秦之福！”

沉默片刻之后，嬴政忽然大笑起来，神色满意盯着徐福。

“只要陛下相信微臣，微臣定会带着长生不老药回来！”

刚刚还心里略微没底的徐福，见到嬴政这副模样，他这才放松下来，脸上露出笑容。

“朕自然是相信你的，徐方士这段时间炼丹也幸苦了，这两枚丹药便赐予你，快些服下吧！”

说着，嬴政打开盒子取出两枚丹药，随后望向赵高。

赵高便上前接过丹药，随后快步来到徐福身边，将那两枚丹药递过去。

看着那两枚丹药，刚刚还满脸欣喜的徐福不由得一愣，随即面色略微难看起来，手却是僵住并未去拿那丹药。

“怎么？这药有什么不对吗？”

上方，嬴政沉声开口，一双眸子冷厉盯着徐福开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465306"  chaptername="第三十六章：这药有什么不对吗？">加入书签</a>
</div>
