    回马之际，潘凤已是一脸豪然，银剪戟当空一划，一指迎面处的孙策，凛然喝道：“好个江东小霸王，果然没让本将失望，没有辱没了霸王二字, 潘某今日就陪你这江东小霸王战个痛快。”

    豪然一语，潘凤已纵马扬戟，再度袭上。

    “此人的武艺果然名不虚传，难怪威名能传彻天下，即便是父亲生前从汜水关回来，也对其大加赞扬......”

    孙策方自惊骇时, 却见在冰冷彻骨的月光下，潘凤那铁塔般的身躯, 已瞬息撞至。

    银色的长戟, 扇扫而出，戟锋所过，仿佛吸尽了空气，气流从四面八方向真空处填射而来，形成了一道宽阔的无形刃幕，挟裹着毁灭一切的力量横推而来。

    “吾乃江东孙伯符，何惧冀州虎狼哉！”

    眼见潘凤杀至，孙策雄心大作，低啸声中，一骑疾射而出，便如一道此言的金虹，向着那团熊熊焰烧的银色烈火射去。

    手中金枪更如雷电，平举于前，狂澜巨浪般的劲气迅速的凝聚，形成一束旋转放射似的涡流直刺而出。

    铁戟金枪，这一击, 二人已是各倾全身之力。

    一金一银，两道流光迎面袭至，战马所过之处，强烈的劲风竟将四周的尘沙飞石，震到层层飞起，乃至桥下的河流，也被这气场震出了层层涟漪。

    吭～～

    两骑在瞬间再度相撞，金属交鸣之声响彻夜空，巨响的余音在所有人的耳膜中震荡，久久不散。

    这全力一击之下，孙策只觉巨浪般的狂力，顺着枪锋直灌入身体。

    那强蛮的冲击力，如同沾了水的皮鞭，直抽得他五腑剧痛，胸中气血更是翻滚如沓。

    再度交手，孙策傲然的眼中，不禁闪过一丝惊骇。

    此时的他，更是深深体会到，这个潘凤的武艺之强。竟是远远超出了自己的想象。

    潘凤亦是身形微微一震，提一口气，胸中翻滚的气血便即平伏下来。

    冷峻的眼眸中，却看不到一丝惊异。

    孙策虽然武艺不俗，天赋顶尖，但在目前的武道境界和交战经验上，都远不如潘凤那般强横。

    自高苑起兵以来，潘凤先后与吕布、文丑、关羽、张飞这等当世绝顶武将交锋，每一次的交锋。对他来说都是一种锤炼。

    此时的潘凤，虽然说是挂着薛仁贵的属性面板，但他的交手经验，也早已有了质的飞跃。

    反观孙策，虽然武艺卓绝，但到底是局限于江东一隅，除了甘宁之外，更未曾与当世绝顶武将过招。

    正是经验上的欠缺，决定了他在境界和经验上，都远逊于眼前的潘凤。

    遇强则强的潘凤，错马再一交手，反而是豪情大作，狂笑一声，拨马转身再度杀向敌人。

    孙策不敢松懈，急是回枪迎击。

    那一金一银两道身影，旋即激战在了一团。

    劲风四扫，刃气冲天，四溅的怒涛之力。只将周遭的桥面木板刮出道道的沟痕。

    激战之中，潘凤雄心大作，尽展生平所学，戟法转眼已施展至了巅峰境界。

    孙策刚开始还可以勉强招架住潘凤的攻势，但越战下去，心里却是越没底，枪上的速度和力道也变得越来越慢。

    “不好，主公心已经乱了，待我前去救阵！”

    吴军阵中，蓦然响起一声低喝。

    只见一道黑色的旋风，自吴军阵中狂突而出，直扑前方的战团而去。

    潘凤蓦然察觉到一股凛冽的杀意，自孙策的侧后方飘来，这股气势，全然不让孙策。

    泱泱吴军之中，除了孙策之外，还有谁能做到这种气场。

    潘凤剑眉一凝，急攻几招荡开孙策的金枪，侧目一扫，看到了那流星飞月般的一骑。

    只见此人面目狰狞，背披战袍，身不裹甲，露出坚如磐石的胸肌，以及身上那随处可见刀疤。

    他的手中，正倒拖着一柄漆黑的钢刀，赫赫的刀锋，此刻正在撕破尘沙的阻隔，刮出条条火光，直扑潘凤而至。

    “兀那小儿，可曾听闻锦帆大盗，甘宁大名！”

    那员骑将发出一声低沉阴冷的厉喝，旋即高高扬起手中的钢刀，掀起骇人的寒芒，朝潘凤的面门呼啸而至。

    甘宁！

    原来这员前来搭救孙策的骑将，就是锦帆贼甘宁。

    潘凤冷哼一声，旋即催动系统，对甘宁进行数据检测。

    【甘宁......】

    （未完待续......）

