
　　望着自己的六妹，贺云陷入了一片沉默当中，他就这样静静的望着她。

　　他看到了她眼中的恳求，看到了她眼中的不甘，看到了迷茫。

　　可是唯一没有看到的是“成长”。

　　说实话，到这一刻，贺云心中觉得无比的失望。

　　与自己的五妹贺英相比，很显然，自己的六妹，曾经的“六姑”，差距不是一般的大。

　　不管是思想上，还是行动上，都是如此，让人很不放心。

　　“你真的想好了吗？”贺云沉默了一会，迎着她的目光，淡淡说道。

　　而他的话也让贺小莲愣了一下，但最后，她还是郑重其事的对着贺云回答道：“我已经想好了！四哥！我真的想好了！”

　　说到最后，贺小莲又强调了一句。

　　可是到此刻，贺云却对她微微摇了摇头，说道：“这事我帮不了你！你要知道，妈拉扯我们长大一点都不容易，你这样一去，对妈来说，将会是一个巨大的打击，你自己想过这些吗？”

　　“可是我不甘心！我不甘心就这样一辈子过去了！我想过我自己想要的生活，我不想被妈的思想所束缚！”

　　“束缚？妈那是为你好！”贺云却依旧摇了摇头，淡淡说道。

　　贺云说完这话，随之站了起来，他转身又瞥了一眼自己的六妹，没有再说什么，转身直接走回了屋内，独留下贺小莲一个人坐在那，久久不语。

　　..........

　　第二天上午，贺云特意起了一个大早，打扮了一下。

　　毕竟今天是贺小莲订婚的日子，形象上还是要注意一些的。

　　只是，让他没有想到的是，他和刚起来，就见自己的老爸贺冬雷一个人坐在堂屋内，捧着一张照片在那看着。

　　贺云急忙走了过去，喊了一声：“爸！”

　　“您在看什么呢？”贺云话落，目光也随之落到了照片上。

　　他发现那是他们去年年初春节的时候，照的一张全家照。

　　“您看这个干什么？”贺云一见是全家福，不由得好奇询问道。

　　“随便看看！你看看，那时候咱们一家多好！可你看现在.....？”

　　“哎.......“贺冬雷说到这，不禁重重叹了口气，像是在惋惜什么。

　　“爸！您跟妈是不是为了六妹的事情吵过架呀？”贺云迟疑了一下，问出了自己心中的疑惑。

　　“吵过！可是那有什么用，你妈那性格你又不是不知道，不过说她错了吧？她又没错，可说她没错吧，却又错了！这天底下做父母的！都难呀！”

　　“行啦！今天是大喜的日子，你就别问了，还是先去看看外面车队过来了吗？”

　　说到这，老爸贺冬雷就放下了照片，朝着外面走去。

　　贺云见此，随即也跟了上去。

　　两人刚出门，就听见了车声。

　　果然很快二人就看到一辆黑色的桑塔纳开了过来。

　　一会后，桑塔纳就停在了二人面前。

　　几个人从车上下来了，领头的一身西装，胸前佩戴者一朵红色的塑料花。

　　正是欧阳震。

　　自己前世“六姑父”。

　　还是那副熟悉的面孔，憨厚老实！

　　虽然人长得还不错，但却是不爱说漂亮话，见了贺云与贺冬雷后，也是有些木愣。

　　还是在同行的几个兄弟提醒下，他才赶紧给贺云二人打招呼，并且拿出随身携带的香烟，递给了贺云二人。

　　“大哥，来抽烟！抽烟！”

　　“客气了，我不抽！咱们先进去吧！”贺云笑了笑，对其摆了摆手，随之说道。

　　说完，他便领着来人往屋内走去。

　　.......

　　订婚仪式还算是比较热闹。

　　欧阳震为了这次订婚，也尽最大能耐，不仅租了一辆桑塔纳，还带来了不少的礼物。

　　虽然与贺云家相比，还是远远比不上，可是这已经算是非常有诚意了。

　　对此，贺云一家，除了贺小莲以外，都勉强满意，至少对方尽心了。

　　只是现场还是出现了尴尬的场面，这让贺云脸色有些难看。

　　可是贺小莲毕竟是自己的妹妹，所以他忍住没有开口。

　　订婚仪式结束后，母亲龚玥让贺小莲和欧阳震在房间内，单独聊一聊。

　　其他人则主动离开了房间。

　　一个小时后，两人出来了。

　　贺云见二人脸上露出了笑容，也拉上了手，众人皆都松了口气。

　　.........

　　两天后，贺云独自一人返回了京都。

　　只不过，他刚一回来，就不得不赶到了八一电影制片厂。

　　原因很简单，剧本出现了重大修改。

　　而且还是在拍摄当中出现的问题。

　　可见仓促编写出来的剧本，在拍摄时间如此紧张的情况下，出问题是迟早的事情。

　　不过贺云还是没有想到，这么快就出现了问题。

　　会议室内，二十多人挤在了一起，贺云在了解到情况后，也陷入了沉默当中。

　　“大家都说说吧，咱们只有一天时间，一天后，修改意见必须要出来！”

　　“贺云同志，你先来说说！”这时候，一名戴着眼镜的领导说道。

　　“我？行吧！我说说吧！我的意见很简单，改肯定是要改的，不过，不能大改，至于怎么改，我相信大家，但我有一个小建议，那就是将郑严不要彻底写死，这样才能表达出主角成长过程中，所遭遇的重大挫折会直接影响到他的性格转变。”

　　“我的话说完了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，贺云随即坐了下来。

　　尽管他的意见很简单，但是没有人会忽视他的意见。

　　而其他几名编剧在相互小声交谈之后，也纷纷发表了自己的想法。

　　但大体上都是围绕贺云的意见展开的。

　　不过，就在这个时候，有一个人举手示意道：“我有一个不同的想法！”

　　这时候，众人尽皆将目光投向了他。

　　贺云也看向了他，却见这人胖胖的，也比较年轻，似乎还有点眼熟。

　　只是在他的记忆当中，他之前并未见过这人，他甚至可以确定，他并不是八一电影制片厂的。

　　“这是谁呀？”

　　“这位新同志，大家应该都没见过吧？”

　　“我来给大家介绍一下！这位小同志姓康，刚从内省电视台借调过来的！这次担任这部剧美术指导！”

　　当领导介绍完之后，贺云的脑海当中瞬间闪过了一个人。

　　“是那位后来拍摄《士兵突击》的康导？”

　　这一刻，贺云笑了。

　　这可真是巧了！

　　没想到他这部脱胎于《士兵突击》的小说《尖刀》，竟然会在这一方时空与这位巧妙联系在了一起。

　　虽然只是美术指导，并不是导演，可是，人家原本就是学这个出身的，后来才成为了导演、编剧。

　　也就是说，他其实最擅长的还是美术摄影这方面的工作。

　　“我有不同的意见，各位领导，我觉得既然要表现主角的成长，咱们根本不需要过多的去拍摄郑严这个人物，我此前研究过剧本，发现郑严这个人是非常矛盾的，他是主角的新兵班长，却又脾气不好，对待问题，也有些粗暴，所以这么多年一直没有被提拔上去，不过他却是对主角非常看好，在其成长过程当中，提供了许多新的想法与启发，可以说是领路人这一点无可争议........”

　　随着这位康指导的讲述，大家纷纷露出了一幅惊诧的面孔。

　　毕竟这位的说法确实比较新颖，最重要的是，他是站在导演的角度去看待这个问题的。

　　而这个问题出现的本身就是因为在拍摄过程当中，几位导演都觉得拍摄很有问题，所以才通知大家，对于剧本修改提出了申请。

　　然而，这位可是美术指导，他一个“外行”竟然说出了如此高水准的内行意见，的确十分难得。

　　更为重要的是，当他叙述完之后，大家赫然发现，他的意见是十分中肯的，而且按照他的想法对剧本修改之后，不仅能够将剧本当中的漏洞堵上，而且还能以最快的速度将剧本修改完成。

　　“不错！非常不错！大家的意见呢？”

　　“我没意见！”

　　“我也没意见！”

　　“我同意！”

　　“我赞同！”

　　很快，众人就纷纷点头同意了这个修改方案。

　　对此，大家最后将目光投向了贺云。

　　贺云看了那位康指导一眼，也即刻点头说道：“我没意见！”

　　就这样，在场的几位领导一看这个情况，便互相小声交流了一下，即刻点头道：“好！既然这样，那就按照这么修改，小康，由你出任副导演，并兼任美术指导，这期间，你也参与到剧本的修改当中去！”

　　“散会！”

　　宣布完这个命令之后，大家便起身朝着会议室门口走去。

　　贺云刚想跟着大家离开，却不料这时，那位康指导朝他走了过来，并伸出了自己的右手，十分恭敬的对贺云道：“你好！贺云同志，很高兴认识你！”

　　“你好！康指导！很高兴能和你一起共事！”

　　贺云也冲着对方笑了笑，点头说道。

　　“刚刚实在很抱歉！不好意思！贺云同志！贸然对您的意见提出反对！”

　　“没事！没事！有不同的意见很正常吗？我觉得没意见才不正常，有不同意见，那更是对这部作品的负责不是！”贺云丝毫不在意这些，他对于这种敢于提出反对意见的人非常的欣赏。

　　在他看来，不同意见才是对他的尊重，反而一味迎合他的人，他并不喜欢。

　　“您不介意就好！不介意就好！”

　　“那行，那我就先走了！贺云同志，您忙！您忙！”

　　说完这话，这位康指导就放心的离开了。

　　看着这位康指导离开的背影，贺云笑了笑，微微摇了摇头，跟着离开了会议室。

　　…………

　　第二天，贺云上完学校的课后，刚准备离开，腰间的BB机突然响了起来。

　　“咦……这是谁的号码？”

　　“算了，先不管了！”贺云暗自嘀咕了一句，并未将其放在心上。

　　可他哪料到，自己刚到家门口，BB机又响了起来。

　　“这是谁呀？”贺云不解道。

　　尽管很纳闷，但他依旧没有放在心上，直到他再次看了bb机的信息后，顿时一拍脑袋，似乎想起了什么，赶紧跑到房间内，打了一个电话。

　　电话很快就接通了。

　　“喂......”

　　“是我！是我！梁主编，你怎么换了个号码呀？”

　　“我在外面给你发的讯息，你说你，也不买一个大哥大，我也好联系你呀！”

　　'“还是算了吧！对了，说正事，梁主编，你这么着急找我到底啥事呀？”

　　“事情是这样的，你现在还在京都吧？”

　　“对呀！怎么啦？我不在京都干嘛？”贺云笑了笑，回答道。

　　“那就好！你马上请假，坐飞机到香江，我们在那汇合？然后去米国！”

　　“米国？干什么？再说，以我现在的身份，我恐怕无法在短时间内出国的。”贺云一听，愣住了。

　　这位梁主编怎么这么着急让他去香江，还要到米国去呀！

　　事先也不跟他通个气！

　　“我知道，不过我已经帮你安排好了，你先到香江来了再说吧！这一次去米国是参加一个科幻大会的！而且这次有一家出版社希望能够出版你名下所有的科幻作品。

　　“米国的出版社吗？”

　　“对！是米国的出版社！而且还是一家非常出名的出版社，叫TorBooks出版社，这家出版社出版的许多作品，都获得了星云奖，这对于你来说是一个很重要的机遇，所以这次你必须要去！”

　　“我.......”

　　“我知道你对国外的一些科幻奖项比较排斥，可是这次你必须要去，星云奖可不是普通的科幻奖项，你能不能提名甚至获奖，就看这次了！”

　　电话那头，梁主编的语气十分严肃，而且对于这次充满了期待。

　　很显然，他是迫切希望贺云能够亲自前往米国的。

　　可是贺云却犹豫再三，准备放弃。

　　但不料想，这时候，电话那头的梁主编似乎是铁了心的让贺云必须前往，所以他再次对贺云说道：“贺云同志，这次你无论如何必须得去！”

　　“如果你不去，那我就直接飞到京都来找你！”

　　电话那头的梁主编已经放下了狠话。

　　“呃...梁主编，您还是别飞过来了，太麻烦，还是这样吧，你说米国哪座城市，我直接去那跟你汇合，怎么样？”贺云愣了愣，最终还是应下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零九章：斩获星云奖？免费阅读。https://xs.23sk.com 