    叶寒手中的斗战令绽放出璀璨的光辉。

    隐约间，一道血色的神光乍现，将叶寒瞬间包裹在内。

    他狰狞扫过眼前四大神卫：“老子今天不死，未来必将你们四大神卫全部踩死。”

    “那你可能没机会了！”

    第三神卫手中出现一柄战矛，直接冲着叶寒轰杀而来。

    杀！

    叶寒口吐杀音，帝龙戟在手，一击冲着前方狠狠贯穿而去。

    轰隆！

    可怕的震动出现。

    汹涌澎湃的力量从那战矛之中爆发而出，不过一个照面，叶寒就已经被轰飞半空之内，气血翻滚，元力逆乱。

    根本不是对手。

    哪怕是巅峰状态，都不可能和这样的强者一战，更别说此刻战力只剩下三成。

    叶寒能斩杀姜家的大祖，只不过是靠着不死之躯而佯装被斩掉，在关键时刻动用天魔帝手之力，毫无保留必杀一击才能够成功罢了。

    此时体内这点力量，哪怕靠着真龙之液都短期内无法恢复，根本无法调动第二次天魔帝手来反击。

    “千错万劫血、万古不败龙体！”

    叶寒咬牙，血脉本源、体质本源全部疯狂引动而出。

    体内一百多块真龙骨全部爆发。

    他已无退路，但不管如何，今日拼死也要离开此地，不可能束手就擒，等着被杀。

    一身底蕴引动到极致，两道真龙之翼出现，刹那间，叶寒破空而起，身躯化作一道极致流光，以无比惊人的速度逃离而出。

    “滚下来吧！”

    那对叶寒出手的第三神卫漠然扫视着虚空，嘴角勾起一抹不屑的弧度。

    区区一尊武魂，想在四个天人境面前逃离？

    简直痴心妄想。

    战矛破空而去，刹那穿透千米天地。

    虚空之中，鲜血溅落，战矛直接穿透了真龙之翼。

    叶寒惨叫，身躯踉跄，直接坠落下来。

    “无知！”

    第三神卫冷哼，看着叶寒坠落的身躯，猛然抬手一掌轰出。

    便在此地这一幕发生的同时，几十里外的寒冥王城上方，一名年轻的男子顷刻冲霄而起。

    整个寒冥王城内部，无数强者同时走出，惊惧地看着上方那一道身影。

    “九师弟？”

    年轻男子吐出三个字，眼瞳之中刹那迸发出无限的杀机：“敢动我斗战堂的人，找死！”

    一步踏出，年轻男子大势无双，整个人如同化作一道幻影，在刹那间消失。

    灵蛇谷之外，叶寒身躯砸落。

    即将掉落大地之时，一道可怕的掌力再度出现，狠狠印在他的胸膛之上。

    “噗……！”

    又是一口逆血喷涌而出。

    叶寒只感觉一身气血被彻底轰散，体内翻江倒海，所有的元力在瞬间同样溃散消失。

    砰！

    狠狠砸落在地。

    撕心裂肺的痛苦传遍四肢百骸。

    剧痛之下，整个人几乎直接晕厥过去。

    “姜家神卫，不知死活！”

    就在叶寒处于迷茫状态的这一刻，隐约听到天穹深处传来暴怒之声。

    只看到一道蓝衣身影出现，如同凝缩虚空一般，一步之间就跨越了数千米距离。

    一人、一拳！

    拳芒降世，如同天穹彻底崩塌。

    无极无量的拳芒横贯天地，一拳锁定第三神卫。

    “死！”

    唯有一个死字从那蓝衣身影口中吐出。

    一片迷乱之中，叶寒只看到姜家的第三神卫犹如一个未曾修炼过的普通人一般，被一拳横冲而出，整个人惨叫着轰飞万米之外。

    “斗战堂，六弟子，萧浪？”

    那原本自以为掌控一切的第二神卫，看到这一幕的瞬间，勃然色变。

    他试图抓起姜颖儿直接逃离。

    姜颖儿也不是傻子，在这千分之一个瞬间身躯爆退，拉扯开距离。

    一瞬之间，已经足够。

    身穿蓝色战衣的年轻男子第二拳轰出，直接锁定那第二神卫的头颅。

    轰隆！

    拳芒无极无量，明明是从前方轰杀而至，但在第二神卫的感应中仿佛天地八方皆是漫天的拳芒降临。

    天地之间，没有退路。

    “天地归一！”

    生死一刻，第二神卫猛然爆喝。

    叶寒猜测的没错，他的确是达到天人境第三重领域，天地归一的强者。

    气息疯狂爆发，第二神卫的一身力量激荡、爆发，在那一拳轰杀过来的一瞬间，同样是轰出一拳。

    不愧是天地归一的存在，对于战斗的临场反应无比迅速。

    轰！

    整片天地彻底炸开，如同沉寂了万年的天地神雷在此地爆炸。

    可怕的音波震耳欲聋，恐怖的力量波动传递四方，让姜颖儿惨叫一声，身躯直接被掀翻，轰然砸落在叶寒不远处。

    啊……！

    前方大地中，出现了凄惨的叫声。

    咔嚓咔嚓……。

    随之，便是一连串的骨骼碎裂之声。

    只看到姜家的第二神卫整条手臂从五指到肩膀，全部咔嚓碎裂，变得粉碎。

    那前方传递过来的恐怖拳芒，在破碎他的手臂之后甚至轰入胸膛之内，直接让第二神卫的五脏六腑全部变成了血雾。

    他的身躯，彻底被摧毁。

    上方天穹中，剩下的两大神卫一时间呆滞原地，有些进退两难的迹象，不知所措，完全懵在了原地。

    蓝衣男子在两拳镇压了第二神卫、第三神卫之后，气机无双，强盛至极，如要掀翻整片天地乾坤。

    他的双目刹那间锁定上方剩下的两人：“滚下来，死！”

    双臂贯穿而出，演化两道元力大手，居然同时抓向那两大神卫。

    大手穿透天地虚空，一片片空间寸寸崩塌，碎裂，轰鸣不止。

    “逃，快逃……。”

    两大神卫哪还顾得了其他，彻底失声逃亡，分别冲着天穹不同的方位逃亡而去，尽可能争取一线生机。

    但是没有用！

    那两道带着无敌力量的手臂无限延伸，似乎有着无穷无尽的元力加持，不管那两大神卫逃离多远，都能延伸到身侧，将之抓捕回来。

    两道身躯，两个进入天地一体领域的天人境神卫，逃出不过数千米的距离，就被两道手掌彻底笼罩。

    两人的身躯如撞击在一道铜墙铁壁之上，无论如何用力，却始终再无法逃离一步。

    刹那之间，两大神卫就被那蓝衣男子强行拘捕了下来。

    赫拉……！

    两道元力手臂贴合在一起，将两大天人汇聚一起，而后突然发力。

    鲜血如雨洒落而下，两大神卫的身躯，同时被撕碎，变成了四节无用的尸体，从天穹砸落而下。

    “萧浪，你敢？”

    “你敢斩杀我们四人，姜家不会放过你。”

    第二神卫恐惧的声音在传递：“那叶寒没死，你难道要赶尽杀绝？”

    “招惹斗战堂，姜家也要灭！”

    蓝衣年轻男子神色漠然，掌指探出前方，将四大神卫残留的武魂全部抓捕在一起。

    “六师兄，萧浪……。”

    叶寒的嘴角勾起一抹淡淡的弧度，而后闭上双目，彻底晕厥过去。

