    沈千伊笑着轻品一口，轻道，“确是好茶，娘娘好口福！”

    春琴立马掩嘴笑笑，“春琴能有今日还要谢谢王妃才是！”

    “哦？”

    沈千伊挑了个音，似笑非笑的看着她。

    春琴摆了摆手，一殿的丫头太监均退了下去。

    春琴的身边只留下一个宫女，而沈千伊这里也只有翠竹，却见春琴笑道，“二小姐，奴婢谢谢您！”

    却不想，春琴竟是跪在了她的面前。

    沈千伊后退一步，只道，“昭仪娘娘可是折煞本妃了！”

    春琴起身，脸上的笑也不是刚刚那般灿烂，只道，“二小姐也不用怕，虽说对于当日醒来后的一切，奴婢至今想想还冷汗连连，可，若不是二小姐一招偷龙转凤，想来奴婢也如那三位一样，早被楚夫人给打杀了，又怎么能怀上龙嗣，抬头做人呢？”

    沈千伊抿嘴，她将计就计反设计了穆司寒，这件事，到如今大家心里也都明镜的了，只是，再明镜也都是猜测，只要她不点头，便没有人能按在她的头上！

    于是似笑非笑的看她，“听说，你当年的主子，如今在云王府中的日子也不好过，你就没想过，把她接到你的身边，怎么说，你们也是主仆一场，你现在发达了，总不至于忘了她当日对你的好吧！”

    沈千伊特意在“好”字上加了重音，只见春琴瞬间捏紧了拳头，看着沈千伊忽的一笑，“王妃的提议当真是好！”

    沈千伊不提，她都快忘了，当初在沈梦婷身边那些艰难的日子了！

    随后眯了眯眼睛，伸手摸了摸肚子，就她此时，想要什么，穆司寒会不给她呢？

    只是看着沈千伊，她心下却甚是不舒服！

    穆司寒想的是什么，曾经寒王府里的侍妾通房哪个不知道，就连今天请她入宫，也是因为……

    “皇上驾到！”

    春琴看着沈千伊，暗暗的捏了捏拳头，她肚子里的可是皇上的长子，如果她一举得男，她定可以母凭子贵，坐到一个高高的位置上！

    不过，她更知道，若是想坐得高坐得稳，那必然要得到皇上的支持，而要得到皇上的支持，就要讨皇上的欢心，如今皇上的心里……

    目光微微扫过刚刚的那杯茶，春琴的双眼闪过一抹精光。

    却见一身明黄色龙袍的男子已经大步走了进来。

    “臣妾（臣妇）见过皇上，皇上万福金安！”

    春琴与沈千伊一同跪了下去，穆司寒似乎极其高兴一般，伸手扶起了春琴，又看着沈千伊道，“王妃也平身吧！”

    “谢谢皇上！”

    穆司寒点头，便扶着春琴坐到了上位，随后示意沈千伊，“王妃坐！”

    “王妃今儿怎么有空入宫了？”

    沈千伊才一坐下，穆司寒便有意无意的问了一句。

    只是没等沈千伊回话，春琴便道，“皇上早上不是赏了臣妾许多的好东西吗，而臣妾也没有什么亲人，这股子高兴劲，也不知跟谁诉说，便想到了王妃，这不，才切了那百年古茶请王妃喝喝呢……”

    沈千伊笑笑，“皇上当真是极宠爱昭仪娘娘呢。”

    只是说完了话，却是扶了扶额头。

    那厢春琴的眼里便闪过一抹笑意，随后看着穆司寒道，“皇上，臣妾想留王妃中午在宫中用膳，您说好吗？”

    穆司寒哈哈大笑，“这是你的宫，你自可以做主！”

    春琴立马转头看向沈千伊，“王妃，请看在春琴出自沈府的份上，您就留下来陪春琴一同用膳吧！”

    沈千伊忙起身回礼，“千伊恭敬不如从命，那就打扰昭仪娘娘了！”

    春琴立马起身，“皇上，您陪陪王妃，臣妾去让她们做几个菜……”

    说着便急步走出大殿。

    一时间，这大殿内的气氛便有些诡异。

    穆司寒抿着茶，双眼一眨不眨的看着沈千伊。

    沈千伊也抿着茶，眼观鼻鼻观心，老神在在。

    大约一柱香之后，穆司寒便一步一步的向沈千伊走来。

    沈千伊仍就不动，却急坏了身后的翠竹，伸手推推她，却发现，沈千伊竟是睡着了，“主子……”

    “主子……”

    而此时，穆司寒已站在到了沈千伊的身前，伸手一把捏住了沈千伊的下巴。

    翠竹忙道，“皇上……”

    却不想，穆司寒竟是极快的出手，点住了翠竹。

    跟在穆司寒身旁的白术只是招了招手，就将刚刚进来的宫人赶了出去。

    穆司寒的手指来回抚.摸着沈千伊的红唇，感受指腹下的柔软，让穆司寒咽了咽口水，却是将她一把搂进了怀中，随后将她抱起，双眼眯成一条缝一般大步走向内殿！

    翠竹不能动不能言却将一切看在眼中，心下不住的叫着：主子主子……

    “滚！”

    低低的阴寒，内殿的宫人，急忙退了下去。

    穆司寒只觉得心跳如雷，将沈千伊放在了床上。

    他伸手想摸上她的脸，可看着那娇颜，却微微的怔住，目光一寸一寸的从她的脸脸颊一路看到她的腰线，忽的眉头一挑，看着那微微隆起的腹部，穆司寒的双目瞬间冲血。

    猛的抬手向那小腹劈下，却忽的又停在了咫尺。

    低头看了看自己的两.腿间，目光一暗，不，如今自己还不能成事，所以，不能伤她！更不能让她产生疑心！

    这个女人可不同其它女人好哄好骗，这个女人相当有脑子，所以，想要得到她，只能一步一步来！

    想到此，穆司寒便坐在了床边，只是看着她，未在动手！

    转身出去将翠竹放开，只道，“你主子许是累了，你进去服侍她吧！朕还有事，先走了！”

    翠竹跑进内殿，看到的便是坐在床上的沈千伊。

    翠竹关上门，瞬间跌坐到了地上，“主子，你吓死我了……”

    沈千伊却冷哼一声，“这穆司寒倒是学精明了！”

    翠竹翻着白眼，“主子，您在做什么突发事件的时候，能不能给我一个提示，我这心到现在还跳着呢？”

    “唔，不跳的话，你还能跟我说话？”

    “主子……这个时候你怎么还有心情跟奴婢说消遣的话！”

    翠竹冷下了脸。

    沈千伊耸耸肩，向后一躺，“我睡会！”

    说睡还真的就睡了。

    翠竹无力的翻着白眼！

