    眼见夏侯惇撤军，王轩松了一口气，“妈的，这些曹军，越来越特么的狡猾了！”

    庞德悄悄撇了王轩一眼，很想大声问问，你是认真的么？

    前前后后耗费了一吨多的汽油，好在，总算是拿下了。

    有这大火的阻隔，王轩也熄了去追击的心思，至于战后问题就不用他去操心了。

    把这边成功的经验共享到杨任那边，王轩却一个人陷入沉思。

    用汽油洗地这种事情需要的资源太多了，等夏侯惇反应过来，这办法就不好用了，还是的想个另类的办法。

    想着想着，王轩狠狠剁了一脚，开脑洞什么的，最特么让人烦躁了，越想越气的王轩忍不住骂道：“该死的人妻曹！就特么不能老老实实的钢正面么！”

    王轩嘱咐了一句加快生产之后，便指挥大军继续进发，二百多里外的渔湾津哪里还有一个曹军建立好的军事堡垒，到时候又是一番厮杀。

    到了渔湾津之后，王轩没有直接指挥大军进攻，而是带着庞德进行了一番高空侦查。

    飞在空中，看着要塞内的情况，王轩忍不住一阵搓牙花子。

    这边倒不像是迷宫了，虽然也是被分割成一个个狭小的独立作战空间，但却多了几十座箭塔。

    而且显然，这些箭塔是早先就建好的。

    “妈的，这是拿这里做实战实验场地了是么。”王轩咒骂了一句，悻悻的扭身飞了回去。

    有箭塔这玩意防护，汽油燃烧弹这玩意作用就不大了啊，总不能指望一下子正好投掷进箭塔内部吧。

    这只是简陋版的汽油燃烧弹，不是凝固汽油弹，效果差距十万八千里。

    又等几天，新一批的汽油送了上来，王轩又有了新法子。

    小型投石车再一次推了出去，只是还未进入预想好的射击基地，一阵阵破空声中，一块块巨石便从天而降。

    显然，这才是夏侯惇准备好对付自己的措施，投石车不光王轩这边有，人家也不缺啊，只要砸碎了这边的投石车，那有再多的汽油弹又有个屁用。

    好在典韦跟在队列之中，一声爆喝声中，身上虬结的肌肉暴起，跳上半空直接接住了一块巨石，并且猛地甩向另一块直奔这边的巨石。

    “轰！”

    火星撞地球一般，两块巨石在半空碰撞碎裂，小石块噼噼啪啪地落了下来。

    这一幕，远远的，夏侯惇眼珠子差点没瞪出来，脸上仿佛抽筋了一般不停调动，最后只憋出来两个字，“牲口！”

    “退！”典韦只来得及喊这么一句，立刻继续刚刚的野蛮操作，好在不是所有巨石都这么准，当然，他一己之力也不可能面面俱到，终究，推出来的六十辆投石车只回去接近五十辆。

    “不要脸啊，太不要脸了，阴险，实在太阴险了，竟然事先让投石车引而不发阴老子！”王轩阴沉着脸，身边的其他人立刻大气都不敢喘。

    退出了夏侯惇的投石车射程之后，王轩便立刻下令停住，事实上，这个距离，一样能把东西投掷进去，毕竟，夏侯惇这边为了砸碎王轩的投石车用的可是真正的大石头，而王轩这边，不过是陶罐罢了。

    当然，有效杀伤距离也相对变短了，不过，怎么着也能覆盖到对方投石车上面，也就是说，夏侯惇准备的投石车，在王轩这里根本就是一次性用品。

    汽油弹再次砸了过去，短短几天准备出来的汽油弹毕竟不多，但王轩也不是全都指望着这东西，汽油弹投射的差不多之后，一捆捆事先准备好的草球被运送上来。

    所谓的草球，是一些有毒的草或者树枝，混合一些动物的干燥粪便，加上一些烟气十分浓重的材料混合而成，点燃都不需要，直接投入到火场之中即可，到时候，浓烟滚滚之下，看夏侯惇能这么办。

    随着草球被投掷进去，一股股青灰色的浓烟从火场内升起，并且朝着四面八法扩散而去，本已经算是离开火场的那些士卒被这股烟气一熏，顿时咳嗽不已，泪流满面。

    便是夏侯惇自己被这股毒烟一熏，也感觉呼吸困难，双眼干涩的很，立刻大惊失色的下令所有人继续退后的同时，紧急招呼辛评、辛毗过来。

    “快，呼风！”夏侯惇很快便相处对付这种毒烟的办法，吹走他不就好了。

    两兄弟上次灭火不成后，本就有些忐忑，此刻听到夏侯惇吩咐，立刻精神力全开，开始沟通周围天地准备呼风。

    ……

    ……

    左等风不来，右等风还不来，夏侯惇脸色越发的难看的，看向两兄弟的目光也渐渐变的危险。

    你们特么的是刘备派来的卧底吧，干啥啥不行，吃啥啥没够，准备坑死老子不成！

    正当他上前要喝问的时候，“噗”“噗”两兄弟几乎同时一口血朝着夏侯惇喷了过来，猝不及防的夏侯惇被喷了一脸。

    ╰(‵□′)╯

    夏侯惇抬手抹了一把脸上的血迹，还来不及发火，便看到两兄弟脸色煞白的朝地上倒去，明显，这是精神上受到创伤要昏过去了。

    夏侯惇眉头一皱顾不得发火连忙闪身过去扶住两人，嘴里不停问道：“怎么回事！”

    “王轩军，有高……小……”话都没说完，两人便晕过去了，夏侯惇摇晃着两人的脑袋连问了几声，除了让两兄弟出气多进气少之外，一点消息都没得到。

    “妈的，话说一半，真特么……”夏侯惇一下呆住，手下意识的一松，两兄弟噗通一下摔在地上溅起一片尘土。

    “风？”

    “它lei了，它lei了！”

    “不好！”随即夏侯惇便反应过来，这风向不对，是从火场那边刮过来的，随着风越来越大，大片的青灰色烟雾像是海潮一半涌了过来。

    毒烟这东西根本就是无孔不入的，这就不是你躲在箭塔里就可以的了，见到这一幕的士卒疯了一样朝着后方逃去，便是夏侯惇自己，吸了几口浓烟之后也忍不住要开始咳嗽，双眼也同时发红，好在罡气外放境界毕竟不是白给的，强忍着冲拉出去。

    至于地上的辛家兄弟……打仗，哪有不死人的！

