    王赞知道，白濮拉着他东游西逛的是存了想要让他散心的心思，怕因为王仙芝的去世让他心里堵得慌，多走走总归是有好处的，至少当人有事做的时候就可以不去想那些悲伤的事了。

    王赞其实想说他没事来着，自从上一次经历余杭那栋失火了的公寓，他的心境上转变的很快，后来又有宋老虎去世在前，到王仙芝这里他虽然会悲伤，但也不至于让自己从这种痛苦中走不出来，过去一段时间自然就会稍稍淡一些的了。

    不过，白大小姐这番好意他当然不能辜负了，也想着反正是两个人一起么，就当游山玩水增进感情了。

    武夷风景秀丽，山中空气清新，除了稍微炎热一点外别的倒是挺好的，走走停停的两三个小时过去了人也没感觉到累，并且这个季节没赶上节假日的话人还是不多的。

    两人逛了几个景点，最后一路走到了武夷宫，这里本就是道教圣地有道观是很正常的，而武夷宫的名气在道家中也是尤其的响亮，特别是传说这里还属于三十六洞天中的第十六升真元化洞天，曾经是出过仙人的，也是历代帝王祭祀武夷神君的地方。

    来到武夷宫正殿，这里的游人就都不少了，多数都是想祈福和求签的，王赞到了这种地方肯定是也得要拜一拜的，本身他这一身本事有大部分就是出自道家的。

    王赞和白濮在正殿中逗留了一会，就从后面的大门出来继续往里逛着，武夷宫还是很大的，平日里也有众多宫中的道士住在里面，看年岁多数还是比较年轻的，少有上了年纪的。

    白濮就很诧异的跟王赞说道：“现在的年轻人会愿意来当道士么？生活虽然算不上清苦，但也太无聊了吧，难不成是拿的工资能多一些？我是觉得，这种职业一般人够呛能接受得了，却没想到这里还不少”

    “他们的工资有多少我不知道，不过生活也不一定清苦，能上网就行了呗，日常还是有不少事干的，至于他们为什么来当道士，我看跟钱多少没多大关系，应该主要是兴趣使然吧，道家里的文化你不了解，人可能一辈子都未必能够精通得了，能学得个皮毛就不错了，五行，八卦易经和画符什么的多了去了”王赞感觉有点累了，就随意的坐在了台阶上，拉着白濮说道：“可惜啊，道家经典有太多都遗失了，要是能流传到现在的话，那可真能大放异彩了，可惜可惜了，累了坐下休息会在走吧，这腿都有点酸了”

    白濮挨着他坐了下来，然后问道：“看起来这里的建筑还挺新的呢”

    “这是后建的，真正的武夷宫早就被烧毁了，后来才又重新建起来的，所以啊你现在看到的也不是古迹，就是后世的一处旅游景点了”

    白濮惊叹了一声可惜，两人就靠着阴凉处闲聊了起来，王赞给他讲了不少的关于道家的典故，甚至有些还都是秘辛，一般人是了解和接触不到的，听得白濮倒是挺认真的。

    王赞说了半天之后就顿了下，在他俩的对面有个穿着老旧道袍的道士拿着扫帚正盯盯的看着白濮，那眼神仿佛有一种洞穿人的血肉然后直达内心深处的感觉。

    这老道士的年岁挺大，大到几乎看不出是什么岁数了，他满脸上都是老褶，身材瘦削，眼神还有点浑浊，看起来就仿佛随时都要驾鹤西游了一样。

    王赞看了半天后就有点皱眉，正常来说别管你多大的年纪了，这么盯着一个人看肯定是很不礼貌的，特别是这还是个女子，并且最关键的是，白濮身上的问题还没有彻底好转，王赞潜意识里是不高兴别人一直在看着她的。

    “居士觉得人间可好？不然，为何如此流连……”这老道士忽然开口了，王赞和白濮都顿时一愣，并且心里“咯噔”了一下，隐约意识到对方是从她的身上看出什么了。

    确实，正常来说白濮早就应该死了，最后是王惊蛰和王赞他们将她给生生的拉回来的，说白了就是，阎王早该把她给收了，可后来却被人为的干涉了。

    白濮没有说话，主要是这方面她也不知该如何去说，但脸上的神情明显呆了下后，眉头就拧了起来，王赞则没什么天大反应的说道：“人间当然很美好，不然老道您为何不仙逝呢，所以刚才您那话问的没有意思，有些矛盾了，人间不好，那大家岂不是都该早早的死掉算了，为什么要活着？更何况还有大把人在人间过的不好呢，你岂不是说这些人更该死了？”

    王赞这话说的可谓是相当不客气了，主要是他不满这老道士话里的问题，啥意思啊，我媳妇这是该死么？

    老道士对王赞的咄咄相逼也不以为意，而是继续说道：“居士误会了，人各有命，不该留恋，不然是会有违天和的，与理不容”

    王赞冷笑道：“什么理？谁的理？阎王叫人三更死，没人敢留到五更天，阴曹地府的阎王爷是最有理的了吧，但若是人真有该死的命，别人是想留也留不住的，阎王爷早该过来收走了”

    这老道沉默了一阵，又接着说道：“世间手段颇多，强行留人一命自然也有这个可能，我还是想告诉施主一声，强行留命有违天和……涉及颇多，还请……”

    王赞忽然一把将白濮给拉了起来，然后冷言冷语的跟对方说道：“你这可真是歪理了，人在做天在看，天理昭昭，人再有手段还能大得过天么？人定胜天这句话是空谈，老天爷给你的定数是改不了的，既然能被留得住那就总归还是有道理可言的，你这老道士是不是道经读的糊涂了，就喜欢钻这个牛角尖，何苦呢？较劲到老天的脑袋上，你不累啊？”

    老道士幽幽的叹了口气，还想再开口，没想到直接拉着白濮转身就走了出去，压根没给他继续掰扯的机会。

