    他嘴角微微上扬，刚才那些人说的话，他已经全部听到了，这个距离也不算远，他可是有着神级听力。

    看来这群人打算晚上行动，他倒要去看看这伙人所谓的生意是什么东西。

    泡完澡以后，老板还送来了烤鱼，都是后面池塘里面自己养的鱼，慕容晔涵倒是非常满意，今天爬了山，本来就很累，又泡了温泉，现在吃了东西，困意来袭。

    方天和慕容冰冰交代几句以后，也就离开了，各自回到房间，慕容晔涵已经准备休息，她们把沙发搬过来，抵在门口也是以防万一。

    方天靠在床上，听着外面的动静，这鞋子还没有行动，看来是打算等所有人睡了，凌晨两点钟的时候，整个农家乐安静下来。

    方天听到了开门的动静，这些人开始行动了，拉开窗帘，悄悄看了一眼，五个人全部出动了，既然没有留守的人，那自己也不用担心慕容冰冰他们这边很安全。

    七叔鬼鬼祟祟的看了一眼老板的房间，确认没有动静，以后几个人翻墙跳了出去，因为农家乐的门是一扇大铁门，如果打开的话，声音非常大。

    他现在已经确定方天没有问题，主要担心那个老板就可以了。

    他们刚刚跳出墙外，方天也追着跟上。

    因为距离农家乐还有一定的距离，担心被人发现，这几个人电筒也不敢开，借着夜光摸黑前进。

    大林还被石头绊倒摔了一跤，“他奶奶的，这都是些什么破路？”

    “就你小子话多，走到前面看不见农家乐，我们就开灯吧，否则速度太慢了，不一会天亮了，更不好行动。”

    这些人来到了白天，方天他们打兔子的地方顺着那条小道一直往上走，这个时候几人已经打开了手电。

    “斌子，你过去那边看一下，那边尸体应该没什么问题吧，我咋闻到这么大的臭味？不应该啊，我们埋的还是挺深的！”

    斌子跑过去看了一眼后过来和七叔汇报，“没啥大问题，我搞了两个树枝先盖上，可能是这两天下雨，那个土坡被冲散了，尸体露了出来，等会我们回来几铲子给他再埋上就行了。”

    “呵呵，要怪就怪这个jin察命不好，看来他应该是无意中发现我们的，否则我们潜伏了这么多天，也没有动静。”

    听到这里后面的方天大吃一惊，竟然是个jin察？这群家伙还真是丧心病狂。

    看来一切都是天意，既然如此，翻天更不会让这个jin察白白牺牲，他一定要调查出事情真相。

    这伙人接着往前走，后面的两个年轻人都已经走得气喘吁吁，让方天震惊的是那个七叔速度还非常快，一直在前面带路。

    “七叔！我们会不会走过了，都走了这么久，怎么还没到？我记得之前是比这个快的啊！”

    “你小子快闭上嘴吧，七叔可是比地图还准，干了一辈子了，这个东西不会错的，跟着走就是了。”

    就这样又走了一个多小时，这几个人终于停下了。

    他们卸下身上的背包，从里面拿出绳索，洛阳铲，方天看到洛阳铲以后，瞬间明白了，原来这伙人就是盗墓贼。

    几人坐在地上抽烟休息，打算抽完烟以后直接开挖。

    “这个斗我可是跟了大半年时间，之前我来这里看过，洛阳铲下去以后带上来的瓷片，少说也是一个明朝的，就是不知道是什么木了，但是明代的陪葬品还是比较多。”

    “那是有七叔您这老江湖带着我们出马，哪次能空手而归呢。”

    “现在不行了，上面查的严，而且到处都是巡逻的人，咱们也抓紧干几单，早点收手做点其他的。”

    “七叔，你先休息，我和大林先挖，估摸着得挖个半个多小时，这活交给我们年轻人，等会还要下去天一会就亮了。”

    七叔点起了旱烟，在旁边啪嗒啪嗒的抽着，他是属于技术型的，主要负责找到墓，还有负责货物的销售，这种盗墓贼也算得上半个文物专家，很多文物的鉴别，甚至比有些专家还要厉害。

    这些粗活就是交给大林他们来做。

    那天本来想现在开始行动，但是又不想太便宜这几个人，打算等他们再挖一会，挖到一半的时候再出来控制他们。

    这个墓穴非常深，毕竟这么多年又经过地壳运动，大林他们已经轮换着挖了两次了，但还是没有挖到墓顶。

    方天蹲在草丛里活动了一下身体，看来差不多该行动了。

    他就那样大摇大摆的走了出来，七叔听到动静，一双精明的双眼快速朝方天看去。

    “什么人！”

    “老狐狸，我们又见面了！”

    “是你！”

    旁边的大林拿起铲车骂骂咧咧的冲了过来，“老子就说这小子绝对有问题，但是我们这么多人，我看等会我们挖的坑就直接给你埋了！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    这种人的速度实在太慢了，方天眼睛都没抬，轻轻一侧身就躲过了那一铲子，接着一脚踢在大林的胸口上，他惨叫一声，瞬间飞了出去。

    其他几人也快速围了上来，方天轻轻一跳，一个右鞭腿直接把左边的人踢飞出去，接着又快速出拳，块头最大的斌子，竟然一拳就被方天打倒在地，嘴里都是血，吐出了两颗牙齿。

    这些人的身体素质和那些雇佣兵是根本没办法比的，轻而易举就被方天解决。

    “这小子速度怎么这么快！”

    那几个人被方天打倒以后，站在旁边的七叔冷冷的笑着，他已经看出方天的招数了，不过就是形意拳，这种小拳法他目前还看不上。

    接着这个七叔出招了，这个七叔家是武学世家，他会大洪拳，小洪拳，把这些拳法融合以后，杀伤力还是非常大的。

    但是他根本低估了方天的实力，怎么可能只是简单的形意拳，他的拳法也非常快，对自己非常有自信，双拳朝着方天的面门打去。

    没想到双手竟然被方天抓住了，这一瞬间他才有些慌张，这个人的力量太大了，她发现自己根本无法挣脱。

    没有办法，他只能使出腿法，快速朝着方天踢去，方天伸出脚一挡正正的踢在七叔的小腿上。

    七叔惨叫一声左腿瞬间使不上劲，半跪在地上，接着被方天，一脚踢在他脖子上，这老狐狸竟然被踢晕了过去。

    方天摇了摇头，这些人还是太弱了。

    这个时候地上的大林抓起一把泥土，朝着方天挥洒去，想要耍阴招，从包里掏出一把匕首，冲着方天刺去。

    “差点忘了，还有你这个垃圾，今天我就来教你怎么做人？”

    方天只用了一只手，一拳打在大林的胸口，接着一个腿法，直接踢在他的手腕上，匕首应声而掉。

    方天简直是虐打，这些人根本毫无还手之力，一个巴掌直接打在大林的脸上，他瞬间被扇倒在地。

    “这一巴掌打的是你敢窥探我的人！”

    此时大林非常后悔，他不应该白天挑衅这个人，这实力简直相差太大了，此时他的半边脸已经完全肿了起来。

    “你！你想干什么？”

    方天拿起他们刚才准备的绳索，把这几人全部捆绑上，然后拿出一瓶水，把地上的七叔泼醒。

    “放心吧，我是华夏军人，肯定是不会对你们做什么的，只是要送你们去，你们该去的地方。”

    此时的七叔非常狼狈，没想到竟然看走了眼，这小子竟然是华夏军人，自己算计了半辈子，竟然被这个年轻人给套路了。

    方天押着他们往山下走，路过那个埋着jin察尸体的地方时，方天让他们停下，把人挖出来背上。

    几人有些犹豫，方天直接冲上去，就是几个巴掌，趁着他们挖尸体的功夫，方天开始盘问。

    原来这几个人之前偶然经过这边，发现有大墓，然后七叔开始来侦查，本来一切都很顺利，他们就住在这个农家乐作为掩护。

    没想到正好碰到这个jin察上门来做入户登记，他也比较负责任，进到房间的时候，这几人正在收拾装备，没想到洛阳铲掉了出来，被这个jin察看到。

    再加上这几个人，让他们拿出身份证，却半天没有反应，他也怀疑这伙人是不是盗墓贼，刚想深入盘问的时候，却被大林从背后打晕。

    这几个人为了那墓里的财宝一不做二不休，干脆直接把这个jin察杀了，然后拖到后山进行掩埋，到最后走的时候，甚至打算把农家乐夫妻也顺便杀死，来个杀人灭口，毕竟在后山，这种事情也很容易暴露。

    只是他们没有想到这么偏远的农家乐，竟然来了两拨人，一时间打乱了他们的计划，只能半夜先行动，把墓里的财宝取出来。

    然后把这些人都杀死，放火把农家乐烧了，这个是他们原本的计划，这群人还真是歹毒，人啊，果然一提到利益涉及到金钱就开始不择手段。

    方天打了个电话报警，说明了大概的情况，把农家乐的位置说了出来。

