    

    （感谢野狼的月票，上架了，求点订阅和打赏吧，谢谢了）

    就在白泽少上班没多久。

    行动队的人也是被吴正柯给集中在了一起，三个小组的成员全部集合，一组、三组队伍的最前面站着的是叶伟天和白泽少，只有二组比较尴尬，因为高德彪的死亡，给人一种群龙无首的感觉。

    不过，在场的几十号人却是非常的安静，没有人说话，一切都因为站在众人对面吴正柯，正一脸的冷厉的看着众人，看得出来吴正柯的心情不是太好。

    “都知道我将大家集中起来为了什么吧”吴正柯的视线一一的扫过众人，有些不悦的说道。

    众人没有回答，不过却也猜到了一些东西，最大的可能就是因为高德彪的事情，私下里，关于高德彪的事情早就已经传开了。

    “从你们加入特务处的第一天开始，你们这辈子就成了特务处的人，也只能是特务处的人，咱们特务处的家规你们都知道，可是有些人呢，总想做一些吃里扒外的事情”

    说道这里的时候，吴正柯几乎是咆哮的喊了出来：“既然违背了当初的誓言，那就不要怪我吴某人心狠手辣执行家规”

    “今天在场的都是自家兄弟，我就不遮掩了，可能大家也都知道了，高德彪竟然投靠了党务处，所以他的下场只有死，而且死的那么的卑微”

    “这就是违反纪律的后果，因此我希望大家可以引以为戒”

    吴正柯的声音在房间上空不停的回荡着，久久难以消散，也是一下子唤醒了众人曾经的记忆，当初加入特务处的时候，所发的誓言。

    “是”众人齐齐的吼道。

    “嗯，接下来还有一件事情是需要马上解决的，那就是关于二组组长的人选问题”

    听到这里，众人纷纷抬起头看向了吴正柯，这个任命可是涉及到了许多人的利益啊，别看只是一个组长，可油水还是不少的。

    就连白泽少和叶伟天闻言，都是同样诧异的看向了吴正柯，因为就连他们都不知道这个消息。

    而且好像吴正柯做决定的时间太仓促了，昨天高德彪才出事，今天就宣布接替的人选，他们两个行动队的组长都不知道。

    可是吴正柯的架势，根本就不是和众人商量，而是宣布的架势，很显然是吴正柯已经有了人选。

    “进来吧”

    就在众人好奇的时候，吴正柯忽然对着门口的方向喊道，在众人的关注下，从门口走进一个一身戎装的男子，因为阳光照射的缘故，众人一时间倒没有看清来人的长相。

    可是白泽少却对这个人非常的熟悉，一眼就认出了对方，正因为如此，他才会非常的吃惊，他没有想到对方会来到行动队。

    真的是太意外了，他想到很多人选，唯独没有想到对方会来到行动队任职。

    “我宣布”看着走进来的人，吴正柯抬起头看向了众人，大声的宣布道。

    而行动队的众人在听到吴正柯的话语，也是立马全都处于立正状态，等待着吴正柯的宣布。

    “由田耀鹏担任行动队二组组组长，我身边的这位就是田耀鹏，大家欢迎”说话的时候，吴正柯也是将田耀鹏让到了主位。

    “大家好，我是田耀鹏，希望以后的日子大家可以合作愉快，在处座、队长的领导下再立新功”站在上面的田耀鹏微笑看着众人，缓缓的说道。

    啪啪啪！

    掌声很快就响了起来，不过白泽少的内心则是翻起了波澜，田耀鹏正是之前卧底山宁红党的鲁天康。

    按照白泽少了解的情况，这个田耀鹏应该是刘沛儒掌握的情报员，一直在红党卧底，如今回归特务处，那么肯定是要安排在情报处的。

    这是特务处的惯例，也是对于卧底人员返回时的通常安排。

    可是，现在却成为了二组组长，刘沛儒和吴正柯的关系可不怎么好，那么田耀鹏到底怎么成为行动队的人呢？

    不想，白泽少的这个疑问很快就得到了解释。

    田耀鹏说完之后，吴正柯再次走了上来，阻止了大家继续拍手，而后笑着说道：“耀鹏虽然刚加入行动队，可是却已经立功了，高德彪那个吃里扒外的东西，就是田组长发现的，好了，大家散了吧，老叶、小白你们留一下”

    众人散去之后，就剩下吴正柯以及行动队的三个组长了，吴正柯笑着这白泽少两人道：“耀鹏刚才已经自己介绍了，你们也都认识了，我就不再介绍了，以后共事的日子长了，一定要好好合作，通力协作”

    “是”三人同时应道。

    吴正柯听到白泽少和叶伟天的回答，轻轻的笑了一下，看了两人一眼，随即转身离开了。

    “叶组长、白组长，我初来乍到，以后还需要两位兄弟多多关照，我有什么做的不到得地方，两位兄弟也不要和我客气，直接和我说就好了”田耀鹏直接给白泽少两人散了两支烟，笑着说道。

    “田组长客气了”叶伟天接过烟，笑着说道。

    “就是，田大哥太客气了，大家以后就是同事了，田大哥以后有什么需要小弟的，招呼一声就可以了，千万不要和我客气”白泽少同样笑着说道。

    随后，三人也是各自离开了，只是白泽少内心多少有些失落，毕竟昨天的时候，他还在算计着如何利用二组的事情，扩大自己的利益，不想仅仅过了不到一天的时间，二组组长的人选就已经尘埃落定。

    不过对于田耀鹏却是多了几分警惕，这个人的手段与城府可谓是非常之深。

    单单，对方可以从红党的追杀中活的好好的，就可以看出一丝端倪。

    而随着会议的散去，行动队的众人对于田耀鹏这个人也是多了几分好奇与感兴趣，毕竟一个新人却可以直接担任行动组的组长，不是个人能力非常的突出，就是背景雄厚的可怕。

    没过多久，关于田耀鹏的资料，也是开始在私底下流传开来。谁都没有想到田耀鹏竟然是卧底归来的人员，这个经历可就有点惊人了。

    毕竟类似于卧底的这种外勤，可不是一般人能够完成与胜任的，几乎大部分执行这种任务的人，不是被打死，就是被发现自己逃回来。

    田耀鹏不仅回来了，而且被任命为二组组长，显然是卧底成功了，立了大功了，否则上面也不会如此安排。

    白泽少也收到了这些消息，不过只是轻轻的笑了一下，特务处的人虽然擅长打听消息，可是田耀鹏的资料可是绝密的，如今却被传的人所共知。

    毫无疑问，是有人故意散播的，白泽少怀疑这个人就是田耀鹏，他自己将自己的底给散出去的，目的不言而喻，为了在行动队站稳脚。        

