    当欧剋重新回到酒店收拾好不多的行礼，退了房，又在街上买了几件日常换洗的衣裳之后，时间已经来到了下午。

    而当欧剋重新回到巴尔斯府的庭院之时，巴尔斯·隆德和吉尔德·泰佐洛两人已经不见踪影。

    甚至欧剋发动了见闻色霸气覆盖整座府邸，也没有察觉到隆德的气息。

    这让他一时间不知如何是好。

    毕竟，在回酒店之前，隆德告诉他有什么事就去找黑泽莉亚。

    但他又怎么可能敢主动去找那个恐怖的女人？

    就在欧剋打算去外边找一下门口护卫询问一下隆德在哪里时，他身后却是传来了一道淡漠的声音。

    “你在干什么？”

    欧剋闻言下意识地握紧了已经拿回手中的大棒，随后才转过身，看向这道声音的主人。

    说话之人自然是巴尔斯·黑泽莉亚。

    只见她的面容再次被果实能力制造的烟雾所遮挡住，模糊不清，就像是一个面具一般。

    整个人的气质和她单独呆在自己的房间时也完全不同。

    可谓是戴上了一个面具，却卸下了另一个面具。

    不过，这一次她的周身却是没有再用烟雾遮挡住。

    有些紧身的白色上衣，下半身则是一条热裤，极为修长且白皙的长腿上穿着一双短靴。

    “这就是动漫身材吗...”欧剋闪过这一个念头，同时，他脑海里也出现了今早上看到的那一闪而过的面容。

    不过，欧剋也只是光速地打量了几眼，不敢多看。

    他装作无事发生地清了清嗓子，才颇为绅士地笑道：“原来是黑泽莉亚小姐，隆德叔叔去哪了？”

    “他去哪关你什么事？他自然有他要忙的事情，倒是你，不先去放好东西，拿着根大棒在这里瞎晃什么？”黑泽莉亚似乎是瞟了一眼欧剋，才冷冷地道。

    “我还不知道我应该住哪个房间呢，要不你带我去？”欧剋见对方如此语气，顿时也明白对方心里肯定还十分恼火自己，于是也干脆懒得再保持什么绅士风度以挽回形象，直接双手一摊道。

    黑泽莉亚脸上的雾气凝滞了一下，几秒后她才缓缓道：“跟我来。”

    随后，她便转身向前方走去。

    欧剋见状也不再多说什么，默默地跟了上去。

    走在前面的黑泽莉亚此时内心很是郁闷。

    她不知道为什么父亲要收留这么一个一无是处的家伙，甚至还交代她要她亲自照看，培养。

    特别是刚才欧剋那双手一摊的样子，简直和她最厌恶的那种海流氓在向平民收取钱财时的样子一模一样。

    “喂，为什么这里这么大一个地方连个佣人都没有？”

    跟在黑泽莉亚身后，本来不打算开口的欧剋还是问出了心中的疑问。

    他在这个巴尔斯府除了在门口遇到那两个守卫之外，一路上都没遇到过其他下人了。

    这似乎有些不合理。

    毕竟，这个府邸可不是一般的大，虽然欧剋没有细算过，但估计也有个三两万平方米，结构看上去有些类似古代的王侯府。

    而如此规模的府邸，竟然只有那么几个人。

    平时的卫生清洁怎么办？做饭做菜呢？总不能让巴尔斯·隆德或是眼前这个女人做这种活吧？

    “不需要。”黑泽莉亚开口道。

    “......”

    对于这个回答，欧剋也只能以沉默应对。

    人家都说了不需要了，他还能怎么办？

    “大概是那些打扫卫生的佣人之类的平时不住这里吧。”欧剋默默想道。

    他也只能想到这个了。

    毕竟这里住的人少，卫生上自然也就没那么容易脏乱，等需要的时候再让佣人来打扫倒也正常。

    至于三餐的问题....门口就有不少高端的餐饮店。

    有钱人天天在外面吃好像也挺正常的？

    就在欧剋胡思乱想时，他也跟着黑泽莉亚来到了一栋大别墅的二楼。

    而后，黑泽莉亚停在了一个房间的门前。

    “砰...”

    黑泽莉亚略有些暴力的推开了门。

    “就是这里吗？”欧剋跟着走进房间。

    这是一个装修得很是豪华的房间，哪怕是之前的欧剋，在万国时他所掌管的“巧克力镇”的府邸主房间也没有这个房间装饰得这么豪华。

    只不过，房间里落着不少的灰尘，似乎装修好之后就从来没有人住过。

    “这就是你的房间了，床单什么的在柜子里有。”黑泽莉亚环视了一眼房间后说道。

    欧剋走进房中四处看了看，不由点点头，倒也还算满意。

    毕竟，他在穿越之前可都没有住过这么豪华的地方啊。

    只可惜美中不足的是，他等会还得自己搞一遍卫生。

    “你先让开。”

    就在这时，黑泽莉亚却又开口道。

    欧剋有些不解的忘了她一眼，却看见了对方伸出了手掌，手中有烟雾缭绕。

    显然是在准备发动能力。

    已经领略过一次对方的“雾切”威力的欧剋自然不敢再在对方身前逗留，赶紧退走到了门口边，站在了她身后。

    而黑泽莉亚见欧剋退出了房间后，便也加剧了手中烟雾的释放。

    “呼...”

    她手中冒出的烟雾越来越多，发出了轻微的响声。

    很快，整个房间就被烟雾给填满了。

    “这是要做什么？”欧剋对黑泽莉亚的举动有些摸不着头脑。

    不过，他也没有多问，只是静静的看着。

    不到一分钟，黑泽莉亚便将手收了回来。

    与此同时，房间的烟雾也一股脑的向着她的手掌返回。

    “嗯？”欧剋愣了一下。

    因为在房间烟雾散去之后，整个房间已经大变样了。

    原本落在地板、书桌，乃至床上的灰尘竟然全都不见了！到处都给人以一种崭新的模样。

    与此同时，黑泽莉亚手中也凝聚了一个不算大的凝实状球形气体，其中除了她的烟雾之外，还夹杂了大量的灰尘和污垢，很明显就是之前房间的。

    “原来如此...”欧剋恍然大悟。

    原来黑泽莉亚利用烟雾把那些灰尘全部吸附走了！

    “这个恶魔果实还能这样用的吗...”欧剋挠了挠头，他没想到这个凌厉的女人居然还能把烟雾果实开发了这样一个功能...

    “给你十分钟的时间整理好房间，然后到楼下等我。”

    黑泽莉亚随手将手中的球状杂质物扔到了墙角的垃圾桶，而后留下了这么一句话便离开了房间。

