    “岳丈。”

    郭靖恭敬的抱拳行礼道。

    而他面前之人，身材高瘦，虽然眼角生着皱纹，两鬓生了白发，但是那一股傲然独立的风姿，却依旧让人心之神往。

    正是天下五绝之一的东邪黄药师。

    面对郭靖的行礼，黄药师点点头, 便直接走向府内。

    黄蓉在一旁不满道：“爹……”

    “哼，蓉儿，你不要为他说话，这一次要不是你想搞什么英雄大会，爹才不会过来见他！”

    黄药师直言道。

    他一向不喜欢郭靖，年轻的时候不喜欢, 现在更不喜欢。

    年轻的时候，郭靖愚钝，又拐走了他最心爱的女儿, 黄药师看他自然不喜。

    这些年，夫妻二人住在桃花岛上，郭靖武功日渐精深，与黄蓉之间也是恩爱如旧，黄药师对于他的看法的确是渐渐好转。

    但几年之前，郭靖又说什么家国大义，于是就带着一大家子都跑到了襄阳来。

    那桃花岛上，就剩下黄药师这么一个老人。

    想一想，对于这样的女婿，谁能喜欢？

    如今见到黄蓉，这种不喜更上一层楼。

    这才短短几年没见，相比之前，黄蓉就已经苍老了许多。

    当初射雕之中钟天地之灵秀的少女，到了神雕之中，却已经变成了斤斤计较，处处算计，还有那么一点小心眼的中年妇女。

    而这改变, 完全是因为郭靖的决定。

    否则他们一家住在桃花岛上, 不问世事，哪里会有那么多的烦恼忧愁。

    这前后鲜明的对比和变化，也难怪黄药师这个女儿控，看郭靖不顺眼。

    侠之大者，为国为民！

    决心以余生镇守襄阳，抵抗蒙古的郭靖，的确很伟大。

    但黄药师这个人被称之为东邪，可不是没有道理，他的三观与常人不同，什么国家，什么人民，在他眼里恐怕还没有黄蓉的一根头发重要。

    以他的角度而言，为了守这个襄阳，让自己的女儿如此劳累，自然是不值得的。

    郭靖也很无奈，但也只能忍了。

    毕竟这件事的确是他理亏。

    众人来到正厅，黄蓉便将事情悉数说了一遍，黄药师听完，不屑道：“就那群蒙鞑子，也敢侵犯我大宋疆土。蓉儿，你不用担心此事，等他们到了由爹出手，别的不说，那什么蒙哥，保证连根头发都带不回蒙古！”

    “太好了，有爹你这句话，蓉儿就什么也不担心了！”

    黄蓉连忙奉承。

    这件事情自然不是黄药师说的这么简单，人家主帅处于万军之中，身边除了近卫之外，也都有武林高手守护。

    黄药师虽为五绝，但终究只是一个人，若是被十多个一流高手围攻，也是逃脱不得。

    更何况还有那无穷多的蒙古骑兵。

    一轮齐射，五绝高手都要躲。

    不过这个时候，她可不能说实话。

    就在这时，一位身穿黑底绣金鹏长袍的少年，走入厅中，一抬眼便看见厅中正坐着一位中年老帅哥。

    “郭大侠，黄帮主，这位莫非就是天下五绝之一的东邪？”

    郭靖在这坐着颇为不自在，一看周明回来了，连忙站起身道：“厉先生，你回来了。这位正是我岳父。”

    黄药师通晓古今，除了武功高强之外，医卜算数，奇门遁甲都有所研究，那望气之术，他也有所涉猎，虽然远远不足周明的天子望气术厉害，但也大约能够看出一个人的实力强弱。

    他看周明，便感觉有一股堂皇之气，萦绕四周，将整个客厅之中所有人的气都给镇压了下来。

    而周明一出现，无论郭靖还是黄蓉，态度都不免得端正许多。

    只看这，黄药师就大概明白，这是一位实力超绝，而且还让郭靖和黄蓉心服口服的存在。

    但是看他面相，又十分年轻，顿感奇怪。

    “蓉儿，这位是……”

    黄蓉便低声介绍两句。

    如此一来，双方便算是认识了。

    周明也不废话，直言道：“久闻五绝乃是天下最顶尖高手，不知黄岛主可否赐教一二？”

    黄药师哈哈一笑，道：“有何不可？蓉儿，你这府中应该有演武场吧，带我们去。”

    高处不胜寒，天下最顶尖的高手，也就意味着几乎没有对手。

    尤其是最近这些年，西毒欧阳锋疯疯癫癫，北丐洪七公找不到踪影，南帝遁入空门，黄药师在江湖上几乎没有对手。

    久而久之，感觉身手都弱了许多。

    周明实力不弱，甚至有可能很强，既然挑战于他，他自然不会拒绝。

    甚至还有一些开心。

    来到演武场，双方对立而战。

    黄药师道：“厉小子，看你年轻，便由你先行出手吧。”

    “好。”

    周明屈指便弹出几道剑气团。

    “好小子！”

    黄药师轻笑一声。

    他在武学上的天赋，当前这一时代无人能出其又，一身武功无论拳掌剑法，还是轻功腿法，都是他自己创造出来的。

    其他人，哪怕是同为五绝之中的王重阳，在这方面也比不上黄药师。

    没办法，谁让他死的早，创造的武功不够多呢？

    除王重阳之外，西毒北丐南帝都很厉害，也都自创过武功，但顶多就是一门两门，了不起三四门，唯有黄药师，创造的武功足有十多种，由低到高，足以武装一个小门派。

    黄药师最出名的武功，便是那‘弹指神通’，初学者可以用来弹射暗器，而高深者则弹射真气。

    他通常出手，都是先用弹指神通，解决不了的话，才会使用其他武功。

    所以弹指神通名扬天下，但严格来说，只是黄药师的普攻。

    令他感觉到好笑的是，全天下都知道黄药师的弹指神通是一绝，而面前这位少年，却一出手，便用同样的‘弹指’武功。

    虽然弹射而出的是剑气团，但却与弹指神通有异曲同工之妙。

    黄药师干脆也施展弹指神通，射出真气团与周明的剑气团相撞。

    不过没有任何附加属性的真气团怎么能够和锋锐无比的剑气团相比，两者一撞，黄药师的真气团就直接被剑气团劈开。

    黄药师连忙施展轻功，瞬间飘飞而起，闪过那剑气团。

    据传闻，黄药师在年幼的时候曾经得到过逍遥派的传承，而逍遥派一向讲究颜值，收弟子都只收俊男美女，门派武功也是讲究轻灵飘逸，仿佛若仙，而桃花岛的武功也是俊雅花俏，极具美感。

    不过这终究只是传闻，黄药师从来没有使用过任何逍遥派的武功。

    谷訅

    只能说黄药师和逍遥派的祖师所见略同，同样都是坚定的颜值党。

    此刻他躲闪剑气团，使用的轻功也是轻灵飘逸，看起来完全不像是对战，闪躲，反而上是一位舞者，在那风中舞动。

    【你获得‘流星三指弹’，限时十分钟！】

    弹指神通触发了低等威胁，让周明得到了一门武功。

    周明看了一眼，微微摇头。

    这是一门二十级的暗器手法，无论方便性和威力都比不上弹剑，唯一的优点就是弹射出来的暗器如同流星一般闪耀，十分好看。

    但是暗器要这么好看有啥用？

    “黄岛主，我这功夫如何？”

    “好！”

    黄药师在半空中踏步，宛如飞仙虚渡，竟然直接冲向周明。

    连那全真教的普通轻功都可以在空中连踏三十七步，更不用说他黄药师自己创造出来的都能轻功了。

    周明也随即一跃而起，使用风遁术，迎着黄药师的手掌而去。

    【你受到黄药师的技能‘落英神剑掌’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘万断剑掌’，限时十分钟！】

    “这武功……”

    无穷无尽的信息往周明脑海之中灌输，其中剑法奥妙，让周明也是颇为心动。

    眼前，黄药师已经明白，眼前这人虽然年轻，但是论武功恐怕比自己还要厉害。

    当下，全力发挥，半点都不敢放水。

    双掌浮动之间，数十道掌影纷飞而来，便如同当春时节，漫天飞舞的桃花，美轮美奂，但无形之中要夹杂着剑法的凌厉。

    桃花落影飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    黄药师虽然创造出了诸多的武功，但众多武功之中，他最喜爱的只有三种，其一便是这落英神剑掌，其二则是碧海潮生曲，其三则是玉箫剑法。

    因为对于这三种武功的喜爱，他还特地做了这么一个对联，刻在桃花岛的亭子上。

    这种喜爱，不仅仅是因为这三门武功潇洒飘逸，极具美感，也是因为这三门武功的威力，不可小觑。

    面对着无穷的掌影，周明迎面便拍出一掌。

    无穷的能量化作一个三米之大的庞大掌印，拍飞而去。

    这一掌虽然是纯能量构成，但是掌上却有着一道又一道清晰可见的掌纹，仿佛真实。

    双方一碰，那无穷掌影瞬间破灭，半空之中，只看到那道真实掌影。

    黄药师无奈，只好落在地上闪躲。

    下一瞬间，那道真实掌影便从他头上飞过，一下子拍在地面上，青石板瞬间化作齑粉。

    黄药师回头看了一眼，目光微动：“好厉害的掌法！”

    周明点点头。

    这就是‘万断剑掌’，24/33级武功，以真气化为掌形，以剑气化为掌纹，一个人手中的掌纹何其之多？

    掌纹越多，掌影越是真实，就说明这一掌之中所包含的剑气越多。

    敌人若是被这一掌拍中，就相当于同时中了无数道剑气，瞬息之间就会被千刀万剐！

    所以叫万断剑掌！

    这门武功应该是出自某一个高武世界，属于那种反派小角色用出来的武功，除了威力和狠毒之外，根本没有其他特点。

    只是这将无数道剑气融会在一起，隐藏在掌印之中技巧着实不错，配合周明的破体无形剑气，威力更甚。

    他还有一个想法，就是将这两招融入到‘云龙大手印’之中，配合云龙大手印的隐蔽性，若是用来偷袭，那肯定是一招一个准！

    不过具体如何，估计要等回到主神空间之后，慢慢研究才能得出。

    回过头来，黄药师不由的摇头叹息。

    “果然是长江水后浪推前浪……”

    他也算是一代人杰，年轻时何等自傲，两次华山论剑，他都是五绝之一。

    但终究是时光荏苒，昔日的少年，如今我也孙女都长大成人了。

    而面前这个年轻人，年纪不大，武功却已经超过了他。

    实在不得不让人感慨。

    黄药师取出一柄碧绿洞箫，道：“厉小友年岁不大，武功却是奇高……我这里还有一门绝技，你若是还能破解，此次便算是我输了！”

    实际上从刚才的两招来看，他已经输了，只是好面子，才出此言。

    玉箫按在嘴边，一阵如同大海浪潮一般，此起彼伏的萧声便传导而来。

    郭靖黄蓉连忙用内力封住耳朵，还捂住郭芙和大小武的耳朵，防止他们受到这萧声的危害。

    这一招，便是东邪黄药师鼎鼎大名的绝技‘碧海潮生曲’。

    但是！

    但凡音功，因为声音的传播性，基本上都是范围性的伤害。

    同样的能量之下，攻击单体和攻击范围所造成的伤害是截然不同的。

    黄药师的内力若是拍出一掌，足以让周明感觉到危险，但如果融入到声音之中，覆盖四周，那对于周明的影响，可以说是微乎其微。

    当然，这碧海潮生曲也不是这么简单，它最可怕的一点就是伴随着声音，能够搅动人的精神，中招者往往难以自制，心烦意乱，甚至是手舞足蹈，出尽洋相。

    通俗来说，这就是一个群体范围性的精神攻击技能。

    在修炼武功的武侠世界，自然是威力无穷，与人对战是无往而不利。

    但周明可是全属性发展，算起来他的精神属性，比他的力量和体质属性还要高七八点。

    黄药师的碧海潮生曲，别说让他心烦意乱手舞足蹈，甚至连一点撼动他精神的可能性都没有。

    在他听来，也就是一个不错的曲子罢了。

    所以，他就在那里站着，默默的听完一整曲，全程双眼清澈，没有半点异象。

    黄药师知道，自己的碧海潮生曲，没有对他产生任何效果。

    这让他失落之余，又心生疑惑。

    “我输了，但我想知道，这碧海潮生曲，你为何一点动静都没有？”

    周明解释道：“你这曲子应该是用声波扰乱别人的情绪，从而影响对方的心灵，我门中有秘传观想法，长久习练可强化心灵，坚定意志。意志强大了，你这碧海潮生曲自然就无法扰乱我的心。”

    “原来如此。”

    黄药师对于周明所说的观想法十分好奇，但周明既然说是秘传，那肯定就是不能传给别人的东西，他也就没问。

    一连三招都输了，黄药师再也没什么好心情。

    周明也没有追着他切磋，因为这一次得到了两门武功，对他有用，但却只能作为参考，没有什么大用。

    有这时间，还不如去刷九阳霹雳神掌，龙象般若功，又或者破体无形剑气。

    没错，经过这段时间的刻苦修炼，在神雕和周明的指导之下，杨过中间缺失的那一层已经被补足，现在已经可以自如的施展先天无相指剑，自然也就可以帮周明刷技能了。

