    而在西岐大营的姜子牙也同样得知东鲁大军援军抵达的消息，这让姜子牙的脸色不是很好看，但是他现在也不好直接去请广成子等人，毕竟人家刚走没多长时间就把他们请回来岂不是显得自己太无能？

    因此姜子牙还是决定派擅长土遁之术的土行孙去探查一下，得到姜子阳命令的土行孙立刻得令而去，并且一路直抵东鲁大军大营。

    看着戒备森严的东鲁大军大营，土行孙直接将头冒了出来，然而就在此时同样擅长土遁之术的张奎却早早地等着他，并且论修为论道行张奎都在土行孙之上，又有哪吒从旁辅助因此直接将其斩杀，其元神真灵直接入了封神榜。

    却说姜子牙在得知土行孙上榜后可谓是又惊又怒，因此直接派遣了韦护雷震子以及金吒木吒四人率领10万大军前去试探，而东鲁大军一方同样不怂仅派出哪吒一人前去应战。

    看着金吒木吒二人，哪吒可以说是极为震惊，负责在后面压阵的李靖看到后更是上前说道：“你们这两个逆子怎能够帮助西岐为惑天下，听为父一句劝现在拨乱反正还不迟，如若不然我就没有你们这两个逆子。”

    金吒木吒听到后面色一变，但是却不知道该说些什么，李靖看到后冷哼一声直接祭出了九霄玲珑塔，这九霄玲珑塔本就是中品先天灵宝又拥有极强大的镇压属性，在这九霄玲珑塔的震慑之下金吒木吒毫无反抗的被收入塔中。

    姜子牙看到后面色难看不已，他哪里看不出来金吒木吒根本就是无心反抗这座大塔，想到这里姜子牙直接看着雷震子和韦护道：“你二人不要迟疑快快把那挪吒拿下。”

    雷震子二人听到姜子牙的话后不敢怠慢直接冲向哪吒，但是这哪吒又岂是普通之人？只见其瞬间发动三头六臂一手持火尖枪，一手持乾坤圈，一手持混天绫，一手持金砖、另外两只手持阴阳双剑并且脚踏风火轮于二人大打出手。

    这一出手可把雷震子以及韦护给惊呆了，因为这人简直是浑身是宝而且修为也不差，这让他们怎么打？可偏偏不打还不行，因此两人对视一眼咬了咬牙直接和哪吒大战在了一起。

    可惜这两人并没有趁手的灵宝，面对一身是宝的哪吒又怎么可能是对手？

    只见哪吒乾坤圈往上一扔，直接将韦护从马上打落下来，并且被火尖枪一枪刺死，雷震子看到后震动双翅就想要逃，却见哪吒直接使用混天绫将雷震子绑了个结结实实，最后同样没有逃脱上榜的下场。

    不过哪吒似乎还没有玩儿的尽兴，直接带着麾下的东鲁大军冲杀过去，顿时将姜子牙一方杀得人仰马翻，就连姜子牙本人也被哪吒一记乾坤圈打成重伤可以说是濒临死亡。

    可怜姜子牙好不容易才复活，结果这一次又被打的半身不遂，不得不说真是一个十分倒霉的人，而且倒霉的还不是一点点而是非常倒霉。

    只不过西岐一方虽然被东鲁大军杀的人仰马翻，但是仍然还是保留了部分兵力，再加上源源不断的补充兵力快速抵达，因此西岐一方很快就恢复了战斗力，并且重新和东鲁大军形成了对峙。

    同时原始也知道了事情的严重性，因此直接让广成子下山协助姜子牙对付东鲁，而截教一方的火灵圣母也同样离开了自己的道场，准备加入闻仲一方。

    而在东鲁大军的大营里，李靖正在训斥着金吒和木吒，当初他不明真相将自己的两个儿子交给文殊和慈航，只是如今在知道这俩人跟西方教有染之后自然不能在这样了。

    而金吒和木吒本就对于姜子牙拿三代弟子去送死非常不满，因此在父亲的一阵训斥之下顿时幡然悔悟，转而投靠在截教的麾下，也不枉之前那些截教门人多次留他们性命。

    而在闻仲的大帐内部，一名士兵急忙跑过来汇报道：“启禀太师门外有一名自称火灵圣母的人来到。”

    “快快有请！”闻仲听到后心中顿时兴奋不已，他可是知道这火灵圣母乃是大师伯多宝道人的弟子，手中不仅有中品先天灵宝金霞冠，修为更是达到了大罗金仙的境界。

    在看到火灵圣母之后，闻仲当即上前说道：“闻仲见过师姐不知道师姐来此事有何要事？”

    火灵圣母听到后娇笑道：“师弟太过于客气了，师姐此次前来自然是知道阐教门人欺人太甚，因此特意出关前来助你。”

    “如此就有劳师姐了，”闻仲感激的说了一句之后便安排人给火灵圣母准备住处，对于闻仲的安排火灵圣母也是非常满意，此时的火灵圣母当然不知道他命中的克星广成子也即将到来。

    而此时在西岐大营却犹如死了爹一般的寂静，虽然不是说真的死了爹但也差不多了，因为姜子牙被哪吒乾坤圈一击即中已经是濒临垂死了。

    看着濒临垂死的姜子牙，赤精子心中暗叹一声倒霉蛋，随后便将一颗准备好的丹药喂入姜子牙口中，这个正是老子炼制的九转还魂丹，后来的西游中孙悟空也是凭借这个丹药才救活了乌鸡国的国王。

    吞下九转还魂丹的姜子牙终于不再是半死不活的状态，而是幽幽的醒转过来，在看到赤精子后姜子牙刚想行礼却被赤精子阻止。

    只见赤精子说道：“子牙师弟你刚刚恢复就不必多礼了，师兄我奉老师之命前来你大破东鲁大军，今夜暂且不说待明日一早你便去派人挑衅东鲁大军到那时贫道自会出手。”

    如此就有劳赤精子师兄了，姜子牙感激的说了一声之后，便让人给赤精子安排了一个住处，同时准备明日派人去挑衅东鲁大军，毕竟这两天他可是没少受气，如今有赤精子师兄出手相助，定然能够将截教的那些人打的节节败退以抱他这几天受到的窝囊气。

    至于赤精子也并没有拒绝姜子牙的好意，在进入姜子牙给自己准备的帐篷之后便开始静心打坐起来，毕竟他自称炼气士自然也是需要打坐修炼的。

