    色泽幽深，平滑如镜的水潭中倒映纯净的蔚蓝天穹，水潭边上，一位气质清明祥和的少年踏空而至，身旁有白青玄赤黄五行守护灵，分列左右。

    “大老爷，就是这里！”

    跟随风秉文来到这玄黑水潭边上, 鳞甲森寒，爪牙锋利，威严中又透露雍容华贵之气的紫龙上下纷飞，如果不是他的外形与真龙一般无二，哪还有半分仪态可言。

    “没人！”

    相比于焦急的紫龙，风秉文倒是有些惊奇了，因为这一处传承地居然无一人存在, 这里是空置的，原先的担忧却是过虑了。

    “大老爷, 我可以进去吗？”

    “去吧！”

    既然此处无人，风秉文自然不会过多约束自己的守护灵，好处已经摆在面前，就算日后有因果需要承担，那也是日后的事情需要考虑的事情。

    不然如此瞻前顾后，他还修什么道，成什么仙。

    昂！

    得到风秉文的准许，水灵发出一声充满欢欣之意的龙吟，龙尾一摆间，蜿蜒的龙躯便一猛子，撞向色泽幽深的水潭。

    轰！

    仿佛山崩地裂般的炸裂轰鸣声响起，平滑如镜的水潭荡起一圈圈缓慢扩散的涟漪，犹如实质的气浪波纹一环环扩散。

    刚刚还兴奋不已的水灵紫龙却是当场崩碎了，氤氲的紫气升腾，纯粹的葵水精气弥漫。

    “碎了?”

    风秉文身侧, 化作一尊高大魁梧石人姿态，犹如一尊小巨人的土灵发出极为震惊的神念波动, 下一刻水灵不甘的声音响起, 

    “我没事！”

    风秉文平静的注视着这一幕，与他的道体伴生的先天五灵并无真正实体，全都是灵体，只要他存世，先天五灵便不灭。

    那由玄庭龙王源气赋予的真龙之形，对于水灵而言不过是一种变化而已，即便是碎掉了，也不会对他造成任何伤害。

    作为主体，风秉文能够时刻感应五灵的状态，这水灵模样看似凄惨，但实际本质受创并不重。

    当然，最重要的则是浮现在他心间的一篇修行法门。

    《玄冥真经》

    水灵已经开始在接受传承了，而他只是还站在水潭外，也连带得到了感悟。

    这一层变化，让风秉文原本没什么表情的脸上露出了发自内心的笑意，他好像发现了什么有趣的事情。

    五灵参悟所得，他也能同步得到成果？

    先天五行道体！

    当真逆天，不愧是躺着都能成仙的体质。

    “你们都能感受到这里有对你们产生吸引的地方?”

    风秉文目露期待的看向其余四灵，它们都维持人形，其散发的气息与他处于同一水准, 但它们都只是空有力量，却并没有相对应的神通手段。

    而在这处九天十地中似乎可以弥补半生五灵的这一缺陷，水灵已经得到了传承。

    《玄冥真经》

    可以说是人族最古老的修行法之一，其中更为有名的则是这篇修行法的根本神通，一滴便重若千钧的玄冥重水。

    即便是岁月变迁，修行法门代代更迭，这一篇修行法也依旧被奉为经典，其中修出的玄冥重水更是名声在外。

    “老爷，只有我感受到了吸引。”

    “只有你一个。”

    虽然有些失望，但这也是不错的结果，风秉文精神一振，撇了一眼那正在被朦胧水雾笼罩，被迷蒙紫意侵蚀的水潭。

    然后再凝神静心，感悟那不断在心间浮现的修行经文，显然，水灵正在有条不紊的接受这极为有名的上古真经传承。

    即便是岁月更替，时代更迭，这部上古真经也依旧没有落伍，因为其做到了极致，其攻伐手段更是纯粹。

    “是的，老爷只有我。”

    性格看起来憨厚老实，极为沉稳的土灵点头道。

    “行吧！”

    风秉文平复略微激动的心情，这里只是初始地而已，能有两门与他守护灵契合的传承已经相当不错了。

    等到正式进入九天十地，可以再去寻其他的造化。五行修行法可以说是最多的，完全没有必要着急。

    “你带路！”

    谷魵

    在沉默寡言憨厚老实的土灵带领下，风秉文带着其余四灵，来到一处晶莹剔透的琥珀山前。

    这是一座仅有百丈高大的山岳，与周边连绵起伏的丛山峻岭相比，这座山很小，但是其透露出琥珀般的色泽，又让其鹤立鸡群，显得极为显眼。

    “大老爷，就是这里！”

    土灵脚步站定，指了指着面前的琥珀山，然后一声不吭，等待风秉文的指示。

    而风秉文看着面前晶莹的琥珀山眉头皱了起来，因为这琥珀山的中心，能够清晰的看到一位俊眼修眉的青年正盘座其中，雄浑如龙蛇的戊土精气缠绕其身。

    显然这位青年已经接受了传承，正在借助这座琥珀山中蕴含的资源，修炼一门神通，按照规矩，他不能上前打搅。

    “你在这里等着！”

    风秉文站在原地看了片刻，随后转头向眼中透露着渴望的土灵吩咐道。

    他只取传承，不修神通，其中修行所需，到时自己想办法解决。

    “是。”

    土灵低头领命之时，风秉文已经踏步向琥珀山走去。随着他的靠近，那正在低头垂目闭眼练法的青年，顿时有所感应，猛然睁开双眼，看向风秉文。

    风秉文面色从容，目光平静地与其对视，而青年注视风秉文片刻，目光扫过那等候在外面的四灵，目中露出若有所思之色，双眼闭上，并没有开口说什么。

    “脾气这么好?”

    风秉文有些诧异，他刚刚都已经做好了被驱逐，然后厚着脸皮参悟的准备，可人家看了他一眼却什么都没说。

    虽然不知是何缘由，但是风秉文却毫不迟疑又一步踏出整个人直接“撞”进琥珀山中，雄浑如若实质的戊己土精气将他包裹。

    如若没有修行土行功法，仅仅这雄浑的土行精气，就足以将低境界的修士直接同化成一块晶莹剔透的土玉砖石。

    汹涌澎湃的地磁元力压下，风秉文视若无物，直接盘膝坐在琥珀山原地，因为他已经感受到了这山中蕴含的传承。

    《天地一炁镇元金章》

    一门直通仙道的土属道法传承，不过并非上古传承，而是一门在近古时才被创出的仙道妙法，其中经文之繁琐，修行神通之复杂，不知胜过《玄冥真经》几凡。

    但是复杂就不代表一定胜过简洁，就风秉文如今的眼光来评价的话，《天地一炁镇元金章》与《玄冥真经》是同一层次的修行法，非要比较高低的话，《玄冥真经》更胜一筹，因为这篇经文已经在人族传承了数万载，至今没有被淘汰。

    而风秉文参悟之时，站在琥珀山外的土林，同样有所感应，原本就像是几块坚硬的山岩搭建起来的身躯，在细微处发生玄妙的变化。

    其力量没有大幅度增长，气息依旧与风秉文持平，可是他的身躯却开始由内而外的发生着极为惊人的异变。

    随着风秉文获得的传承越发完整，土灵的身躯也越发晶莹剔透，其质地居然开始与这座琥珀山相接近。

    而这般变化立刻被盘坐在琥珀山中心处的那位青年感应到，他睁开双眼，目光穿透了琥珀山的阻隔，看到了那在琥珀山外正在发生蜕变的土灵，极度震惊的神念在琥珀山中回荡，

    “镇元移世不灭身？”

    “你是先天五行道体！”

    第一道神念极度震惊，似乎是看到了超越常识之物，第二道神念却是直接向风秉文询问的，他似乎确认什么。

    “你知道我的体质？”

    风秉文感受到这一道神念，一边掺和的同时，也分出神念，与这认出他体质的青年交流，还是首次有人认出来。

    “我怎么可能不知道?外面的四尊灵体与你的气息相连，这就是你诞生之时，就伴生在你左右的天地之灵吧！

    只有先天五行道体才有这样的特性，其余的五行体就算是稍次的五行道体也不可能有灵体伴生。”

    这一位本来正在练法的青年神念很是激动，就像是寻道之人，终于见到了自己梦寐以求想要寻求的事物一样。

    “道友博学广见！”

    风秉文赞道。这时，他也意识到一处重要的问题，能够进入到九天十地中的人都是天骄，幼承庭训，见多识广。

    先前他碰到的那一位只是一个武夫蛮子，不认识他这道体，也正常，人家压根就不关心这，可他现在碰到的第一位仙修，看了两眼就认出来了。

    “常识而已！”

    青年目光灼灼地看着风秉文，就像是在看一件不该存于世的绝世奇珍，

    “我只是没有想到，当今世上，居然还会有第二位先天道体出世，按照我在道书上所见，只有先天五行道体，只在上古时出现过一次！”

    “呵呵！”

    风秉文附和着笑了两声，人家对着他的体质一顿吹捧，他能说什么？

    “这位道友，不知可有道侣？我有一妹，双十年华，贤良淑德，仪态万方，天资卓绝，心慕大道，可为道友良配！”

    “嗯？！”

    风秉文一怔，一时间都没回过神来。

