    “我很好奇，什么样的父母能培养出你这么优秀的儿子！”

    何君月是真心话，她很想知道，不但医武双全，还能让银城武部不惜跟林家为敌保护他，其父母难道是……，在结果没有出来之前，尚不能胡乱猜疑。

    林寒嘴角扯起一抹苦涩，母亲太苦了，父亲刚找到，说道：“我一家四口，有个妹妹。”

    “你爸妈是干什么的？”何君月忍不住问道。

    什么意思？调查户口吗？也不是什么秘密，如实说道：“都是乡下农民！”

    何君月听闻，眼里闪过一抹微不可察的异色，“你父母功夫也不弱吧？”

    “地地道道的农民，不会功夫！”说完这些林寒有点后悔了，防范之心不可无，不可交代底细，她可是林天羽的亲生母亲。

    何君月紧蹙眉头，当年一幕犹如昨天，那时他大儿子林天洛才两岁，林家老太太带他去参加一个宴会，结果出事了，老太太及随行人员一共六人全部被杀，而林天洛被杀手带走。

    那时候不像现在到处都是监控，追查很久，终因没有线索，滔天大案至今没破，儿子从此杳无音讯，原以为已经遇害了，没想到还活着。

    想起往事，何君月心在滴血，感觉太对不起儿子了。

    另外，她在想林寒的养父养母会不会是当年血案的凶手，可是不会功夫，又有怎样的隐情？

    她强行压制着自己的情绪，“你父亲叫什么名字？”

    “林崇山！”林寒知道这是瞒不住的，索性实话实说。

    林崇山？何君月脑海里搜索着这个人名，比较陌生，在武者之中，没听说过这号人，那么，从哪儿收养的他？

    这个问题，她会慢慢调查，如果好心帮她养了儿子，这辈子会感激他们；要是当年血案参与者，就算把她儿子养大，也不可饶恕。

    此时，另一个院落里，林振北正在院里打太极，一招一式，如行云流水，外界发生的事好像对他没有影响。

    “爷爷，你咋还有心情打拳？大伯母找的小白脸又来了！而且大伯母非常高调，一路上拉着他的手！还嫌风言风语少吗？”

    林妙如匆匆走来，“大伯不经常在家，没人管得住她，要是任其胡闹下去，咱林家的颜面可就丢尽了！”

    林振北缓缓收拳，瞪了眼孙女，动不动就来告状，面沉似水道：“你见过明目张胆私会的人吗？”

    不知道爷爷什么意思，林妙如摇了摇头，表示没有。

    “不要疑神疑鬼，更不要怀疑你大伯母，她本身有病，做出一些出格事情有情可原，何况那么多侍女看着，怎么乱来！”

    “以后不要胡乱猜疑，不如把心思放在工作上。”

    “可是……”林妙如欲要说话，林振北直接打断，“没有可是，去吧。”

    碰了一鼻子灰，林妙如只好离开，她不信爷爷无动于衷。

    果不其然，林振北立即让人拨出一个电话，“天羽，回家看看吧。”

    没有过多解释，说完就挂了电话。

    随后又拨出第二个电话，“之前你告诉我，说天羽那个仇敌是我丢失的长孙，你怎么确定是他？凭一个胎记就能确定吗？你有没有给君月说……”

    片刻后，林振北召来光头老者，对他安排了几句，后者离开。

    林振北接过手下递上来的毛巾，擦了擦脸，继续打起太极。

    越是上了年纪，越知道锻炼的重要性。

    此时，何君月没有急着让林寒给她检查身体，而是拉家常，了解他的家世，得知林寒医学院毕业，心中稍微好受些。

    林府不是久留之地，最后一次来这儿，今后不会来了，林寒说道：“夫人，让我给你检查下，还有其他事情等着我去办。”

    知道林寒着急了，何君月这才和他去了客厅，只留下阿兰守在门口，其她人都去了院里。

    很快，检查完毕，林寒开口：“你身体没问题了，我给你开个安神的方剂，连续喝上一周，就能完全康复。”

    何君月粲然一笑，“不知啥原因，有时头痛，有时心口疼，不定时发作，所以，决定聘请你做我的私人医生！你意下如何？”

    林寒微微皱眉，从对方身上没发现潜在的疾病，极可能想念丢失的儿子所致，这种情况比较复杂，平时没有症状，时间久了，很容易出问题。

    安慰道：“你因失去儿子受到打击，已经过去多年，也该放下了，平时要保持心情愉悦，打开心结，否则会积忧成疾！”

    “只要看见你，我心情就会好！”

    咳咳，林寒咳嗽两声，“把这边事情处理完，我就要走了，当然，要是你身体有问题，随时可以给我打电话。”

    何君月顿时变得紧张，“你去哪？”

    “好久没回老家了，想回去看看。”

    “你看这样行不，咱们有缘分，你又治好了我，况且今后你还是我的医生，为回报你，我送你一套别墅，再给你娶个媳妇，以后生活在银城好不好？”

    林寒连忙摇头，他的业务主要在宋州，那才是他落脚的地方，况且苏紫衣也未必愿意落户这边，“多谢夫人的好意，我事业未成，还要趁着年轻多打拼几年！我的医馆，事业，大多都在宋州。”

    “你开有医馆？”这么好的事，换成其他男孩子，肯定不会拒绝，而林寒毫不犹豫拒绝了，让何君月更加欣慰，有傲骨的孩子。

    略一思考，她回了卧室，再出来时，手里多了一串钥匙和门禁卡，说道：“这是麒麟庄园的钥匙，你住的地方太小了，搬过去吧！我再安排几个侍女照顾你！”

    如果林寒住进去，她也会搬过住。

    林寒感到很意外，仅听名字麒麟庄园不是一般的房子，不管何君月出于什么目的，他是不会接收的，“不用，我住的地方还行。”

    再度被拒绝，何君月有些着急，这孩子怎么油盐不进。

    正在这时，响起阿兰的声音，“少爷来了！”

    下一刻，一道身影快步走了进来，来者正是林天羽，当看见林寒和母亲离得那么近，眼睛变得血红，咬牙道：“林寒，你到底想干嘛？”

    林寒看了他一眼没有说话，误会就误会呗，交给林夫人处理。

    何君月脸上的笑意瞬间消失，“昨夜怎么说的？七天内不要让我看见你！把我的话抛到九霄云外了？”

    有些事情，暂时无法解释，而且不到摊牌的时候。

