    正当林季和悟难僵持不下的时候，两人的身后又响起了脚步声。

    他们不约而同的回头，然后就看到三名不认识的修士顺着他们来时的路，同样走进了着诡异的演武场中。

    就在五个人大眼瞪小眼的时候，悟难突然开口。

    “林施主，这宝贝赶紧收好！”

    林季一头雾水的看向悟难，然后就见到悟难煞有其事的把自己的两只手合拢在一起，递了过来。

    而就在这时，新出现的三名修士却激动了。

    “什么宝贝？！”

    “见者有份！”

    “小和尚，让我看看是什么东西！”

    那三名修士迫不及待的上前几步，进入了演武场的范围之内。

    紧接着，他们就同样注意到了开始向他们移动的石人傀儡，于是他们也站在原地不敢乱动了。

    远处的血迹以及角落里的尸体堆，仿佛对他们发来了无声的嘲讽。

    悟难则哈哈大笑。

    “哈哈哈，哪有什么宝贝！若不是我装模作样这一遭，万一让你们看出不对劲，不敢进来了，那小僧岂不是要遭殃？”

    “小秃驴，你的心眼忒坏了！”

    “该死！”

    “若是让我脱困，定要将你碎尸万段！”

    “能脱困再说吧！”悟难对于那三人的辱骂丝毫不在乎，转而笑眯眯的看向林季。

    “林施主，让他们来吧，小僧我胆小。”

    林季一时之间颇有些哭笑不得，就连那诡异石人带来的压迫感都少了许多。

    这小秃驴脑子怎么长的，确实太坏了。

    但既然有了新的替死鬼，林季也没必要再让悟难去冒险试探。

    “你们三个，朝着那边走走。”林季指了指刚刚悟难觉得顺眼的方向。

    新来的三名修士自然不会听话，一个个脸上写满了愤怒。

    “你以为你是谁？你怎么不走？”

    “这小子跟那秃驴是一伙的，他的话不能信！”

    “大不了一起困死，谁怕谁！”

    看着这三位颇有些破罐子破摔的架势，林季也不废话。

    长剑出鞘，一道剑气落在了三人面前。

    “要么走，要么死。”林季冷冷道，“莫以为相隔了十几米，我便拿你们没办法了！照我说的话做，咱们尚且还有生机！若是不听话…我未必会死，但你们绝对会死。”

    其实即便这几个人真的不愿意赴险，林季也不会拿他们怎么样。

    但吓唬人的话该说还是得说。

    林季当了这么多年捕头，这种心理战他早就玩的炉火纯青。

    要么马上死，要么不一定死，这个选择题傻子都会答。

    看到面前那深深的剑痕，三人脸色都苍白了，连忙顺着林季所指的方向走去。

    刚刚走了三五步，距离他们最近的石人又动了。

    于是他们连忙停下。

    看到这一幕，林季却眼睛一亮。

    他尝试着挪动脚步，但是刚刚走了半步，锁定他们的石人便开始朝他们靠近。

    脚步一停，石人便停。

    “似乎是某种阵法，进入这演武场中，便要跟石人交手，如果不想打了，就依照某种规律退出去。”林季摩挲着下巴说道。

    他随即想起了悟难可以趋吉避凶，便转过头拍着悟难的肩膀说道：“指挥他们三个走出去。”

    “好嘞。”悟难此时也轻松不少。

    “你们三个！向左走！”

    “再向前！”

    “右边两步...再来两步！”

    在悟难的胡乱指挥之下，片刻的功夫，新来的三名修士便走出了演武场的范围。

    可是还不等众人松一口气，先前将他们锁定的石人突然动了。

    那石人傀儡再也不像之前那般行动迟缓，几乎只是一个眨眼的功夫，便去到了那三名修士的面前。

    石人傀儡抬手就是一拳。

    三人连忙取出兵器抵挡，可是他们手中的兵器却像是纸糊的一般，刚刚与石人的手掌碰触便被折断，紧接着，那巨大的巴掌就落在了其中一人的身上。

    一掌下去，那人倒飞出去十几米，眼看着有进气没气出了。

    见到同伴被干掉，剩下两人更是惊慌，沿着演武场的边缘逃窜起来。

    看到这一幕，林季微微皱眉。

    “悟难，带我出去。”

    “林施主，那石人锁定了目标之后，似是非要动手才罢休...”

    “总不能见死不救吧，而且看那石人出手的威势，应该也只是第四境的实力，即便是两尊傀儡我也能对付。”林季说道。

    听到这话，悟难也不耽搁，直接按着自己心中觉得安全的方向，片刻之后便带着林季离开了演武场的范围。

    果然，就如先前预料的一半，刚刚将他们锁定的那尊石人也追了出来。

    林季想都没想就抽出了天罡剑。

    北极功运转，星辰之力加身。

    他浑身气势暴涨，灵气在天罡剑的剑锋上化为剑芒，狠狠一剑落下。

    铛！

    一声脆响，火花四溅。

    那石人抡过来的拳头直接被林季削去了一半。

    “林施主威武！”悟难兴奋不已，若是没有林季在此，这石人他绝对对付不了。

    与此同时，林季又连出几剑，卸掉了眼前石人的两条胳膊。

    但即便如此，这石人却还是不断的进攻。

    林季微微皱眉，另一边的两名修士此时已经将要被逼到角落里了，再不去救他们，他们真的就活不了了。

    “悟难，你来抵挡片刻，我去把他们救下来。”

    交代了一句之后，林季便将没了胳膊的石人引到了悟难身旁，然后快步朝着另一边的方向赶了过去。

    悟难赶鸭子上架，脸上的表情都皱到了一起，刚刚反应过来开始运转灵气，石人的脚就落在了他的胸膛上。

    “啊！”

    一声惨叫，悟难被踹飞了老远，但又很快的爬起身来，愤愤不已的朝着石人又冲了过去。

    “疼死小僧了！”

    另一边，林季已经赶到了另一只石人傀儡的面前。

    那剩下的两名修士已经被逼在了角落里，眼看着就要殒命当场。

    林季脚下又快了几分，人还未至，天罡剑便已经脱手，直接穿透了那傀儡的两只手臂，连带着将它整个身体钉在了一旁的岩壁上。

    “呼，算你们命好。”

    见两名修士脱险，林季松了一口气，快步上前将天罡剑抽了出来，趁着石人傀儡还未反击的档口，将他的脑袋斩了下来。

    石人傀儡顿时跌倒在地，没了动静。

    但看到这一幕，林季却微微皱起眉头。

    他总觉得这事还有蹊跷。

