    “方总，此话从何说起啊？”

    程勋思索了良久，现在的他不能确定方志强到底是如何得知这件事的，而且他也不能确定，方志强到底是否知道所有内幕。

    出于谨慎，程勋认真的看着方志强脸上的表情，语气非常疑惑的问道。

    “公益基金会的那个张总，不是你的秘书吗？”

    方志强直截了当，说出了整件事的关键所在。

    果不其然，方志强此话落地，程勋的脸色再度一变，不过他并没有立即回答方志强，而是转过身，进入刚刚打开门的电梯，一副若有所思的样子。

    进入电梯之后，方志强目不转睛的看着程勋，等待着他的回答。

    过了一会儿之后，程勋终于笑道：“呵呵，方总，人事安排上我是不负责的，我那个新秘书也是刚刚上任而已，至于他以前是做什么的，我还真不太清楚，这个得去问问人事部经理。”

    “程总，到了这个时候了，就没必要再兜兜转转的了吧？大家打开天窗说亮话，也不要浪费彼此的时间不好吗？”

    方志强自然知道，既然他们之前费了那么大劲要隐瞒自己的身份，肯定是有原因的，所以这个程勋也指定不会这么轻易的承认。

    但是方志强最关注的问题并不是这个，所以才开门见山。

    程勋再度沉默了下来，自从方志强说出这件事的时候，程勋说话的速度就越来越慢，思考的时间也越来越长，很显然，对于他自己的回答，他是非常慎重的。

    “方总，我们商人最讲究一个原则：损人损己之事不能做，你不要逼我啊。”

    程勋思索了半天，憋出来这么一句不清不楚的话，让方志强的耐心再度降低了一点。

    “什么意思？”

    方志强皱眉看着程勋，追问道。

    “我是接了命令的，此事不能告诉任何人，你现在这么追问我，不是在逼着我做出损人损己的事情吗？”

    这次程勋倒没怎么思考，直接这样回答道。

    方志强再度皱了皱眉，继续说道：“程勋，我今天到你这儿来，可不是听你用官话糊弄我的，就算你什么都不说，我也一样会查个清清楚楚，无非就是浪费点时间罢了。”

    虽然只是短短的接触这几分钟，可是对于程勋，方志强已经有了一个基本定义，这个人属于老奸巨猾那种，特别是模棱两可的官话讲的特别熟练。

    对付这样的人，大忌掉入他的语言套路里去，而且方志强也的确没有心情去跟他周旋，所以直截了当是方志强最简单有效的沟通方法。

    “呵呵，方总真是一个豪爽之人，我想，我大概知道李总为什么那么迷恋你的原因了。”

    电梯停在了十七楼，程勋一边走出电梯，一边笑着说道。

    方志强走出电梯，看到楼层里已经没有多少人，整层都是一个巨大的办公室，各种高端的现代智能设备，甚至方志强以前连见都没见过。

    程勋熟练的按了几个按钮之后，整层的灯光变暗了下来，大屏幕上所有的监控录像也全都熄灭了。

    更让方志强吃惊的是，自己身后原本是一面平地，却突然升起一堵墙来！

    顿时，硕大的办公室变成了一个密封的小空间，一张隐藏在地面上的高端茶几缓缓升起，周围一个长长的黑色沙发也随之升起。

    程勋端过来两杯咖啡，放在茶几上，对着沙发做了一个手势，示意让方志强坐过去。

    方志强没有拒绝，坐了过去，却并没有急着开口说话，方志强知道，程勋也需要有一个决定的时间。

    果然，片刻之后程勋也跟着坐在了方志强的对面，手里捧着咖啡，看了一眼一直盯着他目不转睛的方志强，终于忍不住笑了笑说道：“方总，你确定要逼着我成为一个背信弃义的人吗？”

    “是不是背信弃义我不知道，但你如果不告诉我，那就是逼着我运用非法手段来调查这整件事的来龙去脉。”

    方志强目光依然坚定的盯着程勋，语气极为肯定的说道，没有丝毫的动摇和迟疑。

    程勋无奈的叹了一口气，目光突然变得迷离了起来，说道：“如果李总还活着的话，她肯定会怪我背信弃义，告诉你这件事……”

    “你说什么？！”

    听到这话，方志强“嗖”的一下站起来，瞪着眼睛看着程勋，声音失控的大喊道。

    “方总你冷静一下，听我慢慢说。”

    程勋看到方志强这么激动，倒并没有多么意外，也跟着站了起来，皱了皱眉说道。

    “其实，李总当初之所以离开，是因为身患重病，至于是什么病，我就不细说了，只是她离开的时候，特意嘱咐过我，说佳家公司一旦遇难，亚美一定要不遗余力的帮忙，但前提是不能让方总知道帮助你们的人是我们亚美。”

    程勋一边说着，一边叹息着，仿佛在缅怀这一切。

    “程勋你刚才说的李总是潇潇吗？！”

    方志强感觉到整个人已经快要炸了，浑身血脉喷张，仿佛感觉下一刻身体就会炸裂一样，对于程勋刚才所说的话，方志强自动过滤掉了所有，只记住了他的第一句：“如果李总还活着的话。”

    “是，就是潇潇，她真的是一个很好很好的姑娘，哎……”

    程勋的表情越来越凝重，甚至说话的语气当中已经带着一丝的哭腔。

    而方志强听到程勋的确认，大脑“嗡”的一下，陷入到了一片空白当中，双腿一软，整个人直接瘫坐在了沙发上。

    “方总！”

    方志强突然瘫坐下去的身形让程勋大惊失色，赶紧过来搀扶着方志强的身体，颤抖着声音说道：“你一定要冷静啊！李总她之所以不让我告诉你这件事，就是怕你情绪失控，说到底，她还是不想让你伤心，你现在这个样子，就算李总在下边知道了，也一定会特别难过的，方总，你一定要坚强，不能让李总失望！”

    程勋仿佛早已经预料到了方志强会失控一样，毫不停顿的说出了这样一段话。

    可方志强此刻完全听不进去，茫然的目光突然聚焦，再度看向程勋，摇了摇牙，方志强瞪着眼睛说道：“程勋，你撒谎！你在骗我！你一定是在骗我！我告诉你，等我查明一切，我不会轻易放过你！”

    方志强的声音近乎咆哮，瞪着程勋的表情此刻看起来也异常的狰狞，仿佛就像是一头野兽一样。

    然而程勋闻言，也是无奈的皱眉说道：“方总，这样的事我哪敢骗你啊！要不是我亲自接到了医院的死亡证明，我也不敢相信啊，毕竟李总她还那么年轻……”

    “死亡证明在哪儿？”

    方志强像是疯了一样，感觉自己的大脑好像凝固了，什么问题也思考不了，只听到程勋的话，继而追问道。

    程勋闻言，沉默了良久，之后还是叹了一口气，旋即甩了甩手，在茶几上点了一下，之后就突然出现了一面全息投影界面，上边显示着一张清晰的死亡证明。

    “姓名：李潇潇，年龄：28……”

    当方志强看到“李潇潇”那三个字的时候，心猛然一咯噔，感觉整个身体彻底麻木，血管里像是充斥着麻药一样，整个肢体彻底失去了知觉。

    那么清晰的一张死亡证明，那么清晰的笔迹，让方志强感觉到双眼一阵漆黑，脑子几次三番的痉挛，方志强强行坚持着，努力让自己保持清醒的知觉。

    可最后，方志强还是没能扛过大脑的痉挛，双眼一黑，就地躺在了沙发上，昏迷而去。