
　　“殷九幽？”

　　圣魔的声音在虚空中逐渐消散，到死都没想到，自己没死在秦飞的手中，反而被殷九幽出手给杀了。

　　“前辈，之前多有得罪，请您大人不记小人过，绕过我这一回！”

　　殷九幽一指杀了圣魔，朝秦飞跪地叩首，声音颤抖道。

　　“人族女孩，你竟敢不听我的话！你地狱魔府可是以魔气修炼为主，难道你对我暗魔族的顶尖魔功不感兴趣？”

　　见到这一幕，大天魔的声音也再度响起，试图诱惑殷九幽。

　　“善。”

　　秦飞微微颔首，道：“你能明辨敌我，不愧是主宰榜第二的绝世天骄。”

　　虽然秦飞根本不担心殷九幽朝自己出手，但她能够做出选择，算是让秦飞打消了动用保命手段的计划。

　　“前辈过誉了，跟前辈比起来，小女差得还很远。”

　　殷九幽诚惶诚恐道，她跟秦飞比起来，一个天上一个地下，有着云泥之别。

　　秦飞能够以凝丹境的实力斩杀元婴，封印元婴的力量，而她凝丹时，还只能活在众多师长的庇护下。

　　在秦飞的背后，必定是某个殷九幽乃至整个大荒域都不知道的强大势力，毕竟秦飞的这些神通法术，不可能是凭空变出来的。

　　如此强大的传承，也是殷九幽选择没有对秦飞出手的原因之一，杀了大天魔，也不过招来暗魔族的复仇，大荒域和他们原本就有仇，根本就无所谓了。

　　而杀了秦飞，招来他背后的神秘势力，整个大荒域只怕都要完蛋。天籁小说网

　　一名二十几岁就能够斩元婴的超级天才，肯定是因为什么原因流落到大荒域，一旦他恢复实力或者联系到背后的传承大宗，谁招惹得起他？

　　现在殷九幽反倒是对楚云天的处境感到悲哀，要是今天这一幕被他们看到，不知道会是个什么表情，只怕当场就会吓得肝胆俱裂。

　　什么主宰榜、什么绝世天骄，在秦飞面前，都是三流货色罢了。

　　“小子，地狱魔府可是修炼魔宫的门派，你确定你能相信她？”

　　大天魔见诱惑不了殷九幽，反而开口对秦飞道：“不如你我就此握手言和，一起打破这上古仙镜，操纵大荒天，大荒域内你我共称王，如何？”

　　大荒域内称王，听到这话，殷九幽脚趾都抓紧了起来，这个诱惑实在太大了，相信很难有人能拒绝。

　　以大天魔和秦飞的实力，倘若真的联手，未必不能实现，到时候什么凌霄天宫、地狱魔府，都只是纸糊的老虎，不具备太大的威胁力。

　　对于大天魔所在的暗魔族来说，真正的威胁就是这大荒天的上古仙镜，大荒天相当于一道天然屏障，而上古仙镜则是大荒天的核心中枢，一旦掌控大荒天的力量，入侵大荒域，则是轻而易举。

　　所以这次暗魔族才会试图趁机打破上古仙镜空间，从内部破坏仙镜之力，以达目的。

　　“修炼魔功又如何，修炼仙法又如何？”

　　秦飞微微摇头，嗤笑道：“如今这个时代，竟然还有以功法辨人善恶的说法，修炼仙法的修仙者，凡心入魔，四处杀人，难道就是正派的？修炼魔功的，只要不作恶，又和普通人有什么区别？”

　　“仙魔之别，只在一念之间。”

　　魔气也只是天地间灵力的一种，相比起灵气，魔气确实附带着诸多暴戾、凶残、嗜杀的负面力量，不过只要能够将之彻底压制甚至磨灭，却也是一种比起灵力更为强大的力量。

　　普通人只是不能压抑魔气中的凶残嗜杀力量，所以魔功才被人如此诟病。

　　但对于秦飞来说，他修炼任何功法都没有差别，强大的魔功不仅威力巨大，更是可以压制魔气中负面力量，和修炼仙法无异，施展出来的神通反而更加诡异。

　　“好一个仙魔之别只在一念之间！前辈明鉴！”

　　殷九幽再度叩首道：“这大荒域有多少人有眼无珠，以为我地狱魔府是杀人不眨眼的大魔头，而又有多少自诩正道修仙者的伪君子，做着杀人放火的卑鄙勾当。”

　　秦飞低头看着被封印的大天魔元婴，冷冷一笑：“不过你们暗魔族，杀人不眨眼，将人族视为草芥，我倒是不觉得你们有多正派。”

　　“哼！如此说来，你倒是觉得你要替大荒域主持公道了？”

　　大天魔阴沉着声音，冷哼道。

　　秦飞摇了摇头：“那倒不是，我自己也不是什么正派好人，只是你想杀进大荒域，屠戮人族，其中有我妻子徒儿，我就不能不管了。”

　　任何人想要威胁秦飞的亲人朋友，那最后下场都一样，那就是死，不管是凌霄天宫还是暗魔族。

　　“那这样，我暗魔族放过你的家人，你我共同执掌大荒域，在此称王，从此有用之不竭的灵力资源！”

　　大天魔哈哈狂笑道，觉得秦飞的要求太简单。

　　可惜秦飞依然不为所动，道：“要在大荒域称王，我何必跟你合作？你以为就凭你这一只元婴魔，能和我比肩？”

　　他如今铸就九品金丹，元婴级别的大天魔在眼前也只是一合之将，毫无威胁可言，何必跟这种东西一起称王，还有损名声。

　　“你！”

　　大天魔见无论如何秦飞都不为所动，差点气得暴走，可惜力量被秦飞所压制，一时间难以挣脱。

　　“我气息衰落至谷底时你尚且逃不掉，现在我的实力逐渐恢复，你还想跑？是不是有点太异想天开了？”

　　秦飞嗤笑一声，将大天魔再度压下，内视向体内丹田处。

　　只见一颗闪耀着彩色光芒的金丹伴随着雄浑的灵力缓缓升起，金丹的主体通常都是呈现金色，而周围环绕的光彩，则是代表着所修炼的力量。

　　五行阴阳造化龙丹本就是集结了诸多天地间最原始的力量所铸成的元丹，如今经过小天劫的锤炼，已经彻底进化为金丹，而且是九品金丹！

　　这样的神品金丹，足够秦飞横扫大荒域了，甚至在四大遗弃星域中，也是绝对的佼佼者。

　　然而，就在秦飞正准备将目光收回来之时，他的瞳孔却猛然一缩。

　　“开窍？”

　　只见金丹上，竟然规律地排列着九道细小的穴窍，这些穴窍不仔细辨认，甚至难以发现。

　　“不可能，我只是突破金丹，怎么会直接晋升到开窍？”

　　秦飞自己都傻眼了，开窍是金丹踏入元婴的必要阶段，不开窍无元婴，金丹相当于一颗胚胎，胚胎长成婴儿，始终要通过一种方式，而开窍就是这种方式。

　　但通常金丹突破元婴都只开一个穴窍，从来没有听说过有谁能够一次开九窍的。

　　“难道是因为我炼成了九品神丹的原因？”

　　秦飞想到这里，又马上将之否定，前世那些炼成了七品甚至八品的宇宙神子，也没听说突破元婴时开了七窍八窍啊。

　　而且凡是秦飞所认识的合道真仙，都是一个穴窍，怎么到了自己这里，就变了呢？

　　刚开始秦飞还有些担心，以为自己的金丹突破失败了，他以现在的力量强行跨越，以凝丹境界承受足以堪比元婴之力，招来天劫，最后渡过雷劫也有些投机取巧的成分，并非完全由自己所抗，最后导致金丹进化失败。

　　“不可能，我现在的力量比起之前强大百倍有余，随手一击就能捏爆金丹后期，金丹巅峰在我面前也如蝼蚁，哪怕是大天魔再出现，也不会像之前那样竭力。”

　　秦飞连连摇头，如果金丹突破失败，自己的力量又是从哪里来，只是这九窍确实让自己有点摸不着头脑。

　　到最后，秦飞异想天开道：“九道穴窍，不会是让我凝聚九道元婴吧？”

　　修仙者只存在一个元婴，这是宇宙中亘古不变的真理，从来没听说过什么九道穴窍和九道元婴，秦飞如果真的要凝聚九道元婴，那不知得修炼到猴年马月去。

　　而且元婴比起化神，哪怕数量再多也没有任何意义，化神只要待在自己的神域当中，哪怕是返虚降临也不会太怕，更不用说区区元婴。

　　“这九道穴窍到底是什么意思呢？”

　　秦飞这样一位渡劫仙君都有点疑惑了，旁边的殷九幽见他沉思的模样，也不敢说话，只能安静站立。

　　“等等。”

　　就这样过了许久之后，秦飞的双眼蓦然睁开，像是发现了什么一般，目光望向自己的金丹，神魂深入进去。

　　半晌之后，秦飞才终于震撼地回过神来，眼中掀起一阵狂喜之色：“原来如此！”

　　这九窍的秘密，秦飞算是参悟到了七八分，这九道穴窍相当于金丹中九个房间，每个房间都能够修炼一道功法，最后将这些功法的力量汇聚到一起，凝聚元婴！

　　秦飞所拥有的神级功法，何止九种，这九种神级功法所铸就的元婴，哪怕不是仙品元婴，也胜过仙品元婴，毕竟“九”之数在宇宙中是一个极数，九为最大。

　　简单明了的说，就是别人只能修炼一种功法，而秦飞可以同时修炼九种功法，所消耗的时间却和其他的金丹一样。

　　到了秦飞这里，就不存在金丹初中后期的各阶段力量了，因为他走出了一条前无古人后无来者的道路——金丹九窍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1472章 金丹九窍免费阅读。https://xs.23sk.com 