    “唉，果真是人心险恶啊！”

    血红的空间之内，血海奔涌，一条条巨大的血色肉质触手，挥舞着震慑空间的强悍力量，在四周疯狂拍打。

    每一次拍动，都是引起惊天动地的巨大动静。

    此刻张清元身处在一处地下空间之中，面对着前方如同小山般的乌贼般的八条触须怪物，叹息出声。

    面前前方隐藏在血色河流之下，逸散着恐怖气息的巨兽，嘴角带着一丝嘲讽的笑意。

    面上却没有太多的紧张之色。

    此时，一行四人，只剩张清元一人。

    其余的几个，南山公以及两个随从，自然是早早就逃跑离开了。

    就在不久之前，

    他们一行四人穿过血海大阵，降临到这血魔宗的山门所在的洞天秘境，来到了此地上空。

    南山公感知到不对劲，

    一脚重重踩在地上，

    将大地轰出了一个巨大的窟窿，

    结果将里面潜藏的强大巨兽，给放了出来。

    这是一头气息直逼半步万化之境的魔兽！

    隐藏在这一座城市之下，血魔宗的修士每日献祭一具新鲜的修士血肉，以此来供养，限制它的破坏，并且从这巨兽身上获取某些资源产出。

    此时伴随着五行圣宗的围攻，此城内的强者早已是被尽数调离。

    没有人阻挡，

    结果被南山公一通操作，直接是从地下的血海当中被激怒，引了出来！

    “看来，我这是被当做是吸引火力的诱饵了，只是，你们以为，这地方是那么容易离开的吗？”

    张清元在心中暗自地道。

    当地下巨兽出现的那一瞬间，南山公倒是和对方交锋了数次，产生了湮灭一切的能量爆炸，以作阻挡。

    结果南山公没有想到的是，

    这异兽极为强悍，

    竟是将他逼退，

    而且身处于血海之中，

    那异兽似乎有着源源不断的无穷力量来源，如此一来，战斗下去，必然会大败！

    于是下一刻，

    南山公没有丝毫犹豫，先是将那只八爪异兽往张清元的方向引过去，随后一把抓住两个属下，身影一闪，瞬间消失在虚空之间，

    赫然是直接逃跑，并且直接两张清元抛在了后方，以作阻拦的炮灰！

    对此张清元早有所预料，

    是以也没有感觉到任何遭遇背叛的愤怒，

    反而是有些怜悯。

    因为自从这八爪的乌贼巨兽出现之后，张清元已然是从左天尊的记忆当中找出，这地方在这秘境当中的大致方位，以及周遭的大致环境！

    南山公等人逃离的方向，赫然就是某一处大恐怖的禁地区域所在！

    这可以说是倒霉至极！

    从一进入血魔宗的洞天当中开始，开局就是这等隐藏的危险魔兽不说，如今准备逃离，却又一头朝着更加危险的方向扎了过去！

    而若是度过了那个危险的地方，

    那么南山公他们将会直接闯入血魔宗聚集的老巢，相当于宗门的山门广场，面对聚集的魔道修士大能.....

    这怎一个惨字了得。

    如果不是有着要事，张清元说不定就跟过去，好去给他们收尸了。

    “吼！！！”

    就在张清元感叹之际，

    失去了南山公三人目标的八爪魔兽怒吼一声，如同实质的声浪震天，泛起一股股肉眼可见的波浪。

    紧接着八条庞大的触手如同闪电，撕裂虚空，瞬息之间朝着张清元绞杀而来。

    恐怖的声势，乃至于封锁了天地虚空，

    予人一种无法抵挡，无法躲避的感受！

    “这般威势，果然不愧是域外天地间最为凶狠的邪兽......只是，你找错对手了！”

    魔兽的攻击迅速在眼前扩大，张清元面上神色丝毫未变，低声呢喃地道。

    此时，

    他的双目瞳孔之间，骤然泛起一阵血色的光芒，

    紧接着，

    浑身上下血色光芒绽放，有着血色道蕴缭绕，使得真空扭曲。

    哗啦啦！

    隐约之间，

    在那扭曲的真空之内，血色光芒之中，仿佛有着一条浩瀚看不到尽头的血海在奔腾，虚影降临到了人世间，侵染天地！

    血之法则！

    这是三十年前，张清元斩杀左天尊吞噬了他的记忆之后，以左天尊的记忆为基础，利用大衍术进行推演，最终推演掌握的血之法则之力！

    伴随着血之法则的显现，

    张清元双手手指如蝴蝶般翻飞，迅速结成一个印式，庞大的血之法则的力量汇聚，冥冥之间引动了什么，

    “止！”

    张清元一声厉喝，

    就见得光芒显现，前方的八爪巨兽触手在轰击至张清元面前之际，骤然间停了下来。

    仿佛时间定格了一般！

    而此时，

    在那狂暴的八爪魔兽身上，一道道血色的纹路显现，相互勾连，形成一道道古奥蕴然的锁链，将整只邪兽都是团团封印，使其力量迅速消退下去。

    这是血魔宗给这邪兽立下的控制手段！

    血魔宗既然胆敢圈养如此危险的邪物，用以收集材料，自然是保留有控制的手段。

    而左天尊作为血魔宗的高层，

    数百年前曾经因为有过一次镇守此城，是以也知道控制这魔兽的“钥匙”！

    而如今，

    却是成为了张清元最大的依仗所在！

    当八爪魔兽被禁锢，

    此时，

    张清元张口，一道金色的光芒如同雷霆闪电瞬间窜出，而后在半空中迅速扩大，掀起了贯彻天地虚空的恐怖剑势，化作无坚不摧的金色神芒，瞬息间朝着那被控制的八爪魔兽斩了过去！

    铮！

    天地间，响彻起一股清澈的剑鸣。

    虚空仿佛都在这件事的力量之下被震慑了，瑟瑟发抖！

    数百丈的虚空，

    直接被斩裂开了一条巨大的裂痕，空间大气层层崩碎，以一种无坚不摧的声势，悍然贯穿了整个八爪魔兽的躯体！

    参与的力量在穿透了八爪魔兽之后，依旧席卷奔腾，

    在其身后，形成了一条上千丈的庞大裂缝！

    天地剧烈震动，烟尘席卷而起。

    而此时，

    在张清元前方，那散发着恐怖气机的八爪魔兽，身躯先是出现一条裂痕，下一刻便是沿着那一条裂痕滑落了下去！

    这即便是南山公也没有能够击败自信的魔兽，就这样被张清元借助禁制之力，轻松一剑斩杀，

    砍成了两半！

