    双儿听得“庄家余孽”几字，心里压抑多年的怒怨一下子全爆发出来，扬手一巴掌掴了出去，啪一响，吴之荣倒飞而出，落地时脸上赫然多出一只深红色的手掌印，嘴巴鼻子全是血。

    吴应熊呆呆望着这一幕，而慕容复也惊得说不出话来，双儿性子温柔，平素不管别人对她再怎么不好她也不会计较，几乎没有跟人红过脸，更别说还动手了，没想到发起火来还真不是好惹的。

    双儿打完之后心头怨气发泄了不少，见屋中二人都愣愣的望着自己，不禁微微赧然，急忙朝慕容复说道，“相公对不起，我一时没忍住就……”

    “没关系，”慕容复摆摆手，然后指了指吴之荣，“你要是不解气，随便打，打死了我负责。”

    这话一出，吴应熊吓了一跳，“主……公子不可，万万不可。”

    慕容复还没说话，刚缓过劲来的吴之荣刷的跳了起来，指着双儿破口大骂，“你这刁妇，竟敢殴打本官，本官若不治你个……”

    话未说完，啪的一声，吴应熊反手又给了他一巴掌。

    吴之荣愣愣的望着吴应熊，“世……世子……”

    “闭嘴，你这狗才是不是活腻了，这位姑娘打你是看得起你，你非但不知感恩图报，还敢大放厥词，你好大的官威啊，你要治什么？”吴应熊指着吴之荣的鼻子骂个不停，但背对慕容复的时候，却隐晦的连使几个眼色。

    吴之荣本就擅长察言观色，自不难领会到吴应熊的意思，尽管不明白他为什么要这么做，尽管心里憋屈愤怒之极，却也不得不低头，终是瓮声瓮气的说道，“小王爷教训的是，下官不知进退，该打。”

    吴应熊教训完吴之荣，转而换了一副讨好的面容朝慕容复说道，“公子，这个狗才虽然没什么脑子，不过使起来还算顺手，又是第一个投诚我父王的清廷官员，不容有失，可否请公子卖小王一个薄面，饶了这厮的狗命？”

    双儿听了这话，不禁神情一紧，朝慕容复看去。

    慕容复神色莫名的瞧了吴应熊一眼，淡淡一笑，“我为什么要给你面子？”

    “这……”吴应熊面色一窒，很快恢复自然，“公子，就算您不给小王面子，我父王的面子总归要给一些吧，何况您杀了这狗才也不过杀了一条狗而已，适才这位小姐不是说他罪大恶极么，不如留着他让他恕罪。”

    说完马上朝吴之荣喝问道，“狗奴才，现在给你一个恕罪的机会，你打算怎么做？”

    双儿见此正要开口，但见慕容复投来一个制止的眼神，她又将嘴边的话语咽了下去。

    吴之荣反应也是极快，犹豫了下，答道，“卑职愿意拿出白银十万两，给这位小姐和庄家的余……遗孀们，权作补偿。”

    他本想说余孽，但脸上火辣辣的疼痛还在，他又及时改了口。

    双儿有心回绝并狠狠痛骂他一顿，可慕容复没有点头，她便没有开口，而慕容复则一副笑眯眯不置可否的模样，也不说话。

    吴应熊见状啪的一巴掌过去，“狗才，慕容公子什么身份，十万两糊弄谁呢，少于一百万两提都不要提！”

    吴之荣听得“一百万两”几字，眼前一黑差点没晕过去，他这些年虽然贪了不少，但大部分都用来上下打点了，根本没存下多少，一百万两几乎是他的全部身价，如果要他全都献出来，跟杀了他也没什么区别了。

    他张了张嘴，想问问吴应熊堂堂平西王世子为何如此惧怕慕容复？就算对方在南方势力再大，可这里是北方，还是吴三桂的大本营，有什么好怕的？

    可这话他也只敢在心里想想，没敢问出来，面皮狠狠抽搐了几下，终是一咬牙，“好，就一百万两！”

    吴应熊脸色微缓，小心翼翼的朝慕容复问道，“公子，您看怎样？”

    “相公……”双儿欲言又止。

    慕容复恍若未见，脸上笑意更甚，“好，既然吴巡抚这么有诚意，我倒不是不能网开一面，不知这一百万两银子什么时候送到？”

    此言一出，双儿脸色瞬间苍白无血，眼眶通红，轻咬薄唇，努力不让自己哭出来。

    吴应熊则是大大松了口气，朝肉疼无比的吴之荣骂道，“狗才，还不快去取银子，少了一两看我不踢死你！”

    “是。”吴之荣应了一声，无比郁闷的离开了。

    吴应熊正待开口，慕容复挥了挥手，“你也出去。”

    吴应熊不敢表露丝毫不悦，点头哈腰的退出客厅。

    慕容复连忙将双儿抱了过来，抹去她眼角的泪花，“好双儿，你这是哭什么？”

    “相公……”双儿唤了一声，眼泪止不住的往下掉，“你为什么……为什么要放过那狗贼？那一百万两双儿……双儿可以赚来给你的。”

    慕容复听了这话，不禁有些好笑，却又说不出的心疼，连忙抚着她的粉背安慰道，“傻丫头，在相公心里，区区一百万两怎能及得上双儿万一。”

    “那相公为什么……”

    “你先听我说完，姓吴的当年害了你们庄家上下几十条性命，现在取他一条烂命，能解恨么？能告慰庄家老少爷们的在天之灵么？”

    他这一说，双儿不由怔住，梨花带雨的看着他，半晌才点点头，“能呀，欠债还钱，欠命偿命，天公地道。”

    慕容复禁不住翻了个白眼，捏着她的小脸蛋，“庄家老少爷们如果还活着，不被你气死才怪，一条命怎么够偿还十几条命？”

    双儿不好意思的吐了吐香舌，低声道，“相公，双儿笨，你想怎么做你就说吧？”

    慕容复哈哈一笑，“双儿，既然那狗贼当年害得你们家破人亡，我们就应该让他也尝尝家破人亡的滋味，他不是踩着庄家的尸骨上位么，我们就把他打回原形，让他感受一下当年庄家的遭遇，还要让他把这些年吞下去的好处全都吐出来！”

    双儿闻言不禁大喜，眼中泪光闪烁，忽然一下扑到他怀里，激动的叫道，“相公，双儿就知道你不是见利忘义之人。”

    “咦，双儿这话什么意思，难道你刚刚怀疑我见利忘义？”

    “没，没有。”

    “真的？”

    双儿惭愧的低下头去，“有一点点，就一点点。”

    慕容复登时一副受了莫大委屈的模样，捶足顿胸，“唉，想不到双儿对相公的信任如此之低，太伤心了……”

    “没有的，双儿绝对信任相公，就算……就算相公把双儿卖了，双儿也会帮着数钱的。”

