    

    唰！

    一石激起千层浪！

    这一下子，在场的所有人，无不心头猛震，惊得背后升起一身冷汗。

    可怕！

    太可怕了！

    谁也没有料到，这个上官龙飞，玄风尊主的亲传弟子……竟然会是魔族的魔仆。

    太难以置信了！

    要知道！

    上官龙飞的实力非常厉害，哪怕还没有踏足问鼎境，但也足以与问鼎境强者抗衡，连灵幽天女这种成名已久的大人物都被其废掉了修为。

    原本，所有人都觉得上官龙飞是因为天赋厉害，但现在看来，这却是因为他投靠了魔族的缘故。

    让上官龙飞，从一个寂寂无名的普通人，一跃成长为了名扬玄风域的妖孽天骄。

    其中的原因——

    竟然是靠着出卖自己的灵魂给魔族？

    愤怒！

    痛恨！

    这一刻！

    在场所有摩柯门的弟子，看到上官龙飞是魔族魔仆以后，内心中除了震惊之外，剩下的便是愤怒与痛恨！

    要知道！

    在这个世界上，几乎没有什么行为，能比背弃人族投靠魔族，更加的让人愤怒与痛恨！

    魔族！

    这可是一个，与人族斗争了一百万以上的种族啊！

    古往今来！

    不知道有多少人族前辈大能，为了捍卫人族领地，而付出了生命的代价！

    如果没有这些前辈们的牺牲，那就不会有今日的天武大陆，更不可能有他们这些人的存在。

    而背弃了人族，出卖灵魂给魔族，那就是公然与整个天武大陆的人族为敌！

    如此行为——

    当人人得而诛之！

    绝不可饶恕！

    而看到这一幕之后的秦风，眼神更是变得如同冰霜一般寒冷。

    “该死的东西！”

    “你不但是一名出卖了自己灵魂的魔仆，居然还想着拿玲珑的性命威胁我！”

    “呵呵……”

    “好样的！真是好样的！”

    唰！

    这一刻！

    秦风怒极反笑，浑身上下，猛然爆发出了冲天杀意，犹如足以化为实质一般！

    在场的每一名摩柯门长老弟子，在如此惊天动地的杀意笼罩之下，只觉得自己的灵魂都快要崩溃。

    那一瞬间！

    仿佛在这一片天地中，忽然凭空出现了无数道，由“杀意”凝聚而成的无形剑气！

    看不见，摸不着！

    但是——

    所有人的灵魂，却能够感受到其中的恐怖寒意……那是一种让灵魂都为之恐惧战栗的无敌力量！

    如果是熟悉秦风的人，那就肯定会知道，此刻的秦风已经彻底动了杀心。

    是的！

    上官龙飞这最后一番行为，已经彻底激怒了秦风。

    他并不是当真要杀掉白玲珑，而是打算趁此机会，抓住白玲珑，然后利用白玲珑要挟秦风，以求保住自己的小命。

    甚至——

    因为他知道秦风实力恐怖，绝非他所能力敌！

    所以，为了不让秦风有机会拦住他，他更是不惜将自己是魔仆的底牌杀招暴露了出来。

    “嘿嘿嘿……”

    “秦风啊秦风，就算你再厉害又能如何？”

    “你如此看重白玲珑这个贱人，那我就把她抓住，在她体内中下魔印……如此一来，她的生死就在我的掌控之下，到时候，你也只能乖乖任由我驱使！”

    上官龙飞疯狂的狞笑，满脸戏谑之色，似乎是在为自己的“聪明”，而感到无比得意。

    不得不说！

    全力催动体内的魔族力量之后，上官龙飞实力获得了巨大增幅，身法速度比之前快了好几倍

    眨眼功夫！

    他整个身体就在黑气缭绕之下，瞬间穿透了窗户，出现在了白玲珑的房间里面。

    “啊……”

    “可恶的魔仆，你休想要伤害玲珑！”

    灵幽天女反应极快，当看到上官龙飞冲下来的第一时间，她就主动扑到在了白玲珑面前，试图挡住上官龙飞。

    甚至！

    因为她反应太快，她的话还没有说完，整个人就扑了过去。

    “贱人！”

    “你也配拦我？”

    “上次饶你狗命，你却不珍惜，那你给我去死吧！”

    看到灵幽天女冲在前面，试图拦住自己，上官龙飞不屑的嘲笑了一声。

    想也没有多想！

    上官龙飞抬起右手，释放出一道魔气，就欲要把灵幽天女吞噬成渣。

    以他如今的修为，想要杀掉区区一个被废掉修为的灵幽天女，几乎不费吹灰之力！

    “师父——不要啊！”

    白玲珑看到这一幕，满脸悲愤之色，大声尖叫了起来，她想要去救灵幽天女，但却已经来不及了。

    因为，这几年荒废了修为，凭着她如今这点实力，根本就没办法及时救下灵幽天女。

    眼看着！

    灵幽天女就要陨落在上官龙飞手上，彻底香消玉损。

    摩柯门所有长老们，都彻底感到绝望，面露惊骇与痛苦表情的时候。

    突然之间！

    接下来发生的一幕——

    却是再一次让所有人张大了嘴巴，一个个目瞪口呆的站在原地，满脸尽是不可思议的表情。

    在那一秒钟时间里！

    摩柯门所有人脸上的表情，经历了惊骇、恐惧、绝望、震惊、茫然、喜悦、庆幸……等等各种复杂变化。

    只因为！

    眼前的这一幕，太过于惊世骇俗！太过于夸张！

    “天啊！”

    “这……这是神灵的手段吗？”

    “我的个神呐！秦……秦风竟然强大到如此可怕？”

    “他是怎么做到的啊！”

    无数摩柯门的长老弟子，紧紧盯着房间里面，皆是满脸惊骇的大呼起来。

    只见到！

    就在众目睽睽之下！

    那浑身散发出无尽魔气，修为暴涨十倍的上官龙飞，他的整个身体，竟然就这样一点点化为碎片。

    不！

    不仅仅是上官龙飞的身体！

    还包括上官龙飞体内的魔气，以及他施展出来的神通招数，也全部被什么无形力量，给彻底切割开来！

    不！

    还远远不止这些！

    众人更是可以发现，那上官龙飞身体四周破碎的虚空与黑洞，乃至其中弥漫的空间法则之力，竟然也纷纷被某种力量切割，无法再重新合拢……

    一念之下！

    洞穿虚空桎梏，秒杀一名接近问鼎境的魔仆！

    甚至！

    还能强行阻隔破碎的空间闭合！

    最关键的是——

    秦风就站在原地虚空不动，压根就没有动手啊！

    我的个神啊！

    这……这究竟是何等通天的大手段？

    此时此刻！

    在场所有人，看向秦风的目光——

    如敬神明！        

