    第1256章黑脸杨悦

    “去，必须去。”

    周生涯看着她坨了的面，提醒她：“麦穗，快吃饭，面都坨了。”

    秦笑笑低头看了眼，她拿着一次性筷子单手去掉外包装嘴巴咬着筷子头在里边拌面。

    程君栝问：“刚才的男生咋回事儿不解释解释？”

    “你刚才听到的是我的研友周生涯，他学习比你还好。”

    程君栝：“没了杨老二，蹦出来个周生涯，可以啊麦穗你这一刻也不闲着。”

    “找死呢程君栝！”

    怀中的雨滴饿了程君栝快速的结束了通话。

    秦笑笑因为林珝回来，她脸上一直带着笑意，吃饭时激动的和周生涯分享她的两个异性好朋友。

    “小珝弟弟在部队还立了功，我简直喜欢死了。程君栝是军校的，以全校第一的身份考进去。这两个小伙简直是优质朋友，生涯你要是个女的，我就把你介绍给他俩当媳妇儿了。”

    对面吃饭的周生涯；“我不给男的当媳妇儿。”

    “唉可惜啊，你是男的，想当也当不成。”

    秦笑笑吃了几口饭，抬头看着周生涯，又是一阵惋惜。可惜了，都被自己的恶心叔叔给毁了。

    你说这么优秀的男生，配欢颜妥妥的。

    她叔叔那个大猪蹄子，玷污了欢颜，一把年纪只干些龌龊事。要不是她亲叔，自己不能痛下杀手，真想把秦风雅给剁了。

    不过晚上就要去见林珝和程君栝了，周生涯的婚事还是让他父母自己操心吧。

    吃过饭，她回到教室就让周生涯给她讲题。

    下午放学，她和周生涯一同走出大门，“生涯，明天见。”

    她又突然回到家，秦风雅问：“不学习跑回家这么早干什么。”

    秦笑笑：“小珝回来了我要洗个澡，好好拾掇一下自己给他留个好印象，当他女神。”

    秦风雅嫌弃的耸肩，“我出去了，晚上不在家吃饭。”

    少女一听他不在家，立即堵着他的去路问：“去哪儿？干嘛？找谁？”

    “去美容院，养护脖子，找美容师，可以了吧？”

    欢颜这个小妞，油盐不进，他都去欢家了，见到了欢颜准备威胁她跟自己走。谁知，欢小妞却问：“我和你有关系么？”

    “你是我妞，我床上的妖精，你说有关系没。”

    欢颜又说：“你说我是你妞我就是，我还说不认识你呢。”

    秦风雅疑惑，“你不怕你爸妈知道你和我睡过的事儿？”

    “有胆子你去说，你不说我替你说。”

    秦风雅是发现，这小妞真难追。

    为了追她，秦风雅开始打脖子牌，去给脖子美容，让他更好点，更加吸引欢颜的眼神。

    秦笑笑得知小叔叔的心思，她唾弃的很，“欢颜不会被你的表象所迷失眼。”

    秦风雅：“那是你没见叔撩妹的能力。”

    “呵呸，渣男。”

    叔侄俩谁也不管谁，各自忙事情。

    晚上八点钟，秦笑笑和欢颜到了紫荆山处。

    欢颜也是接到了林珝的邀请要紫荆山小聚。

    老宅，杨悦和兄弟们在闲谈，因为知道麦穗晚上会来，林珝看热闹不嫌事儿大的让姐夫把杨总给叫来。

    高中时期，他们可没少碰面，也算是个老熟人。

    杨悦在期待着一会儿见少女，眼神有意无意的飘向门口。

    曾经谢家孩子的满月宴，欢颜都参加了，对谢家的前厅地方还有印象，但是后边的她仿佛进入了新天地。

    “麦穗儿，我们正前方的那个建筑是什么？”

    “这就是谢家的老宅，中式别墅的设计看起来比较大气，一眼就能感受到谢家的氛围。这里一般不待客，来的都是好友，之前的宴会我们活动的地方只是谢家的二十分之一。这个老宅有三层，住的都是自家人。后方还有很大的地儿，他们家都分散在四面八方孩子结婚就在紫荆山选个地皮盖房子做婚房。”

    欢颜咂舌，“后边的浅黄色是谁家？”

    秦笑笑介绍说：“那不是家，那是餐厅，和老宅的大厅连着。”

    欢颜：“那就是后山？”

    “不是，后山开车还要好一会儿，等晚上到了我给你介绍，其实我对这里知道的也很少。谢老大家在后山住，那里的视野开阔阳台往外看是浅滩。东山是谢老三家，精致最美，一进屋便是风景。谢阿姨在西阁楼，晚上有萤火虫……可多了，谢家还有静湖，泳池，花海，果园……我现在给你介绍不完，晚上开车我偷偷给你介绍。”

    “麦穗，谢家真的是谢家。”欢颜已经词穷不知道该怎么谢家。

    “那你以为首富家真是普普通通的人家。”

    下了车，屋子里的人正准备出门，秦笑笑看到了最高的林珝，她惊呼：“小珝弟弟～”

    接着，人伸开胳膊奔向林珝的面前。

    男女之前有纯友谊么？秦笑笑答：有。

    她没把林珝和程君栝当男的，林珝和程君栝也未把秦笑笑和欢颜当女的。

    四人的铁哥们友谊才得以持续多年。

    秦笑笑认真的梳妆打扮一番，比以往更加精致可人。

    蓝色公主裙，泡泡袖，珍珠小提包红色的小皮鞋，她的白，她的嫩，她的娇气全都露了出来，此刻的秦笑笑甩了白天的秦笑笑N条街。

    她抱着林珝，脸贴在他的胸膛处，“小珝弟弟你快让我摸摸你的肌肉……啊啊啊，谁拉我！”

    胳膊被拧的疼，她被拉开才瞧到黑脸的杨悦，“你为什么会在这里？”

    林珝咳咳两声，“我叫二哥来的。”

    “你们又不认识。”

    “谁说我们不认识的，高中学校让叫家长我们没少碰面。”

    秦笑笑讪讪的打住，“嘿嘿，这种糗事我们就不要说了嘛。”

    欢颜和上前和林珝拥抱，“小珝弟弟，好久没见面，话说你缺女朋友么？”

    林珝拒绝的毫不留情：“滚边儿去，不和男人谈恋爱。”

    欢颜笑着目光看向程君栝。

    程君栝：“少勾搭我，和你不来电。”

    秦笑笑开心的大笑，她胳膊还被杨悦给拉着，不给少女机会去抱其他男人。

    杨悦这心啊被少女给扎的疼的很。

