    （注意一下，本书中出现的红警系列人物，参考但不完全是游戏中人物，主要原因是红警开发团队找的演员长得属实不怎么滴，包括著名的谭雅在内，长得都有点那啥……）

    “基地车暂时无法部署？为什么？”

    副官夏娜的话将王毅吓了一跳。

    搞什么？他费这么大劲将基地车召唤出来，为的就是部署成建筑状态，然后开始生产建筑，扩大部队规模。

    要是基地车无法部署，那跟一个会移动的铁疙瘩有什么区别？

    “指挥官，基地车的部署变形需要耗费大量能源，目前基地车能源储备只有1%，需要能源量达到70%以上才可以进行部署变形。”

    夏娜的回答，让王毅有些无语。

    她这意思，就是基地车现在没有油，所以没办法变形部署呗？

    游戏里可没有这样的设定。

    不过如果联系到现实中的话，倒也不是没有道理。

    就跟动员兵也需要吃饭喝水休息睡觉一样，基地车这么大的一个庞然大物，不可能是永动机，其消耗的能源量也会相当的大。

    抬头望着基地车，王毅问道：“这东西使用的是什么能源？”

    “油电两用，柴油是基地车行动的基本能源，电能则可以为基地车进行提速，并且提供变形以及后续生产建设等一应需求。”夏娜回答道。

    “你的意思是说，柴油可以让它跑起来，但想要让它变形不输和进行生产建设，需要的其实是电能吗？”王毅颇有些头疼的揉着眉心，这就有点麻烦了。

    想不到，基地车居然也会没电！

    柴油倒是好说，这东西柴油需求量就算再大，想解决也不难，毕竟这才末世爆发刚三天，外面很多加油站油罐储量都还很多并且处于无人管理的状态，凭动员兵的战斗力，肃清加油站，获取柴油并非难事。

    可电能就麻烦了。

    王毅可不认为，自己白天搬回来的那台柴油发电机可以为基地车提供足够的电能补给。

    事实上在游戏里为生产建筑提供电能的是发电厂和核电站，那都是可以提供大量电能的东西，但现在基地车无法部署的情况下，根本就造不出发电厂。

    “是的，指挥官。”

    夏娜肯定了王毅的猜测。

    “看来下一步要解决的，是燃油和电力的问题。”王毅低声低估了一句，随后又想起了什么，看着夏娜又问道：“对了，刚才系统说的需要抽调三名士兵晋升为驾驶员是什么意思？”

    “指挥官，基地车目前处于无人驾驶的状态，必须拥有驾驶员才可以行动。”夏娜说道：“普通的红警士兵单位，是没有驾驶载具的技能的，晋升驾驶员，可以使系统向他们灌输相关驾驶技能，请放心，红警士兵晋升为驾驶员后，会自动空出召唤名额，你可以再召唤新的士兵来填补空缺名额。”

    夏娜的回答让王毅稍稍松了一口气，他刚才还有点担心，动员兵要是变成驾驶员，然后自己兵营迟迟造不出来，岂不是白白要损失三个红警士兵的名额？

    这系统总算是干了点人事。

    ……

    接下来，王毅又问了副官夏娜很多问题。

    这位副官了解很多事情，但多数都是关于基地车以及后续一应建筑生产和功能方面的，对于系统方面的事情知之甚少，或者说她的权限还不足以了解红警系统。

    即使如此，她对于王毅的作用也非常的大了，至少他现在知道了，基地车部署后，建设相关建筑也是需要召唤点数的，而且价格一个比一个昂贵，所以再为基地车补充能源的期间，就要开始积攒召唤点数为后续的生产建设做准备了。

    这些相关的问题答疑，一直持续到凌晨，如果不是考虑到第二天还有很多工作要做，可能还要问道更晚。

    这一夜，在安全舒适的环境里，徐媛却失眠了。

    一晚上辗转反侧，又隐约间听到远处仓库里叮叮当当不知道在干些什么，迷迷糊糊间也不知道什么时候才睡着的。

    第二天一早，直到日上三竿，徐媛才朦朦胧胧的醒来。

    醒来后她就有点不好意思了，因为她早已经想好，自己虽然派不上什么大用场，但好歹也能做一些力所能及的事情，比如做做饭什么的，她其实准备早上给王毅他们做早点的，没想到一觉醒来都已经快中午了。

    匆匆洗漱了一下后，徐媛便下了楼，可她很快发现，整个基地里空空荡荡的，除了两名负责警戒放哨的士兵外再见不到任何人，王毅也不知道哪去了。

    徐媛也没有去询问这些士兵，之前她就尝试过和这些人交谈，可他们却完全不搭理自己，就跟木头疙瘩一样。

    “算了，我还是去准备午饭吧。”

    这样想着，徐媛便朝着食堂方向走去。

    可刚走到一半，她便看到紧闭的加工车间大门打开一个缝隙，从里面居然走出一个女人！

    定睛看去，徐媛便有些呆住了。

    这居然是一个非常美丽的外国人！金发碧眼，金黄色的头发披在身后，穿着绿色的军装搭配较短的军裙，脚下穿着高筒军靴，双腿白皙修长笔直，让自认为身材比例不错的徐媛都感到有点自愧不如。

    最令徐媛感到嫉妒的，是她那凹凸有致的身材，尤其是上围，那是华国大多数女性都难以比拟的尺寸！

    “你是……？”

    愣愣的看着这个外国人，徐媛不由的开口问道。

    “夏娜.阿肯斯雅，王毅指挥官的副官。”夏娜回答道，随后也看着徐媛说道：“你就是徐媛吧，我听长官提过你。”

    “副官？”徐媛此时一脑子问号，这是什么鬼？怎么一晚上的功夫就多出来一个外国人，而且还是王毅的副官。“你是军队的人吗？你什么时候来的这里？王毅人呢？”

    面对徐媛连珠炮一般的问题，夏娜逐一回答：“我隶属于王毅指挥官的私人部队，并不是军队的，昨天夜里，我跟王毅长官取得联系并且连夜赶来，至于长官，现在正在外面执行任务。”

