    眼前突然出现的一幕，让萧寒的脸色一僵，露出来一副不敢置信的神色。

    他无法明白，只是见过两次而已，柳烟为什么要推开他，用自己的身体来挡住这一枪。

    他只是一个初级战士，还是一个外貌很大众化的初级战士。

    十几分钟之前的亲密接触，他不觉得柳烟会因此而喜欢上自己。

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，又是三根血煞魔枪袭来，萧寒脚步一动，瞬间向左侧移了半米，避开了这一击。

    不远处的柳烟，虽然胸口上已经插着一根血煞魔枪了，行动也依旧迅捷。

    只是身形稍微扭了扭，甚至依旧还是站在原地，就成功的躲掉了两杆血煞魔枪的攻击。

    接着她脚步一动，瞬间出现在萧寒的面前，急促的说道：“你快走，答应我的事情，一定要做到。”

    话音落下的瞬间，萧寒就感觉到胸前一紧。

    一只被血色侵染的小手，已然将它举了起来，塞向塔顶破损的洞口。

    这一刻，萧寒全身猛然一僵。

    他想起来两年前，那个被变异兽袭击的夜晚。

    父母为了让他活下去，毅然决然的割破手腕，引走了两头一级变异兽。

    那一次，他害怕了，他退缩了。

    同样，他也后悔了。

    尽管天亮之后，他发疯似的想要寻找父母的踪迹，可最终还是一无所获。

    尽管心中明白，二老应该凶多吉少了，可他还是希望有奇迹发生。

    因为被变异兽吞食，沿途至少会留下血迹，还有被撕碎的衣物，可这两样，他都没有找到。

    甚至还在后来的寻找中，发现了那两头被引走的变异兽。

    只是，那时的它们，已经变成了残破的尸体。

    有过一次这样的经历，萧寒不想要将来再去后悔。

    即便这只是在游戏中，那也不行。

    感受着手臂上传来的虚弱感，萧寒立刻说道：“放我下来，我把你先送上去。”

    “别……别废话，继续这么……这么僵持，咱们谁都走不了了。”柳烟喘着粗气，断断续续的继续道：“你不能……不能死在这里，一定要……一定要帮我重……重新封印深渊血皇。”

    “答应你的事，我一定会做到。”

    萧寒担心挣扎会扯到柳烟的伤口，所以平静的继续道：“今天，要么你先上去，要么咱们俩一起死在这里，做一对同命鸳鸯。”

    “你……”

    柳烟双眼一瞪，正要开口反驳，可手臂上强行提起的力量正在快速消退，她只得松手，扶着萧寒的身体说道：“我走不了了，你又何必这样？”

    “走不了也得走，就算是你的尸体，我也要把她带回去。”

    萧寒脸色一沉，严肃的说道：“你救了我一命，我不想下次封印深渊血皇的时候，还要动手先杀了你。”

    “所以，要么一起走，要么一起死。”

    说着萧寒毫不犹豫的把柳烟抱了起来，将她向洞口送去，同时说道：“如果你还想让我封印深渊血皇，就不要浪费时间。”

    “你……”

    柳烟眼中闪过一丝莫名的情绪，却说不出任何拒绝的话来了。

    她知道寒枭说到是事实，只要死在这个地方，深渊血皇定然把她转化成死灵生物的。

    到了那个时候，刀兵相见也是必然的。

    “哎！”

    无奈的叹了口气，柳烟不再拒绝，牙齿一咬，缓缓将胸口上的血煞魔枪拔了下来。

    带着这个东西，可没有办法穿过直径不到四十五公分的洞口。

    噗！

    随着魔枪被拔出，血液快速喷涌了出来，她脸色又是一白，身体的力量更弱了。

    见到这种情形，萧寒不敢有丝毫迟疑，立刻托着她的身体，小心点将她向上送去。

    直到柳烟消失在洞口，趴在了塔顶的天陨星晶上，萧寒这才松了一口气。

    此时，四个黑魔将军已经离这里很近了。

    更远处，黑魔祭祀甚至已经举起手中的魔法杖，一颗黑暗火球正以极快的速度凝聚成型。

    他不敢有丝毫迟疑，立刻脱掉身上的血战甲。

    穿着这个东西，可没有办法穿过头顶上那个狭小的洞口。

    接着，他用力一跃，双手抓住洞口两边的天陨星晶，两条手臂也同时用力一撑，极为迅捷的钻了进去。

    轰！

    下一秒，一颗火球呼啸着砸来过来，绽射出一片火花。

    天陨星晶的硬度，就算是帝皇级的深渊血皇，也只能使用腐蚀的手段，常年累月之下才能对它造成那么一点的损伤。

    有着天陨星晶都阻隔，黑魔祭祀是没有办法对他造成丝毫伤害的。

    至于下面还在快速跑来的黑魔将军，就更没有必要去担心了，它们接近三米的体型，是无法通过这个洞口的。

    不再去管下方的威胁，萧寒担心柳烟的伤势，一上来就将她扶了起来，靠在自己的怀里，急切的问道：“你怎么样了，还能撑得住妈？”

    “一定要坚持下去，最多半小时，我们可以回到暴风城，到时候你就有救了。”

    “呵。”柳烟摇摇头，轻笑道：“如果没有拔出那杆长枪，我应该还能撑上半个时辰，可现在不行了。”

    看着柳烟苍白的脸色，萧寒心里突然有一种非常难受的感觉。

    那杆血煞魔枪，本来是应该射在他身上的，虽说自己瞬间就会被秒杀。

    可他的死亡是虚假的，只需要一秒钟，就可以重新站在暴风城的复活祭坛上。

    但柳烟不一样，她如果死了，就再也活不过来了。

    她的枪伤很严重，即便生命值高达两百八十万点，可现在这流血的速度，却让她的生命值，在以每秒两万多点的速度在快速消失着。

    如果没有其它急救措施的话，最多一两分钟，她就会死在自己的怀里。

    只是这么一想，萧寒就感觉自己难以接受这样的现实，阴沉着脸说道：“我不会让你死的，一定不会让你死的。”

    说着，他掏出了一瓶高级生命恢复药剂，直接倒进了她的嘴里，即便这补充的生命值只是杯水车薪，他也不打算要放弃。

    “呵。”

    看着寒枭一脸焦急而认真的样子，柳烟目光柔和的说道：“我现在发现，你真的……真的不是老色批！”

    “咱们……咱们都这样抱在一起了，你的身体竟然……竟然没有任何反应。”

