    没错，她记忆什么时候能够恢复完全，她不知道，但由于记忆被毒药压制，想要彻底清除余毒就是这几天，清除完后才能恢复的，所以她不敢给墨北冥一个确定的时间。

    可是她的这话在墨北冥看来就更加像是在拖延时间，找借口罢了。

    明明就是她自己，难道她还会不知道吗？

    想到这儿，墨北冥心中多少有些失望，他袖子暗暗捏紧了拳头，随即深深吸了一口气对着叶天心道：“那好，既然你也不知道具体时间，那么就在他来之前，你与本王寸步不离，这样本王才知道你是否在说谎！”

    “还寸步不离？我说你不要太过分了！你知不知道，你这是在干扰我的人生自由权？”

    叶天心对于这老古董，真的感到有些心累。

    一旁的叶子逸见他们两人争执不休，顿时也忍不住开口道：“爹爹，王爷爹爹你们两个不要吵了好不好？”

    他稚嫩的童音劝阻着他们两。

    叶天心和墨北冥一听到这话，两人都不约而同的转眸看了身旁的孩子一眼，看来刚才他们两人的争执，完全都忘孩子的存在，他们两人立马都冷静了下来。

    叶天心伸手摸了摸叶子逸的头柔声说道：“爹爹没有和他在吵架，只是据理力争罢了，不过也没事了，算了，爹爹不跟他一般见识了。”

    叶天心终究是看在孩子的份上不想和墨北冥在继续纠结这个无意义的话题上。

    至于他信任不信任，她也会用实际行动来表现。

    墨北冥听到她的话，剑眉紧皱着，什么叫不跟他一般见识了？明明他才是被骗的那个，他其实也并不是想和叶天心争执的，只是他觉得她一直都在欺骗她，他也很想试着去相信她，但越是这样，心里就越没有底。

    让他甚至有一种患得患失的感觉，心儿，难道让你和本王相认就这么难吗？

    还是说你另有什么苦衷？

    至于她是不是另有苦衷，他就不得而知了。

    不过看着孩子，她对孩子这般柔情的一面，也觉得可能孩子对于她来说，应该也更加不容易割舍的。

    即便是他许久未见过这孩子，但一见面都非常的喜欢，这骨肉亲情是不管怎样都无法抹去的。

    所以他心中也知道，只要把这孩子套牢，也许她也不会走了。

    于是，他也低头对着叶子逸道：“对啊，我们没有吵架，只是在询问你爹爹的意见而已，子逸那你自己来选，你是想要爹爹陪着我们一起玩，还是让我陪着你去玩？”

    叶天心闻声，当即就无语的看了某人一眼，原来敢情是用孩子来绑着她了。

    叶子逸低头沉默了一会儿，其实他心中是在犹豫着，他好不容易和爹爹娘亲出来，自然是想让爹爹和娘亲一起陪着了。

    但是他又感觉的出来，他娘亲似乎不太愿意跟着他王爷爹爹一起的。

    所以这就让他觉得有些为难了。

    墨北冥见他这般犹豫的模样儿，或许也知道这小孩子在担忧什么，他轻声对着叶子逸道：“心里怎么想的就怎么做，不用那么犹豫，我们都是一家人，没有谁会跟你计较的。”

    不得不说，墨北冥这话还真是戳到了孩子心里最柔软的地方，对啊，他们是一家人，一家人自然是要在一起的，从小在单亲家庭里长大的他，一直就在奢望想要一个完整的家的。

    随之，他就抬眸睁着一双亮晶晶的大眼睛道：“当然想爹爹陪我们一起去了。”

    叶天心听到他的话，唇角也勾起了一抹无奈的笑，“好吧，既然你想，那爹爹就满足你了。”

    自己额孩子难道不宠着还能怎么办？

    随后，他们说好以后，墨北冥就决策带孩子去游湖，赏花，叶子逸听到后，也十分的高兴，他从小还没有坐过船呢，自然显得很好奇。

    墨子烨看到他们三人离去的背影儿，说到最后全然已经无视了他的存在，他也一直觉得有些纳闷，今天皇叔的反应真的很奇怪。

    他不知道自己又是哪里做错了，才得皇叔这般冷漠的对待，甚至连离开都不给他说一声。

    但他也看得出来，皇叔对于那孩子以及那男人都十分的特别。

    想到那孩子，虽然听人说是收的干儿子，可是墨子烨却觉得并没有这么简单的，因为那孩子长的实在太像皇叔了。

    难道是她和皇叔的孩子吗？

    一想到她，墨子烨的心就猛地一跳，已经好久都没有她的下落了。

    其实他还是十分想念她的，如果那个孩子真的是她的，那么是不是就意味着她还活着呢？

    叶天心如果你还在那该有多好啊？

    至少曾经她给他带来不少快乐的时光，他一点都不后悔交了她这样的一个朋友，她总是那么的特别，他想她应该还活着的，她这么聪明和厉害，应该不会就这么轻易的死掉了。

    ……

    与此同时，墨北冥带着叶天心母子，已经来到了湖边，湖边有一艘豪华的船正停靠在岸边。

    这艘船一般不接待平民百姓的，只接待有钱的达官贵人。

    墨北冥也不缺钱，本来上船就想要包船的，可是没想到在他上船的时候，已经有人上来了。

    墨北冥本来想拿双倍的钱，让那人下去，哪知道遭到了船夫的拒绝，因为船夫告诉了他，那人他招惹不起的。

    叶天心见状，也服了他这种nc的做法了，“有别人就有别人呗，还不是一样的玩，何必去人傻钱多呢？你要是有那么些银两用不完，倒不如分点给我，我可以帮你花的。”

    她随意的就说出了这话，但说出来后，就后悔了。

    若是从前她说这种话，倒也没什么，可是她现在是以什么身份去和他说这话呢？

    未免实在有些太越距了。

    墨北冥闻声，也没有生她的气，反而还高深莫测的勾唇一笑道：“那可真不好意思了，本王家里的财产都是属于本王王妃和孩子的，你和本王之间算什么关系？本王要把银两跟给你花？”

