    正所谓人为财死鸟为食亡，此刻的肖云就是宁愿战死在这里，也坚决要得到眼前的玄阴血灵草。

    这是属于他的机缘，是助他突破陆地神仙境的圣药，无论如何他都要得到，不管付出多么大的代价。

    肖云此刻孤注一掷，一心只想要得到玄阴血灵草，哪怕拦路的是饕餮，他也要与其一决生死。

    饕餮由于肖云坏了它的好事，放跑了那么多人，玄阴血灵草的消息也会因此泄露，本就憋着一肚子火气。

    如今见到肖云见到自己非但不跑，反而站在这里目露凶光的盯着自己，无疑是在挑衅它，这饕餮岂能放过他？

    吼！

    饕餮冲着肖云怒吼了一声，十分愤怒的盯着肖云，狂暴的气势从其身上释放了出来，朝着肖云冲击了过去。

    这一声怒吼声震耳欲聋，穿透力极强，甚至正在朝着嚎哭深渊外逃跑的吴良等人都听得清清楚楚。

    吴良等人此刻也有些纳闷，不知道究竟是怎么回事，刚刚都已经被饕餮给追上了，他们还以为这一次跑不掉了，准备与饕餮拼命呢。

    没想到饕餮却是突然间转身离开了，实在是让他们觉得有些不可思议，不知道究竟发生了什么事情。

    如今听到这声怒吼从嚎哭深渊深处传来，众人依然是心中一颤，吴良则是说道：“看来饕餮遇到了对手了，只是不知道是谁？”

    “不管是谁，想必是趁着饕餮不在的情况下，去了饕餮老巢，被饕餮给堵到了，双方应该是要爆发激烈战斗了，否则饕餮不可能如此暴怒，”一旁的盗圣猜测道。

    吴良沉声说道：“不管是谁，这一次都是间接性的帮助了我们，否则我们可就没有这么好的运气了，也不能这么轻松的离开嚎哭深渊。”

    盗圣闻言眯起了眼睛，沉声说道：“很可能是肖云，那家伙一直在我们后面，也许是他正好从大殿内走了出来，碰到了这件事情，趁着饕餮不在，前去偷玄阴血灵草。”

    “肖云？若真是他的话，那玄阴血灵草岂不是会被他夺走了？那可是圣药，我们费了这么大劲都没有得到，若是被他得到的话，那岂不是太便宜他了？”吴良闻言在一旁有些不甘心的说道。

    毕竟那可是玄阴血灵草，乃是圣药，谁都想要得到，若是谁都得不到的话，他们也有个念想，出去之后，重整旗鼓，带更多更厉害的人进去，镇压了饕餮之后，就能够得到了。

    若是现在就被人夺走了玄阴血灵草的话，那他们岂不是一点希望都没有了？

    “凭他还没有那个实力，我们这么多人联手都不是饕餮的对手，他一个人只能是送死，这玄阴血灵草暂时谁也得不到，放心吧，”盗圣说道。

    吴良闻言也点了点头，师父分析的很对，饕餮实力那么强，有它看守玄阴血灵草，谁也得不到，除非是陆地神仙境界的人前来。

    “对了，凌风兄哪里去了？怎么不见他的身影呢？”

    吴良突然间想起来凌风了，之前还一直能够看到凌风，察觉到凌风的气息，如今眼看着就要到嚎哭深渊外了，怎么凌风却不见踪影了呢？

    吴良此刻心中大惊，十分担心凌风的安危，不由得有些紧张的说道：“这家伙该不会是被饕餮给追上了吧？”

    “这小子的速度可不比你慢，你都没有被抓到，他怎么能被抓到？估计是早就跑了，在外面等我们呢吧，”盗圣在一旁说道。

    吴良闻言点了点头说道：“但愿如此，他可千万别趁机回去打玄阴血灵草，那可不是他那点实力能够觊觎的东西，若是回去的话，只能送死。”

    “我之前就想过要趁机回去，不过那实在是太冒险了，何况我们也做不到不被饕餮察觉，一旦被察觉到了，就只有死路一条了，”盗圣在一旁说了一句。

    紧接着又补充了一句道：“希望这小子没有回去，若是真回去了的话，那现在估计已经是饕餮口中的食物了。”

    吴良心中担心凌风的安危，但此刻却是也管不了那么多了，只能是先离嚎哭深渊再说了。

    吴良一边走朝着外面飞去，一边还在心中低估，凌风兄你可千万不要做傻事。

    此刻，嚎哭深渊内的那些修士听到阵阵怒吼声，吓得这些人纷纷朝着外面逃去，不敢继续前进了。

    而那些原本想要进入嚎哭深渊的人，此刻也都停下了脚步，一些胆子大的人站在嚎哭深渊旁，打量着嚎哭深渊，想要知道里面究竟发生了什么事情。

    一些胆子小的人，则是早早就退回了临渊城，只能远远的关注着嚎哭深渊这边的情况，根本不敢靠近。

    而当众人先是看到百里世家的众人，以及金鑫灰头土脸的跑出来，顿时大吃一惊。一些人纷纷上前询问情况。

    当得知饕餮还没有被镇压，众人无不大吃一惊。

    然而当他们见到百里登风身受重伤，带着百里长空冲嚎哭深渊中逃出来的那一刻，众人更是彻底傻眼了。

    紧接着看到了盗圣和吴良师徒二人，众人无不倒吸一口凉气，眼中满是难以置信的神色。

    “这饕餮这么强？百里世家老祖都身受重伤，盗圣都被追得跑了出来！”有人一脸惊恐，不敢置信的惊呼道。

    众人此刻也彻底傻眼了，见到如此情况，吓得众人再也不敢靠近嚎哭深渊了，躲得越远越好。

    原本还不以为跟随着这些大能的后面进去，能够捡个漏，现在可倒是好，这些大能都身受重伤，狼狈逃窜了出来，他们进去岂不是送死？

    而此刻的嚎哭深渊下面，肖云依然在与饕餮对峙着，饕餮的怒吼声，让肖云神魂一颤。

    不过肖云也不是吃素的，体内灵力喷涌而出，疯狂汇聚在手掌中，朝着饕餮一掌轰了过去。

    此刻的肖云，早就已经恢复到了巅峰状态，其实力不比百里登风弱，否则他也不敢一个人面对饕餮。

    饕餮见到肖云的攻击，也不敢怠慢，直接施展出了本命神通吞噬，当场将肖云的灵力攻击尽数吞噬。

    下一刻，只见到饕餮一张嘴，恐怖的灵力朝着肖云轰了过去，这道攻击正是之前肖云对它轰出的灵力，如今全部都返还给了肖云。

    肖云见状也是大吃一惊，见势不妙，立刻快速运转灵力，全力接住了饕餮的攻击。

    轰！

    两道恐怖的灵力轰在了一起，爆发出了剧烈的灵力爆炸声。

    这道声音之大，传遍了嚎哭深渊的各个角落，甚至在嚎哭深渊外的众人都察觉到了。

    “不用猜了，这肯定是肖云在下面与饕餮交手了，”盗圣察觉到了嚎哭深渊中的异动，连忙说道。

    吴良闻言却是松了一口气，这证明并不是凌风与饕餮发生了争斗，说明凌风并没有下去。

    “这肖云藏的还真是深啊，还想要坐收渔翁之利，”盗圣不屑的冷哼了一声。

    吴良则是说道：“只怕他也会命丧在饕餮的口中。”

    吼吼吼！

    一声声咆哮声从嚎哭深渊中传来，众人被吓得浑身直颤，如此巨大的咆哮声，实在是太恐怖了。

