    见屋里没了动静，顾筝不由得上前几步。

    林朵儿还有林旺财亦步亦趋的跟着他。

    夏木十分满意他们的表现，知道怕就好。

    她拎着剩下的那半截木棍，指着林树他们几个人。

    孟氏吓晕了，林大金和宋氏一句话也不敢说。

    唯有林树壮着胆子说道：“木，木丫头，你想要干什么？”

    说完，他忍不住咽了一口口水。

    “你们狠心把我扔到土地庙的那一晚，我梦见我的爹了，我爹告诉我，以后他跟我娘会保护我的，再也不让别人欺负我，谁如果敢欺负我，他就把人带走。”夏木冷冷的看着他们几个人说道。

    她可不想被人当做妖孽烧死，她突然变得力大无穷，总要有一套说辞。

    时下的人极度信奉鬼神，她思来想去这个说法就很好。

    果然，他们都被唬住了。

    “你说啥？”宋氏惊得眼珠子都快掉出来了。

    “谁若是欺负你，你爹就要把人带走？”林大金直挺挺的站在那里，他的舌头都打了结，说出的话磕磕巴巴的。

    “你胡说些什么？”林树到底比他们见多识广，他沉着脸吼了夏木一声，实际上他也怕的不行。

    夏木才懒得理他们。

    有道是不做亏心事，不怕鬼敲门。

    他们几个心里虚着呢！

    “爹你来了！你是来把姥爷他们带走的吗？”夏木看着他们几个人身后笑嘻嘻的说道。

    “啥？你说谁来了？”宋氏吓的嗓子都破了音，她第一时间扭头朝身后看去。

    林树和林大金也扭头看去。

    “木丫头，你胡说些什么呢？明明什么都没有。”宋氏哆哆嗦嗦的说道。

    林大金伸手拽住她的胳膊，往她身边凑了凑。

    林树心里也害怕的不行，他推了推孟氏，孟氏一点反应都没有。

    他心中一惊，莫非夏冬生已经带走了她？

    “老婆子，老婆子，你醒醒啊！”他惊恐不已的喊了几声，孟氏依旧一点反应都没有。

    夏木看都不看他们一眼，她直勾勾的看着几个人身后，压低声音说道：“爹你说啥？若是他们再欺负我，你就要先把姥带走，再把姥爷带走？家里的人一个都跑不了？”

    “啊……不要带走我……”她话音还没有落，林大金吓得大声嚷嚷起来，他一个七尺高的汉子，竟然吓得一下子跳到宋氏身上，跟个猴儿似的死死的攀着她。

    夏木简直没眼看他。

    他还是个男人吗？

    “啊……”宋氏也吓得控制不住尖叫起来，夫妻两人抱成一团，已经吓破了胆儿！

    谁不怕死啊！林树也坐不住了，他吓得整个身子都僵硬了，上牙和下牙不停的打颤。

    “木，木丫头，让你爹，快让你爹走，以后我们再也不欺负你了……”

    “你自己跟我爹说。”夏木冷冷的斜了他一眼。

    林树哪里敢不应？

    “冬生啊！求求你了，你快点回去吧！这里不是你该待的地方，都是我们的错，以后我们再也不敢欺负木丫头了，你快点回去吧！以后逢年过节，我一定会给你多烧点纸钱……”

    夏木眼中闪过一丝冷笑。

    “爹，你慢点走！”她装模作样的说道。

    末了，还朝着他们几个人身后招了招手：“我记得你的话了，只要他们敢欺负我，你就来带他们走，爹你对我可真好！”

