    “那个……杨组长，我能不能在你这洗澡？”海草怪畏畏缩缩地站在门口，手里提着一个大袋子。

    “咦？你们宿舍不能洗了？”正在擦头的杨铸有些好奇看着这货，如果没记错的话，四人间也有浴室啊。

    “这个……我们是太阳能的，每天能提供的热水有限，现在已经没有热水了。”海草怪嘴巴不由自主地瘪了起来。

    杨铸恍然，女生职工宿舍一栋楼拢共就在楼顶安装了2台太阳能设备，储能有限，而且上这几天虽然没有下雨了，但天气总是晴不晴阴不阴的，那两台设备能弄出来的热水不多；再加上今天回厂的人一大堆，第一件事就是去洗澡，因此只要稍微晚点，那肯定享受不到热水了。

    “成吧，我这里是用电的，不过刚才我才洗了个澡，箱里的热水大概只有一半了，要不你坐着多等等，半小时后应该就能全热了。”杨铸一个屁股坐在沙发上，把身子舒服地半蜷起来。

    “不用，不用，我洗澡很快的，半箱热水够了！”海草怪连忙摆手，她现在身上的那股馊味连自己都快忍受不了，要真等上半小时，眼前的这个坏人肯定少不了挤兑自己。

    “随便你。”杨铸耸耸肩，转而琢磨起一会吃点啥犒劳犒劳自己。

    结果海草怪才进去不到五分钟，杨铸的宿舍门又被敲开，打开一看，却是校花同学。

    “喂，杨铸，今天晚上他们打算搞一个小规模的庆功聚餐，你要不要去参加？”校花不断地拿手篦着依旧有些湿漉的头发，神情略有困顿。

    “小规模的庆功聚餐？都有谁？”杨铸一听就知道这是个非官方聚餐。

    “嗯，有涂丽丽、保老四等几个同学，还有沈主任……”校花陆陆续续说了七八个人名，除去那几个老同学外，其余都是这次抗洪任务中的一些小领导。

    “不去！”对于这种无效社交，杨铸兴致缺缺，直接拒绝。

    “杨铸，我知道你有才华，但适当地搞好同事关系是很有必要的，而且大家共同奋战了这么久，也都算战友了，你去一下怎么了？”校花的柳眉微微皱起，有些嗔怪地看着杨铸。

    杨铸笑了笑，就你这小心思，别说那帮子老油条了，就连我都看得出来。

    战友？你是不是对这个词有什么误解？

    就这么短短一个月的时间，负责后勤的你们又没经历过同生共死，也配叫战友？

    或许这些人在大是大非上无愧于他们自己的身份，但是在日常工作的小细节里……你还是省省心吧，他们不会就因为这么段交情，成为你想要的助力的。

    “太累了，没心思，而且我答应了青措，一会带她吃好吃的，你自己去吧！”杨铸随口杜撰了一个理由。

    话音刚落，

    “啊？杨组长，你答应我什么了？”海草怪就这么垂着湿哒哒的头发推开卫生间走了出来，一脸疑惑。

    看着这货万年不变的肥大运动衫和被遮住了一大半的脸，知晓这货身材水平的杨铸脑子里忽然想起了KOF里的夏米尔，随即眼睛一亮：“我答应你陪你去玩游戏，然后去吃涮羊肉的啊！”

    看着杨铸猛着朝自己使眼色，海草怪为难地看了一眼万清猗，然后结结巴巴地点头：“哦、哦，是这样的。”

    校花同学翻了个白眼，对海草怪性子了如指掌的她如何不知道这是杨铸摆明了拿她当挡箭牌？

    不过既然死活不愿意去，万清猗也不想勉强，颇有些恨铁不成钢地扫了杨铸一眼后，便蹬蹬蹬地远去了。

    “那个……杨组长，清漪姐会不会生我的气啊？”海草怪有些紧张，也有点沮丧。

    “放心啦，她要升起，也是生我的气，跟你没关系。”杨铸一脸无所谓。

    “走了！你不是说想去玩游戏么，赶紧出发啦！”想到新玩具，杨铸颇有些急不可耐。

    “啊？我什么时候说过，那不是骗清漪姐的么？”海草怪有些懵。

    “安啦，安啦，咱们没骗她，你就是想去玩游戏，赶紧出来，我陪你去！”杨铸率先跨出房门，然后一脸不耐烦地催促。

    啊？？海草怪一下子脑子有些乱。

    看见这货站在原地凌乱，杨铸直接拉着她的手把她拽了出来，然后把房门一关。

    “出发！”杨铸一副斗志昂扬的模样。

    …………

    泉城顺景街的某个商场三楼。

    看着电玩城里的一排排街机，海草怪有些紧张地东张西望。

    虽然这里是泉城最繁华的地带，但是……为什么总感觉有些害怕？

    看着一堆堆或兴奋地大呼小叫，或输了狠狠拍机器咒骂的玩家，海草怪咽了咽口水。

    “走了走了，带你去玩KOF去！”杨铸手里拿着厚厚一叠游戏币，走了过来。

    丫丫的，这里的物价真贵，竟然1块钱2个币，要不是担心这丫头，外面小游戏厅里1块钱6个的币不香么？

    作为当下最受欢迎的街机游戏，电玩城里的KOF97自然很多，再加上现在既不是周末也不是晚上，杨铸他们很容易就找到了空闲的机子。

    投了一个币，单用一个克拉克几乎不费吹灰之力地一路通关灭了大蛇后，稍微过了把瘾的杨铸又投了个币，开始教这丫头怎么玩。

    “这是轻拳、这是轻腿……”

    “这是方向杆，既可以操控角色的走向，使用技能时，也需要方向杆和按键一起配合。”

    “诺，这是超必杀，等到有能量豆的时候先用摇杆快速地摇左半圈再摇个右半圈，接着马上按重拳……你看这就出来了！”

    在小丫头足足浪费了6个币，并且在杨铸把着自己的手连续教了二十多分钟后，面红耳赤的海草怪才终于稍微会一点了。

    “OK，既然简单的操作你基本都会了，那下一步就要重点练几个角色了，这样遇到人家挑战的时候，才不会那么容易被一穿三。”

    “可是这些角色我都不不熟悉啊。”海草怪半个小时下来，也对这款在当下堪称画面华丽的游戏起了兴趣。

    “嗯，这样吧，我给你指定几个角色，你好好练就成。”杨铸脸上憋着坏笑。

    “第一个是板泉尤莉，年纪小，脑子又不太好使，跟你差不离！”杨铸在海草怪委屈的眼神中，帮她选了那个扎着麻花辫的小姑娘。

    “第二个是不知火舞，嗯，KOF里人气最高女性角色，嘿嘿，跟你也很像哦！”海草怪看着画面上那衣着暴露的女忍者，面红耳赤之余，窘地快把脑袋垂到了地上，这年头，在齐鲁的农村和国企的主流价值观里，身材太过丰满可并不是什么加分项。

    “第三个是夏米尔，嗯……我个人觉得她跟你很像嘛，完全可以把她当做你的本命英雄。”杨铸看着海草怪一脸怪笑，接着又使出秘笈，调出来缠绕着雷光的真.夏米尔。

    海草怪看着画面上那个有着两幅面孔，身材好到爆炸，但是一头刘海遮住了半张脸的漂亮女性角色，觉得有些心惊胆战。

    “那个……我、我怎么会跟她像呢？”海草怪紧张地有些结巴。

    杨铸瞟了瞟她身上的肥大运动服，又扫了扫她那快把整张脸挡住的乱发，撇了撇嘴：“你说呢！？”

    看见杨铸似乎只是在说自己的那一头乱发，海草怪顿时松了一口气。

    …………

    接下来的三个多小时，

    在电玩城里又玩了雷电、街霸、三国志等一众当下热门游戏的两人才在海草怪肉痛的自责中走了出来。

    “这里怎么这么贵？一个下午就用掉了快20块钱，明明我们也没用多少币的说。”仿佛一个做错事的孩子，用掉了大半游戏币的海草怪小脸都有些泛白。

    “我说小丫头，难得进城玩一次，至于为那么点钱难受成这样么？又不是你掏钱，你心疼啥？”杨铸最见不得这丫头这副扣扣搜搜的模样。

    “可是、可是你这么花钱，我看着也心疼啊，省着点总是好的。”海草怪弱弱地说道，声音微不可闻。

    杨铸撇撇嘴，在这个物价飞涨的年代，光靠省那点死工资有毛用，古话说的好，有钱不花王八蛋。

    “走！顺景这边有家羊肉馆不错，咱们去吃涮羊肉去，我告诉你，一边涮着羊肉，一边配着驴肉火烧和凉菜，那滋味，绝了！”饥肠辘辘的杨铸说着说着，嘴角流出了晶莹的口水。

    啊？？

    还要在这里吃涮羊肉？

    被这边高昂物价整的有点心理阴影的海草怪想到可能又是近百快钱丢出去，心疼的腿肚子都开始打哆嗦……

