    “恰莫！”

    火稚鸡也元气满满的回应着。

    它跃跃欲试的活动着身体。

    在这二十天的生活里面火稚鸡早就迫不及待的想要变强了，这也是每个神奇宝贝都热衷的事。

    哲也在昨天晚上就提前和火稚鸡说过今天训练的事情，当时的火稚鸡也是自信满满的拍着小翅膀，示意自己完全没问题。

    哲也看着有些飘了的火稚鸡也只是笑了笑。

    在他的计划中，之前刚出生的20天可能将会是火稚鸡一生最轻松的二十天了。

    毕竟每天它只要吃吃喝喝，外加闹腾，累了就睡，只要负责补充营养就可以。

    只不过从今天开始，这个小家伙每天都必须和它的前辈比雕一样，定时定量完成辛苦的训练才行。

    毕竟在这个世界，每个人都关心自己的神奇宝贝，但这并不意味着不会让它们吃苦。

    只有艰苦的训练，才能让自己的精灵变得更强。

    这也是神奇宝贝训练家名称的由来。

    哲也也觉得奇怪，按照前世那个动画里小智不训练的样子，他的精灵到底是怎么变强的。

    这完全不符合客观规律和事实。

    所有的实力都是在一点点当中积累起来的。

    哪怕是氪金砸钱，也需要长久的训练才能把资源带来的能量转化为实力。

    否则也只是看上去强大，实则外强中干。

    只能说动画始终是动画，不是现实世界。

    “希望这小家伙一开始撑得够久。”哲也内心想着。

    毕竟他一开始培养波波的时候也是一样的。

    虽然想变强，但是小孩子总归是想退缩的，波波在训练过程中也多次坚持不下去。

    直到后来训练成为了习惯，波波才没有叫苦。

    这和精灵的性格也有一定的关系，哲也只希望自己的火稚鸡不要对不起它冠军的资质，至少别是那种万中无一的不想变强的类型。

    不然哲也只能自认倒霉了。

    不过这么多天相处下来，哲也也一直在教育火稚鸡，对火稚鸡还是充满信心的。

    “那么今天的第一项训练，就是跑步。”

    哲也指着远处说道。

    “来回的距离大概是10公里，而且是我和你一起跑哦。”

    训练家和神奇宝贝一起训练，可以有效的提高两者之间的亲密度和羁绊，何况哲也本身也是需要锻炼身体的。

    “恰！”听到自家的训练家这么说，火稚鸡也是兴奋的挥了挥翅膀，很自然的答应了下来。

    对于火稚鸡来说，跑步这种东西就是天生擅长的东西，每天在家里它都要跑来跑去，何况是和自己的训练家一起跑，那就更加有趣了。

    而且十公里，也就是洒洒水的事情，火稚鸡相当自信，虽然它压根不知道怎么计数。

    火稚鸡迫不及待的示意自己的训练家开始。

    哲也从一旁拿出一团黑漆漆的物体，这是他去德文集团专门给火稚鸡买的训练套装的一部分，负重衣。

    “你要穿着这个跑。”

    火稚鸡歪着头，看着自己的训练家给自己穿上了一套奇奇怪怪的衣服，然后在衣服胸前亮亮的地方点来点去。

    哲也则是在设置这套衣服的负重，依据零号的数据微调各个位置的不同。

    本来这套负重衣德文公司内置就有一套数据，正常的训练家买了直接用就可以。

    但是哲也有零号，而且火稚鸡的发育也远超同类，德文公司内置数据不大准确，所以需要自己调整。

    哲也调完数据，确认好数值就示意火稚鸡可以开始了。

    火稚鸡活动了一下身体，没感觉什么不对，只是重了一点，便撒欢似的跑了起来。

    哲也让待在一边的比雕跟上去看着火稚鸡，自己丝毫不急在后面晃晃悠悠的荡着。

    现在火稚鸡那么快，也只是因为它的发育确实良好，体力充足，马上它就会吃到苦头了。

    哲也照着自己的节奏慢慢的跑着，没过多久就看见了火稚鸡的身影。

    这时候的火稚鸡已经开始觉得不对了，它开始喘着粗气，身上的衣服好像变得越来越重。

    火稚鸡从来没想过跑步也是件这么累人的事情，自己的双腿都有些麻木了。

    哲也看着已经开始降速的火稚鸡内心一阵好笑。

    让你这小家伙不在意负重，德文负重衣的黑科技可没那么简单。

    看上去和普通衣服没什么区别，实际上就是一个随身携带的负重室，类似于重力场，可以全方位锻炼，包括身体内部，而且各个地方根据重点调整还有不同。

    要知道零号给出的负重数据可不是随便给的，结合了火稚鸡的身体状况和极限，既能最大限度起到锻炼的作用，又不造成身体损害。

    哲也看了看数据，现在三公里多，估计以火稚鸡的体力差不多能勉强完成目标。

    哲也不紧不慢的跟在火稚鸡的旁边为它打气。

    “要加油哦火稚鸡！注意呼吸和脚步的配合。”

    火稚鸡听着自己训练家的声音，咬着牙点了点头。

    火稚鸡放缓呼吸，调整着自己的节奏，开始和自己的训练家一起奔跑起来。

    .......

    返程回到家中的后花园，哲也停下脚步稍微深呼吸了一下，对他来说这就是正常的热身而已，火稚鸡的速度暂时也不快。

    “恰..恰莫！”

    但是火稚鸡就不一样了。

    哲也一停，火稚鸡就立刻狼狈不堪的一屁股坐下，大口喘着粗气，羽毛被自己的汗弄得有点凌乱。

    火系小精灵自带的烘干体质都不好用了，可想而知火稚鸡有多累。

    哲也帮火稚鸡拆下负重衣，让火稚鸡坐在地上休息了一会。

    毕竟精灵和人类的体质还是有所不同的，不需要像人类那样运动后缓冲一段时间。

    喂了点橙橙果榨的汁，大概过了半分钟，火稚鸡就回复了部分体力。

    哲也搬过椅子，把火稚鸡放到自己的大腿上，开始用零号给出的按摩方式给火稚鸡进行锻炼后的简单按摩。

    这是零号根据各种数据和资料给出的恢复和刺激精灵成长的方式，每一阶段的训练之后都有对应的按摩手法。

    火稚鸡本来浑身依旧疲惫着，但被自己的训练家一按摩，整个身体都变得放松了起来。

    刚刚还酸痛的双腿也逐渐恢复。

    伴随着哲也细心的按摩手法和适当的力道，火稚鸡感觉自己实在是舒适极了。

    “恰~！”

    小家伙发出了爽快至极的叫声，示意自己的训练家干得不错。

