    力量很强！

    来不及使用能力，只能双臂覆盖着浓厚的武装色霸气，交叉护住头部的多弗朗明哥，就在九木的拳头狠狠撞在自己手臂上的瞬间。

    即便是那层无形铠甲，也抵挡不住九木的恐怖力量！

    九木一击轰下！

    多弗朗明哥瞬时倒飞，如流星划过般，狠狠撞穿整座王宫，包括那个高高的石台高地。

    多弗朗明哥狠狠的砸在王宫高地背后的油菜花田里。

    天夜叉倒飞三百丈有余。

    轰隆！

    那被多弗朗明哥砸穿的王宫开始崩塌。

    王宫内的所有人开始往外跑向砸落在油菜花田的多弗朗明哥。

    九木的强力一拳，不仅打飞了多弗朗明哥，也打破了奥维莱特的认知，更是打醒了从九木举着工厂上天就开始震惊的国民们。

    “陛下，陛下被海军袭击了？”

    “海军为什么要系陛下啊？”

    “快！快去统治所有人，海军来了，他们要杀国王！”

    最先倒霉的就是火烧山和三千这些刚出王宫，站在中央大街的海军们。

    海军们被受到多弗朗明哥所构建的“乌托邦”蒙蔽的国民们包围声讨。

    三千瞅了瞅周围全是拿着棍棒和扫帚的平民，小脸一皱，苦涩道：“麻烦了啊，大叔，怎么办啊？”

    火烧山并没有接话，而是向三千反问道：“这也是莫离计划的一环吗？或者说，是三千小姐你所说的信号。”

    “那么，这个信号代表着什么呢？按照莫离以往的做事风格，三千小姐，我们接下来要怎么做？”

    三千怔怔的抿抿嘴唇，然后叹了口气，道：“我也不知道，莫离所谓的计划，就是没有计划，想怎么做就怎么做。”

    火烧山愣了愣，呵呵......也是难为三千和吉米了，跟着这样不靠谱的人。

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    “嗯？莫离？”三千抬起手腕，在国民一片滔天的声讨声中，打开了电话虫的盖子。

    卡恰。

    瞬间，电话虫就模仿者莫离的样子，撇着大嘴，叼着雪茄。

    “摩西摩西...”

    “摸你个大头鬼啊！莫离！你到底在干什么？”三千顿时化身尖牙恶魔。对着电话虫一阵咆哮。

    电话虫那边的莫离被三千的咆哮震慑了几秒钟之后，说道：

    “三千啊，你和火大叔赶紧去地下港口，哪里有成批的武器要送往某个地方，或者哪几个国家。”

    “我去寻找一样东西，暂时去不了，你们快去！”

    “知道了。”三千挂断电话。

    “大叔，我们走吧。”三千对火烧山说道。

    “嗯，三千小姐请带路吧。”火烧山老神在在的说道。

    三千摇了摇头，理所当然的说道：“我不知道在哪里啊。”

    火烧山淡定的吐了口烟，无奈叹息，果然，“傻”是一种传染病啊。

    “总之先离开这里吧。”火烧山环视一周，尽是愤怒的民众，心中对莫离的吐槽，全部化作一声叹息。

    “哎......老夫真是倒了大霉了。”

    莫离和奥维莱特正在往王宫方向跑。

    “大姐，你去把跟多弗朗明哥交易的名单找出来。我去拖住多弗朗明哥。”

    莫离说道。

    奥维莱特边跑边问：“你不直接把多弗朗明哥抓起来吗？”

    “别傻了，抛开王下七武海不谈，怎么说他现在也是这个国家的国王，怎么可能就随便杀了？”

    来之前，莫离想挺好，多弗朗明哥要是敢不听话，就直接干掉，但来了之后，就他妈尴尬了，这个王八蛋，竟然是德雷斯罗萨的国王。

    莫离一下子就蚌埠住了。

    海贼杀几个都不算事，国王可不能轻易的就干掉，毕竟还有一帮活在梦里的国民。

    证据倒是有，可是被扔飞了，现在已经碎成渣了。

    地下海港也可以当证据，但是一个国家还不能有武装力量了？这要是算作证据给国民看，搁谁都不会相信。

    尼玛的海贼，不知不觉间竟然拉上了平民做垫背。

    奥维莱特当时就急了，怒视莫离，大喊道：“那你还把工厂扔出去了！”

    “这不是生气嘛。”

    奥维莱特又问：“那你徒弟怎么还跟多弗朗明哥交战了呢？”

    “不知道啊，那小子可能是想先打一拳再说。”

    奥维莱特无语了，但事情已经这样了，没办法了，先去找名单吧。

    九木站在坍塌的王宫前，突然一个巨大的阴影笼罩下来。

    九木转身回望，眼皮一跳。

    一个如城镇大小的石巨人低头俯视着自己。

    这天壤之别的体型差距，在石巨人面前，九木就如同一只蚂蚁。

    那石巨人正是琵卡，他刚出王宫，正要去地下暗港运送军火，就看到了九木一拳打飞把多弗朗明哥打飞。

    琵卡顿时怒不可遏，石石果实能力瞬间发动，半个王宫高地都成为他身体的一部分。

    琵卡俯视着九木，尖锐刺耳的声音响起。

    “该死的海军，竟敢伤害我们的王！”

    “死吧！”

    琵卡举起比刚才工厂还要大的岩石巨拳。压迫气流，形成风压，砸向王宫前的九木。

    九木看着遮天蔽日的巨拳，眉头皱起。

    “这么大的拳头，要怎么接啊？”

    就在九木思考怎么接琵卡巨拳的时候，突然一抹雪亮刀光闪过。

    嗡~~~

    石巨人琵卡被拦腰斩断，一分为二。

    九木转过头，惊讶大喊。

    “师傅！”

    嘭！

    莫离落在九木的身旁，巨大的冲击力倾泻到地面，顿时，莫离脚下变成一个碎石坑。

    “小九，你把那个家伙打到哪里去了？”

    九木转身，指向王宫后面。

    “那个方向，不过我在等师傅，不知道现在怎么样了。”

    “嗯，行，三千他们应该是去地下港了，咱俩就去搞那个粉毛怪。”

    莫离话音落下，天空中传来一声怒吼。

    “千吨拜斯”

    “好的，师傅，需要打死那个粉衣服吗？”九木问道。

    莫离摇摇头，道：“先把腿打断再说。”

    两人聊着天，谁也没搭理天空中抱着盾牌携千吨之力，急速下坠的马哈拜斯。

    “被我压死吧！海军！”

    九木皱皱眉头，外头望了望：“师傅，他好烦啊。”

    莫离看也不看，直接往王宫后走去，顺便摆了摆手，说道：“解决他。”

    九木愣愣的看着莫离的潇洒，心生羡慕，要是自己也能像师傅那样就好了。

    旋即抬头看像马哈拜斯。

    九木拔地飞起，左拳递出。

    嘭！！！

    盾牌爆碎，吨吨果实能力者，马哈拜斯，被九木一拳震碎内脏。

    ......

