
　　萧天和火凤离开外滩后就感觉到后面有人跟着，萧天想应该是青帮的人，是来探他们底的，二人索性就带着这帮人在上海的街区兜起了圈，一个多小时后，二人才把后面的尾巴给甩掉。

　　当二人乘车赶回金贸大厦时，发现在大厦门口停了十多辆警车，萧天心里陡然一惊，心道不好，难道藏身处被警察给发现了。不过，萧天仔细一观察围住大厦外面的警察，心里顿时一宽，知道至少这些警察不是为了抓逃犯而来。因为大厦外面的警察都是普通警察，而非武装警察，萧天相信要抓捕以他为首的这些重型监狱的逃犯是一定要出动武装警察才可以的。

　　但是今天晚上为什么会有警察出现呢？在中国这个社会里，成群警察衣着整齐地出现在同一地方一定就意味着这里发生违法犯罪的案件。

　　萧天隐约地感觉到警察的突然光临和高世风，或者至少和上海青帮有关。低头冲火凤耳语几句，火凤一点头随即隐入人群中不见了。

　　萧天问了下旁边围观的人到底金贸大厦里发生了什么事情。

　　“你还不知道啊！听说金贸上面的酒店里发生了黑帮的火拼，听说死的死伤的伤…”旁边一围观的人说道。

　　萧天看警察不时地从大厦里进进出出，不时地从大厦里抬出受伤的人然后送进救护车，急救车上面写着中山医院。萧天虽然站在远处仔细观察从大厦里抬出担架上面的伤员，尽管看得不是很清楚，但是从身体的特征看好像并没有李东几个人。这时候萧天的心稍稍放下来，这个时候火凤闪出人群来到萧天身边。

　　“李东他们出事了。”火凤说道。

　　“什么？”萧天大吃一惊。

　　“大约十五分钟前，李东几人住的房间遭到三十多个黑衣人的袭击。不过李东和张刚几人逃了出去，除了……”火凤一顿。

　　“除了谁？”萧天沉声问道，听到火凤的话心又猛地一悬。

　　“刘子龙和刘子虎两兄弟被砍成重伤，现在都被送去医院抢救了，医院是………”火凤说道。

　　“我知道，中山医院。是不是青帮的人干的？”萧天问道。

　　“应该没错。”火凤略一沉思后说道。

　　青帮，又是青帮，萧天心里暗恨的同时，也惊叹于青帮在上海势力的庞大，竟然在这么短的时间里就查到了他们的行踪住址。如果萧天一干人不是住在大酒店而是住在民宅或其他地方的话，那么任青帮的势力多大也不可能这么快就找到萧天他们的住所。但是偏偏萧天专门挑大酒店住，任何人只需要往总台拨个电话描述萧天和火凤的特征，立刻就可以确认，更何况高氏集团在君悦大酒店还占有一定的股份，所以效率格外的高。M.23sk.com

　　“走！去中山医院。”萧天说道。

　　说完，二人走出围观人群，打了一个车直奔中山医院。

　　青帮你最好盼着我两个兄弟没事，否则即使我灭不了你们青帮，我也要让青帮从此永无宁日，萧天心里暗恨。萧天实在不想龙虎二兄弟再次重蹈李东和张刚二人的复辙，所以他暗暗发誓如果二人再有什么三长两短，他一定会对青帮进行血腥的报复行动，想到这里萧天眼中的杀机渐甚。

　　车开进了中山医院的大门来到住院处，发现住院处下面依然停着两辆警察，两名警察正靠着车边悠闲的抽着香烟边唠着磕。

　　“李哥，你看是不是青帮干的？”旁边的小个子警察问道。

　　“那还用说，不过青帮已经很长时间没有这么打动干戈了，究竟是什么人敢惹青帮，真是活腻了。”那个李哥的警察说道。

　　说到这的时候，萧天和火凤刚好从他们身边经过，萧天听见后不经意地斜了那个说话警察一眼，眼中的寒光一闪而过，和火凤一前一后就往大楼里面走去。

　　那个姓李的警察并没有发觉萧天看着他，只是抬头后就看见萧天远去的背影，刚想叫住盘问一下，因为他们队长交待发现任何可疑的人进入住院处都要例行盘问。但是他刚想说话，此时萧天就已经拐进大楼里了，当他看见远去萧天的背影和他身后的那个女的隐约中感到一丝的不安。

　　但愿是我的错觉吧，那个姓李的警察自我安慰到，但是他越是这么安慰自己，萧天远去的背影带给他不安的感觉就越强烈。想到这里，他又拿出一根烟抽了起来，看着缓缓飘起的烟雾，他不安的感觉才渐渐消失。

　　萧天不敢问导诊的护士，只得一层一层地搜索，直到在第五层最里面的几个病房外面看到两个警察在值班，不过他们正靠椅子打着瞌睡。萧天一使眼色，火凤悄声无息地走到两名警察的背后，伸手打昏了两名警察。萧天开始挨个病房搜索小龙两个兄弟，终于在一间监护病房看到了他们两个。就见小虎身上缠着绷带，脸色惨白，戴着氧气罩，胸口有几道刀伤已经把绷带殷的血红。小龙还好一些，伤势并没有小虎那么重，有气无力的躺在病床上，紧闭着双眼。

　　怎么办？把他们留在这里，明天警察势必会对他们进行盘查，小虎还好说一点。但是只要警察一对比通缉的照片，就一定会认出小龙来，那么随之萧天所有兄弟在上海势必再次受到警察的追捕。如果把他们带走，看着他们现在这么严重的伤势如果得不到及时医治的话，恐怕性命难保。看着因为自己而受重伤的龙虎二兄弟，萧天目光如炬，心如刀绞。

　　“天哥，把他们带走吧，我有办法安置他们。”火凤似乎看到了萧天的为难之处，说道。

　　“是吗？太好了！”火凤的话，似乎让萧天看到一点希望。

　　“谁？”火凤突然喝道，火凤发现在楼道的拐角处有人，低声喝道。萧天一惊，立刻和火凤二人冲进楼道，萧天暗下决心为了众兄弟的安全，在这个时候不论是谁见到他们都必须要灭口。

　　猛然一看竟然是张刚和张强，就看二人浑身的刀伤，所幸无碍。二人见到萧天，立时虎目微红，张刚不直到怎么开口说“老大，小龙他们…”

　　“我知道了！其他人呢”萧天打断他们，问道。此时萧天同样关心李东等人的去向。

　　“东哥他们在医院后门的车里呢，吩咐我俩上来看看小龙和小虎，没想到在这里碰到老大，我还以为见不到老大了呢？”张强说道。

　　“别说了，和我上来，把他们俩抬走。”萧天命令道。

　　萧天等人进了病房，径直走到小龙身边，萧天小声叫道“小龙，小龙！”小龙听到有人呼唤他的名字，慢慢地睁开双眼。一看是萧天，顿时眼睛一亮，刚要说话，萧天制止了他说道“我现在要带你们俩兄弟走，你可以么？”小龙眼含着热泪，重重点了一下头。萧天轻拍了一下小龙的肩膀，说道“好兄弟，忍着点！”随即吩咐张刚过来背起小龙。

　　萧天又来到小虎身边，看到小虎还处在昏迷中，吩咐张强立刻收拾一下小虎病床边的药品，拿起点滴的吊瓶，把小虎背在身上。

　　“天哥，青帮的人怎么处理？”火凤问道。

　　萧天知道火凤说的是隔壁几个房间中十多个受伤的青帮打手们，但是当萧天一想到重伤在床的小龙和昏迷的小虎，眼中寒光一闪，狠狠地说道“杀！一个不留！”

　　“是！”火凤答应道，转身就走出监护病房。

　　背着龙虎二兄弟的张刚和张强听到后，心里格登一下，老大好狠啊！随即又想，这个社会就是这样，你不杀敌人，敌人就会杀你，对敌人仁慈就是对自己残忍，想到这里也就释然了。

　　没到一分钟，火凤又回到萧天身边，说道“都解决了！”

　　萧天冲她点点了头，命令到立刻离开医院。

　　从萧天进入医院找到病房到背走龙虎兄弟，整个过程没有超过四分钟。

　　中山医院后院，白色面包车。

　　李东众人一看萧天回来了都很高兴，在他们心中萧天就他们心中的一个秤砣，有了萧天就足以应付任何变化。众兄弟连忙帮着张刚和张强把小龙和小虎在车上安置好。萧天立刻吩咐王森开车，火凤坐到副驾驶的位置上指挥方向。

　　白色面包车在火凤的指挥下逐渐上海郊区开去，眼看着就要转过一个街口就可以出市区了。这个时候坐在驾驶位置上的王森突然发现前面涌出四五十个黑衣人挡住了去路，个个都拿着明晃晃的砍刀，为首的是一个高高瘦瘦年轻人，鹰钩鼻子，寸头，乍一看整个就是个旧社会时占山为王的土匪头。

　　萧天一看这一战是再所难免，命令王森把车靠街旁停下。吩咐王森和李东在车上看着小龙和小虎，命令其他人和自己下车。萧天率领火凤、张刚、张强、杨明、裴勇，六人下了面包车，来到距离那帮人十米的地方，冷冷地看着领头的鹰钩鼻。

　　夜更深了，月也更明了，萧天不明白为什么每次厮杀都是在深夜呢？他很庆幸，自己这次不是他一个人孤军奋斗！

　　太久没有动手了，不知道自己还行不行了，萧天心里暗暗叹道。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十二章 怨结青帮免费阅读。https://xs.23sk.com 